书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供今天开始女神全文TXT下载！

《今天开始女神》
作者：冷风无奈.CS
内容简介：
    何为活着？活着的定义又是什么？如果你的身体早就死去，你所经历的一切都不过是电脑给你设定的程序，那你还算活着吗？苦逼扑街小写手，一觉醒来发现自己被一个自称是读者的修仙大佬拐到了平行世界，关键是……被变成了妹子！在被各种调教的过程中，ta渐渐的发现了这个世界的真相！========================本书糅合了变身、修仙、校园、文娱、科幻、末世、爱情等各种元素，未满十八周岁请在父母家人亲戚朋友陪同下观看，这样我就能多几个读者~已完结《今天开始女生》、《男校的雌孔雀》、《伪娘》、《变身之我被诅咒成萌妹》等多部变身、伪娘题材小说，请放心收藏。读者群：52962539，福利……爱来不来！哼！


001 今天开始女生？
    “阿健，阿健，起床了，别睡了，再睡上课又要来不及了。”
    睡意朦胧间，依稀的感觉到床身的轻轻摇晃，伴随着还有一个男子的喊叫声。
    【只是……这阿健叫的又是谁？为什么感觉摇晃的是我的床啊？何况我那床一般人也摇不动啊？再说我家也不可能随随便便进来人吧？更重要的是，我也不叫阿健啊？！】
    迷迷糊糊之间，张纯洁很是不情愿的睁开了半只眼，只不过到看到眼前的景象之后，他倒是一下子醒了一大半，双眼瞬间睁开不说，整个人也是瞬间从床上坐了起来！
    【这是……这似乎是我上大学时候的宿舍吧！穿越了？关键是为啥感觉身子好重啊？】
    很是不解的环顾了一下四周，眼前的景象倒是给了张纯洁一种似曾相识的感觉，离开大学校园这么多年了，突然重新出现在这里还真是有种特别的感觉。
    此时宿舍里空荡荡的，除了他自己之外也只剩下床下的一个陌生的男子，此时他正一脸呆愣的望着他，让他很是懵逼。
    【你丫是谁啊？】
    【如果真的是穿越到了大学时代，那也不至于出现不认识的人啊？难道是自己变成了另外一个人，比如叫‘阿健’啥的？】
    张纯洁很是费解，狐疑的看着那个男生，不过对方此时却好似受到了什么强烈冲击一般，傻愣愣的看着张纯洁。
    【不至于吧？真的穿越了？难道又是昨晚消消乐打得太久了？但是也不至于做这么莫名其妙的梦吧？难道是抖音刷多了？不对不对，这种隐隐约约中似曾相识的既视感到底是怎么回事，还有这个‘阿健’的名字为何感觉如此的耳熟，特别是贴合这么一个场景……】
    【卧槽！不会吧！】
    一瞬间，张纯洁似乎顿悟了一般！并没有从床上蹦起来，也没有急着去找镜子，而是……嗯，双手直接探向了自己的胸前！
    没错，这是一个相当需要和谐又很污的动作，但是张纯洁就是如此干脆而似乎又很是熟练一般的做了这么一个动作，当双手传回了一种柔软而又富有弹性，一种让人爱不释手只有女性大胸肌才会产生的触感实实在在的传回到张纯洁脑子里的时候，张纯洁不由得惊叫了一声！
    “什么鬼啊！”
    正所谓常在岸边走，哪有不湿鞋，难不成真的是因为变身书写多了就难免会自己摊上这种事？还是说读者们的诅咒真的灵验了？
    变身这么诡异的事情真的发生了？
    【不不不！肯定是错觉！肯定是我还没睡醒！】
    最后不信邪直接拎开了自己的衣领低头望了一眼，当看到那白皙浑圆的大白兔直白的展现在自己眼前的一瞬间，虽然感觉这手感似乎还不错，这外形成色似乎也相当不错，但是似乎他不得不接受了这两坨东西好像是长在自己的身上，瞬间似乎感觉有些索然无味，更重要的是好像还要不得不接受变身成为了妹子的事实！
    更重要的是，这一切……似乎是自己很久之前的一本变身《今天开始女生》的剧情啊！
    愚人节的早晨，浑浑噩噩的大学生沈健一觉醒来变成了一个大美女，而后发生了一系列喜怒哀乐的事情，更是发现了这个世界的真相，然后开始了各种拯救世界最终让世界恢复真实的故事，作为张纯洁变身书的处女作，对这部作品张纯洁还是很有感情，只是这再有感情也没必要自己真的要变成沈健……哦不，或许应该叫沈洁！
    关键是……总不可能真的要去拯救世界吧？这种事情好像很麻烦的样子啊，写写还行，自己真的要上手似乎太有难度了啊！
    “你是不是叫肖斌？”看着床下傻愣愣的看着变身后自己正留着鼻血的男子，张纯洁翻了个卫生眼后试探性的问道。至于这犹如山间小泉悠悠流水声那么清脆，又如天籁之音般让人陶醉的声音是从自己口中发出的，张纯洁倒是已经有了一定的心理准备，毕竟……嗯！里就是这么设定的！
    “对啊，你谁啊？你怎么在阿健的床上，从没想到阿健竟然这么大胆，竟然敢把女朋友带回男生宿舍……不对啊！你特么是谁啊！阿健的女朋友是尹萍我认识啊，小三？”
    “小三你妹！”
    得到对方的回复之后，张纯洁再一次的确认，自己的确是进入到了自己《今天开始女生》中的世界了，而且自己还变成了主角——沈洁，关键是以后还要跟下面这个呆子处对象卿卿我我最后还要生个孩子啥的……
    【咦！太特么恶心了！】
    【老子可是正经直男啊！】
    不过好在，张纯洁有着一颗足够强大的心脏，虽然在一开始的对于变身这种时候很是抵触，但是很快他倒是接受了这样的设定，毕竟这么多年变身书写下来了，对于主角变身之后的各种心理斗争可谓是信手捏来了如指掌，如今虽然是自己摊上这事了，但是也算是熟门熟路早就习惯了。
    当下需要做的事情，或许是稳住对方省得暴露自己穿越变身的事情，免得被非人类研究中心抓去啥的，顺便在确认一下……嗯哼，老纸到底是怎么的倾国倾城！
    描述一个主角变身之后的绝世容颜，只要用一些绚丽的词汇就行了，什么倾国倾城啊，沉鱼落雁啊，出水芙蓉啊，仙女下凡啦，到时候读者怎么想象都行，反正每个人心中都有一个哈姆雷特不是么？
    但是！现在可是一个确确实实验证这沈洁到底有多漂亮的时机啊！这都写了十几年了，对于沈洁的形象张纯洁自己都没有一个准确的长相设定，现在倒是可以直观的欣赏一下自己这个笔下的人物了！
    “快给我找个镜子！”一想到自己这么一个女神一般的角色竟然要被这么一个家伙给拱了，张纯洁的心里还真是不好受，特别是现在自己变成了沈洁，这心理落差就别提了，不过该使唤的还是要使唤，不使唤白不使唤，毕竟要从现在开始就要确定家里的地位不是么，老娘……呸！老子……呸！什么家里的地位！鬼才会真的跟他处对象！
    不过肖斌倒还算是听话，在听到张纯洁的命令之后就急忙从桌上开始翻找起了镜子，而张纯洁也急忙的从床上起来爬了下去，此时的她自然也不会注意到自己只穿着t恤和小短裤的穿着打扮对于肖斌来说是多么大的冲击，她关心的只是迅速的从肖斌的手上接过镜子，然后朝着镜子中望去……
    此时，孤男寡女的男生宿舍，一身清凉装扮的美少女正一脸严肃又期待的朝着镜子中望去，身旁不远处的少年正双手捂着鼻子努力地克制着从鼻孔中源源不断流出来的红色液体……
    （此处，请自行脑补《大话西游》至尊宝第一次碰到紫霞仙子然后照看照妖镜发现自己是孙悟空时候的bg！）
    当当当！当当！当当当当！……
    最终，张纯洁终于看到了镜子里的景象，只不过在看到镜子中面容的一瞬间，她就直接惊慌的将手中的镜子甩了出去，就好似在镜子里见到了鬼一般！
    与此同时，一个很是违和的少女声音却是突兀的响起：“做个梦竟然还想着那姓李的妮子，啧啧啧！”
    伴随着这少女的声音响起，张纯洁眼前的景象却是瞬间扭曲很快就化作了一团黑暗，整个人似乎也瞬间从这个场景中醒来。
    果然……只是一个梦啊！

002 又变身了！
    也不知道是不是因为做了那么一个奇怪的梦的关系，张纯洁总感觉自己好像很累的样子，即使现在似乎已经从这个梦境中逃脱，但是却依然还是感觉眼皮很是沉重，不是想睁开，甚至于还想继续睡下去。
    只是……刚刚那个陌生的少女声音是什么鬼？关键是她怎么知道李某人？
    果然……我的床边有人吧！
    或许是因为想到这点的关系，张纯洁猛地从睡梦中惊醒。
    也不知道是不是因为睁眼太猛，还是因为外面的光线实在是太强烈，在睁眼的一瞬间张纯洁竟然会感觉到一阵刺眼的感觉，让“他”不由得又眯起了眼睛，下意识的更是在床上胡乱的摸着……嗯，“他”只是在找他的手机而已，想看看是几点了。
    【嗯？老纸的手机呢！】
    掏了半天都没触碰到任何像是手机的物体，张纯洁很是费解，他明明记得昨晚睡前还在刷手机，就放在床上啊？怎么就找不到了呢？
    于是乎，整个人直接坐了起来，然后开始在床上翻找了起来。
    只是……这才刚找了没几秒钟，“他”整个人却是不由得瞬间定住了！
    因为，“他”发现他现在所在的根本不是他的床啊！毕竟哪个大老爷们的床被会是这么粉嫩嫩的颜色啊！就算再有少女心也不敢这么明目张胆的用这么粉嫩的颜色吧？
    淡粉色的底，印着各种可爱卡通图案的床被，那怎么可能是他这么一个钢铁直男的床不是么？别的不记得，他好歹还是记得自己床的样子吧？
    【这特么到底是谁的床啊？难道老纸梦游了？不小心上了某个妹子的床？关键是……这么少女的床被该不会还是未成年吧？三年起步最高死刑？关键是！受害者呢？？】
    急忙四下张望了起来，这一下张纯洁是真的确认自己不是在自己的房间了，而是在一个完全陌生的房间，而且应该还是一个少女的房间！这粉嫩嫩的装饰风格绝对不是一个男孩子能够承受的，当然除了某些“男孩子”除外！
    只是，他还在费解自己到底是如何出现在一个陌生少女房间里还睡在这个少女床上的时候，却是突兀的发现房间里竟然还有一个人！
    “啊！”看到不远处女孩的一瞬间，张纯洁不由得惊叫了一声，总有一种被人捉奸在场的感觉，但是明明应该是自己擅闯别人房间被人发现了那种窘迫而已，但是他却还没来得及解释什么的时候，却是突然发现了一些不和谐的地方……
    不！确切的说，应该是非常不和谐的地方！
    因为，“他”发现自己这一声惊叫竟然是妹子的声音！
    难道是因为惊吓过度下意识的拔高了音量以至于发声有点偏向女声了？就像传说中的伪声一样？
    “那个……”张纯洁试探着降低音量再尝试一下，又是为了解释又是想试探这声音到底是不是女声，只是现实的确相当的残酷，“卧槽！”
    一瞬间，张纯洁直接就从床上蹦了起来，人生观价值观似乎一瞬间都崩坏了一般，一边蹦跶着一边还不忘摸向了自己的胸前，这实实在在的柔软触感再一次的告诉了他这么一个难以置信的事实——他似乎……又变成妹子了！
    “这都是什么鬼啊？”张纯洁毫不在乎形象的疯狂揉了揉自己的脑袋，不过很快倒是反应了过来，“《变身之我被诅咒成萌妹》？李莯禾？《今天开始女生》之后，现在是《变身之我被诅咒成萌妹》了么？这都是什么鬼啊？自己怎么莫名的做这样的梦？”
    一想到这个，张纯洁急忙就朝着自己的身下望去，似乎还有些不信邪的拉开睡裤伸手掏了掏，毕竟《变身之我被诅咒成萌妹》一上来就是一个姨妈杀啊，但是他的腹部此刻到时并没有任何不适的感觉，但是这也并不能让他改变要验证一下的冲动。
    只是……似乎并没有任何姨妈的迹象。
    不过，至始至终站在一旁没有出声的女孩看到张纯洁那架势，倒是不由得翻了个卫生眼，一脸嫌弃的说道：“你这是在作甚！身为一个女孩子还有没有一点矜持了！”
    “e……”听到女孩的声音，张纯洁才想起房间里还有另外一个人，自己这行为举止似乎是有些怪异，说收就收一瞬间就恢复了贤妻良母……呸！是知书达理的形象，好吧，就算这乱糟糟头发的样子也没知书达理到哪去，但是好歹不再是疯婆子了。“墨染？”张纯洁试探性的叫道。
    虽然是自己的作品，但是对于作品中的人物，张纯洁自己真的没有一个具体的概念，如今能出现在李莯禾房间里的女孩子应该也就是李莯禾的好闺蜜——荀墨染了吧？
    只是……这荀墨染的颜值也太高了吧！毫不夸张的说，眼前这个荀墨染的颜值绝对是张良这不算漫长的人生中颜值最高的一个了！甚至相比那些大明星都是直接甩几条大街的存在！
    这么吊炸天的颜值竟然还只是配角，那作为主角的李莯禾，那该是怎么一个逆天的颜值啊！
    一想到这，张纯洁忍不住的就有了一种想要再看看现在的自己的容颜了，不过下一秒“他”又迟疑了起来，毕竟刚刚在《今天开始女生》的梦境中，沈洁的脸可是李某人，如今在《变身之我被诅咒成萌妹》的梦境里难道还是李某人？
    虽然李莯禾的原型就是李某人，但是依然还是让张纯洁感觉有些膈应啊！
    而且，真要是这样的话，李某人的颜值怎么能跟眼前这个“荀墨染”相比啊，主角被配角颜值甩几百条大街是个什么设定，也太夸张了吧？
    关键是……这荀墨染要不要这么仙啊！
    就算是玩spy穿了一身仙子霓裳一般的衣服，但是这衣服要不要这么仙气满满的自己飘扬起来啊？这可是在房间里啊，都没有风的啊，你这霓裳到底是怎么飘扬的啊？这也太不科学了吧？
    “怎么样老冷？这个身体你还满意不？”在张纯洁各种乱想的时候，这个“荀墨染”却是突然出声直接说道，让张纯洁整个人都是傻愣愣的看着对方，而后经过了三秒的反射弧之后，整个人瞬间又是跳了起来，对着“荀墨染”大叫道：
    “你到底是何方妖怪！”
    毕竟，里的人物怎么可能会知道他的身份，这个老冷的称呼可不是那么随便的，只有知道张纯洁笔名的人才会这么称呼他，但是偏偏现在一个里的配角却知道他的身份，这怎么可能不诡异？

003 似乎不是梦
    只不过，这句话一开口张纯洁就后悔了，毕竟如今自己身处何方都不知道，对方的身份也没有确认，特别是对方光这么一看就知道不是一般人物的存在，这个时候称呼对方是妖怪真的合适吗？
    对方不是妖怪吧，这话肯定把对方得罪了；但是对方真要是妖怪，那么……你离嗝屁也不远了。
    所以在张纯洁各种后悔而又胆战心惊自己嘴快的时候，对方倒是对于张纯洁的这话并没有太大的反应，倒是莞尔一笑继续追问了一句：“问你呢，这身体如何？”
    “什么身体如何？我到底在哪？”
    “你穿越变身了啊，这么傻的问题你还问？”
    “我……也就是说这不是《变身之我被诅咒成萌妹》的世界？我不是李莯禾你也不是荀墨染？”
    “这么说起来，还真跟那书有点小相似呢，写书的联想能力就是强呢。”这个时候，她竟然还在夸奖着张纯洁的联想能力，让张纯洁都不知道该从哪个方面吐槽她好，不过为了自己的人身安全还是不要吐槽的好。
    毕竟……现在的处境似乎更加的不乐观吧？
    竟然不是到了自己的世界？那现在到底是什么鬼？
    “你到底是谁啊？”
    “我？我是送温暖的小天使啊，专门来给你满足心愿的。”
    “小天使？”张纯洁的嘴角微微的颤抖一下，看了看这仙子的仙女打扮实在是和小天使这个说法有些格格不入啊！你是不是走错片场了啊？小天使那是西方的你这明显是东方神仙打扮啊！就算你要假装小天使那好歹也敬业的背两个翅膀弄个光圈啊，你这么睁着眼说瞎话让人怎么接啊？
    注意到张纯洁的眼神，仙子有些小尴尬的咳嗽了一声，然后脸不红心不跳的说道：“不要在意这种细节，我的意思是我就好似送温暖的小天使一样，给你来送温暖的。”
    “送哪门子的温暖啊！这就是你所谓的送温暖？”张纯洁指了指周围的房间，又指了指自己胸前的隆起，似乎都感觉自己都快马景涛附体了！
    “这还不是送温暖？那我问你，你是不是一直想要一个温柔可爱又体贴、美丽大方身材好、乖巧听话又多金的富婆？”
    “e……对啊！这样的女人哪个男人不想要啊！”张纯洁倒是毫不客气的承认了。
    “所以不是帮你实现了？”仙子耸了耸肩，指了指张纯洁的身体说道。
    “我……我说的是拥有这样的一个女朋友，不是要自己变成这样的妹子啊！”
    “哎呀，差不多啦，不要在意这些细节啦。”
    “怎么可能不注意！”
    一个是推倒对方，一个是被推倒的对象！一个是便宜了自己，一个是自己便宜了别人！
    能一样吗？
    嗯！？
    “哎呦，少跟我装了，写了那么多变身伪娘，还不是内心渴望着变成妹子么，这下我满足了你的心愿你心里早就乐开了花了，这个时候竟然还跟我装，切！差不多得了，看我满足了你这么大的夙愿，是不是要请我吃好吃的啊？”
    “我……谁规定写这种就是要自己变成妹子啊！那不过是……算了，跟你说了也不懂！”张纯洁翻了个白眼，懒得跟这个梦境中的仙子多纠缠，必须要尽快的从这个梦里醒来才是，鬼知道按照这个剧情发展下去会是怎么一个剧情，之前至少是自己的作品，也算是知道剧情，但是现在是完全一抹黑啊！
    “这一切肯定是梦！不可能是现实的，妈咪妈咪哄！醒来吧，星矢……呸！醒来吧，张纯洁！”
    刚刚在《今天开始女生》的梦境中，是因为看到主角沈洁的脸蛋竟然是李某人的长相，吓得张纯洁一激灵就醒了过来，那这个梦境呢？
    在嘀咕了一阵所谓的咒语之后，张纯洁发现自己依然还是没有醒来之后，倒是只能再找别的办法，相当刚刚的梦境就开始四下寻找着镜子，好在女孩子的房间想要找个镜子并不是太困难的问题，很快张纯洁就看到不远处就有一块落地镜，只不过他都还没来得及走过去，一旁的仙子却是又开口了。
    “这次不是梦境了，刚刚不过是给你个缓冲而已，你就别瞎起劲了。”
    “哼！变身这种事情怎么可能是真的？你真是看多了吧？切！”张纯洁不以为然，继续朝着落地镜而去。
    而仙子看着张纯洁这个不听劝的样子倒是直接翻了个卫生眼，“不信是吧？简单，试一下就好了。”说着，只见她双指成剑比划了一下，而后很是帅气的喊出了两个字：“剑来！”而后，一把寒光凛凛还散发着淡淡光芒的宝剑竟然就这么凭空出现了，而且竟然就这么悬浮在仙子的上方，顺着仙子双指的笔划，这把利剑竟然直直的朝着张纯洁飞驰而去！
    “卧槽！”就算是知道这只是一个梦境，张纯洁也是被吓了一个激灵，不过他也只有被吓激灵的反应了，毕竟这剑的速度也太快了，不到一眨眼的时间在张纯洁那一声惨叫声的伴奏下，轻而易举的插入到了张纯洁那白花花的大腿上了！
    “嗷呜！”一声轻微的“噗嗤”声后伴随着张纯洁的惨叫声，而后则是张纯洁直接一屁股摔到了地上的声音，紧接着自然是张纯洁抱着大腿痛喊的杀猪叫了。
    “爽不爽？现在信了没？”罪魁祸首的仙子倒是相当的淡然，看着在地上抱着大腿杀猪叫的张纯洁淡然的问道。
    “杀人啦！救命啊！警察叔叔救命啊！”这一刻，鬼知道张纯洁的脑子是一种怎么样的状态，可能就是你除夕之后，吃了两天依然还是没有吃光那些年夜饭最后你妈把那些“美味佳肴”直接来了个乱炖摆在你面前，当时脑子的混乱和那乱炖的“佳肴”相互辉映的画面，可能跟张纯洁此时的脑海差不多。
    仙法？变身？穿越？加上大腿那钻骨的痛感，实在是让张纯洁各种怀疑人生！
    但是，至少有一点是可以确认的，那就是现在似乎真的不是一个梦！
    毕竟……做梦应该是感受不到痛感的吧？但是现在大腿的痛感，在张纯洁看来可能比生孩子还要痛苦，虽然他也不知道生孩子到底是怎么个痛法。

004 游戏世界？
    什么送温暖的小天使，什么颜值爆表的小仙女，在此时的张纯洁看来，那简直就是索命的恶魔啊！
    “非要吃点苦头才能相信我的话，哎。”看着张纯洁那痛苦的样子，仙子却完全没有怜香惜玉的样子，不过小手一挥，那插在张纯洁大腿上的利剑倒是瞬间从张纯洁的大腿上拔出，但是那对于张纯洁来说却并不是什么解脱。
    毕竟……拔这一下也不见得多舒服，而且还是非常痛的，更重要的是，这剑插着虽然很是可怕的样子，但是好歹是堵住了伤口啊，但是这一旦拔出来了……
    张纯洁就看到自己那还没来得及好好摸一把的白花花大腿，瞬间就飚射出了一道血红色的喷泉，然后……嗯，他就昏死了过去。
    不过显然他不可能就这么舒服的昏死过去，这要是换做别人大腿这么大一个伤口昏死过去基本上也就醒不来了，放血都能放死你，不过张纯洁很快因为大腿的痛感再次惊醒的时候，却是发现大腿上那触目惊心的伤口竟然在以一个肉眼看得见的方式在迅速的生长愈合着，没有多久那触目惊心的伤口就完全消失的无影无踪了，要不是这地毯上还存留者一大片的血渍，张纯洁都怀疑刚刚自己是不是出现了幻觉。
    “现在相信了吗？”
    “相信了相信了！”张纯洁拼命点着头回应着，虽然还是有些不敢置信的摸了摸大腿那原本应该血淋淋的地方，此时却是没有任何受伤的迹象。不管是仙子御剑的手段，还是这恢复伤势的手段，都让张纯洁看着仙子的眼神完全变了。
    之前还以为自己只是在做梦而已，所以就算是仙子这飘然出尘的架势他也没多在意，毕竟在梦里什么事情都是可能的。但是经历了刚刚的一切之后，他还怎么淡然？
    自己莫名的穿越了变成了妹子也就算了，竟然还有个会仙法的仙女在自己面前对自己虎视眈眈？
    你说能淡定么？
    “要不再确认确认？”说着，仙子又比划着双指，那把宝剑又漂浮在仙子的头顶转悠着，让张纯洁下意识的就朝后面挪了挪，虽然理智明确的告诉他这么做也是徒劳。
    “不用了不用了！”张纯洁像拨浪鼓一般拼命摇晃着脑袋。
    “早这样不就完了，非要我浪费精……嗯哼……浪费仙力。”
    “是是是，我的错，我的错。”
    “噗嗤。”看着张纯洁那唯唯诺诺的样子，仙子倒是噗嗤一笑，“老冷，你真是太好玩了。”
    “我哪里……呃……您开心就好了……”此时的张纯洁那还敢顶嘴啊。
    “好啦，不逗你了，其实这不过是一个模拟游戏而已。”
    “哈？”张纯洁又是楞了一下，啥玩意？完全跟不上节奏啊！
    “就是说，这个世界并不是一个真实的世界，就像是一个模拟人生的游戏一样，你作为一个有着我这么强大关系户的存在，让你享受一波可以进入到这个世界生活的机会，开不开森？”
    “呃……游戏世界？模拟人生？但是刚刚……那么强烈的痛感……”
    “这就是这个游戏的精彩之处啦，所有的一切都像是真实的一般，你在这个世界的所有感官都能跟真实的世界一模一样，厉害吧？所以不管是痛感还是其他感觉都会切切实实的感受到。”
    “这么流弊的游戏？”《头号玩家》？但即使是头号玩家也是要借助设备的，而且也没有这么真实的感觉吧？
    “对啊对啊，一般人可没有这样的资格玩这个游戏，你可是我开后门才有这个享用的机会的，你说你是不是应该谢谢我？”
    “谢……谢个屁啊！所以你就给我建了个女号？”
    “你玩游戏不是一直都建女号的么？当初你玩剑侠情缘的时候还嫁人了呢，有啥大不了的？”
    “我……”为啥连这么久远的黑历史都知道，这个仙子到底是什么人啊！关键是现在在游戏的世界里，本体是谁根本猜不到啊！毕竟人物什么的肯定是自己捏的啊，本体什么长相什么性别根本无从得知啊！
    也难怪这么颜值爆表！这家伙给自己捏脸的时候绝对是耗费了巨大的精力！而且一旦接受了这么一个设定之后，修仙什么的似乎也没什么大不了了呢，是不是自己也可以修个仙御剑飞行啥的？
    想想那个画面似乎也相当不错的样子嘛！
    “好了好了，先不管这个了，先给自己取个角色名吧。”说着，张纯洁的眼前真的出现了一个输入框，竟然还有光标的闪动，十足的游戏感。
    “呦，还有这样的自主权，这游戏还挺人性化的嘛。”连角色名都可以自己取，张纯洁倒是越来越相信现在自己真的身处在一个游戏世界了。“取啥好呢……嗯，试试这个！”
    于是乎，在张纯洁眼前浮现的输入框内输入了：宇宙第一大帅比！
    结果……取名错误！中文名请限制在四个字以内！
    超级帅比？
    名字非法！
    宇宙最帅？
    名字非法！
    你爸爸！
    名字非法！
    冷风无奈？
    格式错误！
    我勒个去！
    名字非法！
    ……
    取个名字竟然这么麻烦，张纯洁一下子输入了一堆的名字，竟然没有一个是能通过的，最后竟然下意识的输入了李某人的名字，不过很快又把这个名字删除，只不过这才刚删掉第三个字，系统的消息却是跳了出来。
    恭喜取名成功，角色名为：李晓！
    【hat-the-f……什么鬼啊！我都没确认呢，怎么就命名成功了！！不带这么坑人的吧！】
    最后，张纯洁……哦不，现在应该叫李晓，只能求助的望向了仙子，而仙子则是耸了耸肩，“李晓这个名字也不错啦，就这个吧，虽然你没得到了李某人，但是好歹得到了李某人的半个名字嘛，哈哈。”
    “我……”
    当然了，此时一脸失落的李晓自然是注意不到一旁仙子那得逞的笑容的。
    “好了好了，名字也取好了，是时候该请我吃好吃的了。”
    “你都是修仙大佬的角色了，难道还差一顿饭？”李晓很是无语的看了仙子一眼，一步步的朝着落地镜而去，虽然这个名字取得实在是有些随便，又让他难免想起某个人，但是他也是一个逆来顺受的人，既然已经没办法更改了那就欣然接受吧，现在还是期待一下自己的角色形象吧？
    毕竟这家伙把自己捏的这么颜值爆表，怎么说自己也不会差到哪去吧？
    在一个陌生的游戏世界里，以一个绝世大美女呃身份生活感受不一样的人生，或许也是一场不错的体验。
    只是……当她来到落地镜前看到自己还算不错的身材还没来得及得意三秒，一抬头看到自己又是雀斑又是痘痘顺带着还有点龅牙的容颜之后，那一份期待瞬间就化为了泡影！
    【什么鬼啊！把自己捏那么好看，把我特地捏这么丑是几个意思啊！】

005 退出游戏的两个方法
    非要说李晓到底有多么难看那也不至于，主要还是因为有着仙子这样的存在，加上张纯洁一开始对于长相的期待问题，所以在看到李晓长相的时候，难免就会有些反差的失落。
    仙子漂亮的天怒人怨，自己则是又是雀斑又是青春痘的，换做谁心里都膈应不是么？关键这还是一个游戏，捏脸什么的都是自己设定的，再不济就算是系统默认的长相也不会差到哪去？这雀斑、青春痘什么，总感觉像是特别附加一般的存在，可能还是“装扮”！
    把自己捏的那么好看，给她却是花了心思的丑化，这怎么能让张纯洁心里没点想法不是么？
    而事实上，李晓的长相不能说出众，但是好歹勉强也算是有一般水平的，主要是那脸上的雀斑和青春痘瞬间减去了很多的颜值分。五官还算是匀称，没啥特别的硬伤，但是因为这附带的“装扮”以及此时那散乱的头发以及糟糕的肤质，真要是李晓好看的话，实在是有些违心。
    “啧啧啧，似乎对这长相还不满意似的，也不想想你本身长什么德行。”
    “我……”本来就很是来气，现在听到仙子的话就更加来气了，只是刚想表示一下自己的底线，但是一转头看到仙子那飘然出尘的样子，特别是那把还悬浮在仙子头顶寒光凛凛的宝剑，她瞬间就怂了。
    底线什么的，还是丢掉算了，毕竟……人家拳头硬啊！
    刚刚那宝剑入腿的滋味她可是不想再尝试了!
    “你是存心埋汰我的吧？就算不用捏的跟你一样漂亮，但是好歹也养眼一点吧？这又是雀斑又是青春痘的，关键是竟然还有点龅牙，你在故意丑化我这方面还真是相当用心啊！”
    “什么叫我故意丑化你，那是李晓本来就……嗯哼，那啥，这样不是更有成就感不是么？从一个丑小鸭到白天鹅的逆袭，想想就很有劲不是么？”
    “丑小鸭能逆袭那是因为它本身就是天鹅，但是你把我捏成这样，我怎么逆袭啊？你看那些变身的主角，哪一个不是倾国倾城的存在，哪有我这么丑的，你难道……不对啊，你到底是谁啊？”
    折腾了半天，张纯洁才发现自己压根就不知道这个仙子到底是谁？不光是自己不认识这么漂亮的妹子，何况这还是在游戏里捏的人物，本身鬼知道是什么模样！而且一开始的时候人家称呼他为老冷，那么应该是看过他的的，可能是他的读者，根据他绝对不可能有女读者这个定律，也就是说……
    这货可能是个带把的！
    一个带把的把自己的人物整的这么漂亮，似乎也明白这家伙的属性了，只是一想到这么飘然出尘的仙子的躯壳里面，竟然是一个抠脚大汉，这感觉还真是……
    关键是……
    【你丫自己有着这样的欲望也就算了，为什么还要带上我啊！】
    “你可以叫我月尊者！”听到李晓的询问，仙子倒是很臭屁的摆了摆手，一副得道高人的样子淡然说道。
    “尊你妹！我问你本体是谁？是不是我读者群里的读者？”
    “对啊，我可是你的小书迷呢，你的所有作品我都看过的，特别是《伪娘》、《今天开始女生》这几本书，我可是看了好几遍的，要是能……嗯哼！那啥，原来世界的事情就不要提了，现在我就是月尊者，你可以这么称呼我。”本来还一副小迷妹样子的她，倒是一下子又“道貌岸然”了起来，搞得李晓忍不住又翻了个白眼。
    “你喜欢变身你自己慢慢玩，我可没有这个兴趣，怎么退出这个游戏？”主要是因为李晓的长相在张纯洁看来实在是太磕碜了，实在是无法满足他对于变身的追求，这要是换成月尊者这样的长相……哪怕就是一般的美女他可能还会有些兴致，但是现在却是完全没有这个兴致。
    “退出游戏？哦，这个简单，有两种方式可以退出这个游戏，你选择哪一种？”
    “哪两种？”看到月尊者这么好说话，张纯洁总感觉心里有些毛毛的，也不知道是不是自己想多了。
    “第一种当然是通关啦，只要把游戏通关了自然也就可以退出游戏啦。”
    “通关？可拉倒吧，老纸哪有那么闲，第二种呢？”
    “第二种就简单多了，角色嗝屁了就退出了。”
    “任何嗝屁的方法都可以？”
    “对啊。”
    此时化身为李晓的张纯洁狐疑的看了月尊者一眼，然后直接在对方的注视下一步步的走向了门口打开了通向阳台的，然后又一点点的走了出去，直到来到了阳台的边上月尊者都没有任何要阻止的迹象，让张纯洁更加的狐疑。
    探身朝着阳台外忘了忘了，这李晓现在所处的房间至少有着五六层楼的高度，跳下去应该也就差不多嗝屁了吧？
    但是……万一不死弄成一个残废咋办？那岂不是要永远在游戏里出不去了，毕竟都残废了还怎么通关不是么？
    “怎么不跳了？嗝屁了就可以退出游戏了哦。”
    “咕。”李晓探了探脑袋又吞了口口水，“万一我跳下去没死，你能补一刀么？”
    “不能，杀人可是违法的。”
    “我……”你丫都是修仙大佬了，还差杀个人？“那把你的宝剑借我一下，我自刎总可以吧？”
    “这倒是可以。”说着，月尊者真的把宝剑飞到了李晓的面前，李晓一把抓过宝剑感受到了从宝剑上传来的幽幽冰凉的感觉，抓在手里试了试宝剑的重量，然后比划着怎么划掉自己的脖子，而这个时候月尊者竟然掏出了手机对准了李晓，“来来来，我准备好了，留下证据省得说我是滥杀无辜，你是自杀的。”
    “我……”罢了罢了，反正都要退出这个破游戏了，管他呢。
    “风萧萧兮易水寒，壮士……嗯？这好像是说荆轲的……天之亡我，我何渡为！我西楚霸王，去也！”李晓自我加戏装作自己是宁可自刎也不愿渡江的西楚霸王项羽，只不过小手刚刚抬起宝剑脑子里却是突然蹦出了一个想法，那就是……
    疼不疼？
    这可是自刎啊！能不疼么！
    这个操蛋的游戏，感官可是百分百真实的感受啊，这自刎一剑下去估计也不必扎大腿那一下舒坦吧？而且自刎什么的似乎是割开大动脉把自己放血放死，光想想就好像很疼的样子，要不直接一剑扎死自己？扎脑袋还是扎心脏？脑子在头盖骨里面似乎有点难度，还是扎心脏吧？
    说干就干，于是乎李晓又迅速的调整了姿势，让剑尖直直的对准自己的心脏位置，双手抓着剑刃看着那寒光凛凛的剑尖，咽了咽口水最终闭上了眼睛一狠心就往自己的心口扎去。
    虽然知道这一下绝对不会舒服到哪去，但是总归能从这个操蛋的游戏里出去了不是么？
    “对了，忘记跟你说了，你要是在这个游戏里死了，那么你的本体也会死掉的。”
    “hat！”李晓的这一剑都已经扎到自己心口，甚至都已经感觉到了从剑尖上传来的寒气以及被剑尖扎破一点肌肤所传来的痛感，但是月尊者这轻描淡写的一句话却是瞬间让她后背一凉，双手紧紧握住剑刃急忙阻止自己要扎死自己的动作，但是这宝剑实在是太锋利了，仅仅只是这么一点惯性，就算是李晓紧握住剑身甚至于都被剑刃划开了双手，剑尖却还是一点点的扎进李晓的身体里。
    【要不要这么坑啊！你为什么不早说！】
    张纯洁欲哭无泪，没想到他这一生竟然会是这么一个死法！

006 平行世界
    有人说，人死的时候那么短短的几分钟内，大脑会迅速的给你回顾一下你的人生，而此时的张纯洁除了记恨一旁看热闹的月尊者之外，也只能不由得为自己悲催而又短暂的一生默哀了。
    不能极端的说一事无成，但至少也算是碌碌无为；不能夸张的说没被爱过，但是至少至今没顺利步入婚姻……
    这世上比他活的惨的人比比皆是，但是张纯洁这一生真的说不上是多么的顺利。
    缺少父爱的童年，受尽欺凌的少年时代，好不容易盼回了父亲却也是家道中落的开始，好不容易完成了学业，家里的债务也好不容易还清，不知不觉已经三十出头的他却依旧感觉人生一片迷茫，坚持了十几年的写作事业也没有任何的起色，所以有的时候他就会想，要是老天爷能够给他再来一次的机会就好了。
    可惜的是，时间难倒回，世间也没有后悔药。
    但是，即使过得很是不如意，却也没想过就这么结束自己的人生，就算是未来一片灰暗，但是好歹也有着一切的可能不是么？
    只是，张纯洁怎么也没有想到自己会是以这样的方式结束自己的一生！
    这一刻他懊恼也罢，记恨也罢，但更多的是有些放心不下自己的父母，自己就这么走了，他们怎么办？
    如果没有被这个所谓的月尊者抓来这个所谓的游戏世界，如果她能够早点告诉他这个世界的情况，如果他并没有那么作死的想要离开，如果……
    偏偏这个世界哪来的那么多的如果，很多东西失去了就是失去了。
    这一刻，张纯洁似乎才意识到，其实到了这个游戏世界，或许也算是一个让他重新开始的机会，虽然不知道这个世界到底是一个怎么样的存在，但是既然这个世界的所有一切都是那么的真实，那跟自己真的活在这个世界有什么区别呢？
    这算不算是变相的让他重新来过了呢？虽然是以一个另外的身份！
    只是，这一刻他才发现了这一点，也知道一切已经为时已晚……
    不过，在他各种悔恨不已以及跟这个世界说着再见的时候，那把原本因为惯性朝着李晓心脏而去的宝剑却是突然停住了身形，而后更是直接又飞回了月尊者的身边，虽然不知道刚刚宝剑的剑尖到底距离自己的心脏还有多远，但是至少……
    好像是得救了！
    一瞬间，李晓一屁股就坐到了地上，拼命的喘着气，一种劫后余生的快感让他有种难以形容的兴奋感，甚至于根本就不去关心此事胸口的伤势，以及从伤口里溢出的鲜血。
    “还想死不？”
    “不不不不。”李晓拼命的晃着脑袋。
    “瞎折腾。”说着，仙子双手又是一阵的笔划，李晓胸前的伤势又开始迅速的愈合了起来，没有过多久，就像之前大腿的伤势一般完全看不到了，只不过睡衣的胸口上依然残留着一个有着不少血渍的破口。
    “到底是谁瞎折腾啊，你要是不把我弄进来，至于整出那么多事情么？”好了伤疤忘了疼，这一旦恢复了之后，李晓说话又开始硬起了。
    “哎呦呵！还怪起我来了，不是你又想变身又想重来又想享受不一样的人生么？我怎么感觉吃力不讨好呢？”
    “我……那你也不能自作主张吧，总也要问问我乐不乐意，想不想，要不要进这个游戏世界！关键是，这里进来了还不让出去是什么操作啊！你所谓的通关到底是什么啊？我怎么才可以从这里出去啊？”
    “你就这么想从这里出去？”
    “对啊，要不然呢？我在这里待着，我爸妈咋办？我的本体咋办？”
    “放心吧，不冲突，你就算在这里待一辈子也不会对那个世界有什么影响的，两个世界的时间概念完全不同的，说不定你在这里过了一生了，在那个世界可能只是过了一晚上而已，《盗梦空间》看过哇啦？你就当这里是梦中梦好了。”
    “这么吊？”
    “何止是吊？你有没有想过，这里和你原本的世界是完全不同的世界，你大可以把这里当做是一个平行宇宙空间，不仅是你恢复了年轻，还如愿以偿的变成了一个妹子，你还可以把你那些作品搬到这个世界来大放异彩？再不济你还可以做个文抄公叱咤风云，你不是一直郁郁不得志么……”
    “嗯？”听到月尊者这么一说，李晓的双眼瞬间布林布林了起来！
    对啊！她怎么就没有想到啊！
    不说那成为一代传说的《我真不是大明星》，就算是张纯洁自己，也写过一本靠文抄公叱咤娱乐圈的娱乐文《捡个系统当明星》，自然非常的清楚一个文抄公能够带来的影响力。可能他没有强悍的歌唱技巧，也没有强悍的演技，但是做个文抄公总归是没问题的吧？
    番茄啊、土豆啊、三少啊、老猪啊……
    一堆的大神作品，随便拎过来一本就足够自己一书成神完成夙愿了吧？
    想想还真是有点小激动，甚至于恨不得现在就码他个天昏地暗！
    “再说了，你真的觉得李晓长得不好看吗？那是你没有好好收拾而已，哪有女孩子真的那么天生丽质，不化妆不搭理就美若天仙的……嗯哼，那啥，我除外，毕竟我是小仙女能跟一般女孩子一样吗？我跟你讲，为什么女孩子出门前需要花一两个小时的时间打扮？还不是是在给自己大刀阔斧的装修啊，像人家岛国的女孩子，连自己老公甚至都可能没见过她们的素颜！你看看这李晓的大眼睛高鼻梁的，这樱桃小嘴……e……虽然有点龅牙但是也不算是血盆大口嘛，打扮打扮化个妆啥的肯定也很好看的呀，你要相信亚洲四大妖术之一——化妆术的厉害啊！”
    “那你就不能一开始就给我捏好看一点么？”
    “这能是我决定的……嗯哼，那啥，这是系统自动生成的呀，要修改形象是要花大价钱的啊，你又没钱不是么？别看我，咱们非亲非故的我干嘛给你花那么多钱不是么？能让你来这世界就不错了。再说了，你来都来了，大不了以后你赚了钱自己去整一下就是了嘛，这都是小问题啦。”
    “我……”虽然感觉她说得很有道理，但是为什么还是忍不住想要打她呢？
    好吧，虽然也完全打不过，人家可是修仙大佬啊！

007 换装
    张纯洁一直以来就是一个逆来顺受容易接受现实的人，所以就算是变身这么诡异的事情，但是经过月尊者的解释之后，特别是得知这是一个奇妙的游戏世界之后，接受起来也就没有那么困难了。
    虽然他心里还是有些嫌弃月尊者为什么不给她搞个祸水一般的容颜，毕竟变身啥的主角哪个不是逆天的容颜不是么？
    “人靠衣装佛靠金装，素颜就美的天怒人怨的怎么可能不是么？待会带你出去化个妆就好看了。”看着李晓一直站在镜子前傻愣愣的看着镜子里的自己久久都没有动静，月尊者多少有些不耐烦了。
    只是，月尊者这话说出口之后，李晓则是直接转头斜着眼盯着她，让她不由得清了清嗓子，“那啥，我这种毕竟是少数，都说了我是仙女，能跟一般女孩子一样么？放心吧，你底子好着呢，化个妆绝对好看。”
    “果然还是有些难以接受……你就不能放我回去么？”
    “这世界又不是我控制的，能带你进来就不错了。少跟我扯这些，反正现在都这样了，你不接受也要接受。快点快点，穿衣打扮准备出门了。”说着，月尊者直接推着李晓来到了柜子前，本来还有些迷迷糊糊的李晓，在衣柜打开的一瞬间倒是一下子清醒了不少。
    毕竟……他看到了满柜子的漂亮女装啊！
    女生的衣柜里都是女孩子的衣服，其实没有任何的问题，问题就在于张纯洁是男的啊。
    对于李晓这个身份都还有些难以接受呢，当看到这一柜子的女装，一瞬间她就明白她马上就要穿女装了啊！
    虽然她现在身上的睡衣睡裤也是女式，但是那是初始装扮而且也不是小裙子倒也不是不能接受，但是现在要自我意识的去穿女装，那就是一种另外的感觉了！
    虽然此时的张纯洁就是一个女孩子，穿女装什么的绝对是天经地义，但是她的内心，也就是张纯洁的灵魂接受不了这样的事情啊！
    总有一种很变态的感觉！
    作为一个混迹伪娘圈十几年的大佬，对于男孩子穿女装什么的早就是习以为常，甚至于时不时的在读者群里祸害无知少年穿女装，但是祸害别人跟祸害自己就是完全两码事了不是么？
    天道好轮回，苍天饶过谁？
    可能这就是报应吧？
    只是，看着这满目的女装，心里竟然还有点小激动是什么鬼？
    摇了摇脑袋，把这个可怕的想法挥之脑后，但是要一个钢铁直男挑选穿到自己身上的女装，这着实算得上是一个世纪大难题，更重要的是，这个李晓的衣柜里，怎么好像都是各种各样的裙子？连衣裙也好，半身裙也罢，超短裙也罢，一堆，反倒是裤子特别是长裤，抬眼望去基本都看不到一条。
    而且，李晓还发现，衣柜里有些衣服明明款式是一样的，但是却有两件，虽然存在着颜色或者小装饰的区别，但就算是他这样的钢铁直男都知道是同款，女孩子买衣服一个款式会买两件么？
    这是钱多还是喜欢到极致了？
    不过，这倒不是张纯洁现在需要考虑的事情，眼下要考虑的是……一上来就要穿裙子？这对于他这个钢铁直男来说实在是太难以接受了！
    不行，一定要找到裤子，最好是那种中性的裤子，比如牛仔裤什么的……
    只可惜，这个打算显然是不会如愿的，毕竟旁边的月尊者可不是这么轻易的放过她！
    不管是因为猎奇心理还是为了那些被张纯洁带歪的各位受害者，这个时候岂能就这么放过她不是么？这都变身了，竟然还不快快穿上小裙子，那岂不是白变身了？
    所以，在李晓自己都还没挑好穿什么衣服好多的时候，就听到身后的一声响指，衣柜里的衣服就少了一件，然后李晓的身上的着装就变了，而她原本穿在身上的睡衣睡裤自然是早就被扔到了床上。
    “还行，就是太单调了。”月尊者摸着下巴看着已经被她换上了一条碎花连衣裙的李晓说道，然后又打了一个响指，一眨眼的功夫，李晓身上的着装就又变了，自然衣柜里的衣服又少了一套，而原本那件连衣裙自然就出现在了床上。
    “这个……好像太正式了，不行不行，不适合逛街。”
    “这套竟然是这么漏的吗？你到底是什么时候买的？”
    “这套倒是挺小清新的，也挺可爱的，就这套吧？”最终，月尊者看着上身淡粉色毛衣，下身米色百褶迷你裙的李晓点着头说道，“对了，还要戴上这个。”说着，响指又是一响，李晓的头上就多了一个贝雷帽。
    而对于李晓来说，一开始或许还有些下意识的护住身子好似被猥亵的少女一般，虽然她现在就是一个少女，但是慢慢也就习惯了，随便月尊者去打扮了，反正她也明白自己没有这个反抗的能力，只是当最终月尊者做好选择之后，李晓看着镜子中的自己，特别是那么短的百褶裙之后，整个人就有些凌乱了。
    “这裙子也太短了吧！会着凉的！”
    “你担心的竟然是着凉而不是走光……还真是有意思。”说着，一声响指，李晓的腿上就多了一条厚实的光腿神器袜，虽然看上去似乎只是薄薄的一条袜子而已，但是倒的确让李晓感觉暖和了不少，只是不知道这个御寒能力是不是真的很强，毕竟现在是在室内而不是室外。
    经过月尊者的这么一打扮，镜子里的李晓的确是顺眼了不少，如果不是糟乱的发型和脸上的雀斑，张纯洁倒是觉得李晓也还算不错，至少身材方面还是不错的，特别是如今展现在眼前的大长腿，对于直男的杀伤力绝对不低。
    “能不能不穿裙子啊？裤子什么的……”虽然对于镜子中的自己打扮也算是认可，但是李晓依然还是想挣扎一下，只不过月尊者只是给了她一个眼神瞬间让她熄火了。
    “好了，衣服穿好了就去洗漱吧，然后带你去化妆。”
    “啊？你那么厉害不是可以直接一个响指什么的……”
    “不要把你想的那么厉害，仙法也是有很大限制的，化妆这么精细的活哪有那么容易速成？帮你洗脸刷牙倒是可以，只要你不怕出现什么意外。”说着，月尊者一抬手，掌心之上竟然还真的出现了一团水球，只不过看着月尊者那表情和眼神，李晓还是迅速的从房间里窜了出去，说什么也不想尝试月尊者的这番“洗礼”。

008 过于真实的李晓
    急急忙忙的走出卧室，但是在走出卧室的一瞬间，李晓又愣住了！
    作为一个游戏的新人物，刚刚创建不久，对于周边的环境不了解其实也并不是什么太奇怪的事情，但是奇怪的就是真的太陌生了！
    如果是一般的变身，在变身之后成为了一个另外的人物，这个人物相关的记忆自然会融合进来，这是一般混穿必然的桥段，但是李晓却没有！
    而就算是把它当做一个游戏来看，你建立了一个角色，这个角色自然也有着一定的人设不是么？特别是像这样生活类的游戏，这个人物到底有着什么样的生活背景总归要交代一下吧？但是张纯洁却是没有接收到任何关于李晓的记忆！
    就像是一个被格式化记忆的李晓一般，和这个世界多少觉得有些格格不入，很是违和。
    “你楞在门口干嘛？还不去洗漱？难道真的要我仙法伺候？”
    “不是啊，只是我感觉有点奇怪。”
    “奇怪？哪里奇怪了？”一瞬间，月尊者的表情竟然不自然了起来，就好像是被抓住了什么把柄一般。
    “我的人设呢？按理说变身之后不是会很会接受到这个肉体原本角色的一些记忆和人设么？但是我都变身这么久了，但是却依然还是没有相关的记忆出现在我的脑子里……”
    “哦……哦！这个啊！”听到李晓这么说，月尊者竟然松了口气，“可能是服务器卡了吧？加上你又是被我走后门偷渡的，所以相关数据可能传送的比较慢吧，估计过一会就到了。”
    “这样的吗？”李晓狐疑的挠了挠后脑勺。
    “当然啦，你看我都这个级别了，当然比你熟悉，快去洗漱吧，说不定你洗漱好记忆就来了。”
    “好吧。”李晓勉强的接受了这个说话，而且还是在月尊者的指导下才走向了卫生间洗漱，而看到李晓走进卫生间之后，月尊者却是急忙关上了卧室的门，而后在她的眼前竟然瞬间出现了一个好似显示器画面一般的窗口，顺带着还出现了一个浮空的镭射键盘一般的存在，上面的文字符号什么的都不是常规的字符。
    只见月尊者在键盘上迅速的一阵的敲击，显示的窗口上面自然是浮现了各种各样奇奇怪怪的窗口，最终则是出现了一个传送进度条的画面。
    来到卫生间的李晓自然是不会知道月尊者的这些小动作，他只是在四下观望着这个原本属于李晓现在却成为了他的卫生间，以及里面的东西。
    卫生间里的东西倒是还蛮可爱的，看来这个李晓应该是一个性格比较可爱的女孩子，牙刷水杯之类的东西都是非常的卡通可爱，只是……为什么张纯洁就是有一种比较违和的感觉呢？
    这种违和的感觉到底应该怎么去形容呢……嗯！就是感觉这个李晓太过于真实了！
    对的，太真实了！
    总感觉李晓并不是一个虚拟的人物，而是一个真真实实的人物，虽然这个名字似乎是自己取的，但是总感觉李晓这个人物已经在这个世界生活很久了，真真实实的生活了很久，她必然有着她的身世，有着她的交际圈，有着许许多多的东西，这些东西虽然作为一个游戏人物可能也会有这样的人设，但是依然还是让张纯洁感觉李晓的存在太真实了！
    突然的穿越，突然的变身，突然来到了一个这么陌生的世界变成了一个毫无记忆的人，这种违和的感觉怎么都让张纯洁感觉奇妙，此时虽然很是机械式的刷着牙，但是看着镜子里的自己，怎么都感觉很是违和，甚至于总感觉镜子里的李晓很是陌生，明明只是镜子的倒影而已，但是张纯洁就是感觉镜子的李晓不是自己！
    心里有种莫名的毛毛的感觉。
    不过，在这个时候张纯洁倒是突然感觉到脑子里一下子多出了很多东西，都是关于李晓，李晓的人设，李晓的生活圈，李晓七七八八的事情！
    这些东西的到来，这才让张纯洁有了一种坦然的感觉，之前的那种慌乱似乎也淡去了，虽然现在她也不敢说自己已经完全适应了李晓的身份，但是至少现在她就是李晓了！不用再因为不知根底而手足无措又没有真实感了。
    “你刷个牙怎么还这么磨叽啊？我肚子饿了！”在张纯洁胡思乱想的时候，月尊者倒是来到了卫生间门口，有些不耐烦了。
    不过此时的月尊者还是让李晓意外的一下，因为此时的月尊者已经褪下了那一身飘然出尘的霓裳，而是换上了一身日常的女装而已。
    有些宽大的红色毛衣，下身飘逸的雪纺长裙，飘逸的秀发散落而下，一股青春靓丽的少女气息扑面而来，没有了刚才的哪一种飘然的仙气，但是却给人一种很是亲近的感觉。
    而且，也不知道是不是李晓的错觉，总感觉现在的月尊者没有刚才那么漂亮了，明明依然还是那张脸蛋，但是为什么就是一下子没有了那种让人趋之若鹜的感觉了呢？
    更重要的是，月尊者这身上的衣服，似乎是李晓的衣服吧？刚刚看衣柜的时候，这一身衣服李晓可是看到了的。
    “好了好了，马上就好。”
    将那些奇奇怪怪的想法暂时抛到脑后，眼下似乎不是考虑这些的时候，先伺候好这个大佬才是最为主要的事情，至于研究李晓啥的，大可以送走了这个大佬之后慢慢研究。
    刷个牙，洗个脸，这些自然没有什么难度，有难度的就是梳理自己这像鸟窝一般的长发。
    长在别人头上的时候感觉蛮赏心悦目的，这自己要打理的时候才感觉到真的是一件非常麻烦的事情，甚至于让张纯洁都恨不得直接剪了算了，不过有着月尊者的帮忙，倒也不算是什么难事。
    一切收拾完成，接下来自然是要出门跟月尊者去吃好吃的？在此之前是不是还要化个妆什么的？
    在李晓的内心还在挣扎着化妆什么的时候，月尊者却是直接又是双手成剑来了一句“剑来”，而后，根本不给李晓任何反对的机会，宝剑就直接飞入到了李晓的脚下，在月尊者越上剑身的一瞬间，宝剑就直接咻的一声载着两人飞了出去。
    “嗯？嗷！~”

009 高空无缆绳蹦极
    如今这年代，化妆什么的已经不是什么稀奇的事情了，更或者说渐渐的女孩子出门化妆已经是一种非常必然的事情了，出门不化妆的女孩子已经成为了少数，自然也因此产生了各种各样关于化妆的梗。
    爱美之心人皆有之，女孩子花点心思在自己脸上根本没有什么错，甚至于现在很多男的都开始化妆了，对此张纯洁以前虽然是嗤之以鼻，但是又有点小羡慕，毕竟他不会化妆……
    虽然羡慕人家可以化妆打理之后就变身型男了，但是张纯洁却也不会去尝试，总感觉这样心里有些东西会丧失，但是如今变成了女孩子呢？
    不过，以后化不化妆是李晓的自由，但是现在却不是她能决定的，毕竟她一开始这么嫌弃，月尊者怎么也要证明一下李晓的颜值其实还是可以的，这要是不好好化个妆怎么能展现这一份颜值不是么？
    那突然的离心力，以及那快的怀疑人生的速度，让李晓瞬间就发出了阵阵悦耳的惨叫声，整个人也是急忙上前一把抱住了月尊者，不过却也因为这一份恐惧，让他忽略了身下那传来的阵阵凉意。
    穿着这么短的百褶裙，还以这么迅速的速度御剑飞行，裆下不凉才怪！
    不过幸运的是……或者说是不幸的是，这样没有安全措施的在高空飞速飞行的恐惧她倒是没有体验多久就暂时告一段落了，因为她很快就享受了一波高空无缆绳蹦极的快感！
    并不是因为脚滑或者其他的原因让她从宝剑上跌落，而是被月尊者直接一脚踹下去的！
    原因很简单，在这么惊慌的情况下，李晓仅仅抱住月尊者也就算了，偏偏两只手巧不巧的正好抓在了月尊者胸前的柔软之上……
    在那么高速飞行的情况下，还被直接踹下了飞剑，那因为惯性继续在飞速往前飞行，但是又因为重力的关系飞速的下坠，这种感觉可能就是战斗机即将要坠毁的那种感觉吧？
    反正，张纯洁感觉自己都已经看到了阎王爷和死神正在那边打牌，似乎在决定谁赢了就谁收。
    不过，好在最后看着死神的镰刀都已经挥舞过来，那地面也是近在咫尺的时候，张纯洁的身形倒是一下子停了下来，脑袋朝下，双手紧紧的抱着脑袋，双眼紧闭，而他的脚丫子此时却是被一只嫩白的小手抓着。只不过因为这样的姿势，在重力的影响下，张纯洁的小裙子自然是已经外翻到了他的肚子上，裆下的风景一览无余，让仙子不由得翻了个白眼直接松手，让张纯洁的脸蛋给地面来了个亲密接触。
    劫后余生的张纯洁根本没有去在意脸上的灰尘，而是直接躺在地上大喘着气，感受着地球的空气，第一次感觉到活着竟然是这么幸福的事情。
    “喂喂喂，你能不能注意一下仪态？好歹裙子遮遮好啊，还有没有一点作为女孩子的自觉了！”说着，仙子用脚踢了踢地上的张纯洁，一脸的嫌弃。
    “啊！”虽然以前是钢铁直男没有女装的经验，但是现在好歹变成了女孩子，也穿上了是女装，何况大白天下什么的还是会让人感觉羞耻的，所以在仙子的提醒之下，李晓急忙从地上爬了起来，整理了一下自己的衣衫。
    “真是一点都不可爱。”月尊者一脸的嫌弃。
    好不容易收回了魂，只不过李晓却完全不知道自己现在身在何处，虽然大脑已经接受了李晓的记忆，但是毕竟只是刚刚接受而已，自然不会什么都清楚，何况现在可是在一处荒郊野岭，李晓自然是更加不会知道自己身在何处。
    不过，荒郊野岭也不错，至少自己的丑态不会被人看到，只是刚刚被摔下来时候的惨叫声，月尊者就不怕被人听到或者看到吗？还是说在这个世界修仙什么的是非常普遍的事情？全名修仙？
    “你不是说要给我化个妆么？好证明一下这李晓的颜值么，怎么素颜就出门了？”
    “对啊，这不是带你去化妆么？”
    “哈？不是你给我画么？”
    “你何德何能？竟然想让本尊给你化妆？”毕竟，化妆什么的实在是太烦了，对于她来说只要不是一个法术就能完成的事情都是麻烦事，但是偏偏化妆这种事情还真不是一个法术就能够完成的，这是一个精细活，就算是她精通各类程序，但是化妆这种东西还真不是一个简单的程序能够轻松完成的，这个还是需要对症下药。
    而她的打算，本来就是直接带李晓去化妆店画一个的，有方便的方式为什么不用不是么？
    “呃……”
    “不过你倒是提醒我了，你现在已经是一个女孩子了，化妆什么的还是很必要的，所以接下来好好学习化妆吧，对于你早日通关还是很需要的。”
    “我……话说到底怎么才可以通关啊？”
    “好了，不要再浪费时间了，赶紧去化妆店化个妆，然后就可以去吃好吃的了。”然而，月尊者却是直接忽略了李晓的这个问题。
    “喂，你是不是故意无视了我的问题啊？”
    “哎呦，这个到时候你就知道了，急啥。”
    “我……”
    “行了行了，跟你出个门怎么这么麻烦？”说着，月尊者双指一比划，那宝剑又稳稳的停在了月尊者的面前，而后月尊者轻易的越上了宝剑，然后斜着眼看着李晓。
    “e……咱们不能选择一点寻常的交通工具，比如公交车啥的？”
    “那个太慢，快点，我肚子都饿了。”
    “呃……其实出租车啥的也是不错的……”
    “麻烦，给我上来！”都不给李晓拒绝，月尊者小手一挥李晓就感觉全身瞬间受到了一种无形的力量，直接将她卷到了宝剑之上，然后还没等她站稳呢，宝剑又嗖的一声直接飞射了出去，伴随着自然还有从李晓喉咙里发出的惨叫声。
    不过，好在这一次她保持了那么一丝的理智，虽然还是忍不住抱住了月尊者，但是却没敢再去触碰月尊者私密的部位。
    只是……虽然说一回生二回熟，但是……果然御剑飞行什么的……还是好恐怖啊！
    就不能搞点安全措施么，就算没有安全带什么的弄点铁栏杆什么的也行啊！

010 化妆
    很多时候，理智会一而再再而三的告诉我们某些事情其实并没有什么危险，比如过山车、比如蹦极、比如玻璃栈桥……虽然看着好像很可怕的样子，但是其实都有着相应的安全措施，其实你大可以放心的去玩，但是偏偏在这种时候，很多人的理智都不好用，很多时候人们还是会相信自己的天性，对此害怕不已。
    就像此时的李晓，虽然理智告诉他有着月尊者的存在，就算是在这么窄的剑背上站着，就算是用着这样夸张的飞行速度，就算是过往的风不仅仅是刮的他脸生疼，甚至于都有些喘不过气了，但是事实上却是相当安全的。
    但是……求生的天性不允许啊！
    所以，再次出发之后，李晓还是没有忍住内心的这一份恐惧，不停的嗷嗷叫着，双手更是仅仅抱住了月尊者，好在这一次他保持了那么一丢丢的理智，尽可能抱在月尊者的腰间，省得不小心触碰到某些不合适触碰的部位让他再感受一波无缆绳高空蹦极的快感。
    不过好在，过程并没有那么漫长。
    如果只是简单的找个美妆店化个妆亦或是逛街吃个饭什么的，根本用不着御剑飞行，自然也用不着这么飞快的飞行速度，毕竟这年头大街小巷都是吃饭的地方，自然也有着各种各样的美妆店，就李晓所住的小区出门走路都不用几分钟就能看到一堆，但是显然月尊者并没有选择在李晓家附近。
    飞剑载着李晓和月尊者在天上迅速的飞行着，虽然只是过了短短几分钟而已，但是对于李笑来说依旧感觉相当的漫长，虽然抱着月尊者的感觉似乎还不错，特别是从月尊者身上传来的淡淡清香，也因此，当飞剑到达目的停落在一个小弄堂里的时候，李晓竟然莫名的生出了一点失落感，竟然还想延长一下御剑飞行的时间。
    或许，这就叫作死吧？
    看着周围的环境，从李晓那还不算熟悉的记忆中，张纯洁感觉月尊者应该是带着她们来到了相距李晓所在小镇近30公里外的小镇——金卫。
    金卫算是李晓所在的区发展的比较好的小镇吧，至少比李晓所在的珠泾好了很多，各种大型的商场和娱乐场所也是多了很多，有着飞剑这么便利的交通工具，选择来这里或许也算是一个不错的选择。
    而月尊者之所以选择在这里降落，那是因为她看到了美妆美甲的招牌，而停下之后自然是解除了屏蔽声音和影像的法术，要不然这御剑飞行啥的被人看到了可不是什么容易蒙混过关的事情，特别是对于月尊者这样的存在来说，这些自然不是如今的李晓能够知道的。
    一切搞定之后，月尊者大大方方的走了出去，但是李晓可办不到，毕竟这可是张纯洁人生第一次穿着女装上街啊！虽然现在她已经不再是男儿身，已经是一个百分百的妹子了，但是李晓依然还是有些迈不动这个步子，可能这就是所谓的做贼心虚吧？哪怕穿女装对于现在的她来说是天经地义的事情，但是总有种怕被识破的窘迫。
    只不过，如今箭在弦上，特别是还有着这么霸道的月尊者存在，李晓又怎么可能那么顺利的躲在小弄堂里呢？所以，哪怕李晓再不愿意走，也被月尊者轻松的拽进了美妆店，一瞬间真的让李晓怀疑自己的性别，毕竟他这么一个……前大老爷们，竟然这么毫无抵抗力的被这么一个萌妹子拽着走。
    当然了，大老爷们又咋样，人家可是修仙大佬啊！
    “欢迎光临。”一开门，就迎面迎来了店员们亲切的招呼声，当那齐刷刷的目光投射过来的一瞬间，李晓还真有一种想要转身就溜的冲动，只可惜月尊者却是已经直接抓住了她的臂膀，完全不给她溜走的可能。
    “两位美女有什么需要？”在李晓还在蛋疼的时候，一个店员倒是已经热情了迎了上来，至于这个“美女”的称呼什么，根本没必要多在意，这年头只要是个女顾客，哪个不是“美女”？
    “给这位美女画个美美哒的妆容。”月尊者指了指李晓，淡然的说道。
    “好的，没问题，不知道要画个可爱一点的还是成熟一点的？要浓一点还是淡一点？日常一点的还是职业一点的？”
    “怎么合适怎么来吧……e……还是可爱一点吧，毕竟他今天的衣服还是蛮可爱的。”
    “行，没问题，这位美女请给我来。”说着，这个店员招呼着李晓到一边的化妆镜前坐下，然后这个店员就开始观察李晓的脸庞，还抓着他的下巴左右看了几遍，而后才开始拿出一堆的化妆品及刷子，开始认真的给李晓画起了妆，而月尊者则是一脸好奇的坐在一旁看着。
    “这位美女的手好白好纤细啊，指甲也很好看，要不要做个美甲？现在本店做美甲有活动，不仅可以做一个送一个，而且要是消费满158就可以免费化妆一次，我看不如两位一起做个美甲，只要做个158以上的美甲化妆的钱就可以免了，还能赠送一次，这位美女也能一起做一个。”
    “好像挺不错的样子，做起做起。”
    “hat？老纸可是……”
    “嗯？”李晓刚想要拒绝，月尊者一个眼神过来他直接就焉了。
    “行吧行吧，你开心就好。”哼，反正女装都穿了也不差这点了，不就涂个指甲油么，大不了买个洗甲水回去就擦掉。果然是机智如我啊，好在这点基本知识我还是有的，嘿嘿嘿。
    只是，此时自以为机智的李晓自然不会知道美甲可不仅仅只是涂个指甲油那么简单，很多美甲可都不是简单的洗甲水能洗掉的！那是需要专门的药水的！
    何况，女装也穿了，妆也画了，只是做个美甲而已，又有什么大不了的呢？现在的女孩子不做美甲的真的是屈指可数，这都变身了，也不差做个美甲了吧？

011 神奇的妖术
    化妆？这种事情对于张纯洁这样的钢铁直男来说，真的是想都不敢想的事情……好吧，他脑残的时候也会偶尔想想，但是却从来不会真的有这种机会，也没有这种胆气真的去尝试化妆的感觉，更别说是画妹子的妆容了。
    如今，她倒是感受到这样的“温柔”，张纯洁的心里还真是有些异样的感觉，特别是这么近距离的跟一个陌生的妹子这么面对面，人家还用着各种刷子在你脸上划来划去的，这感觉还真是有些奇妙。
    当然了，如果现在不是穿着这么羞耻的女装，现在也不是李晓而是张纯洁就更好了，说不定还能互相加个微信啥的……但是如今，李晓只想早点结束这次化妆，尽快的逃离这个地方。
    从洁面到化妆水，从乳液再到隔离霜，然后又是粉底液、遮瑕膏、散粉，而后又是画眉又是眼影、眼线、睫毛膏，高光和鼻影自然也不能忘掉，腮红以及脸颊侧面的阴影自然也很重要，直到最后一步唇膏的涂抹完毕，总算是完成了这一次的化妆工程，当然了，李晓那杂乱无章的眉毛也被这个化妆师妹子进行了一定的修饰。
    当最后一步完成，不光是李晓，就是那个化妆的妹子都是如释重负，好似终于完成了一件大工程一般。虽然涂唇膏应该是化妆中最为简单的一件事情了，但是偏偏却是相当的画龙点睛，当李晓的嘴部涂上了唇膏之后，那红润的小嘴瞬间让镜子中的他精神饱满了起来，整个人也是可爱了不少。
    看着此时镜子中的自己，张纯洁也是有些莫名的感觉，原本的雀斑也好，痘痘也罢，都因为化妆的功劳全部被隐藏了起来，加上眼线、睫毛膏以及眼影的作用下让李晓的眼睛看上去又大又水灵，高光和鼻影让李晓的鼻子显得高挑又直挺，就算是那有着龅牙缺陷的嘴部，因为闭着的关系本身就看不出龅牙的迹象，更别说有了唇膏的装饰。
    就算是那只是简单梳理的秀发，也被化妆师进行了一定的打理，微微卷起的发端，配合着妆容和李晓的装扮，让李晓显得更加的可爱俏皮而又美丽动人！
    月尊者的确没有胡说，化了妆之后的李晓，颜值真的很高，毕竟底子还是相当不错的，不过是一开始因为雀斑、痘痘以及龅牙的冲击，加上月尊者这么一个天怒人怨的仙女颜值在旁边才给了张纯洁一个李晓很丑的感觉。
    果然化妆术是个相当神奇的妖术！
    而周围的这些店员们，看着终于完成了化妆的李晓一个个也是眼睛布林布林的看着李晓，毕竟一开始进门的时候也是感觉李晓的面容有些磕碜，不过好在经过化妆师的努力之后，终于化腐朽为神奇了！
    “呼。”总算是完成了，李晓不由得呼了口气，然后竟然对着镜子摆了个可爱的姿势卖了个萌，让月尊者不由得一愣，而李晓自己也是愣了一下，急忙假装咳嗽了一下掩饰自己的尴尬。
    【这都是什么鬼！为什么我下意识要卖萌？果然女装什么的都是异端！太可怕了！】
    “呵，本性终于暴露了。”一旁的月尊者邪恶的一笑，给了李晓一个眼神，让李晓很想抓狂但是却找不到抓狂的理由。
    而原本以为化完妆就解脱了，就可以离开这个是非之地了，却被这个化妆妹子又拉到了一旁坐下，然后就抓起他的手开始打磨他的指甲，这一瞬间李晓才想起……嗯，似乎还有个美甲要做！
    为什么不能在化妆的时候做啊？明明他就只是这么像木头人一样的坐着，完全可以趁着这个时候做嘛。
    只不过，他肯定不会知道做美甲需要注意很多东西，特别是在化妆的时候化妆师要各种调整位置，一边做美甲自然是各种不方便，还可能弄花了美甲也可能弄花了妆容，而一旁的月尊者也没有急着做美甲，似乎是不愿意错过装纯洁化妆的全过程，一直在旁边坐着看着李晓化妆，这个时候倒是坐到了李晓身旁，跟李晓一起做起了美甲。
    “两位美女的手都好漂亮啊，皮肤都这么嫩，真让人羡慕啊。”
    化妆是第一次，做美甲对于李晓来说自然也是第一次，何况美甲什么的比化妆更加的不可能接触到，就算是你去拍伪娘写真，一般来说影楼也不可能给你做美甲不是么？顶多给你涂个指甲油就不错了。
    何况，一个大老爷们去美甲店做美甲，然后再去影楼拍写真什么的，想想就很是酸爽。
    化妆是在脸上，美甲是在手上，一直没这个妹子抓着手摸来摸去的，李晓还真是感觉有点小羞涩，内心自然也免不了有点小雀跃，他都不记得上次牵妹子手是什么时候了。
    最终，美甲也顺利的完成了，相对于化妆来说，美甲就简单的多了，不过就是需要等干什么的需要花点时间罢了。而李晓的美甲也没有多花里胡哨，只是一个以粉色为主调的朴素美甲而已，顶多就是在食指的指甲上画了个小兔子而已，总体来说还是很可爱的。
    一切搞定，只不过在准备买单离去的时候，月尊者那个事不关己的样子让李晓不由得蛋疼了起来。
    【敢情，这钱还得我来付？修真大佬不是都是土豪么？一百多块钱都不肯出吗？被玩还要自己花钱，这是什么操作？】
    最终，在那么多目光的注视下，李晓只好委屈巴巴的付了钱，然后嘟着小嘴跟着月尊者走出了这家美妆店，而月尊者则是哼着小调，一边还看着自己的美甲，心情好像还不错的样子。
    只不过李晓的心情就不见得能好到哪去了，虽然他也很是新奇的看着自己的美甲。
    “来来来，我们合个影先。”还嘟着嘴的李晓，都还没反应过来呢，月尊者就已经来到了她的身边，手上也是已经举起了手机，而李晓则是下意识的对着镜头笑了一下，然后咔嚓一下，一张合影就这么诞生了。
    “我说……”
    “茄子。”拍完一张，都还没来得及说啥，月尊者竟然又换了个角度，让李晓又不由得急忙绽放笑容。
    一阵咔嚓之后，也不知道这个月尊者拍了多少照片，这才心满意足的朝着前面而去，而李晓则是看着月尊者的背影张了张嘴，最后还是没有把话说出口，毕竟这个月尊者虽然很漂亮，似乎还挺可爱的，但是李晓绝对不会低估她的杀伤力，以及让他很是胆寒的那种说出手就出手的性格。

012 欠款
    头发做了，妆也画了，甚至于连美甲都做了，此时的李晓外表看起来就是一个美丽的妹子而已，也因为这个女生的外表，让李晓一开始的那一份抵触和胆怯也少了很多，虽然还做不到那么大大方方的地步，但是至少没有那么胆怯了。
    有着女生的外表，以女生的身份逛街似乎也就没那么可怕了，虽然周围总会有不少人投来目光，不过在李晓看来，那自然应该是因为身旁的月尊者太过于漂亮的缘故。
    虽然她不知道为什么，月尊者明明是那么颜值爆表的存在，但是却渐渐的没有了一开始的那种让人夺目的感觉？
    而事实上，自然是因为月尊者使用了法术掩盖了自己魅力，要不然鬼知道会发生什么事情，毕竟她的身份太过于特殊，引起不必要的麻烦那就真的麻烦了！
    这个麻烦，麻烦的可不仅仅是她，还有李晓，还有一堆的相关人员，甚至可能影响到整个世界的安定，所以还是低调一些比较好。
    【等会！不是说先去吃饭吗？老纸肚子早就饿扁了啊，为啥你竟然这么高的兴致逛街啊？还一个劲的让我试女装是什么鬼？等会！等会等会！这特么的是内衣店吧！老纸不去啊！老纸又没大欧白……不对，这个我好像还真的有！撒手！撒手啊！老纸不要！雅蠛蝶！e……这文胸好可爱啊，不知道有没有我的尺寸……呸！老纸这是怎么了！】
    也不知道是不是因为做了一个可爱的美甲，月尊者逛街的兴致倒是格外的好，明明一开始说的是化完妆就去吃饭的，甚至于在家的时候就一个劲的催促着李晓快点，但是现在却是格外的有兴致逛街，甚至于一路上看到的那么多吃饭的地方都被她各种嫌弃的拒绝了，倒是只要是女装店她都会进去溜达一下，还各种积极的给李晓挑选各种各样的衣服，甚至于还一个劲的让李晓试衣服，明明脸上这么厚的妆根本就不适合试衣服。
    也在这样的热情之下，当李晓感觉浑身疲倦连再走一步的力气都没有，好不容易坐进了一家饭店之后，在月尊者看着菜单点菜的时候，李晓已经好像一条咸鱼一般瘫在那里了，当然了，在他的身旁却是放着一堆的袋子，袋子里则是装着各种各样的女装，甚至于里面还有两套女式的内衣！
    而这些衣服，基本都是李晓的！也因为这堆衣服，李晓在不知不觉中，欠了月尊者近三千大洋的债务！
    毕竟李晓的人设不过只是一个大学生而已，又没有强悍的经济能力，平日里也没有什么积蓄，一下子要花这么多钱她怎么可能拿的出来不是么？
    何况在张纯洁看来，李晓不过只是一个新号，要是有很多钱似乎也有些说不过去，没钱这样的设定倒是更加的合理，所以也没有多想什么。
    好在月尊者还是挺大方的帮她买了单，当然只是借而已，还是要还的。
    这还似乎是她人生中第一次花这么多钱给自己买衣服，关键还是女装！
    此时累瘫的她可能还注意不到这件事情，等回过神来可能会彻底的怀疑人生。
    也好在此时的这一份劳累，让他脑子里想的只是吃得啥时候上来，还有就是这单鞋穿着脚真疼，真的不敢想象这跟要是再高上五厘米之类的自己的双脚会不会直接废了？
    “你看看要不要再点点什么？”在李晓一脸瘫痪的瘫在桌上的时候，月尊者将菜单递到了李晓的面前，“你不要这么瘫着啊，小心脸上的粉都蹭在桌上。”
    “哦！”听到这个，李晓竟然瞬间做起了身，还急忙整理了一下自己的秀发，“有镜子吗？我看看妆花了没？”
    “还行，稍微掉了一点还不算严重，待会吃好饭我们再去逛一下吧，你还需要买好多东西呢，比如化妆镜什么的这个时候就很必要对吧？”月尊者一边说着，一边又不知道从哪里掏出一个可爱的兔子形状化妆镜递给了李晓，而李晓则是一手接过急忙打开照了照自己脸上的妆容。
    “嗯，的确很需要……不对！需要个鬼啊，我又……”
    “两位美女点好了吗？需要下单吗？”李晓刚要再确定一下自己直男的身份，服务小妹倒是已经走了过来。
    “好了，先就这些吧，不过请快点上，我们都要饿死了。”
    “好的，我跟您确定一下菜单。”说着，服务小妹一个个的确定了一下点的菜肴，然后就匆匆离去了。
    “怎么样？今天开心不？”月尊者双手撑着腮帮子淡笑着看着李晓问道。
    “还行吧，就是太累了，女人逛起街来果然像个疯子，我都快累死了，感觉两只脚都快失去知觉了。”
    “开心就好。”月尊者点了点头，而后又想起了什么似的再次掏出了手机，“来，茄子。”
    “又拍！我妆都花了！”虽然嘴上这么说，但是李晓竟然还是很配合的拍了一张又一张的照片，“记得给我美颜一下啊。”最后，竟然还补了这么一句，甚至于连李晓自己都没有感觉到这话到底有哪里不对。
    “放心，一定把你拍的美美的。待会我会把今天拍的照片传给你的。”
    “好的。”说着，李晓似乎想起了什么又急忙补充了一句，“回去再发给我，发照片太伤流量了。”
    “真抠，流量都要省。”
    “我又不像你那么土豪，扑街写手的苦你根本不懂啊。”虽然现在已经不是张纯洁而是李晓了，但是依然还是改不了很多习惯以及一直以来的人设。
    “呵呵。”月尊者干干的一笑，“对了，别忘了你欠我的3366元。”
    “哦，我不是那种欠钱不还的……等会！我啥时候欠你这么多钱了？”这一瞬间，李晓似乎终于反应了过来，而月尊者则只是淡淡的指了指李晓身旁的那些袋子。
    “要不要我给你看一下消费记录？收据也都在里面呢。”
    “我……你是不是对我做了什么？为什么我会花这么多钱给自己买衣服，而且还是女装！”
    “因为你内心就是个伪娘啊，现在变成了女孩子，自然就爆发了，还能为什么？”
    “我不是！”
    “呵呵。”
    “我真不是……”这一刻，李晓自己都有些没有了底气，看着身旁那一个个的袋子，简直就是怀疑人生，“不不不，我绝对不是，肯定是被你灌了迷魂药，对！没错，肯定是这样！我一定是钢铁直男！”
    “呵呵，你继续，只要别忘了还我钱就行。”
    “呃……”

013 月光下的月尊者
    也不知道是真的饿坏了，还是化悲痛为食欲，这一顿饭李晓吃得格外的卖力，而月尊者这边倒是吃得相当的文雅，一小口一小口的品着，谁是女神谁是女汉子一眼就分了出来，而吃完饭之后，李晓的欠债就又上升到了3612元。
    好在相对于买衣服的钱，吃饭真的是少的可怜，反正三千多也欠了，也不差这两百多块钱了。
    吃完晚饭之后，两人又在附近逛了一会，不过好在因为那巨额欠款的在脑袋上悬着，这一次李晓终于没有丧失理智，没有再增加欠款，虽然还是免不了被月尊者拽着逛街，但是最终还是忍下了要买回家的冲动，只是看看试试就好，坚决不买！
    也或许是因为李晓的这一份坚持，倒是让月尊者的兴致也小了很多，最后只是买了两杯奶茶一人一杯捧着一边喝一边散步走着。
    “今天玩得很开心，谢谢你陪我。”也不知道走了多久，月尊者竟然停下了脚步，对着李晓温柔的一笑，这个笑容倒是让李晓一下子看的有些呆了，今天折腾了这么久，这位美丽而又残忍的月尊者还是第一次给李晓露出了这么温柔甜美的笑容，也因此此时那个扑通乱跳的小心脏总算是让李晓松了口气。
    【果然老纸是个钢铁直男，性取向完全没有问题啊！哈哈哈哈……e……等一下……她到底是男的女的？】
    行走在人来人往的城市沙滩，看着一张张或路过、或驻足、或欣赏、或意外、或蠢蠢欲动、或退避三舍、或男或女……一堆注视的眼神，让李晓多多少少还是感觉很是不自在，不知道为什么，明明身旁的月尊者的颜值简直就是逆天的存在，但是偏偏好像自己收获的注视要比月尊者多得多。
    【难道老子化妆后的颜值已经比逆天还要逆天了？但是我感觉也就这样啊？绝对没有月尊者强啊？难道这就是男女审美的差异？】
    当然了，除了人们的视线，自然还有那一堆的女装，让李晓的心里真是感觉五味陈杂，就算是这一刻他都没想明白自己为什么会头脑发热的给自己买这么多女装，还因此欠了一屁股债，此时此刻要不是因为这些花了那么多钱，他真的恨不得直接扔进杭州湾喂鱼……
    虽然，鱼儿也不可能吃女装，还可能造成环境污染。
    所以，为了环境的整洁，为了自己美丽的家乡，李晓也只能继续拎着了。
    “要不要我帮你拎一点？”看到李晓时不时的换手，月尊者总算是动了一下恻隐之心。
    “不用不用，好歹我是大老爷们，拎包这种事情怎么好让女孩子来。”
    “但是你现在就是一个女孩子啊，你看周围那么多帅哥蠢蠢欲动想帮你拎包呢。”
    “呃……咱能不能不讨论这个话题。”这周围的眼神哪是要帮自己拎包的，总感觉一个个是想把自己扒光了然后……解剖了的感觉！
    正是因为这个感觉，让李晓浑身不自在，忍不住好几次通过各种各样的反光照射一下自己的仪容，但是如今的她真的只是普通一个妹子啊，但是为什么他们还是这么看着自己呢？难道是化了妆的自己真的那么好看吗？
    海风，肆虐的吹拂着李晓的秀发和裙摆，自然也吹拂着月尊者的秀发，经过这近一天的适应，张纯洁倒是有些适应了这种裆下凉凉的感觉，虽然让他很是没有安全感。
    不过此时，她倒是被月尊者的侧影给吸引了。
    舞动的秀发，摇摆的裙摆，纱裙摇曳间那若隐若现月尊者的身材曲线，加上这简直逆天的侧脸颜值，就算是此时的灯光很是昏暗，虽然都不能清晰的欣赏到月尊者的绝世容颜，但是依然还是让李晓很是心动，更重要的是，这种心动的感觉让他总有一种似曾相识的感觉。
    很遥远，很模糊，但是却依然还是有着那么一丢丢熟悉的感觉，还真是奇妙，可能这就是传说中的人类不解之谜的错觉之一，就像有的时候某个场景，某个画面总让你有种似曾相识的感觉，李晓感觉此时的这种似曾相识，可能就是这种感觉，毕竟他今天才第一次见这个月尊者不是么，甚至于至今他都不知道她叫什么名字。
    “你是不是有什么心事？”虽然月尊者的侧影很是让李晓心动，但是他依然还是注意到了月尊者眉宇间那不易被发现的一抹愁容。
    即使现在的灯光这么昏暗，即使李晓连月尊者的容貌都看得不是很清晰，但是他就是看到了这一丝的愁容，就问你厉不厉害？
    嗯，可能也只是一般人的错觉，也可能叫自作多情。
    “没有啊。”月尊者转过头看向了李晓，然后竟然径直的走向了李晓，让李晓一时之间还真是有些诚惶诚恐，小心脏不争气的扑通乱跳起来。
    毕竟，向你走来的是一个颜值逆天的月尊者，自己又是个性取向正常的钢铁直男，这种时候难免会想到各种让人心猿意马的偶像剧桥段不是么……
    【e……等会！月尊者到底是男的还是女的啊！】
    不管月尊者到底是什么性别，但是至少当月尊者凑到李晓面前的时候，李晓还是忍不住的各种心跳加快心猿意马，当月尊者的小脸蛋在距离李晓不足十厘米停下的时候，李晓又难免有点小失落，不过却依然还是幻想着能有点旖旎的剧情展开。
    比如……月尊者往前凑一凑啦，比如扑入他的怀抱啦，比如一阵海风把她吹进怀里啦，又比如背后被活撞一下之类的等等。
    只可惜这些都没有发生，月尊者只是这么近距离的停了下来，然后就这么面带微笑的看着李晓，让李晓满脑袋的黑人问号。
    【你这是弄啥捏？想干啥你倒是干啊！】
    “你是不是以为我会亲你？”
    “怎……怎么会，切！我就知道你又要耍我。”月尊者突然的出声，让李晓老脸不由的一红，好在现在光线不是很好，而她也急忙别过了头去省得被月尊者发现自己表情的变化。
    不过，在他转身的一瞬间，脸蛋上却是突然感受到了一点温热和柔软，还没等他反应过来呢，月尊者竟然已经嗖的一声踏上了飞剑飞了出去。
    “今天很开心，希望下次还能见到你，拜拜啦。”月尊者的声音由近及远，仅仅只是一眨眼的功夫，就已经完全消失在李晓的视线之中了。
    【哎呦卧槽！老子是不是被吃豆腐了啊！e……要是多吃一会就好了……这里人这么多她直接这么御剑飞行真的没事吗？不过她们修仙界的肯定各种各样的本事很多，似乎不需要我去多担心吧？果然修仙大佬都流弊啊，也不知道我啥时候能……我去！不对啊！她飞走了，我怎么回去啊！】

014 叫了辆豪车
    在这样的早春季节，身处在海风阵阵的海边，特别还是穿着这样的打扮的李晓，自然还是会感觉到阵阵的凉意，所以她也就更加不能理解女孩子们为什么这么能御寒？别说这样的早春季节了，就算是寒冬腊月满大街都是穿着裙子的。
    虽然有着光腿神器之类的厚袜子保暖，但是对于李晓这个刚成为妹子还不到一天的新女生来说，果然还是有些难以适应。
    【改天一定要多买几条裤子！】
    心里刚生出这个想法，看了看手中这一袋袋的新衣服，不由得叹了口气。
    还买裤子呢，现在都已经身负巨款了，三千多大洋呢，鬼知道一个学生要怎么还。
    哦，不对！差点都忘了，不是可以做文抄公呢！逛了一天都快忘了，如今总算是送走了月尊者，不就有了可以大展手脚的机会么，一想到叱咤文坛啥的李晓的笑容就忍不住的荡漾了起来！
    一直以来的夙愿，似乎终于有机会可以达成了啊！
    一想到这，她就迫不及待想要回去码他个几万字出来，明天就发书！
    她已经迫不及待的想要体验那种叱咤风云的赶脚了，到时候还会差这三千多大洋么？三千多万都是信手捏来吧！
    过了三十多年的穷逼日子，终于可以感受一波土豪的生活了，光想想就让人乐开了花啊！
    所以，在外人看来就是这个还挺养眼的妹子，一会在那边不知道嘀咕啥，一会又对着天空各种张望，一会又十分的失落，一会又发疯了一般的哈哈大笑，总感觉……可能有种精神分裂的架势，就算是长得似乎还不错，却依然还是让不少人下意识的拉开了一定的距离。
    毕竟……精神病什么的果然还是好可怕的！
    在月尊者飞剑离去的一瞬间，李晓的确很担忧自己怎么回去，毕竟金卫可是距离她家有着不少的距离。虽然御剑飞行只要几分钟，但是要是用现代的交通工具怎么也要半个小时以上的时间吧？毕竟这直线距离就有着30公里呢。
    不过，这样的担忧其实还是挺多余，毕竟这年头的交通这么发达，就算这是一个和张纯洁原本所处的世界有着不少差别的世界，但是好在很多东西都是共通的，生活环境的相似自然也就存在着出租车这样的交通工具，而且一样也有网约车的存在。
    虽然今天的确花了不少钱，还欠了一屁股的债，但是打个车回去的钱还是有的，虽然难免还是有些肉疼。
    掏出李晓的手机，然后打开了一款叫做嘟嘟打车的软件，一番输入之后就成功发布了叫车讯息，而或许是因为海边生意比较多的关系，司机师傅们抢单也是相当的迅速，李晓这才刚发布，这都还没过两秒钟就直接被接单了，然后就司机师傅就直接打来了电话，这效率真的是杠杠的。
    “喂？”
    “是个妹子？”李晓没想到的是，对方竟然是先问了这么一句。
    “e……妹子就不接单吗？”
    “不是不是，妹子的单才要接啊，哈哈，你是在城市沙滩这边么？你稍等下我两分钟后就到。”说完，司机师傅就挂掉了电话，让李晓不由得有些愣愣的看了看嘟嘟叫车的界面，怎么总有一种想想要取消订单的冲动呢？
    走下城市沙滩的台阶，李晓都还没来得及走到路边呢，远远的就听到了一阵马达的轰鸣声，顺带着就是一道流光一般的身影迅速的往这边而来，仅仅只是一眨眼的功夫一辆十分帅气的跑车就停到了台阶下方，这流线型的设计，这让人陶醉的马达轰鸣声，让李晓这么一个前钢铁直男自然是羡慕不已。
    曾几何时，他也曾无数次的幻想着自己拥有这样一辆帅气的跑车，然后出去泡妞绝对一抓一个准……
    与此同时，此刻的她那一丢丢的仇富心理自然有爆发了开来，对于这跑车的主人自然是一阵的诽谤，这么招摇过市，是怕别人不知道你有跑车么？切！
    在李晓各种想着开车的肯定是个大肚便便的丑男，车里可能还坐着几个花枝招展穿着暴露的女子的时候，她的手机倒是又响了起来，又是那个司机师傅打开的。
    “美女，我到了，你到了吗？”
    “哦，我到了，你在哪呢？”
    “我就在路边啊，应该挺显眼的。”
    “路边？显眼？没有啊？你牌照多少来着，我找找？”
    “申d88888，应该很好找的。”
    “啥？888……”一听这个车牌，李晓就不由得楞了一下，然后再一抬头看了一眼那辆就停在自己前方不远处跑车的牌照，一下子就懵逼了！
    这跑车竟然是拿来跑滴滴的？不对，是嘟嘟！
    这简直就是暴殄天物啊！
    不对！是不是自己下错单了啊？这个嘟嘟用起来跟滴滴不一样？难道是不小心叫了什么豪车？这车费要多少啊？绝逼付不起啊！
    在李晓各种慌乱，甚至于急忙去查看订单信息的时候，这跑车的车门倒是一下子打开，下来了一个一身整齐西装的年轻小伙，不管是颜值还是身材都是相当不错的存在，加上这豪车，绝逼就是一般女孩男神的存在啊……不对，不是一般女孩，至少八成以上的女孩都对这样的男生没有抵抗力吧？
    有颜有型又有钱，这特么不就是万千少女梦寐以求的老公么！
    好在，李晓不是这万千少女中的一员，不管以前的李晓是不是，但是现在内心住着一个三十多岁钢铁直男的李晓绝对不是，毕竟她还没堕落到会去欣赏男人的地步。
    “李晓小姐吗？是你叫的车吧？”男子直接来到了李晓的面前给了她一个阳光的笑容，顺带着还直接接过了李晓手中的购物袋直接塞到了后备箱里，然后还很是服务到位的将李晓送进了车里，这才回到了驾驶座。
    “李小姐是回珠泾吗？珠泾人啊？今天一个人来的金卫？”一上车，男子倒是很是客气的开口，不过看着还在愣神中的李晓，倒是熟门熟路的凑过来要给李晓系上安全带，好在这个时候李晓反应了过来，急忙要去打开车门，只是……
    她竟然不知道这车的门把手在哪？豪车到底怎么开车门啊！
    在线等，挺急的！

015 摊上事了
    “那啥……我可能叫错车了，对不起对不起。”实在找不到开车门的方法，李晓这个时候也只能实话实说了。
    虽然没有开过这的豪车，但是至少李晓还是知道这样的豪车加的油绝对不便宜，加上各种各样的消耗，这个出租费自然不是一般私家车的价位了，何况这样的一个高富帅，这出场费就绝对不低啊！
    也就可以很明确的知道，肯定是自己叫错了，这车这么一趟一般的车可能一百以内就能搞定，但是这车……李晓感觉就算是再加两倍也不一定拿得下啊！
    这样的豪车打的一般要多少钱啊，李晓是完全没有这样的概念啊！
    “叫错了？不是回珠泾么？其他地方也可以。”
    “不是不是，我是说我叫错车的……”说着，李晓比划了一下这豪车的内饰，“我只要打一般的车就好了，这样的豪车……我打不起。”
    “噗嗤。”男子竟然莞尔一笑，“放心吧，我又不会多收你钱。”
    “不多收我也付不起啊！”
    “那就不要你钱了。”
    “哈？”
    “拿一个吻抵债也行。”说着，男子竟然直接凑了上来，吓得李晓急忙身子往后靠，双手也是急忙捂住嘴巴。
    “你别乱来，要不然我就报警了。”
    “有意思。”男子摇头苦笑了一下，“行吧，可能是我太急了，能得到佳人的电话也算不错，这一趟也算不亏。”说着，依然还是不给李晓下车的机会，直接一脚油门冲了出去，那突然爆发出来的离心力，让李晓直接死死的靠在车座上，双手更是吓得急忙抓住一切能够拿来抓的东西。
    【这算什么？算不算绑架？话说这么开车真的不要紧吗？不算超速吗？警察叔叔不抓么？或者说，这个时候出现警察叔叔倒是一个更好的事情吧？】
    以前就听说过一些土豪闲着没事就喜欢开车豪车去勾搭小姐姐，压根不在乎那么一点打车费，而是为了创造相识的机会，特别是在豪车的诱惑之下，很多小姐姐最后干脆都没有去自己的目的地，而是去了另外的地方——酒店。
    只是没想到，张纯洁也能遇到这样的事情。
    【没想到这个男的人模人样的，竟然也是这样的存在，关键是你丫眼光也太差了一点吧？咱这样的也不放过？要不是现在老娘……呸！老子惊慌失措，都恨不得直接给你来个现场版卸妆！好吧……身上也没带卸妆的东西，也不知道家里有没有……我去！现在是考虑这个的时候么？老子这该怎么脱身啊！】
    “你去哪了？忘了交代你一些事情了。”这个时候，李晓的手机倒是收到了一条微讯消息，而且还是月尊者发来的。
    一瞬间，李晓就感觉自己好像遇到了救星一般，原本因为车子高速飞驰的离心力也一下子淡化了不少，急忙解锁了手机给月尊者发了个定位。
    “仙女姐姐救命！我被人劫持了！”
    “劫持？什么鬼？”
    李晓刚收到仙子的这条消息，刚想解释一下的时候，却是发现旁边突然嗖的飞过了什么东西，而后就看到在车子的正前方竟然站着一个人！
    “有人啊！前面有人啊！！！”李晓惊慌的朝着开车的男子叫到，一边叫着一边还急忙去拍打他。
    虽然不知道这跑车到底能开到多少码，也没有开过这样的跑车，坐在车里也不是很清楚车子现在的速度，但是至少仪表盘她还是会看的，上面那显示的142k小时她还是看得懂的！这样的时速撞上路人会是一个怎么样的下场？
    但是李晓拍打了好一阵旁边的男子都没有踩刹车，甚至于竟然脑袋竟然还垂向了一边！
    感受到男子异样的李晓急忙转过头，却看到男子竟然不知道什么时候已经失去知觉了！
    这是嗝屁了？还是昏迷了？刚刚还开着车呢，这都是什么节奏啊！
    今天到底是怎么了啊！
    之前看到一个新闻，说一个人打车半路上司机竟然嗝屁了，当时看到这个新闻的时候张纯洁还在说这么诡异的事情竟然也会发生，只是没想到这才过了多久啊，自己就碰上这样的事情了？
    不过真要说的话，变身这样的事情碰上了，修仙大佬也碰上了，这样的事情碰上似乎也没什么好奇怪的吧？
    只是……没啥好奇怪是一回事，但是摊上了又是另外一回事了啊！
    “啊啊啊啊啊！”李晓惊慌的惨叫着，脑子里自然是早就一团浆糊了，鬼知道为什么自己要经历这一切啊！
    努力拍了拍男子，对方却没有任何的反应，鬼知道再这样的车速下发生车祸自己会是一个怎么样的下场，在这样的车速下就算是再贵的豪车估计也难以保命吧？
    眼看着车前的路人已经越来越近，原本只能看到一个点的路人如今总算是稍微看得清楚了一些，而此时李晓也终于发现这个突然出现的路人，竟然就是月尊者！
    【这是要弄啥捏？】
    虽然云尊者是个修仙大佬，但是要跟这样车速的跑车硬撼似乎也有些蚍蜉撼树的赶脚啊？
    在李晓的小脑袋瓜子都无法合理的分析眼下的情况的时候，车子已经以一个非常迅速的速度撞上了月尊者！只是，惊慌闭上眼睛不敢看的李晓却发现，想象中猛烈的撞击却并没有发生，不仅没有发生碰撞声音，甚至于身上的离心力也一下子消失了，有些不敢置信的慢慢睁开眼睛，却发现……
    嗯，车子还在飞速的飞驰着，只是……为啥自己只能看到车尾灯了？
    我是什么时候从车里出来的？
    一脸懵逼的李晓四下环顾了一下才发现自己整个人竟然被云尊者拎在手里，就这么凭空的从好车里出来了，而豪车并没有因为她的脱离而发生什么变化，继续保持着那样的呃速度继续前行着。
    “呼。”因为得救，李晓不由得松了口气。“不对！司机还在车上呢！他可是昏迷着呢！”
    “没事，只是方便把你抓下来顺便消除这段记忆让他昏迷一下而已，过会就醒了。”
    “过会就醒了？你这过会是多久啊！车子可是高速飞驰着啊！分分钟车毁人亡啊！”
    “那也是他自作自受。”
    “我……”
    “对了，买的衣服呢？”
    “在后备箱啊……”这个时候云尊者竟然关心的是新买的衣服，而不是这个司机的性命！不过这么提醒之后，李晓也终于想起，自己花了三千多大洋买的衣服，似乎还在车子后备箱呢！而现在，连车尾灯都要看不到了啊！
    “阿西吧！”

016 落后的交通工具？
    于是乎，李晓的三观又被刷新了。
    原本，那一辆豪车已经都快看不见车尾灯了，下一秒身旁的月尊者却是突然消失不见了，从那刮得她小裙子乱飞的妖风来看，月尊者应该是直接冲了过去。
    然后，李晓就看到那原本快要看不到的车尾灯却是突然停了下来，然后这个车尾灯就莫名的飘上去了。在李晓还没搞明白到底什么情况的时候，就看到这个车尾灯竟然渐渐的靠近了，待到靠近到一定的程度之后才发现……
    嗯！月尊者竟然就这么单手举着这跑车一路奔了过来！
    关键是这跑车的车轮还是飞速的转动着！而车里的男子竟然依旧保持着昏迷的状态，安全带倒是稳稳的将他固定在椅子上不至于因为现在这个姿势而砸到方向盘上。
    “这玩意的后备箱在哪啊？”云尊者就这么举着这还在轰鸣的跑车来到了李晓的面前问道。
    “e……应该是在后面吧？”
    “后面么？真麻烦。”说着，月尊者就这么将还在轰鸣的跑车扔了起来，直接在空中进行了一百八十度的转弯，然后在下坠的时候再一次的用单手接住，现在变成是车头顶着天空这么被举着。
    在把车子掉过头之后，月尊者另一只手就探了进去，根本都不用打开后备箱这样寻常的操作，而是直接这么就穿了进去，掏了半天。
    “没有啊，好像是个破发动机啊？”
    “发动机？发动机不是都在前面的么？难道是这种豪车不一样？那你还是看看前面。”这豪车的发动机还破？你要多好的你才觉得好的啊，难道是战斗机的不成？
    不过李晓也没这个胆子去吐槽月尊者，何况一开始要不是因为她迷迷糊糊的都没注意这个男子的动作，也不至于都不知道这车的后备箱在哪了，按理说既然都叫后备箱了不就应该在后面么？车头的行李箱那似乎就叫前备箱？
    “你还真是不靠谱！”于是乎，云尊者又把车子调了一个头，又伸手掏了掏，这一次倒是真的掏到东西了，李晓一个个的行李袋以及里面的东西就这么被云尊者隔着车盖直接从后……嗯哼，前备箱里面掏了出来。
    不仅是李晓的那些东西，竟然还掏出了一些红酒啊、鲜花啊，甚至于竟然还有橡胶计生制品之类的玩意，估摸着应该是这个男子的，而且准备的这么周全，看来也算是一个惯犯了吧？至少从这橡胶计生用品的盒子有几个已经拆封来看，至少是用过几个了不是么？
    “你看看东西全了吗？有没有还落下什么？”
    “没了，都在这了，这些也不是我的，你放回去吧？”
    “好麻烦，你不要吗？”
    “不是我的，我拿了岂不是盗窃？”再说，我特么要这些橡胶制品作甚啊！难道跟你用么？关键是老纸现在也没那个犯罪工具了啊！
    “反正他可能也不记得了，拿了也没事，特别是这几支口红，你可能还用得上。”
    “不不不，你还回去，我才不要呢。”阿西吧，为什么刚刚一瞬间我竟然心动了一下下？口红对于我这么一个钢铁直男来说有什么吸引力！为什么会让我动摇？？
    “真麻烦。”说着，月尊者很是不情愿的又将这些东西放了回去。“，这家伙怎么解决？”
    “哈？”月尊者问出这个问题的时候，李晓也是懵逼了一下。
    “这人怎么解决啊，他不是劫持你了么？竟然这么不知死活，要不直接人道陨灭吧？”
    “呃……不至于不至于……”李晓急忙宽慰道，虽然她也感觉到了对方对于自己的那一份心思，但是总归人家也没用强的不是么？就算买卖不成人家还是愿意送她回家的，只不过李晓感觉这样的事情太过于诡异也难以接受，正好月尊者发来了消息，一激动就……e……变成了现在这个样子。“他就是开网约车的而已，没伤害我。”
    “没伤害？难不成你还期待被伤害？要不是我来得早，你现在估计都已经被他扒干净了吧？”月尊者很是鄙夷的看了李晓一眼，又看了看车里昏迷的男子，“那你说咋办？关键是这落后的交通工具我又不会弄，我一放下它就飞出去了，估摸着只要不管不顾也能让他嗝屁了，倒也不错。”
    “呃……”这玩意还叫落后的交通工具？就你那飞剑先进是不是？这种车，至少七成以上的家庭买不起吧？这还是保守估计的！毕竟李晓也不知道这玩意到底多贵，反正他是绝对买不起，“那就把车停下来把他扔一边好了，待会醒了就好了吧？”
    “不是说了我不会弄这玩意么？要不然你以为我为什么要这么受累的举着？”
    “我还以为你在练臂力……不不不，开个玩笑，车子么应该都一样吧，熄火了就好了。”
    “熄火？怎么熄火？扔河里？”
    “不是不是！”李晓忍不住的翻了个白眼，这月尊者到底是和这个世界脱节多久了，是不是修仙修傻了？
    不对啊！这不是一个游戏世界么？她不过是人设是一个修仙大佬，她应该也不用真的闭关几十年几百年的吧？何况还在那个世界看自己小说呢，哪有真正的修仙大佬还那么闲的看小说的？“你看看方向盘周围有没有车钥匙，有就逆时针扭一下就好了，没有车钥匙应该也有启动按钮啥的，按一下就应该能熄火了吧？”
    “这么麻烦？所以说你们这群落后的人类造出来的东西都是这么的落后，一个交通攻击还搞得那么麻烦，向我们的机……嗯哼，我抓着车子呢，不太方便，我施展个法术，你来弄吧。”
    说着，月尊者也不给李晓拒绝的机会，直接将车神横了过来，将驾驶座的一边靠向了李晓，而后小手一挥李晓就发现眼前出现了一个有些诡异的圆盘，周围一圈散发着光芒外，里面的景象竟然就是车内的样子了，倒是有点像是奇异博士的空间传送法术。
    有些胆怯的伸出小手伸入了圆盘之内，而后李晓就真的感觉到自己很是真实的探入到了车内，也不知道刚刚月尊者透过车盖拿东西是不是也用的类似法术。看着近在咫尺的方向盘，那帅气无比的中控，李晓倒是真的很想感受一下架势的感觉，只可惜……
    她不仅买不起这样的车，连驾照都没有，所以这种帅气飙车的事情注定是不可能的。
    不过，好在扭个车钥匙啥的她还是会的。

017 好好活下去
    最终，这个可怜的网约车司机就这么莫名的被月尊者扔在了小树林……的边上。
    这样的高富帅，明明有的是妹子勾搭，偏偏却要出来开什么网约车，是玩腻了风尘女子还是玩腻了网红女，就想要糟蹋良家呢？
    不管他得手了多少，但是至少今天他是栽了。
    将车子熄火，然后就将车子随意的扔到了一旁的小树林，反正这样的晚上这样的豪车在这种地方玩点刺激的什么的似乎也不是什么奇怪的事情，就算是被人看到估计也不会有什么好怀疑的。
    而且更加庆幸的是，虽然之前折腾了好像很多的事情，但是其实并没有真的多少时间，而且这个男子本身就是用心不良又加上担心被电子警察拍啥的，走的就是相当偏僻的道路，所以刚刚一系列匪夷所思的事情倒是没有被人看到，要不然鬼知道会发生什么麻烦的事情呢。
    不过，李晓和月尊者都不知道的是，其实将一个昏迷的人丢在车里其实是一件非常危险的事情，特别是这么豪华的跑车，密封性本来就很强，空气不流通，要不了多久车内的人就可能因为窒息而发生意外。
    不过好在，可能是冥冥之中老天不希望李晓背负这样的一个命案，在月尊者飞剑带着李晓离去后不久男子就醒了，一方面是因为云尊者解开了他身上的法术，另外一方面是正好有他的朋友打开了电话叫他去潇洒。
    只不过被电话吵醒的他，却是一脸的懵逼。
    没有喝酒，也没有宿醉，莫名其妙的自己就来到了一个僻静的小树林，车里没有女主角也就算了，关键是他感觉自己好像还缺失了一段记忆！这段记忆就是自己从城市沙滩到这里的这一段记忆，就这么莫名其妙的消失了！
    这期间到底发生了什么？
    而此刻的李晓自然不会知道，自己这一次的网约车给自己带来了多少蛋疼的事情，不过此时的她可没有那个闲情逸致的去关心一个完全不认识的陌生人，她现在唯一关心的就是自己到底还有多久才能到家！
    因为……御剑飞行什么的果然好可怕！
    这是一种完全无法让人习惯的高空无安全措施高速飞行啊！
    还有就是……嗯，晚风什么的果然比白天更让人凉爽啊！
    下次一定要多穿一条连裤袜……呸！穿什么连裤袜！呸！什么下次！没有下次了！绝对没有！
    豪车急速奔驰的速度已经让李晓感觉到了离心力，而月尊者的这种御剑飞行倒是让李晓忽略了什么离心力，毕竟她压根就没有这个闲心，而待到到达目的地的一瞬间，李晓真的有种如获重生的感觉，双腿都忍不住还有些颤抖呢。
    “好了，到了，好在今天不太忙，我竟然沦落到送人回家的地步了。”
    “谢谢月尊者，要不上去喝一杯？”
    “好啊。”李晓不过是客气一下，却没想到月尊者竟然毫不客气的答应了，让李晓不由得愣了一下，而看到李晓那个表情，月尊者自然是哈哈大笑，“跟你闹着玩的，我哪有那么闲一直陪着你玩，为了接下来的那一战我可是……算了，这也不是你应该知道的事情，你就好好在这个世界玩吧。”
    “哦……”接下来那一战？什么战？跟什么战？之前那个落寞的样子难道是因为这个？会不会有什么危险？这个游戏世界的什么任务不成？难道是要下个副本打个boos什么的？不过似乎也不用这个样子吧……不对！说起来的话，云尊者说过这个世界要是嗝屁了那也就是嗝屁了，所以不会像游戏那样死了大不了重新来过！
    所以，这一战果真是十分的凶险？那不打行不行呢？
    “对了，差了忘了正事了，之前就把这个忘了，你手机给我下。”
    李晓乖乖的掏出手机递给了月尊者，其实她都没怎么好好的关心过自己的手机，毕竟那是李晓的东西，什么牌子也不清楚，下载了什么app也没关心，他顶多就是在付款的时候注意到这个世界也有像微信这样的存在叫微讯，也可以拿它来进行支付，而且都是绑定着李晓的指纹啥的，所以支付根本没有问题，倒是密码什么的还需要好好整理李晓的记忆才能知道了。
    云尊者拿过手机之后噼里啪啦的按了一阵子之后就又交给了李晓。
    “好了，给你装了个app，你自己回去好好研究下吧，对于在这个世界生活有着非常密切的关系。”
    “哦。”接过手机，李晓只是随意的瞟了一眼手机界面，都没多在意月尊者到底装的是什么app，甚至于连名字都不知道，不过反正界面上那就那么几个，到时候回家一个个试过去就知道了，既然跟自己在这个世界生活有关，那自然不会一般的app了，找起来也绝对容易。
    “好了，该交代的也都交代了，接下来就看你自己的了。”说着，月尊者似乎有些如释重负的拍了拍李晓的肩膀，“记得不要向任何人暴露你来自另外一个世界的秘密，要不然会非常麻烦。”
    “这个当然，我还没那么傻。”
    “那就好，我走啦。”月光下，月尊者朝着李晓露出了一个温馨的笑容，竟然让李晓有些看呆了。
    月尊者真的很美很好看，虽然有的时候有些暴力但其实还算是可爱吧？或许……真的是个女读者呢？
    虽然有着绝对不存在女读者这样的定律，但是总也有例外的不是么？和一个这么漂亮仙气的女读者在这个世界展开一段甜蜜的爱情啥的……或许也不错呢？
    你看，人家都主动亲我了不是么？肯定是对我有意思不是么？嘿嘿！
    而且人家可是知道我是汉子的，还亲我，那肯定是因为她是妹子才会这么做不是么？总不可能人家正好是基佬所以……
    嗯？等会！
    似乎我的读者群里的确都特么是一群基佬啊！
    在李晓各种胡思乱想的时候，月尊者小手一挥飞剑再一次的载起了她，最后用着一种让李晓有些解读不出的眼神看了她一眼，而后直接一飞冲天飞了出去眨眼之间就消失的无影无踪。
    “好好活下去。”在月尊者离去的一瞬间，她的眼神还有那嘴巴的口型，李晓依稀的似乎听到月尊者跟她说了这么一句话。

018 肖毅
    顺着楼梯一步步的朝上，一边走着李晓一边就在思索着，她并没有去思索那一句“好好活下去”，也没有去担心月尊者的那一战，而是在思索着……
    月尊者到底是男的还是女的！
    从发布第一部网文开始，张纯洁也算是已经有着十几年的码字经历了，读者群也算是开了不少个，这么多年进进出出的读者也是换了一批又一批，但是这么多年来还真是难得碰到不带把，所以这个时候要是让她去相信月尊者真的是个妹子的确是有点困难。
    但是这个世界的月尊者应该是个妹子吧，外表就不说，声音也是没得挑，性格也很有妹子的那种可爱劲，绝对是妹子中的极品，至于那个世界到底是什么性别似乎也没有那么重要了吧？
    不！很重要！
    因为张纯洁就是这么一个钢铁直男啊！
    何况，就因为这么多年接触了那么多读者让他更加明白，越是带把的读者，这装起妹子来就更加的女人，因为他们比女人更加明白男人喜欢什么，迎合男人方面绝对是一般妹子所不能比的，所以这也是让李晓感觉月尊者的本体可能是个带把的原因。
    直到李晓气喘吁吁的拎着一堆东西爬了五层楼，总算是习惯性的来到了自家的门口，刚想要开门却是听到了身后微弱的动静，转身一看，竟然是电梯门缓缓的打开，从里面走出了一个还算眼熟的男子，只不过暂时李晓还没有好好的结合李晓的记忆并没有认出这个男子，只感觉眼熟。
    不过，此刻她可不关心什么眼熟不眼熟，而是死死的盯着那个电梯……
    【特么的竟然有电梯！那我这么累死累活的爬楼梯到底是为了什么啊！】
    真的是欲哭无泪，甚至有种想要爬下去再坐电梯上来一次的冲动！要不然总感觉自己很亏啊！
    但是，真的要这么做了，那就是傻了！
    “嗯？你……”从电梯出来的男子看到李晓之后倒是愣了一下，然后有些不敢置信的上下打量着李晓，最后有些不敢置信的询问道：“请问……你是小李子的表妹之类的吗？”
    “哈？小李子？”
    “哦哦哦，不是，我说的李晓，你是李晓的妹妹吗？没想到她还有这么一个漂亮的妹妹。”说着，这个男子竟然自以为帅气的撩了一下自己的刘海，然后耍帅的说道：“你好，我是你姐姐的好哥们肖毅，很高兴认识你，顺便说一句，我单身。”
    “我……”这么欠扁？要不是现在手上拎着贵重的衣服，李晓真的恨不得给他一顿伺候。不过为了不破坏自己淑女的形象，最后李晓只是给了他一个卫生眼而已，都懒得去搭理他。而后，就干脆开始掏起了钥匙，但是很快她就发现了一个很悲剧的事情……
    没错！她忘记带了！
    更确切的说，应该是根本没这个机会带啊，月尊者说走就走，而且还是直接从阳台飞出去的，哪有机会给她拿钥匙啊，能带上手机已经算是相当下意识的举动了。如今只能跟钥匙隔着门这么对峙着，实在是苦不堪言。
    “谢特！这叫我怎么进去啊！”说着，干脆直接放下购物袋拍了拍大门，“开门啊，开门啊，你有本事偷……咳咳咳……有人吗，开门啊，我忘记带钥匙了。”
    “你姐那猪头估计又睡死过去了，她一般是睡死过去就算是大炮都轰不醒的，不如你到我家坐坐……e……没事，我帮你打电话给她叫她给你开门。”说着，男子真的就掏出了手机准备给李晓打电话了。
    贱贱的说话方式，又是小李子又是猪头的称谓，加上这个眼熟的外表，倒是让张纯洁总算是想起了这个男子的身份。
    肖毅，算不上青梅竹马但是好歹也算是一起长大的玩伴，从高中时候李晓搬来这里住之后就跟对门的肖毅相识，两人又是同学又是邻居的关系倒是一下子活络了起来，加上在那么一个花季雨季的年纪，一开始的两人还有点旖旎的感觉呢，只是相处久了吧，两个人的缺点就都暴露出来了。
    肖毅的自以为是，李晓的倔强，加上脸上的雀斑以及时不时对肖毅大打出手的性格，自然是让肖毅对她不敢有任何非分的想法，不过倒是不打不相识，两人的友谊倒是越来越铁了了，就算是所有人都说男女之间没有纯友谊，他们两也绝对可以算得上是纯友谊。
    毕竟一个嫌弃，一个避之不及。
    然而，偏偏是这么熟络的存在，就因为化了个妆弄了下头发，站在他面前肖毅竟然都没认出来，李晓这的不得不感慨这年头化妆术的强悍，自然也不得不感慨下这肖毅的眼瞎。
    原来电视剧里那种桥段真的可能会在现实发生啊？难道是真的错怪了编剧？
    “你不用打……”李晓都还没来得及开口呢，手机就直接响了起来，一瞬间就让肖毅懵逼了，傻愣愣的看着那正在响着的手机。“都跟你说了不用打了，我……”
    “你姐的手机给你用了？怪不得说不用打了，打了也没用，那她现在用哪个号？你打一下试试？”
    还以为这下这个猪头总可以认出来了吧，却没想到这家伙竟然想到了这个地方去？你丫眼睛是有多瞎啊？
    “你是不是傻？”
    “啊？哪里傻了？哦哦哦，对对对！她哪来那么多手机，既然手机给你用了她肯定没手机了，瞧我这脑子。”说着，肖毅竟然还拍了拍自己的脑袋，一脸的尴尬笑容。
    “这智商，我能骗……咳咳，你就没发现……”
    “哦！我发现了！”
    “终于发现了？”
    “对啊！没手机，还不能打座机么？怎么就没想到呢，还是美女妹妹你聪明！”说着，又再次拿起了手机点开了李晓的通讯录，然后又眨巴了几下眼睛，用询问的眼神望向李晓，“那啥，李晓家的座机是多少来着？”
    “脑子是个好东西，你真的可以考虑拥有一下。”
    “咋了？我哪里说错了吗？”

019 肉体记忆
    虽然吧，刚刚化好妆的时候，李晓自己也感觉变化挺大的。原本的李晓，颜值就算不是负数也不会高到哪去，虽然说什么底子在哪里，但是也顶不住雀斑和青春痘的伤害啊，特别是那个龅牙，再高的颜值也顶不住这连续伤害啊。
    所以这肖毅一下子没有认出自己也就算了，也不是不能理解，但是这都跟他扯皮这么久了，就算没听出李晓的声音，那好歹也该认出这个龅牙了吧？但是这货呢，却完全没有任何的察觉，努力的扮演者一个热心小哥哥的角色，让李晓真的是一阵的翻白眼。
    与其在这个脑残的家伙身上浪费精力，李晓还是决定自己搞定比较实在。
    所以，她再次抬手敲起了门，反正这忙估计这货也帮不了什么忙，还不如巴望李晓的父母听到出来开门呢……
    嗯？等会！
    这个时候，李晓终于注意到这件事情，李晓的父母？
    不管是知子莫若父，还是知女莫若母，对于现在的李晓来说都是一种非常大的挑战！
    一个三十多岁的抠脚大汉突然变成了你们的女儿，这感觉估计已经不是得劲或者酸爽来形容了吧？这要是被发现了，鬼知道会是怎么一个情况呢？
    而且月尊者还一再的强调不能把这个身份暴露出去，要不然会非常麻烦，所以……
    等一下，为什么这个秘密要隐藏起来？
    这不是一个游戏世界么，那这个世界的人物是怎么样的一个存在，是游戏的npc还是由其他玩家所扮演的角色？如果是npc要保存这个秘密似乎是说的过去一些，但是这要是npc的话也太智能了吧？不说别的，就肖毅这短短几分钟的接触，李晓就不感觉他会是那种没有灵魂的npc。
    所以说，他也是真实的玩家？
    那既然大家都是玩家，为啥不能暴露这个秘密？一般游戏不是大家都很明确的知道彼此的玩家身份么？这种秘密就算暴露了又怎么样呢？
    更重要的是，她真心感觉肖毅也好，李晓也罢，都好像是活生生的人！在这个世界的一切设定好像根本不像是游戏的设定数据，而更像是李晓真的在这个世界活了近二十年！
    她是一个活生生的人，但是自己却莫名的变成了她！
    所以说，是因为张纯洁这么一个另外世界的人替换了这个世界的李晓，所以才需要保守这个秘密？
    那原本的李晓呢？难道是替换了那个世界的张纯洁？
    这么想的话，似乎这个世界也就不是月尊者所说的游戏世界那么简单了吧？那么这一次的变身似乎牵扯到的东西也就更加的复杂了吧？
    想着想着，李晓就感觉自己的脑子都快炸了，来到这个世界也不过是才几个小时的时间而已，但是信息量却真的是大的可以，任凭他之前还算是一枚网络写手，对于这么复杂的信息量一时之间也有些难以承受。
    而更重要的是……此刻的她才终于发现，李晓似乎只有一个母亲，而且这个母亲是常年不着家的存在，所以说……此刻原本能打开李晓家门的只有李晓自己的钥匙而已，但是那窜钥匙此刻却是在房间里面静静的躺着，虽然跟李晓只有咫尺之遥，但是却似乎一下子变成了阴阳两隔一般！
    “阿西吧！”想到这一点，世界什么的根本就不是李晓现在想要去考虑的事情了，而是干脆一屁股坐到了地上，不过很快从地上传来的那阵阵的凉意又让她不得不起身，一脸绝望的看着那紧闭的房门，无可奈何。
    “美女妹妹？要不你先去我坐会喝点茶？我帮你叫你姐？你姐这大猪头一般很难叫醒的，我拍到她醒来就好了。”
    “我说你是真傻还是假傻啊？到现在你都还没认出来我就是李晓么？”
    “哈？你？李晓？别闹，我跟她相识那么久，她全身上下哪里我没……咳咳咳……不是，我是说我对她了如指掌，你竟然想冒充她来骗我实在是有点傻吧？难不成我还认不出她的大龅牙……e……她的身材……e……她的雀斑……”
    肖毅先是望向李晓的嘴巴，李晓干脆直接展露了自己的龅牙；然后李晓又望向了李晓的胸前，而李晓则是直接双手护在胸前直接用一种恶狠狠的眼神瞪着他；最后，肖毅直接在李晓的脸上寻找雀斑，只不过此时李晓的脸上还有厚厚的粉底，不过因为跟月尊者游玩，脸上的粉底多多少少散落了一些，真的仔细看的话，的确还是能看到一点的……
    “卧槽！”终于，在一瞬间确认了李晓身份的肖毅整个人都是直接蹦了半米多高，而后一脸惶恐的指着李晓叫喊道：“你你你你……你发春了啊！竟然会打扮自己了！”
    “你皮痒了？”
    “大魔头竟然会打扮自己了！天呐，这世界要亡了吗？”说着，肖毅竟然直接窜上来去摸了摸李晓的额头，而李晓则是直接抬起腿就要踹他，只不过在抬腿的一瞬间，那微微一凉的裆下以及肖毅那顺脚瞟了下去的目光，让李晓瞬间收住了这个动作，转而则是小手成拳，瞬间就招呼到了肖毅的腹部，让肖毅整个人就像一个皮皮虾一样蜷缩在地上颤抖着。
    “你你你……果然就算是打扮的这么可爱，依然还是那么暴力一点都不可爱。”
    “你再说一遍？”说着，李晓抬起脚就要去踩肖毅，而肖毅则是急忙指了指李晓的裆下，让李晓不得不急忙收住了这个动作，转而则是恨恨的瞪了肖毅一眼，而肖毅则是趁机从地上爬了起来，瞬间就躲开了两米开外。
    看来，这原本的李晓似乎平日里也没少招呼肖毅，这可能都已经形成肉体记忆了，下意识的就躲那么远。
    而此刻的肖毅也是万分的庆幸李晓今天竟然会穿上这么短的裙子，这要是换做平日里这会他可能就真的鼻青脸肿了。
    只是……她怎么突然就把自己打扮的这么花枝招展的？难不成真的是因为开春了，所以就算是男人婆李晓也开油菜花了？
    不过说起来……嗯……打扮之后的李晓还真的挺可爱挺漂亮的……呸呸呸！
    我怎么会生出这样的想法！

020 违和的真相
    最终，李晓还是顺利的回到了家，所用的办法其实很简单，并不是什么高深的魔法或者仙法，也不是什么备用钥匙之类的，自然也没有大半夜的叫来月尊者啥的，而是简单的叫了一个……上门开锁服务。
    在确认了李晓的身份，加上和李晓那么熟悉的关系，肖毅自然是知道了李晓眼下真的是一抹黑的存在，当然作为好哥们的他也不介意让李晓去他家凑合一晚上，虽然以前他很怕大半夜的李晓玷污了他，但是看到如今这么可爱打扮的李晓之后，他倒是突然有些期望被玷污，或者是玷污一下李晓。
    当然了，那不过是一个一闪而过的邪念而已，理智还是很明确的告诉他李晓的真实尊容，特别是睡觉什么的难道还不卸妆么？所以为了自己的人身安全也绝对不可能引“狼”入室的，毕竟他是长得如此貌若“潘安”不是么？特别是现在的李晓竟然开了油菜花，不得不防啊！
    不过嘛，虽然有着很多的解决办法，最终还是选择了上门开锁服务，虽然等到明天白天再开可能要便宜不少，但是如今这情况似乎也不是考虑这个时候，所以在肖毅家坐了一会之后，上门开锁的师傅就顺利的开掉了李晓的家门，让李晓总算是顺利的回家了。
    回到家的李晓如释重负，一方面是总算是可以松懈下来了，一方面则是因为家里没人不用努力去扮演李晓给了她一定时间去了解适应李晓的身份，还有一方面则是刚刚在肖毅家的时候没有碰到肖毅的老爹，也算是缓解了适应角色的压力。
    甩掉了脚上的单鞋，终于获得解放的双脚一瞬间真的让李晓感觉无比的幸福，她真的第一次感觉到原来穿棉拖鞋竟然是这么幸福的一件事情！
    在感受了一会这种幸福之后，她还是拎着那一堆购物袋来到了卧室，怎么说都算是自己今天花了大价钱买回来的战利品，总不可能就这么塞在袋子里的，怎么也要挂起来不是么？
    所以，当她习惯性的打开衣柜哼着小调将今天买的衣服一件件挂起来的时候，在那么一瞬间她整个人突然就愣住了，转而则是急忙打开旁边的衣柜门，一瞬间一堆乱七八糟的衣服就喷了出来！
    傻愣愣的看着那衣柜乱糟糟的衣服，再看看这个被整理的整整齐齐都是小裙子和漂亮衣服的衣柜，在看看那不知道什么时候消失的无影无踪的可爱卧室装扮，一瞬间李晓似乎终于明白了真相！
    一开始遇到肖毅的时候没有被认出来其实也没有感觉多奇怪，就算是后来告诉了他身份之后才认出了自己李晓也没有多想，但是当肖毅说她竟然会打扮自己了的时候，李晓当时就感觉到了一种很是奇怪的违和感觉，具体哪里违和当时她又没有想明白，但是直到这一刻她终于明白了！
    明明李晓的衣柜里都是这么漂亮的衣服和小裙子，肖毅怎么会没看到过李晓这么打扮过？毕竟两人可是那么熟悉的存在啊，就算再怎么防着也不至于一次都没有见过吧？而且还要折腾这么就才认出来！
    那是因为……这些衣服根本就不是李晓的！或者说，大部分都不是李晓自己的，而是别人寄放在她这里的！
    而这个人，自然就是月尊者了！
    李晓平日的打扮习惯根本不是这么可爱的风格，穿着打扮上格外的低调而且老土，也不知道是不是一种刻意隐藏自己的做法，让她一直以来都是相当不起眼的存在，所以就算是肖毅看到的李晓也都是那么老土的存在，也因此才会那么称兄道弟甚至于都不把李晓当女人看。
    这些可爱风格的衣服，那几乎都是月尊者的！
    李晓也只有在陪月尊者逛街的时候，才会选择穿一下这样风格的衣服，这也是为什么衣柜里会有两件款式一样的衣服，那是她跟月尊者两人的闺蜜装！
    而且这样的衣服也很少，可见平日里李晓对于这种打扮的排斥，而今天月尊者为了让李晓打扮的漂漂亮亮的陪她，从李晓醒来开始就在给她下套！
    先是可爱的少女风卧室装扮，可爱的床被和家具，乃至于牙刷牙膏这样的小东西，都是无比可爱少女风的存在，给了张纯洁一个李晓就是这么一个可爱女孩子的印象，然后又将李晓平日里的衣服刻意的藏起来，还特地将那些可爱的衣服和小裙子整合到一个衣柜里，给装纯洁一个这就是李晓衣柜的错觉。
    然后又是强迫又是威逼利诱的给李晓穿上了这样的打扮，甚至于还假借证实李晓颜值这个借口直接带着她去化妆打扮，将李晓打扮的漂漂亮亮的陪她逛街。
    要不是遇到了肖毅，因为那些对话，李晓觉得自己可能还要后知后觉很久，甚至于连这卧室的装扮都大变风格了第一时间都没有察觉！
    如今看来，在自己醒来之前月尊者就用什么特别的法术将卧室的装饰风格给改变了，然后现在法术消失之后可能就恢复原样了。李晓原本的卧室风格倒是跟张纯洁的卧室风格有点类似，所以回来的时候都没怎么察觉，毕竟还没有完全适应李晓这个角色呢，如今发现了这一切之后才总算是恍然大悟啊！
    月尊者啊！你真是好深的套路啊！
    不过与此同时，张纯洁也终于确定，原本的李晓和月尊者的关系绝对不会差到哪去，要不然也不至于这么要好，还把这么多衣服放在李晓这里，还时不时的约李晓出来逛街什么的。
    只是……原本的李晓去哪了？
    而这一次，月尊者这么刻意的套路李晓，死活要李晓打扮的那么漂亮陪她玩，加上沙滩旁那神伤的表情，以及临走时候的那一声“好好活下去”，怎么都让人感觉像是在临终告别一样！
    所以说……月尊者有危险？说漏嘴的那一战什么的果然很严峻？就算是那么强悍的月尊者，也是相当的凶险？
    所以，那一战到底是什么鬼啊！
    敢不敢告诉我真相啊！
    这样好让人捉急啊！

021 摆首弄骚
    最终，李晓所做的事情，不过是把衣服理好，然后放回衣柜而已。
    当然了，其实在从购物袋里拿出那些新买的衣服，特别是看到那花花绿绿的漂亮衣服的时候，也不知道是不是因为知道了“真相”，有了一种是别人的衣服之后，李晓竟然生出了一种想要穿穿看的冲动！
    正所谓爱美之心人皆有之，作为一个花季少女看到漂亮衣服想试穿一下根本就无可厚非，何况这些衣服本来她就有着自主权，加上家里又没有别人，只不过是试穿一下衣服而已，又不是做什么丧尽天良的事情，又有什么不可以不是么？
    只不过，当她兴奋的拿着小裙子来到试衣镜面前对着自己比划着的时候，特别是一抬头从镜子里看到自己那张陌生又兴奋的笑脸之后，李晓瞬间就把手上的衣服扔了出去。
    “卧槽！我这是怎么了？被施法了么？老纸不是钢铁直男么？比激光还要直的存在！为什么仅仅只是变身了几个小时，竟然就下意识的产生了看见漂亮衣服就想试试的冲动！！！”
    “太可怕了！太可怕了！阿弥陀佛！恶魔退缩！”
    挥去那些可怕的想法，李晓将衣服一股脑的全部塞回了衣柜里面，随便的拿了一点换洗的衣服就去了浴室，这个时候还是好好的洗个澡让自己冷静一下吧。
    当然了，去了浴室之后，他其实更加不能冷静了，毕竟，她即将面对的是作为一个女生，人生的第一次洗澡啊！
    人家女孩子自己洗澡什么都是从小孩子时代一点点发展过来的，不仅是对于洗澡，而且还是对于自己的身体，特别是某些生理器官的发育，那都不是一蹴而就的存在。
    但是如今的李晓所面对的局面可就不一样了！
    首先他是以一个汉子的身份生活了三十多年，突然之间他就从他变成了她！不仅是失去了那无比熟悉又无比重要的犯罪工具，顺带着还多了两个相当优越的突出点，不同的生理构造，不同的身材曲线，就是头发的长度都是完全不同，这突然之间从男人到女人的转变，从男生洗澡到女生洗澡的差异，实在是太突然了。
    所以，当李晓拿着换洗的衣服来到浴室，本来还一切正常，等到她脱下外面的衣服只剩下一身内衣的时候，似乎是有些习惯性的伸手绕道后背要去解开内衣扣子的一瞬间，整个人才如梦终醒定在了原地，就算是以李晓的身份生活了也算好几个小时了，但是此时此刻他依然还是有些……激动！
    没错，是激动！
    这可是一个妙龄少女的身体啊！作为一个老光棍，这都多少年没有尝过女人的滋味了，更别说是什么少女了！但是现在就有着这么一个年轻而又身材相当不错的少女任凭他去触摸、揉捏、玩弄，他怎么可能不激动！
    于是乎，原本她是想要洗个澡冷静一下的，这下是完全冷静不下来了，甚至于连原本要解开扣子的动作都停下来了，反倒是开始在镜子面前摆首弄骚了起来，时而装作羞答答的处子少女，时而又变成浪荡不羁的风尘女子……一边观赏着一边还不忘配合着各种台词和手势……
    （原本此处有着数万字的具体细节描写，怎奈何实在害怕河蟹大魔王，所以作者君只能忍痛删除，大家自己脑补吧。）
    而此时摆首弄骚的李晓自然不会知道，在自己家上方远处的天空之上，此时月尊者正静静的站在她的宝剑上看着她，双手环胸也不知道该怎么形容她此时的这个表情，但至少那微微爆出的青筋似乎已经暴露了她部分的情绪，但是嘴角又很是诡异的上扬，所以实在是有些难以猜透月尊者此时的心情。
    而在这个时候，月尊者身后的天空却是突然一阵的波动，仅仅只是一瞬间的功夫那一片天空就出现了一个漩涡一般的东西，紧接着一只硕大的爪子就从那个漩涡之中出现，直直的朝着月尊者的后背而去，而月尊者却是完全的不为所动，依旧这么静静的看着在卫生间摆首弄骚的李晓。
    直到这只硕大爪子即将抓到月尊者的时候，月尊者的周身却是突然出现了一个好似防护罩一样的东西，直接将这只大爪子屏蔽在防护罩之外，明明这只爪子的一根爪子都要比月尊者大了，但是偏偏就是无法撼动月尊者。
    “我再给你三秒钟时间，你要是再不消停我不介意那你泄泄火。”月尊者依旧没有回头，却是淡然的开口，似乎是在对这只爪子的主人说。
    “e……开个玩笑啦，不要这么认真嘛。”说着，此时一个少女的声音竟然响起，紧接着，那只大爪子就收回了漩涡里，紧接着却是从漩涡里出来了一个少女和一只老虎，少女骑在老虎的背上，直接来到了月尊者的边上。
    明明没有飞剑，这只老虎却能凭空而立，显然也不是一般的老虎了，而且看着老虎的爪子的模样，刚刚那袭击月尊者的爪子应该就是这只老虎的，不过就是刚刚那爪子实在是大的可怕，现在却是正常的尺寸。
    “你真是不消停，这么着急催我回去？”月尊者依旧没有回头，依旧看着房子中的李晓。
    “你这恶趣味真是……你就不怕他恢复记忆？”虎背上的少女倒是没多在意月尊者的冷漠，也望向了房子中的李晓。
    “恢复记忆？他还有可能恢复记忆么？”月尊者有些惨然的一笑，“好了，回去吧，这世界不适合我们多待。”
    “你还知道自己不能多待啊？还待这么久，你就不怕它……好啦好啦，我不唠叨就是了。只是你确定你这么篡改真的没有问题吗？”
    “出问题的时候再说吧，但是眼下我也只想到这样的办法。”
    “晓晓姐她已经……”
    “好了！我知道自己在做什么！”一瞬间，月尊者的语气就重了起来，让虎背上的少女一下子就委屈的嘟起了小嘴。
    “哼，就知道凶我，又不是我害死……呜呜呜，我要告诉刘哥哥你欺负我，哼！”说着，虎背少女直接一转身又窜入了那个漩涡之中，而月尊者则是转头又看了看浴室中似乎已经进入贤者状态的李晓。
    “好好活下去。”再一次，月尊者轻声的呢喃了这么一句。

022 女生真麻烦
    浴室里的李晓自然不会知道在自己家上空会出现这么夸张的一幕，自然也不会知道月尊者和这个虎背上少女的对话，而她自然也没有真的进入到那所谓的贤者状态，毕竟现在的她又不带把，又如何能够进入到那种贤者状态不是么？
    她不过是……感觉有点烦腻了。
    一开始的时候，她对于这么一个少女的身体自然是充满了各种憧憬，特别是单身了这么久，有了这么一个亵玩的机会自然是没有要放过的可能，但是在经过了短暂的兴奋之后，她渐渐的就失去了兴趣。
    虽然这个身体是一个叫做李晓的小姑娘的，但是现在也不就是她自己么！
    亵玩自己的身体有什么劲？那原本以为的激动和感觉，仅仅只是保持了短暂的一段时间就消失殆尽了，紧接着她倒是不得不开始烦恼这么一个问题……女孩子应该怎么洗澡，以及……这脸上的妆容到底要怎么卸啊！
    洗个澡而已，原本以为还不就那样么？但是真的要洗的时候才发现男女的差别还是有点大，不仅仅是胸前的问题，更重要的是裆下的问题，对于女孩子这么柔弱的地方，到底应该怎么清洗张纯洁可是一点经验都没有啊！
    这万一要是因为没有洗干净而搞出什么妇女病之类，那岂不是也太惨了？
    所以，此刻的她依然决定，待会一定要好好的搜一下女孩子怎么洗澡之类的问题！嗯！
    还有就是……这脸上的妆吧，想让它好好保持的时候你弄不弄的就可能被蹭掉，还需要补妆之类的很麻烦，但是当你真的想要卸掉的时候，又是另外一件麻烦的事情了！
    这些化妆品没碰水的时候你擦不干净，碰了水之后更是油腻腻的更加洗不掉！
    此时此刻，李晓才发现了女人的麻烦，也充分的认识到卸妆油的必要性，只是这李晓虽然是个女孩子，但是似乎完全没有化妆的习惯和意识，所以家里不但是不存在化妆品，卸妆油什么的自然也肯定是没有的。
    这都脱成这样洗到一半，总不可能现在出门去买卸妆油吧？而且现在也没地方买卸妆油吧？这玩意一般的便利店估计都不一定有得卖。
    所以最终，李晓选择了洗面奶，洗了好几遍依然还是不干净，最后连肥皂都用上了，这才勉勉强强的把妆卸了，只是在看看卸完妆的自己吧，又不由得嫌弃了起来。
    果然还是化了妆的李晓顺眼啊！
    这一刻，李晓但是想到，自己要是有着云尊者这样的容貌就好了，不用化妆就美到爆，这以后追求自己的男人绝对是数以万计……不！可能要数以亿计！
    想想那个画面就让人……呸！我一个大老爷们要男人追我干嘛！要追也是妹子追我才对啊！
    不过，这要是长得漂亮也不见得就没有妹子追不是么？总归还是有什么帅t之类的……
    谢特！我这都是在想什么啊！
    拍了拍脸庞，将那些杂七杂八的思绪抛之脑后，穿上换洗的衣服之后就走出了浴室，回到房间的她自然是一边拿毛巾擦着头发，一边四下寻找这吹风机。
    这女人长发的麻烦，之前就已经感受过了，如今洗完澡之后这种麻烦也算是更加的强烈，这么长的头发鬼知道要吹多久！
    不过在寻找吹风机的时候，随意的踢了一脚那些已经拿出衣服的购物袋，其中一个购物袋中却是发出了异响，让李晓不由得有些纳闷，刚刚自己好像已经将衣服都塞进衣柜了吧？
    有些莫名的抓过购物袋往里面一看，里面竟然有一支口红！
    虽然张纯洁是一个已经好几年没出过对象的光棍，但是好歹口红什么的还是认识的，特别是这么四四方方的小小长柱型包装，就算再直男也认识这是口红吧？
    “难不成是那个网约车司机的？不是叫月尊者塞回去了么？怎么还落下了一支？”李晓嘀咕着拿起了口红，眼明手快的就直接打开了外包装盒，还很是熟练的拧开了盖子将口红推出了来，下意识的就要往自己嘴巴上抹，不过好在她在照到镜子之后，看到镜子中花痴的自己之后瞬间又冷静了下来，吓得她急忙就要把口红扔出去。
    不过好在，最终她并没有那么干，毕竟这口红不是她的，摔坏什么的万一要赔咋办不是么？所以，她只是将口红又扭了回去盖好了盖子，甚至于还塞回了包装盒然后放到了自己的小抽屉里。
    【以后要是碰到那个倒霉的司机就还给他吧，嗯。】
    当然了，刚刚卸妆那么麻烦，这好不容易折腾完了，这个时候再给自己抹口红不是遭罪么？
    好不容易找到了吹风机吹干了头发，李晓发现似乎都已经过去半个小时，再一次的感觉到女生的麻烦，甚至于都不想再洗头了，这一刻她似乎终于明白，为什么以前还是张纯洁的时候约女孩子的时候，人家会因为没洗头就不想出来了，而一旦人家洗了头你要是不出来绝对是对不起她。
    那时候他还觉得不就是洗个头么，有啥大不了的，而此时此刻他才终于发现……原来女生洗头真的这么麻烦！
    这一刻，他似乎对于自己的单身又有了一个新的认知。
    只是，时间难倒回啊！现在的她不仅是没有了张纯洁这个身份，更是不知道怎么从这个世界出去，所以跟妹子道歉什么的机会自然也是不存在的，不过只要等他从这个世界出去，他一定要找那些妹子道歉，顺便再好好沟通一下，说不定就能脱单了呢？
    毕竟，老纸都知道你们洗头很麻烦了不是么？这不是就有共同语言了么？
    搞定好一切的李晓直接躺到了床上，然后自然是抓起了手机，准备好好研究一下月尊者之前给她装的app，据说是跟自己在这个世界生活息息相关的东西……
    “嗯？怎么总感觉我好像忘记了什么事情，记得之前还想着急着回来做啥的来着？到底是什么事呢？”刚拿起手机的李晓倒是一下子想起了这个，但是却怎么都想不起来回家到底要做什么，思索了一阵之后干脆放弃了，“算了，既然想不起来那肯定不是什么重要的事情，还是先研究app吧。”
    只不过，很快她又蛋疼了起来。
    虽然，现在的她已经没有蛋了。

023 女神调教助手
    翻看了一边李晓手机的界面，上面的app其实还是不少的，有生活类的，有游戏类的，有音乐视频类的，自然也有搞笑社区之类的app，基本上也就是跟张纯洁那个世界差不多，顶多就是app的名字存在着一定的区别，运营的公司也存在着一定的差异，但是总结来说两个世界因为大框架基本都是一样的，所以这些app也是大同小异。
    不过，就算如此，李晓还是很快就找出了月尊者给她安装的那个app了，因为这个app实在是太显眼了！
    不管是手机主题还是界面设置，总的来说每个app都存在着名字和图标的差异，但是好歹界面上app的字体啥的都是统一的不是么，但是偏偏这个app的字体却是一闪一闪的，跟其他的app完全不一样，而且图标也有一个相当闪亮的闪耀流动圈，其他app都是静态的，就特么它是动态的！
    这么别具一格，你说能找不到么？
    只是，好找虽然好找，但是实在是太让人蛋疼了！
    app的名字叫做：女神养成助手，看到这个名字，李晓其实就已经没有什么点开的欲望了，毕竟她又不想当什么女神！
    一个钢铁直男被变成了妹子也就算了，现在还要养成什么女神？还跟自己在这个世界生活息息相关？
    息息相关你妹哦！难不成我被拐来这个世界是为了成为女神的么？
    然而，真正让李晓吐槽的不是这点，而是这个app的图标！
    因为这个图标上面是一个美女飞吻的图案，搭配这个名字其实也没啥，重要的是这个app上的文字却是：女神调教助手。而【调教】这两个字还很是粗略的划掉了，然后在旁边又写了个扭扭捏捏的【养成】，槽点太多一时间李晓都不知道该先吐槽哪个！
    “坑爹呢！要不要做的这么不走心啊！就算是懒得改图标那你好歹涂改的时候也走点心，哪怕你涂字的时候多涂一点把【调教】这两字盖的严实一点也好啊，也不至于我现在看的这么难受啊！这么直白的想要把调教老娘……呸！老子，还想要我点开？呸！”
    于是乎，李晓直接无视了那个图标，甚至于想要直接删除它。
    “等一下？难道是帮我调教女神的？毕竟它叫助手嘛，当然是帮助使用者啦不是么？这要是调教我的话，应该是叫丑女调教成女神助手之类……呸！老纸才不是什么丑女，只是漂亮的不太明显而已！而且真的要是调教我的话，也不至于直接把这个app装到我手机上吧？”
    想到这，李晓心里还是感激了一下月尊者，看来她就算是把他变成了妹子，还是深知他的那颗熊熊燃烧的直男魂，怕自己勾搭不到女神，这就直接送上来了一个给力的app来帮助自己，也不知道这app有多厉害，但是既然是云尊者给的，而且还这么与众不同，肯定很流弊才是！
    想到这一点，李晓倒是一下子迫不及待的点开了那个app，只见的金光一闪……嗯，app就慢慢的打开了。
    “女神调教系统初始化启动中，请稍后……”
    【果然不走心啊！就算换了名字，里面的内容也没变啊！好歹还是把[调教]这两个字换一下啊，这样总感觉自己有种在做坏事的感觉啊！下次碰到月尊者的时候一定要跟她说说这个问题！】
    一边吐槽着，一边看着手机的界面，整体界面设计的还是挺少女气息的，整体格局都是以粉色和枚红色为主，中间的进度条则是选用的紫色，而且上面还有个很可爱的卡通小人伴随着进度条蹦蹦跳跳的前行，而且这小人还有点像月尊者。
    虽然在改字方面很是懒惰，但是细节方面还是做得不错的。
    在经历了近一分钟的等待之后，系统的初始化总算是完成，这进度条上的小人也发生了变化，从那么迷你的样子一瞬间变大了很多，伴随着小人的一个旋转变大，界面也终于进入到了主界面。
    “为了安全考虑，请宿主验证身份信息。”这个时候，这个卡通小人竟然开口说话，而且小手竟然指着屏幕，此时上面正有着一个扫描指纹的框，提示李晓将手指放上去。
    “屏下指纹？这手机好像没这功能吧？指纹识别似乎还是靠下面的he键的吧？”看着这个提示，李晓不由得嘀咕了一句。
    “别烦，快把大拇指放上去。”这时候，小人竟然很是人性化的对着李晓骂了一句，吓得李晓急忙将大拇指放了上去，可能这是因为对于月尊者恐惧下意识的行为吧。
    当李晓的大拇指放上去之后，那个框竟然真的开始了对李晓指纹的识别，而且还要求李晓将十个手指的指纹都录入了进去。
    在完成指纹的录入之后，又进行了人脸数据录入，甚至于还进行了眼角膜已经唇纹的录入，繁琐的一批，也让李晓感觉各种高大上！
    这破手机，到底是怎么完成这些功能的？
    待到这一切的数据录入都完成之后，最后小人竟然还提示李晓滴血激活，瞬间让李晓又蛋疼了起来。
    这特么玄幻或者修真才有什么法宝需要滴血认主啥的，现在这滴血激活是什么鬼？关键是这滴到哪去？就滴这手机屏幕上么？这破手机还有识别血液的功能不成？
    到底是自己对这个世界的手机科技不了解，还是这修真大佬的世界太过于夸张了？
    完全不符合科学啊？
    “婆婆妈妈的！”这个时候，那个卡通小人却是突然掏出了一把迷你的小剑，对于这样的行为李晓本来还嗤之以鼻，甚至于想要欺负一下这个卡通小人，毕竟真的月尊者她打不过，这手机里的小卡通还不能欺负一下么不是么？
    只是，下一秒她却是吓得整个人都不敢动了！
    因为，这个卡通小人对着李晓的手指这么划了一下，李晓就感觉指尖一疼，紧接着自己的手指就真的破了，直接就滴下了一滴血液，掉落在手机屏幕上之后很快就被手机吸收了。
    【这太不科学了啊！！！】
    一瞬间，他对于这个月尊者的卡通小人的杀伤力有了一个全新的认知，至于之前那个想要欺负的一下的念头，瞬间就烟消云散了！
    “滴血激活完成，宿主身份成功锁定，女神候选人李晓，祝你早日在本系统的调教下成为一代人人爱慕的女神！”卡通小人对着李晓说了几句之后，又是一个转身竟然瞬间就消失的无影无踪了，而手机的界面则是换成了一个系统主界面，上面还有一个李晓的人物模型在上面转啊转啊，周围的界面里则是一些关于李晓的各种数据。
    “坑爹呢！原来还是调教我的啊！”

024 属性和技能
    将一个调教本人的app交给本人自己手里，这到底算是怎么样的一个操作？
    反正此刻的李晓是完全不能理解月尊者的思维模式的，甚至于还想暴打月尊者一顿，当然了，这也只能只是想想而已，不管是从哪个角度考虑，她都没有这个实力。
    气归气，但是这人类好奇的天性，还是让李晓迅速的开始查看起了这个所谓的女神调教……呸！养成助手。
    一个app而已，估摸着就是一个像是什么偶像养成一类的游戏罢了，总不可能真的因为这个app让李晓在这个世界发生什么变化吧？游戏和真实生活总归还是两个世界的存在不是么？
    所以，李晓只是把这个app当做一个养成游戏而已，顶多就是这个游戏的主人公是跟自己一模一样的李晓罢了，至于别的估计也没啥关联了吧？
    这个app除了一开始主界面之外还分别有着不少的分页，目前分别显示着：任务、成就、商城以及一个更多。
    主界面最上方显示着两个框，分别是声望和成就点，分别都是0！
    在这两个数值栏下面，则是显示着李晓的一些基本数据，什么身高啊体重啊三围之类的，简直就像是一个检查报告一般。
    而除了这些数据之外，下面竟然还有几个分类界面的按钮，比如属性、技能，甚至于还有物品。
    属性按钮点进去之后，自然是关于李晓的一些详细的人物属性数据，相比于主界面，这里面的数据就让李晓有些摸不着头脑了，也不知道这些数据到底是怎么统计计算出来的。
    【颜值：3】
    【身材：7】
    【记忆：3】
    【体能：4】
    【厨艺：2】
    【声线：3】
    【演唱：2】
    【表演：1】
    ……
    乱七八糟的数据一大堆，有些还是灰色的，或许是因为没有数值的关系，而且其中竟然还有什么【灵力】、【魂力】等等的属性，只不过现在都是灰色的而已，让李晓各种浮想联翩，这要是在见识月尊者之前，对于这些属性可能她不会去在意，但是如今见识到了月尊者的上天入地之后，这些属性难免她就会浮想联翩了。
    这是不是也就代表着，要是她也修仙了啥的，这些属性也就显现出来了？而既然有着这样的属性栏，在这个世界修仙什么的或许也不是没有可能不是么？
    瞄了一眼属性之后自然又退了出来，紧接着自然是点开了技能界面，技能界面相对于属性界面要复杂一些，因为类别实在是太多了，生活类的、学术类的、文娱类的、格斗类的……甚至于还有修仙类的，当然了这些类别点开之后虽然有着更加复杂的分类，但是基本上大部分都是灰色的，因为李晓压根就不掌握这些技能。
    不过这个界面还算是人性化，因为还有【已掌握】和【即将掌握】的分页面，当李晓满怀着憧憬点进【已掌握】之后才发现，已掌握的技能栏里，却是空空如也！
    “老娘……呸！老子就这么菜？啥技能都没有？那我是怎么活到现在的？”
    这随便玩个游戏什么的好歹还给个新手技能或者新手装的呢，但是这玩意竟然什么技能都没有，还真是让人糟心。
    无可奈何的李晓，只好又点开了【即将掌握】的界面，倒是一下子窜出来一堆密密麻麻的技能，看得她都有些眼花缭乱了。
    【吞食术：熟练度：36】
    【排泄术：熟练度：32】
    【睡眠术：熟练度：53】
    【疾走术：熟练度：27】
    【轻功：熟练度：9】
    【化妆术：熟练度：4】
    ……
    看着那密密麻麻的一堆技能，一时之间李晓都不知道该怎么……吐槽好了！
    什么吞食术，什么排泄术，这特么不就是吃喝拉撒睡么？这特么的也能是技能？而且都好好的活到现在了，这些技能难道还不算掌握么？而且后面那个熟练度又是什么鬼？
    不过，很快她就明白了这个熟练度的作用，因为下面还有一行说明：熟练度达到100即可掌握该技能。
    看了一圈，熟练度最高的似乎也就是睡觉……嗯哼，睡眠术了，都过一半了，其他的基本都没有过一半，难不成这睡觉还能是个技能？发动了能咋滴？直接睡死过去？
    不过却也因为看这些【即将掌握】的技能，李晓总算是想起了自己之前那么想要回家要做的事情！
    那就是……成为一代叱咤风云的网文大神！
    到底是因为变身太不可思议了，还是因为今天一天的经历太过于奇妙了，这个原本那么强烈的执念竟然会在回家后忘得一干二净，要不是因为这个app里的这个技能显示，李晓都不知道自己下一次想起这件事情要到什么时候了！
    【写作：熟练度79】
    这个在所有【即将掌握】的技能中熟练度最高的存在，但是却因为实在是排在太后面，要不是李晓随意的往下翻了可能都不会注意到这个技能，吃饭睡觉这样天天在进行的事情熟练度最高也不过才53而已，但是这个写作技能竟然熟练到了79，实在是让李晓意外。
    难道说，李晓也是一个写手？
    不过很快李晓就释然了，在熟练度说明里面很明确的注释着因为汇总了张纯洁的一切，写作的熟练度自然也就附加到了李晓的身上，一瞬间就给李晓附加了近70的熟练度，不得不说张纯洁这十几年的码字生涯还算是有点作用的……
    等会！
    老纸码了十几年，也仅仅只是70的熟练度么？连个基本技能都还学会？难道这就是老纸一直扑街的真相？
    这到底要达到怎么样的一个层次才算是掌握了技能啊？难道是非得是像番茄、土豆这样的才算是掌握技能了？
    吐槽归吐槽，不爽归不爽，这一刻的李晓倒是没有多去追究这个问题，因为下一秒她就直接将手机随意一甩，都没有了继续研究这个app的欲望，转而则是急忙打开了李晓的电脑。
    “哈哈哈哈！一代网文大神就要在此刻起飞了！”

第25章 文抄公无望
    这人啊，有憧憬，有希望，有幻想，也算是一件不错的事情，只不过往往这现实啊，总是很残酷罢了。
    当李晓兴奋的打开了电脑，迅速的打开了网页，搜索了一下就知道这个世界也有不少的网文网站，迎领风骚的也就是那么几家而已，什么启点，什么叱咤，什么创想……和张纯洁的世界也算是大相径庭，也不知道是不是因为启点这个发音跟张纯洁世界的相似，李晓直接选择了这个网站。
    注册账号，申请作家，虽然是完全不同的世界，但是却是完全没有任何拖泥带水就完成了，而且或许是因为在原本世界扑街的执念，就算是到了这个世界她干脆还是注册了自己的老字号——冷风无奈！
    好在这个世界没人像他那么绰的取这样的笔名，所以也不存在被抢注的事情，只不过在要发布作品的时候，她倒是一下子又迷茫了起来。
    不过这个时候的迷茫并不是因为没有书发，而是想要发表的书实在是太多了！
    作为在这个世界的第一炮，不管是从哪个角度出发，这第一部都不能含糊不是么？
    是一代废柴流的开始创造了网文神话的《斗破苍穹》、还是迎领都市泡妞风潮的《很纯很暧昧》、亦或是开创了文抄公时代的文娱之秀《我真不是大明星》、也可以是创造了一次次霸榜记录的《大王饶命》……
    张纯洁的世界，有的是经典的作品让李晓舒舒服度的做一个文抄公，然后借着这些作品一举成名，完成她这已经持续了十几年的夙愿！
    到时候参加启点年会的时候，李晓一定要好好感谢一下这些在平行世界的大佬们，虽然他们可能不会知道，但是李晓一定会好好感谢他们的，再不济给他们多上几炷香也好。
    太多的大作，太多的经典，太多的选择倒也造成了李晓的选择困难症，这个时候她才发现，原来有的时候选择太多，倒也是一种痛苦的存在。
    “哎……真是难以抉择啊，真让人捉急啊。”虽然说着烦恼的话，但是嘴巴却是笑得闭不上了。“算了算了，抽签决定吧。”
    于是乎，李晓撕了好几张的小纸片，然后将一部部作品的名字写了上去，将它们一个个的折好打乱，然后闭着眼睛随意的捡起了一张。
    “本网文大神的处女作就你了，现在让本大神来揭晓谜底……当当当当！荣幸成为本大神在这个世界处女作这个殊荣的作品是……《大王饶命》！好的，让我们……嗯哼，让我来恭喜肘子获得这个殊荣！鼓掌！”说着，李晓自顾自的鼓掌了起来，然后迅速的开始创建作品。
    作品名字……大王饶命……
    作品类型……都市……嗯？没都市修仙这个类别么，肘子当初选的是啥？算了，管他呢，就异术超能吧……
    作品标签……
    风格的话……搞笑？
    主角身份……孤儿！对！没错！虽然是异世界的吕神但是在地球就是孤儿嘛，嗯！
    故事流派……不就是装逼噎人么……竟然没这个……行吧行吧，强者回归。
    故事元素……这应该算是位面？
    管他呢！反正肘子也看不到，嘿嘿。
    简介……e……简介是什么来着……
    直到这一步的时候，李晓才如梦终醒，一瞬间好像被闪电击中一般外焦里嫩的傻愣愣的杵在那里，瞪大着眼睛不敢置信的看着屏幕上简介栏里的光标闪动，她这时候才发现了一个非常严峻的事情……
    她竟然不知道《大王饶命》的简介……呸！不是！她何止是不知道《大王饶命》的简介啊！
    看那些娱乐文文抄公们随随便便的将那些大作抄袭出来，然后叱咤风云啥的，所以在月尊者跟她说这件事情的时候她的脑子就已经在幻想着自己功成名就的画面了，但是殊不知文抄公也不是谁都可以当的，至少她现在是当不了的。
    为啥？还能为啥？
    你真当她是超人么？看一遍的就能全部逐字逐句的记下来？
    连简介都完全不记得，更别说具体的内容了，甚至于连《大王饶命》第一章的章节名李晓都没有一点印象了。
    一开始讲的啥她都似乎忘得差不多了，只记得好像是遇到了一个会用火的异人，具体的情节早就忘记的差不多了。
    整本的故事她都只能记得一个大概，更别说要一字一句的记下来了！
    这还让她怎么当文抄公？剧本不应该是这样的啊！
    什么叱咤风云，什么网文大神，什么启点年会，什么十几年的夙愿……一切依旧还是遥不可及的存在啊！
    并没有因为换了一个平行世界就变得触手可及了。
    对于一个网文作者来说，点子自然是相当重要的存在，特别是网文经过了近二十年的发展之后，在面临着各种题材故事被人写烂的情况下，点子就显得格外的重要。
    当初的张纯洁就无数次的为这个烦恼着，如今这些大作的点子对于李晓来说自然是相当的可贵，但是那也只是给她再创造制造一点基础罢了，却是不能真的悠哉的当一个文抄公的。
    还选择困难呢！
    这时候李晓在回想刚刚那些备选的作品，没有一部作品的简介她是记得的，也没有任何一部作品的部分章节她能记住的，这些快餐文化，在看过一遍之后早就扔到了一边，又怎么可能这么悠哉的一字一句背下来呢？
    文抄公什么的，看来也只能在文娱里发生了！
    就算是你真的穿越到了平行世界，没有一个强悍的外挂也根本做不了文抄公啊！
    “早知道我就背几本……背的下来才怪！上学时候语文背诵的段落都背不下来，更别说背几百万字甚至于几千万字的了！哎，早知道应该拿个u盘拷几本过来的，哎，失策！实在是失策啊……嗯？不对？能不能让月尊者给捎几本过来？她那么厉害应该可以穿越世界吧？毕竟她不是把我拐过来么？”
    一想到这，李晓又兴奋了起来，急忙又抓起被她扔到一旁的手机，打开微讯就急忙给月尊者发了消息。

第26章 人物和成就
    只可惜，现实往往总是不停的给人泼冷水。
    联系月尊者的结果自然是显而易见了，人家根本就没有鸟你。
    一开始还怕打扰月尊者休息的李晓，只是给月尊者发了一句“在吗？”然后就静静的等着，但是这等待都没有熬过两分钟，又立马给月尊者发了一条“睡了吗？”但是依然还是没有得到任何的回应，于是乎……
    “在吗在吗？”
    “莫西莫西？”
    “吱个声呀？”
    “不会是在援交吧？”……
    好在，这条消息被她及时的撤回了，在发出去的一瞬间她突然感觉到了背后一凉，求生欲让她急忙撤回了这条消息，但是即使一个劲的给月尊者发消息，但是人家却依然没有任何回复。
    换作往日，李晓肯定也就作罢了，但是这可是关系到她的叱咤风云，一圆夙愿的时机，她怎么可能就这么简简单单的放弃呢？
    所以，最终她甚至很是搏命的给月尊者弹了一个语音，只不过直到超时自动挂断月尊者都没有接通，李晓又不放弃的又拨了一遍，依然还是同样的结果，直到三个语音之后依然还是没有接通，她也不得不作罢，不过最后还是不放弃的给月尊者留了条言，意思就是让她下次给她拷几本大神的过来。
    文抄公无望，那干脆就把自己的再搬过来？
    一直以来，张纯洁都不承认是自己的作品不行，而是没有赶上好时候！
    想当初，严打变身、伪娘题材，张纯洁的首当其冲，也不知道是棒打出头鸟呢还是被举报，总之他的作品全部被封禁了，也因此让他一度放弃了这个题材，放弃了写作，就算后来回归到了网文圈，也只是随波逐流的写一些都市文。
    如果换做是现在这个局势之下，不管是变身题材的《今天开始女生》、《男校的雌孔雀》还是伪娘题材的《伪娘》和《伪娘2》，他总觉得应该会有完全不一样的成绩和结果，所以，现在不就是一个重新来过的机会么？
    只是最终……嗯！还是来研究一下这个助手吧。
    就算是自己的书，那也背不出来啊！虽然比别人的书肯定要印象深刻，情节什么的肯定也很了解，但是也不可能背得出来啊！何况就算是自己的书，年龄的不同，心境的不同，文笔自然也会发生很多的变化，如今再写一遍估计就完全不是一个感觉。
    更重要的是！对于一个写手来说，重写什么的绝对是相当让人抓狂的事情，就像你码了半天的字没来得及保存，或是电脑蓝屏或是软件崩溃导致码的章节全部化为泡影，就算你完全知道这几个章节的内容，甚至于有些内容还能背出来，但是需要你重新码一遍的时候，那个糟心和不爽甚至会让人想杀人。
    何况，如今既然有着月尊者这样的一个外挂，为啥不用，自己干嘛还要那么辛苦不是么？
    所以，李晓稍微的想了一下，感觉自己可能也不是急这么一天两天的叱咤风云，嗯！
    幻想中的网文大神没能顺利的腾飞，那就干脆再研究一下那个助手算了，刚刚看那些属性技能啥的，其实还是让李晓挺感兴趣的，虽然不知道这助手到底能干嘛。
    再次点开那个app，不过好像是因为已经打开过了的关系，这个app倒是没有再像一开始那样闪着光边了，倒是跟一般的app外观上没有太大的区别。
    打开助手，进入了第二栏【任务】界面，也被分成了三个分界面，一个是主线任务，一个是支线任务，一个是随机任务。
    主线任务又被分为好几个组的任务，每个组都有着一个大目标，比如第一个是【校园女神】，大概意思就是当李晓成为校园女神之后就算是完成了这个任务，会得到一笔比较丰厚的奖励，而为了一步步的完成这个主任务，又被细分了几步，比如成为班花啦，成为校花啦，成为学生代表啦，成为学校代表啦之类的，总之就是要让李晓在校园的地位一步步的提升，直到最后成为学校的女神，只不过这些分任务的奖励没有主任务那么丰厚而已。
    而校园女神的定义也很明确，就是要得到全校九成以上师生的认可和喜爱就行。
    而不管是主任务还是分任务，奖励的东西不外乎三个东西：声望、成就点以及随机道具奖励。
    除了【校园女神】这个主任务之外，还有【文坛女神】、【次元壁女神】、【电竞女神】、【娱乐圈女神】、【国民女神】等等一堆的主任务，但是目前除了【校园女神】这个主任务可以点开查看并且有着完成度0这样的显示，其他的都是呈灰色状态，除了能看到主任务名字之外，其他啥都不能做。
    而除了主任务之外，支线任务和随机任务似乎都是要看时机激活的，现在点进去都看不到任何的任务，只是提示会随着剧情发展出现，搞得李晓真的像是在玩一个养成游戏一般，虽然一开始月尊者就跟她说了这是一个游戏世界。
    任务界面瞄完之后，自然就是成就界面了，成就界面也分很多类，跟任务界面有点类似，不过成就没有那么详细的分界面，不过却也不必任务界面简单，因为各种方面的成就汇总了很多很多的组，每个组又分了很多的分支，分支里又是很多详细的成就，每个成就完成都有不同数量的成就点奖励。
    像【网文类】成就里就有关于作品点击、推荐票、月票、订阅以及榜单排名等等的成就，又比如【直播类】成就里就有关于直播间关注、在线人数、直播种类等等成就。
    光看这些五花八门到让人眼花缭乱的成就，李晓感觉自己就算是玩一辈子都完成不了这些成就，不过当她点开商城界面之后，也总算是知道这些所谓的声望和成就点到底是用来干嘛的了。
    虽然不知道这些玩意到底是不是真的，但是却让李晓恨不得先完成几个任何和成就来试试了，毕竟这商城里的东西要是真的可以用的话，那她所幻想的叱咤风云根本就不算是梦了！
    这特么不就是一个传说中的系统么！

第27章 楚门的世界
    果然嘛，这都变身了，怎么也要给点金手指啥的，要不然怎么当主角不是么？
    哎，都怪我太优秀啊，虽然很想低调，但是实力不允许啊！就算是来到了这个世界，就算失去了作案工具，但是依然还是如此的鲜明，如此的夺目，就像是黑夜中的萤火虫……
    咳咳……
    这一刻，李晓对于月尊者把她拐到这个世界的怨气似乎一下子消失殆尽了，如果仅仅只是变成了一个普通的妹子换了一个身份生活啥的那就太没有意思了不是么，但是事实却是月尊者给了她一个真的可以叱咤风云的机会啊！
    也难怪一开始的月尊者说她可以做个文抄公叱咤风云啥的，有了这么一个系统，叱咤风云什么还不是信手捏来！
    如果你没有去看商城，可能的确不会知道这个助手到底是个什么玩意，但是一旦看了商城之后才总算明白云尊者装的这个app到底是个什么玩意！
    这特么就是一般网文的金手指啊，传说中无所不能的系统！
    这个系统最为关键的所在，就是这个商城了！
    声望可以拿来兑换各式各样的道具，什么声效卡、手速卡、易容卡等等，而声望的获得途径除了完成系统的任务之外，本人威望和影响力的增长也会带来声望的收益，所以相对来说声望道具还是很容易得手的。
    而成就点则可以拿来兑换更加珍贵的东西，比如技能啊，属性点啊，以及技能熟练度提升卡之类的。
    成就点相对声望获得起来就困难一些，只能通过完成任务和达成成就获得。
    而且声望还可以拿来升级商城，更多高级的物品和技能需要升级商城来获得。
    原本对于这个app没有多大感觉的李晓，现在捧着手机的双手都有些不自觉的颤抖了起来。
    系统啊！这就是传说中的系统啊！
    她竟然有一天真的也有这样的机会使用这么流弊的系统啊，那岂不是说她也能像那些小说的主角一样叱咤风云了？不说别的，就是张纯洁自己也写过两本系统文，以前都是为了剧情需要设计了一堆的道具，然而如今竟然真的可以在这个商城里兑换，借助这些道具，再想想之前写任务和成就，似乎一下子就没有了任何难度。
    “真没想到我竟然有一天真的可以跟小说的主角一样，拥有这么一个系统……等会！难道说这真的只是一个虚拟的游戏世界？”
    因为李晓的真实，虽然一开始月尊者就跟她说这是一个游戏的世界，但是李晓始终都有些难以接受，在越来越感觉到李晓的真实，特别是注意到李晓和月尊者的关系，怎么想都不觉得李晓只是一个虚构的人物。
    真实的社会背景，真实的人物关系，真实的生活经历，一切的一切都让张纯洁觉得这一切都是真实的，特别是连感官都是这么真实的情况下，她怎么会再去相信这是一个虚拟的世界呢？
    但是此时此刻她却不得不反思了起来，因为此刻的她真的有了一种自己好像是什么小说女主角的既视感！
    系统这么不科学的东西竟然都冒出来了！这叫她还怎么相信这个世界是真实的？虽然变身什么的本来就是特别不真实的，如今却是因为一个系统的出现才发现了这一切，也不知道算不算是一种后知后觉。
    “难道……这真的只是虚拟的游戏世界？”
    不知咋滴，李晓就有一种怅然若失的感觉，一瞬间有种自己一个人孤零零在一个陌生世界生活的感觉，孤独、弱小又无助……
    这一瞬间，她突然有了一种自己就是《楚门的世界》中男主的赶脚，不同的是电影中楚门是在一个偶然的情况下才发现自己身边的人都是演员，自己的一切都在被人拍摄观察着，但是此刻的李晓却是第一刻就知道自己就是剧中的“楚门”，只不过她和楚门似乎都有着相同的命运，楚门离不开那个虚假的世界，李晓离不开这个虚拟的世界。
    “嘛，就当是在玩个养成游戏吧，顺带着还能感受一波叱咤风云的感觉呢，这可比《头号玩家》还要真实的感官体验呢。”
    只是稍微忧伤了几分钟，李晓就又恢复了过来，毕竟逆来顺受什么的一直都是他的“优点”，既然离不开这个虚拟的世界，那还不如尽情的享受一波了，毕竟不管是系统还是变成妹子，都是他一直以来梦寐以求的……呸！变成妹子什么的才不是梦寐以求的，不过是没有办法才接受了这么一个身份而已，嗯！
    恢复过来的李晓，一下子就钻入到了研究系统……更确切的说应该是研究商城商品之中，虽然她现在零声望零成就点，但是这不影响她研究商品的热情，毕竟声望成就点啥的迟早都会有的，这要是不好好研究透商品，以后这要是换亏了咋办不是？
    之前还在怀疑着李晓的身份，怀疑着李晓和月尊者的种种，甚至于还在怀疑着这个世界的真实性，这一刻却是因为系统的出现，让她很是自然的接受了这是一个虚拟世界的设定，这人啊，还真是善变。
    直到她不知道研究了多久的商场，感觉整个人的眼皮都快塌下来的时候，脑子里突然闪现了一个念头，让她一下子又惊醒了不少。
    【这app到底只是一个养成游戏，还是真的可以为我所用的系统啊？】
    这是一个非常关键的问题，毕竟一般小说里的金手指不都是绑定主角的，一个念头啊或者身体上有个图腾啥的，直接装在手机里的实在是有些lo啊，更重要的是月尊者也没说这就是一个给她用的系统啊，可能这个app就是一个一般的养成游戏呢，让她打发无聊时光的呢？
    所以，如果这个世界还是真实的呢？这个app不过只是一个app而不是一个流弊的系统呢？所以一切不过是她的幻想罢了呢？
    因为这个念头的出现，让她研究商城的兴致一下子少了很多（虽然研究的也差不多了），转而则是开始各种翻来覆去的想着这个世界的真实性啦、李晓的身份啦，月尊者的身份啦等等的事情，不知不觉中总算是睡了过去。
    直到……肖毅的大嗓门以及疯狂拍门的声响将她从睡梦中吵醒！
    吵醒一个有着强烈起床气的女汉子，真的合适吗？

第28章 起床气
    起床气什么？张纯洁表示不知道，他一直都是一个心平气和态度谦逊平易近人的美男子，自然不会存在什么起床气之类的玩意，所以在听到肖毅那大嗓门以及那接连不断的敲门声之后，已经变成李晓的张纯洁表示自己一点都生气，甚至还是面带着笑容去开的门。
    当然了，只是为什么她的手上会有一把菜刀，为什么这把菜刀还架在了肖毅的脖子上，张纯洁表示对此他毫不知情，这一切可能都是……嗯！李晓的问题！
    她有起床气，对！没错！就是这样！
    “女侠饶命，女侠有话好商量！杀人可是重罪，咱犯不上啊！”
    此时此刻，肖毅无比惊慌的感受着勃间那透着寒气的菜刀以及那实在太过于吸引眼球的半块菜叶，还有眼前那仅仅只是开了一半的门却愣是被李晓顺利的伸出了手臂将菜刀无比准确的架在了他的脖子上，对此肖毅表示：李晓肯定是一个隐藏的很深的武林高手！她的武器应该就是这无比寻常却又透露着无比另类的菜刀，毕竟这半块菜叶太有性格了……
    当然，也可能是上次用了之后，李晓偷懒没有洗。
    昨晚到底是几点睡下的，李晓其实都没有怎么注意，甚至于自己什么时候睡着的都没有注意到，满脑子都是乱七八糟的想法在她的小脑袋瓜子里转来转去，还以为会因此失眠，却不知不觉中还是睡着了。
    砖家说，由于现代人普遍睡眠质量差，没有充足的睡眠在被惊醒之后的一段时间里，会出现头晕、轻微的恶心的症状等等，至而导致了心情变坏，这也就是起床气的由来。
    所以，李晓昨晚睡得本来就晚，睡眠质量又不咋滴，这会又被人吵醒，有点起床气那绝对是可以理解的。
    “给我个不杀你的理由！”此时因为起床气泛滥的李晓，根本不知道自己此时的行为是有多么的夸张。
    “因为我长得帅……呃……开玩笑开玩笑，你这菜刀可是开过封的啊，你可别再往里面抹了，真的会出人命的！”感受到架在脖子里的菜刀又近了一份，肖毅再也不敢再配合下去，整个人都是急忙往后退了好几部，双手架在身前一脸提防的盯着李晓。“女侠，消消气，不至于，真的不至于。”
    “有话快说，有屁就放，老子……嗯哼，老娘没工夫跟你耗着。”
    以前的张纯洁因为常年日夜颠倒，加上本来就精神衰弱，所以一旦白吵醒就很难再入睡，如今变成了李晓她也不是很确定是不是得到了改善，但是至少被肖毅这么一闹腾之后，她的睡意的确消逝了很多，不过既然醒了也不是没事做，昨晚研究了那么久的助手，今天倒是可以好好尝试一下，特别是那几个简单的成就或许可以考虑达成一下。
    “e……我就是想问问你今天几点去学校。”肖毅一边说着，一边还朝里面打量着，似乎就算是到了现在，他依然还是不相信昨晚看到的那个大美女真的就是眼前这个头发乱糟糟，雀斑和痘痘又顺利回归的这么一个不修边幅的女人。
    “学校？”听到这个词语的一瞬间，李晓显然是愣了一下，转而倒是一下子恍然大悟。
    是啊！学校！
    李晓可还是一个学生呢！今天好像还是周日？明天要上课，今天似乎真的要去学校了啊！
    李晓原本的学习成绩还算是不错，高中还是跟肖毅一起就读的区重点，学习成绩在整个年级也算是名列前茅的存在，但是在高三的时候她似乎受到了什么打击一般突然就自暴自弃了，高考成绩更是惨不忍睹，在几乎所有人以为李晓应该会选择复读的时候她却是莫名的选择了一所民办职业学院。
    这样的结果实在是让人唏嘘，相对而言，原本学习成绩还不如李晓的肖毅，倒是顺利的考上了国内一等大学复华大学，不过凑巧的是，李晓的振华职业学院和肖毅的复华大学离得很近，所以两人一直都是选择一起去学校，一起搭伙回家。
    看到李晓这个表情之后，肖毅也算是习以为常，从高三开始李晓就时不时会忘事走神，有的时候还会突然失踪，然后又莫名的出现，这个时候忘记明天要上课也算是习以为常。
    不过嘛，习以为常是习以为常，但是那寒光泠泠的菜刀依然还是让肖毅感觉瘆得慌，所以在李晓分神的时候，干脆直接上前一把夺过了李晓手中的菜刀，然后就跟没事人一般嬉嬉笑笑的直接推着李晓回去。
    “你说你一个大姑娘家，穿成这样拿着菜刀砍人真的合适吗？不知道还还以为我给你戴绿帽子了呢。”一边说着，一边还不忘朝着李晓的房间里面张望，似乎还是有些不愿意放弃幻想。
    “别找了，昨天那个大美女就是我，你就别心存幻想了。”说着，也懒得搭理肖毅，自顾自的走向了卫生间洗漱，当看到镜子中自己的一瞬间，依然还是感觉这一切太过于奇妙了，不仅是变身这样的事情，妆前妆后的差异都让李晓感觉这世界的奇妙。
    “不可能，你根本不可能那么可爱，那么漂亮！肯定是你跟你美女妹妹联合起来耍我的。”直到现在，肖毅似乎依然还是不愿意接受昨晚那个“大美女”就是李晓，哪怕昨晚发生了那么多事情，哪怕恢复原来样子的李晓此刻就活生生的站在他的面前。
    “行吧行吧，你就继续幻想吧。”李晓也懒得去搭理肖毅，而肖毅在房子了转悠了一圈都没找到那个想象中的“美女妹妹”之后，最后则是嘟着嘴来到了卫生间的门口盯着李晓看着，让李晓很是不自在。
    这算是哪门子的卖萌啊？而且你是大老爷们好不好！嘟个嘴盯着我是几个意思？
    “那你再打扮一次给我看看。”
    “我干嘛打扮给你看？”
    “要是昨晚那个真是你，那我就勉为其难把你收了。”
    “呵呵。”直接给了肖毅一个白眼，而后干脆直接将昨晚换下来的衣服连同衣篓一起放到了肖毅的怀里，“你的美女妹妹在这呢，你喜欢那你自己打扮吧，衣服借你了。”
    “呃……”肖毅看了看手中的衣篓，那换下来的衣服似乎还真是昨晚见到的那个“美女妹妹”的衣服，所以说昨晚见到的那个美女妹妹真的就是李晓吗？
    为什么自己跟她相识了这么多年，都没发现她竟然化了妆之后竟然这么漂亮呢？

第29章 支线任务触发
    昨晚和李晓分开之后，肖毅就有些不淡定了，就算是晚上睡觉也是辗转反侧难以入眠。
    毕竟，李晓可是跟他一起生活了好几年的“好哥们”啊，突然有一天她就变成了这么一个养眼的大美女，换谁能淡定不是么？
    虽然这年头女人化妆之后大变样也算是习以为常的事情了，这种妆前妆后拿来对比的帖子，视频比比皆是，也算是见怪不怪，但是这样的事情要是发生在熟人身上就是另外一回事了。
    肖毅自认为自己也算是阅女无数，凭借着还算是帅气的外表以及高材生的身份，从小到大青睐他的妹子就没少过，可谓是什么样的美女没见过，但是偏偏还是摸不清李晓这么一个大变样的套路啊！
    你丫能这么漂亮，为啥现在才开始打扮啊？
    自打认识李晓开始，除了一开始刚转学过来的时候因为陌生还客气一些稍微还有点女孩子气，但是后来熟络之后活脱脱就是一个比自己还要爷们的“纯爷们”，这样的一个“纯爷们”竟然有一天突然变成了大美人，这酸爽……简直让人不敢置信。
    所以，就算是他帮忙叫的开锁师傅，就算是开门之后非常确定没有第二个李晓的存在，就算确认了这个大美人的龅牙以及雀斑和痘痘，就算……就算所有的证据都在告诉他这个美人就是李晓，肖毅依然还是不愿意接受这个事实。
    这不，辗转反侧了一晚上，又闹腾了一上午，实在按耐不住心情冒着生命危险吵醒了李晓，就是为了证实一下，最终事实果然还是没有任何的转机。
    “没想到你也会穿这么女孩子的衣服……”最终，肖毅无可奈何的叹了口气，但是突然又想到了什么，“难道说你处对象了？怪不得昨晚回来的那么晚，跟男朋友出去玩了？”说着一脸的坏笑，似乎是发现了什么大秘密似的看着李晓，“好你个小李子，暗搓搓的竟然处对象了，也不知是谁这么眼瞎竟然会被你给骗了……”
    “你这话怎么听着是想见点血呢？”此时，李晓竟然再一次的玩起了那把菜刀，搞得肖毅急忙又后退了半步。
    “切，有对象了不起啊，还搞得神神秘秘的。”肖毅很是不屑的瘪了瘪嘴，然后则是捧着李晓那些衣服熟门熟路的走到了李晓家的洗衣机旁，然后一股脑的将衣服倒进了洗衣机里，而后又很是熟练的拿起一旁的洗衣液正准备倒进去的时候，倒是发现了洗衣机里的内衣裤。
    这内衣裤似乎还是一整套的，都是白色带蕾丝花边的，有些可爱又有些诱惑，让肖毅一瞬间愣了一下，因为他实在是有些不敢置信李晓会穿这样的内衣？毕竟李晓这个女汉子的形象实在是太根深蒂固了。
    所以，他不得不又回想起了昨晚那个美丽动人的李小模样……
    “你干嘛呢！”正在肖毅瞎想的时候，身旁却是响起了李晓的呵斥声，让肖毅不由得吓了一跳，不知何时抓起的文胸也是又掉落到了洗衣机内。“原来你是变态！”李晓直接奔到了肖毅的面前，手中再一次的提起了那把菜刀。
    “变……变什么变态！我这么正经的正直男孩！少用你那些龌龊的想法来想我！”说着，肖毅竟然毅然决然的又从洗衣机里掏出了李晓的内衣和内裤放到了一旁，“女孩子的内衣裤要跟衣服分开洗懂不懂，亏你还是女人呢，切！”
    “咦，懂的真多。”看着肖毅那一本正经的样子，李晓也没有再多想，要不是肖毅提醒她这么一个半路出家的女人还真的不知道原来女人的内衣裤还要分开洗的。
    看着肖毅那个熟练的帮她洗衣服的样子，看来这样的事情平日里肖毅也没少做，虽然是用洗衣机洗的而不是手洗，但也多少也算是一种照顾吧。
    在李晓肯定着肖毅的照顾，肖毅在故作镇定掩饰着自己的心虚的手，李晓的手机倒是响起了一声消息提示，让李晓干脆不再去管肖毅，自顾自的回到了卧室去看手机，原本没在意的她打开手机发现竟然是女神养成助手发来的提示消息，而且还是支线任务触发的消息，还真是有些发愣，也是有些惊喜。
    【既然要成为一代女神，怎可被男人鄙视不会做女人！】
    【支线任务触发：掌握女人的基本生活技能：化妆。基本掌握每一种化妆品的用途，每一种化妆用具的使用方法，能顺利完成日常的化妆修容即可完成本任务，完成任务奖励：声望1万点；成就点5点！】
    【支线任务触发：掌握女人的基本生活技能：打扮。基本掌握每一种衣物的穿着搭配，懂得包包、鞋子等配饰跟衣物的搭配，能顺利的搭配日常所需的穿着打扮即可完成本任务，完成任务奖励：声望1万点；成就点5点！】
    【支线任务触发：掌握女人的基本生活技能：洗护。基本掌握女人每日所需的洗涤和养护，包括且不限于洗脸、洗头、洗澡等基础清洗，还要懂得如何保养调理身体，以及日常生活所需要的洗涤。完成任务奖励：声望1万点；成就点5点！】
    【支线任务触发：掌握女人的基本生活技能：形体。基本掌握一个女人所需要展现的形态姿容，或端庄典雅，或俏皮可爱，女人百般性格，活出女人味，切不可再被人看做男人。完成任务奖励：声望1万点；成就点5点！】
    这都是什么支线任务啊！
    昨晚上看了商城之后，李晓一度的认为这个助手就是一个流弊的系统，但是这个时候……嗯！的确是一个系统，但是怎么感觉真的像是一个为了调教宿主而生的系统呢？而且还是为了把宿主调教得无比女人而存在的系统！
    女神调教助手？这一刻，李晓似乎对这个app的名字有了一个更加深刻的理解！
    果然自己还是被坑了吧！
    只是……e……这奖励也忒丰厚了一点啊，还真是让人蠢蠢欲动啊！
    不不不！老子可是钢铁直男，怎么可能因为这么一点……一堆……奖励就动摇自己的内心呢！
    不！一定不会动摇的！
    嗯！

第30章 内衣的纠结
    经过她昨晚对于商城的研究，不管是一万点声望还是五点成就点，那都是了不得财富，可以兑换的东西实在是太多了。就拿成就点来说，一般的成就达成了不过是奖励一点成就点而已，但是这些任务每个就送五点啊！要知道一般的技能只要十个成就点就能买，有的甚至只要五个点就行！
    所以她很清楚，这些支线任务的奖励，真的可谓是丰厚！
    只是，这些任务真的可以完成么？
    就算是以前的钢铁直男张纯洁，也相当的了解一个女人化妆的复杂度，更别说昨天还亲身的感受一波化妆的复杂，那么多花花绿绿的化妆品不说，就是那些杂七杂八的化妆用具就看的李晓各种眼花缭乱，光看就眼花缭乱了，还要自己掌握，这不是要了她的老命？
    至于打扮什么的，对于一个才刚刚成为女生都没到一天的假女人来说，能掌握女人的搭配技巧？何况这个任务还要懂得各种配件的合理搭配，这对于现在的李晓来说，说不定组装一个变形金刚可能还简单一点。
    至于形体什么的就更不用说了，原本的李晓就活的跟个男人似的，更别说现在这个假女人的李晓了，这玩意要是能掌握，那她估计都可以飞升了。
    相对来说还是洗护这条似乎还容易一些，毕竟洗脸洗澡啥的日常都是在做的，只是即使是这么一条看着比较容易的存在，这个任务的完成度也仅仅只有9而已，更别说其他的了，化妆这一条完成度甚至还是一个大鹅蛋！
    【路漫漫其修远兮，吾将……吾将个屁！老娘……呸！老子岂会这么乖乖的被调教？
    还女神调教助手呢？你这是帮着月尊者来调教我的吧？我又岂会让你如愿！
    想把我调教成妹子，你还嫩着呢！】
    于是乎，李晓直接就将手机扔到了一旁，自然不会注意到这个助手除了支线任务激活的提示之外还有别的消息，只不过此刻的李晓完全没有注意到罢了。
    不去管助手的事情，但是眼下李晓倒是有着不少的事情需要去做，首当其冲的自然是穿衣打扮……打扮个屁，只是穿衣服而已。总不可能直接穿着这么一套睡衣睡裤去学校吧，就算再钢铁直男也做不出这样的事情啊。
    于是乎，李晓下意识的就打开了那一个塞满了花花绿绿衣服裙子的柜子，不过很快她又关上了那个衣柜的门，有些惊慌失措的打开了旁边衣柜，总有一种自己下意识的做了一件非常羞愧的事情一般的羞愧感。
    【为什么下意识的会打开那个衣柜呢？】
    打开旁边，看到李晓那很是老土的衣服，还真是不由得生出了一种嫌弃的感觉，特别是在感受到了昨天那漂漂亮亮的优越感之后，如今在看这些平凡无奇的衣服，甚至于都看不出到底是男装还是女装的布块之后，此刻的李晓发现自己竟然内心生出了一点排斥的心理！
    实在是一种可怕的发现！
    【卧槽！难道老纸下意识的竟然会想穿那些漂漂亮亮的衣服？难不成……不不不！正所谓爱美之心人皆有之而已，不是我的心理扭曲了，只是李晓原本买的衣服实在是太土了而已，就算是我这样的钢铁直男都有些看不下去了，改天一定要买几件好看一点的……】
    看了看也没啥特别的偏爱，特别是对于这么一个少女的打扮，李晓是真心感觉自己不是太懂。
    【管他呢，不冻死就行了！】
    在这个问题上，李晓并没有耗费太大的精力，随意的挑了件卫衣和牛仔裤就算是基本完成自己的搭配了，顶多就是里面在加一件打底衫就完事了。
    “你干嘛呢？你要是不嫌弃你的内衣我可就帮你洗了啊，可别说我……”李晓的睡衣刚脱了一半，卧室门口却是突然响起了李晓的声音，只不过这个声音却是戛然而止，一瞬间却是变成了寂静无声，而后则是四目相对，在经过了大概三秒的沉默之后，肖毅急忙转身就朝着门外落荒而逃了。
    “我可不是故意的啊，是你自己换衣服不关门的，别杀我！”一边叫嚷着，肖毅一溜烟就逃了出去，不止是掏出李晓家，更是直接飞回了自己家，还急忙锁上了门，似乎是深怕在被李晓拿刀架着脖子。
    要不是肖毅的尖叫声，李晓其实都没在意到底发生了什么严重的事情，只是这尖叫之后她自然也是明白发生了什么，瞬间就是抑制不住的大叫了一声，整个人也是急忙奔到了卧室门口急忙关上了卧室的门，虽然肖毅早就已经溜之大吉了。
    完全真空的状态，睡衣还脱了一半，虽然不至于大白于天下，但至少也算是漏了一点春光，这才刚变成妹子不足一天，竟然就被男人看到了自己的身体，这种事情实在是让人……
    好想把肖毅抓来祭天！
    明明作为一个钢铁直男的话，被男人看到了一点春光似乎也没啥大不了的，何况还是上半身，但是毕竟还是变成妹子了啊！
    而因为这一点转变，下一刻李晓倒是开始纠结起了另外一件事情——内衣。
    昨天换衣服的时候都是被月尊者强迫式的，而且只是一个响指就完成了穿衣打扮的过程，甚至于她自己都不知道被月尊者穿了啥，直到回到家要洗澡的时候才发现自己穿了这么一套还算可爱的内衣，虽然摆首弄骚了一阵子，但是一个女孩子穿文胸什么的实在是再正常不过的事情，根本没必要多想。
    但是，如今却要自主的去穿内衣的时候，张纯洁那熊熊燃烧的直男魂实在是让他很是排斥这样的行为，总感觉这要是真的穿上之后，自己的某些重要的东西就要丢失了一般。
    所以，在经历了一段心理斗争之后，李晓最终……
    还是笨手笨脚的穿上了文胸。
    毕竟……李晓的身材这么有料，这不穿文胸保护一下，鬼知道会不会因此引发什么妇科疾病呢，她才不想小小年纪就得什么乳腺癌之类的毛病呢！
    女孩子的身体脆弱着呢，这一点她还是知道的。
    丝袜裙子都穿了，还差一件内衣么？何况昨天都穿了一天了，有啥大不了的，不就是两块布么。
    一回生二回熟，没啥大不了的！

第31章 汉子的内衣
    张纯洁虽然是一只可怜的单身狗，但是并不表示他就还是童子之身，毕竟他的单身也不是一直如此的，偶尔他也能有幸的遇到个眼瞎的妹子交往啥的，自然也会发生一些为爱鼓掌的事情。
    所以，张纯洁虽然没有修成正果，但是某些经验还是挺丰富的，而且还是练得一手的善解人意，特别是对于女生贴身衣物的解扣，已经熟练到可以单手操作的地步，而且还是一下一个准。
    不仅是解，偶尔他也发展一下自己暖男的属性，帮对方扣一下扣子，所以说对于女性的这件贴身衣物也算是有着一定的了解，只不过此时她才真切的感受到……原来这玩意的扣子是这么难扣的！
    果然解开和扣上的难度是不一样的，自己扣和别人扣的难度系数也是不一样的，特别是自己扣的时候还是需要反手操作的，所以仅仅只是一件文胸而已，李晓活生生的扣了近十分钟才算是勉强顺利的扣上，要不是现在正值中午还算暖和，李晓可能还会因为扣文胸扣子过久而着凉感冒。
    在顺利扣上扣子的一瞬间，那种大获成功的喜悦，让她恨不得来一段获奖感言，不过双肩的凉意让她放弃了这个想法，急急忙忙的将旁边的打底衫套了上去，而后自然是急忙将卫衣套上，抖了抖身子才算是勉强恢复了温暖。
    自主的完成了成为李晓之后的第一身打扮，站在试衣镜前面看了看自己，虽然没有昨天那么光彩照人，但是好歹也还算是凑合吧，毕竟李晓的身材还是可以的，只不过她的面容问题让她整个人的分数被拉下了很多，只要稍微打扮一下其实还是可以的。
    也不知道这样的李晓到底是怎么让肖毅完全没有产生邪念的？竟然能将这么一个身材出色的少女当做好哥们来看待？
    走出卧室，卧室的门口里倒是有两个脸盆，一个脸盆里放着已经洗好从洗衣机里取出来的衣服裙子，应该死准备晾起来的；另外一个脸盆里则是泡着李晓的文胸和内裤，看来是准备进行清洗的，只不过发生了一点小意外肖毅直接溜走了。
    “这肖毅似乎一直给李晓洗衣服啊？那内衣裤什么的应该也经常看到吧？毕竟这么多年了？但是肖毅今天这个表现来看，李晓难道第一次穿这么可爱的内衣？不至于吧？内衣不都那个样子么？总不可能李晓一直都不穿文胸的吧？”
    想不明白当初的李晓和肖毅到底是怎么回事，如今的李晓感觉就算是经过了一个晚上，李晓的记忆自己似乎依然还是没有完全的接收，总感觉还有很多记忆的空缺，或许需要一定的时间来接纳吧？
    上网搜了一下女孩子内衣的清洗方法，作为一个也算是写过不少变身书的扑街写手，她多少还是知道女孩子的内衣最好还是选择手洗的方式，只不过对于洗涤的过程不是很了解所以才需要搜索一下，只不过看着那些步骤之后，她再一次的感觉做女人的麻烦，果然以前对于做女人的认知还是存在着一些遗漏。
    变身什么的，果然没有小说里那么轻松舒服！
    特别是，小说里变身后主角都是倾国倾城的大美人，有的是人抢着照顾她，但是偏偏李晓是这么一个连平庸都可能算不上的丑女，虽然化妆后让人眼前一亮，但是偏偏她自己不会画啊，总不可能天天去化妆店画吧？
    那得是多大的一笔开销啊！何况她也没那么闲！
    今天的李晓竟然没有追杀过来，让肖毅自然是有些不适应，甚至是堵在门口一直在猫眼里张望着，但是至始至终李晓都没有追杀过来，让肖毅相当的不适应，于是乎他又悄悄的摸进了李晓家，想去看看李晓到底在干嘛，要是在磨菜刀什么的他决定今天先溜了再说，顺便再给自己买个人身保险啥的。
    但是让他意外的是，李晓并没有磨刀，而是坐在一旁认真的洗着内衣，而且还是手洗，实在是刷新肖毅对于李晓的认知，甚至于还不知死活的挪到了李晓的身旁，还探手摸了摸李晓的额头。
    “没发烧啊？怎么就疯了呢？”
    突然伸出一只爪子摸自己的额头，李晓自然是吓了一跳，不过肖毅的话则是让她直接翻了一个卫生眼，这货竟然还这么不知死活的过来送死？
    “想死？”
    “嗯，果然还是熟悉的味道，这样才像你嘛，突然这么贤妻良母我还真是有些不适应。这么多年的好兄弟了，你能不能别突然这么女人啊？不能因为除了对象就违背了自己的初心啊，你要记住你可是铁血真汉子李晓啊！”
    “行啊，那你帮我洗了吧。”说着，直接抓过肖毅就按到小板凳上，肖毅刚想起身，李晓则是直接给了他一个威胁的眼神让他不得不乖乖的坐下。
    “这是你贴身衣服我帮你洗不合适吧……你男人要是知道了还不打死我？”
    “你不是说我是铁血真汉子么？你个大老爷们洗一下汉子的内衣咋了？”
    “我……为啥我总感觉这话更加奇怪了呢？”
    “洗就完了，哪那么多事！要不然刚刚的事情我跟你没完！”
    “我洗，我这就洗。”说到刚刚的事情，肖毅急忙缩了缩脖子，抓起脸盆里的内衣就洗了起来，而李晓则是瞟了肖毅一眼直接回了房间，自然是准备一下要去学校需要带的东西了。
    “总感觉……她好像变了？”看着卧室的方向，肖毅不由得嘀咕了一句。“管她呢，可能这就是爱情的力量吧？也不知道哪个家伙这么重口味……”苦笑着摇了摇头，低下头准备好好洗衣服的时候，看到手中的文胸，一瞬间昨天那个可爱靓丽的李晓又浮现在他的脑海，心跳却是没来由的加快了几拍。
    “呸呸呸！妖魔鬼怪退散！这家伙可是比老子还爷们的存在，怎么可以把她当女人看！这货的身体里绝对住着一个男人的灵魂！嗯！一定是这样！”
    “只是……到底是谁啊？竟然能看上她？胃口这么好？绝对是被骗了吧？”

第32章 临时抱佛脚
    阳光暖暖，透过车窗洒落而下，靠在车窗边的李晓此时正塞着耳机听着歌，一边听歌一边还端着手机查看着，恬静而又祥和。
    垂落的秀发随着车子的前行时不时的抖动一下，光阴之下，那浓密而又卷翘的眼睫毛下那一双清澈而又专注的双眼，还有那是不是皱起的眉头和微微翘起的嘴唇，特别是在这么温暖的阳光照耀下，肖毅发现自己竟然有了一种悸动的感觉。
    今天的李晓和往常的李晓没有太大的变化，穿着打扮依旧还是那么的平淡无奇，脸上一样没有什么妆容修饰素面朝天，唯一的变化或许是平日都扎起的头发今天竟然出奇的散落了下来，也不知道是不是因为秀发的遮掩，加上阳光的普照，脸上雀斑也就没有那么的显眼，那一副专注的侧脸又显得那么的顺眼，才会让肖毅一瞬间竟然产生了不一样的感觉。
    这一刻，肖毅不由得纳闷，为什么这么多年对李晓就没产生过那么一丝的非分之想？为什么一直以来自己对于李晓的定义就是——好哥们？
    是因为脸上的雀斑和青春痘让李晓无法入自己的眼，还是那一口可能就刨下自己嘴巴的龅牙让自己望而却步？
    想到昨晚的李晓，那个可爱的打扮，实在是跟自己一直以来对于李晓的认知难以重叠，甚至于因此竟然会觉得此时素面朝天的李晓还过得去，肖毅感觉自己肯定是中邪了！
    没错，中了化妆术的毒！所以说化妆绝对是巫术！
    “骗子！女人都是骗子！”想想自己风流倜傥一代绝色美男，就算是在自己这么人才辈出的名校也都是校草一般的存在，怎么偏偏会对昨晚那个化了妆的李晓念念不忘？他又不是没见过化妆好看的美女，就是素颜的美女也见了多了，偏偏李晓对于他的冲击为何那么大？
    所以，李晓是对他施展了什么巫术么？
    【对！没错，就是这样！这家伙肯定是垂涎我的肉体很久了，所以才下蛊迷惑我，嗯！】
    “你说啥？”此时，在查看着这个世界信息的李晓总算是注意到身旁肖毅的目光，拿下一个耳机转过头问道。
    “啊？没啥没啥，没想到你竟然也会这么认真的学习，我在夸你认真呢。”
    “是么？”李晓狐疑的上下打量了一下肖毅，“我只是看看时事新闻而已，学习什么的你看我像是那块料么？”
    “说的也是，不过你竟然也会关心时事。”说着，肖毅还朝着李晓的手机界面瞄了一眼，虽然大部分女孩子都会拿自己的自拍做壁纸，但是也有拿自己对象的照片或者两人合影做壁纸的，看李晓这绝逼是处对象的节奏，肖毅自然是很好奇那个男的到底长什么样了。
    只不过，他瞄到的只是一个新闻app的界面而已，上面的一些新闻还真是关于时事的，李晓竟然真的在看这种新闻，实在是让他意外。
    不过嘛，因为李晓的转过头，实实在在的看到了李晓的正面，那满脸的雀斑以及长得跟玩似的青春痘，以及那因为说话再次暴露在肖毅眼前的龅牙，倒是瞬间浇灭了肖毅那乱七八糟的想法。
    【嗯！小李子果然是我的好哥们！我们要做一辈子的好哥们哦！千万别对我又非分之想！】
    只不过他自然不会知道身旁的这个李晓可不是他所熟知的李晓，这个李晓对于这个世界的认知真的是少之又少，昨天逛了一天回到家也一直在研究那个倒霉催的app，根本没机会了解这个世界，如今真的出发去学校的时候李晓才发现自己对于这个世界的认知实在是太少了！
    月尊者一再的强调她不能暴露自己的身份必然是有一定的必要的，既然要保密那自然要对这个世界有一定的了解，要不然万一随口蹦出一个那个世界的事情鬼知道会不会引起什么麻烦，而且不仅是为了保密身份，更重要的是要融入到这个世界，融入到李晓的生活圈，自然也需要对这个世界多一些了解。
    所以，李晓这临时抱佛脚的一边听着这个世界的歌曲，一边则是努力的看着新闻，尽可能的多了解一下这个世界。
    平行世界，果然是存在着很多的差异，特别是文化娱乐方面格外的明显。仅仅只是搜索一下歌曲和歌星，李晓就发现在自己那个世界叱咤风云的好多歌星在这个世界都不存在，更别说那些经典歌曲，不过这个世界自然也有着这个世界的歌星和经典歌曲，而且还有一些是两个世界都存在的，也算是差异中的相似吧。
    而且这个现象不仅仅只是在歌曲和歌星方面，影视剧也好，文学作品也罢，知名艺人、公众人物，乃至于历史名人也都存在着差异和相似，想要彻底了解这世界，李晓感觉自己没个十月八月的是绝对摸不透的，特别是两个世界大背景是如此的相似，太容易混搅了。
    全高速的公交车到达地铁站，然后再转一班地铁就到达复华大学站，地铁站出来都不用走几步路就到复华大学了，这就是名牌大学的优势，不过即使如此，两人也用了近两个小时的时间。
    肖毅是到了，但是李晓可就没那么幸运了，她那个振华职业学院可没有复华大学那样的待遇，自然不可能正好有地铁站直达，所以一般她可以选择和肖毅一起在复华大学站下然后步行过去，也可以在上一站财经大学站下，然后再步行去学校，不过相对来说财经大学站要比复华大学站近不少，所以一般两人都是李晓到财经大学站下，肖毅再坐一站到复华大学下。
    只是今天，鬼使神差之下，肖毅竟然跟着李晓一起在财经大学站下了，而且还很是自觉的帮李晓拎着行李一步步的带着李晓朝着真话职业学院而去，甚至都没感觉到任何的不适。
    何况，在李晓看来，她这么一个假李晓，的确需要一个带路的，肖毅作为李晓的好哥们自然是相当的合适，有着他指引还能帮她减少很多的麻烦，自然不会知道平日里肖毅可没有那么热心肠，压根就没把李晓当成那种需要他来照顾的小女生。
    只不过，肖毅这难得的热心肠虽然是帮了李晓不少的忙，但是却也给她拉了不少的仇恨值。

第33章 谭艳华
    “嗨！好久不见啊！”
    在李晓还在带入着角色看着这个振华职业学院的时候，身后倒是突然冒出了一个女子的声音，闻声望去，竟然是个打扮得花枝招展的女子。
    一头当下相当流行的渣女大波浪，身上又是豹纹包臀裙又是小皮衣的，特别是那穿着靴子黑丝大长腿，一瞬间就吸引了李晓的注意力，毕竟……
    嗯，怎么说张纯洁也算是一个有着丝袜和美腿情节的正常钢铁直男，这么近距离的一双大长腿她又怎么可能多瞄两眼，虽然似乎有些偏肥，甚至于相比李晓自己的都要差一些，但是胜在是别人家的不是么？怀着少看一眼就亏一眼的心思，李晓自然是忍不住多看了几眼。
    不过，处于礼节也为了不暴露自己猥琐的本性，李晓自然还是要急忙装作若无其事的望向对方的双眼，但是却发现人家压根就不是跟她打招呼的，而是跟肖毅打招呼呢，她这纯粹是自作多情呢。
    这个豹纹女子笑容灿烂的看着肖毅，甚至于眼神中还暴露着丝丝的贪婪，这要不是因为是大庭广众之下，李晓甚至于怀疑她会不会直接扑上去把肖毅给啃了。
    毕竟，这摊开自恋不说，肖毅的确也算是一个男神级别的存在，长相俊俏不说还是复华大学的高材生，对于很多女孩子都有着强大的杀伤力，更别说是李晓这样半吊子职业学院的女生了，对于这种高材生天生的就有着一种崇拜心理。
    当然了，眼前这个女子自然还是更偏向于肖毅的可食性。
    “啊？哦……嗯……e……你谁来着？”这突然被人拍了下肩膀还直接跟自己打招呼，肖毅自然是笑脸相迎，只是看着这个女子打量了一番，只是感觉似乎有点眼熟但就是没认出对方是谁，最后只能尴尬的问道。
    “你竟然忘记人家了，哼。”听到肖毅这么问，女子瞬间就一脸委屈的嘟起了小嘴，而后竟然直接一把搂住了李晓的臂弯一副和李晓很要好的样子继续说道，“你忘了吗？我是李晓的同班同学谭艳华啊，今年我们还是一个宿舍的呢，不记得了？”
    “谈……谈什么花来着？”
    “谭艳华！加了你好几次微信你都没同意，这次被我抓个现行了吧。”说着，谭艳华又直接松开了李晓就好似李晓只是一个她的道具一般，说搂就搂说扔就扔，“手机拿出来加个好友呗，难得认识个高材生怎么能放过，以后有什么学业上的问题我就可以问你了。”
    “呃……哎呀，真不巧，我手机忘带了。”肖毅拍了拍自己的裤袋，一脸惋惜的说道，而谭艳华则是一脸狐疑的看着他，甚至于都想直接上去搜搜身看看肖毅说的是不是真的。“好啦，都送到学校了我也该去学校了，顺便我去找找看我的手机是不是忘宿舍了，既然你们碰头了正好一起去宿舍吧，我先走啦。”说着，都不等李晓回复就直接一溜烟的跑了，搞得跟躲避天敌似的。
    “回去别忘了加好友。”看着肖毅那撒腿离去的背影，谭艳华还不放弃的叫喊了一句，而肖毅则是头都没回的直接离去。
    直到再也看不到肖毅的背影，谭艳华才叹了口气转过了身，然后斜着眼上下打量了李晓一眼，最后自然是注意到了李晓手上的美甲，自然是相当的意外。
    “你竟然做了美甲？”
    “啊？哦……昨天跟朋友出去玩顺手做了一下。”还不是被月尊者逼得，还花了自己一百多大洋呢，昨晚回来之后就一直折腾着，要不是谭艳华提醒她都快忘了这事了。
    “朋友？肖毅陪你去的？”
    “不是，是月……是一个女性朋友。”
    “哦，行吧，原来你还有女性的朋友。”双手环胸又上下看了李晓一眼之后，“记得让肖毅加我好友。”说完，直接趾高气昂的自顾自朝着宿舍而去。
    “翻脸还真快。”看着谭艳华离去的背影，李晓小声嘀咕了一句。
    李晓似乎在同学之中的存在感并不强烈，但即使如此却依然还是没什么人缘，甚至是还有些不受人待见，对此如今的李晓也不是很清楚原因，因为对于李晓记忆的接受还不完整，特别是总感觉似乎还漏了什么重要的信息。
    而这个谭艳华，就刚刚的对话就可以看得出和李晓的关系不是很融洽，也不知道是不是因为李晓跟肖毅走得近的关系，谭艳华对她就一直不是很友善。
    更重要的是，谭艳华一直自封是他们计算机系二班的班花，天天打扮的花枝招展，特别是那一双大长腿似乎深怕别人看不到一般，一年四季就没见她穿过长裤，在她的着装原则里似乎就是能露大腿就露大腿，要是实在露不了，那也要创造条件展露大腿的轮廓。
    除此之外，还特别喜欢社交媒体，更是因为在逗音有着三百多个粉丝而自我感觉良好，一直把自己当做网红看待，对于李晓这种打扮老土还龅牙的“恐龙”她自然是更加不屑也更加的看不起。
    一开始的时候因为李晓有着肖毅这么一个男神级别的好哥们，谭艳华对李晓还算是挺友善的，但是可能是日子久了发现了那闷葫芦的性格之后，就开始慢慢的改变路线，从亲和路线变成了唆使路线，总把自己当做高高在上的女王，而李晓则是可能被当做了她的一个丫鬟吧。
    不过嘛，在肖毅的面前自然还是装出一副好闺蜜的样子，这肖毅都走了，谭艳华自然也不想继续装下去了，毕竟她从来就不觉得李晓这种软弱的性格会向肖毅告密，要不然这么久了也不可能这么太平不是么？
    对于这种太容易把自己的情绪放在脸上的小丫头片子，李晓还真没多放在心上，以前的李晓她现在还不清楚到底是怎么样的一个性格，但是如今作为一个有着三十多年人生阅历的成年人，这要是还弄不过这么一个小丫头片子，就真的太弱鸡了。
    不过嘛，当李晓拎着行李背着书包来到女生宿舍的门口，刚一抬腿想要进去的一瞬间，整个人却是一瞬间发现了什么，抬头左右张望了一下，看着那进进出出的青春少女，这一瞬间她实在是有些按耐不住自己躁动的心灵，甚至于整个人都微微颤抖了起来。
    女生宿舍啊！
    天堂啊！

第34章 宿舍门口的小风波
    曾几何时，女生宿舍对于张纯洁来说，那绝对就是无比向往天堂一般的存在！
    那里充斥着男生的憧憬、向往、梦幻以及那最为原始最为单纯的激动。
    一般来说，女生宿舍都是男生止步的存在，在张纯洁还是青春年少的时候一样如此。
    那时候他特别羡慕那些有女朋友的男生，因为他们可以将自己的女朋友作为挡箭牌，然后用着各种各样的借口在那么微乎及微的概率之下能够进去女生宿舍，然后带回来一堆的美丽神话流传在男生堆里。
    虽然明知道那些美丽的神话绝对是被那群男生进行了惨绝人寰的艺术加工，但是却依然还是成为了无数男生的向往和憧憬，以至于张纯洁的大学生涯努力的想要勾搭一个妹子就是为了想一睹女生宿舍的芳容，看看她是不是真的像那些神话一般的美丽……
    只可惜，这个愿望最终成为了一个奢望，直到毕业他都没能顺利的一览自己学校的女生宿舍，哪怕是开学的时候假借帮女生拎行李都不行。
    而一直以来他都以为这已经成为了他这一生的遗憾了，但是却没想到，这突然之间……
    这个夙愿就达成了！
    而且还是可以堂而皇之、随心所欲，自由自在的进出，甚至是每天都可以进进出出无数次！
    【似乎……变身什么的……也还是有好处的嘛，咩哈哈哈哈……】
    “同学？同学你没事吧？”在李晓各种兴奋和幻想的时候，耳边一个声音却是叫醒了她，出声的原来是宿管大妈，吓得李晓都是忍不住的一抖，总有一种被抓了现行差点转身就要跑，好在她没有那么做。“你没事吧？怎么站在门口发抖啊？”
    “啊？没有没有，我就是……就是……对，就是拎东西太重了休息会……对，休息会。”
    “休息也别站门口休息啊，这进进出出的多不方便啊。”
    “哦……哦哦，对不起对不起。”
    “道歉就不用了，你要是不舒服就到阿姨拿坐会休息一下。”
    “不用不用，我没事了，谢谢阿姨。”说着，李晓拎着东西就一溜烟的跑了进去，速度那叫一个快啊，连宿管阿姨都是愣了一下。
    “刚刚还病恹恹的怎么一下子就生龙活虎的了？哎，没对象就是这么顽强啊……喂喂喂！叫你呢！干嘛呢！没看到牌子上写的吗？啊？男生止步懂不懂？”宿管阿姨还在想着李晓的事情呢，一转头一个长发披肩的“女生”就半遮着脸偷偷摸摸的就想混进去，却依然还是被宿管阿姨直接给逮住了。
    “阿……阿姨……我是女生呀。”那个长发“女生”竟然还吊着嗓子努力的装出女声想要蒙混过关。
    “女生？你当我瞎呀。”说着，阿姨竟然直接一把揪住了这个“女生”的长发，直接就给揭了下来，而这个“女生”自然是惊叫了一声，而后则是双手捂住了脸，想溜吧却被阿姨直接抓住了手臂。“就你这虎背熊腰的还想假扮女生？你瞅瞅你这什么打扮？哪有女生这么穿的？想混进去也拜托下点功夫好不好？”
    “e……阿姨我下次不敢了，你就放过我吧？”
    “还想有下次？嗯？说！哪个系哪个班的？”
    “阿姨我真的再也不敢了，我女朋友跟我吵架了不肯见我，电话不接短信也不回，我这也是无奈之举……”
    “呵！无奈之举？再不理你还能不上课，有事不能等下课了说？别跟我说这些没用的，哪个系哪个班的我要……”
    “何佳！你到底想做什么！”这个时候，一个女生的声音竟然响起，让宿管阿姨和这个加班女生的男生都是吓了一跳，转过头竟然是一个女生正一脸怒气的瞪着何佳，而看到身后女生的何佳也是吓了一跳，干脆直接聊起衣服就要蒙住自己的脑袋。
    “你这是吵个架准备全校的人都知道吗？你知不知道自己在做什么？”没等何佳反应，女生又直接呵斥道，“你知不知道你这么做后果很严重啊？弄得不好还要吃处分？弄得不好还要被开除，你爸妈辛辛苦苦供你上学你就这么回报他们？这要是……”
    “我这……”何佳刚想要说啥，女生却是又打断了他。
    “你这什么啊你这？你这就叫丢人现眼懂不懂？”说着，对宿管阿姨歉意的一笑，“阿姨对不起啊，我这男朋友傻乎乎的，之前跟他吵架没理他他就着急了，我这都没在宿舍呢他就……阿姨他这也不是有意的你看……”
    “好了好了，小两口吵架归吵架，不要闹出奇奇怪怪的事情。”
    “是是是，阿姨教育的是。”说着，女生直接一把抓过何佳的手就往外走，而后走出很远又拐进了一个没人的角落女生才停下了脚步放开了何佳的手，而后双手环胸一脸坏笑的上下打量着何佳。“小何姐姐，不错啊，竟然还真变‘姐姐’了。”
    “不不不，你认错人了。”此时，何佳依然蒙着脸不愿意放下来。
    “认错个鬼，你那骨架我大老远就认出来了，你胆子挺肥啊，女装混女生宿舍这种事也做得出来？我看你真的是活腻了，今天要不是我，你一张白布告绝对逃不了了我跟你讲。”
    “e……谢谢。”
    “谢谢就完了啊？”
    “e……那你还要咋样？我跟你讲，我一个礼拜就那么点生活费……”
    听到何佳的话，女生不由得翻了个白眼，“瞧你那点出息，也难怪会做出这么衰的事情。算了，看你苦逼的样子也不为难你了，改天请我吃点好的总行吧？”
    “e……我算算……”说着，他竟然还掰起了手指头，最后畏畏缩缩的说道：“最多五十，要不然我就算吃泡面也撑不下去了。”
    “你真是没救了。”女生苦笑着摇了摇头，最后拍了拍他的肩膀转身就要离去。
    “我叫何杰不叫何佳，何佳是隔壁班那个小矮子。知道我外号怎么不知道我名字？”
    “你是要我跟宿管阿姨透露你的真名？巴不得让你全校通报？真是大傻子。”女生翻了翻白眼，甚至有些怀疑人生，自己到底是怎么样的“不幸”才能遇到这么个奇葩同学？
    看着女生离去的背影，何杰挠了挠后脑勺，总感觉心里有种莫名的悸动。
    “尹……咦？她叫尹啥来着？待会问问杰尼……原来我们班还有这样人美心善的妹子，这可能就是恋爱的感觉吧？妈妈，我好像恋爱了！”

第35章 热心班长尹义华
    此时，一边兴奋的左右张望着，一边寻找着自己宿舍的李晓，自然不会知道刚刚擦肩而过的发生了什么事情。
    对于现在的李晓来说，这女生宿舍就像是大观园一般，让她这位“刘姥姥”新奇不已，即使有着李晓的部分记忆，知道女生宿舍根本没有她所想的那么美好，甚至于有些时候比男生宿舍还要的不堪，不过……正所谓耳听为虚眼见为实，哪怕是李晓的记忆也不能毁灭她对于女生宿舍的向往。
    所以，她步调悠哉甚至是有些缓慢，一边走着一边张望着，加上手上还拎着东西，不知道的人还以为是因为走不动呢。
    只不过，就算如此也并没有人要出手帮忙的意思，人与人之间本身就没有那么和睦，哪怕是一个学校的学生，但是因为互不相识，加上各自都有着各自的事情，李晓的慢步前行顶多就是有人多瞄两眼，而后也就忙活自己的事情了。
    李晓所在的宿舍是302，也就是位于三楼，不管是出于锻炼学生的艰苦奋斗还是纯粹只是为了节省开支，女生宿舍自然是不会存在什么电梯的。
    当李晓慢悠悠的好不容易来到了三楼，虽然心里很是兴奋和期望，人来人往也是走过了无数年轻的女生，看过了无数的美腿和靓丽的背影，但是拎着东西爬了两层楼依然还是有些劳累的，最主要的可能还是因为没有看到自己梦幻中的场景吧？
    比如什么穿着内衣在走廊上打闹的少女，或者因为匆忙只裹着浴巾的少女……这一路上看到晾晒的内衣倒是不少，李晓所幻想的场景却是一个都没有发生。
    “嘿！今天来的挺早啊！”刚走到宿舍的门口，李晓的肩上却是被轻轻的拍了一下，一个女生的声音自然也是在耳旁响起，闻声转头，一个微笑着女子正看着她，而通过李晓的记忆得知，这个女生是李晓的同班同学——尹义华，也就是刚刚帮何杰解围的女子，相对于李晓的慢腾腾，她倒是迅速的回到了宿舍。
    “嗯，你也挺早啊。”相对于谭艳华的那种表面一套背后一套，眼前这个女生的笑容至少还是很真切的，从李晓的记忆中也得知这个尹义华也算是一个比较热心的女生，平日里班级里什么活动之类的也是她积极响应组织的，也因此被同学们选举为班长，而且还是和李晓一个宿舍的。
    “我上周就没回去，都快无聊死了，原来周末在学校是这么无聊的事情，早知道就不为了省那么点路费回去了。”
    “e……你家也没那么远吧？”
    “跟你家差不多吧。”尹义华也没多纠缠这个问题，转而倒是直接抓过李晓的行李帮忙着拎回宿舍，“我跟你讲哦，我刚刚在女生宿舍门口碰到小何姐姐了，这货竟然直接披个假发套就想进女生宿舍，要不然我机灵这家伙今天就惨了，估摸着又是那群男生怂恿的。”
    “小何姐姐？”李晓一脸懵逼，努力的在李晓的记忆力搜寻着关于这个称号的人物，关键是既然是姐姐进女生宿舍不是很正常么？
    “就是我们班上的何杰啊，坐你后面第二排那个尖嘴猴腮……e……也不对，就是脸比较长那个，跟你一样是金山的你忘了？”
    “何杰？哦哦哦，记起来了，他闯女生宿舍？这么强悍？”
    “他哪有那个胆子啊，不过也算是提醒我了，以后你也小心点，千万要注意，鬼知道哪天会不会有男生混进来。”
    “e……”何杰！虽然老娘……呸！老子还没确切的记起你的长相，但是这仇算是记上了！我的玫色伊甸园就是特么的被你给毁的！
    “哇，这裙子好漂亮啊，多少钱啊？”走进宿舍，李晓都还没来得及放下书包，自然还在记着何杰这个仇的时候，尹义华的声音倒是再次响起，定睛一看却原来是她已经将李晓行李中的一件裙子拿了出来，而这裙子还是昨天跟月尊者逛街时候被月尊者下药买的，也不知道为什么鬼使神差的带到学校来了。
    “啊……哦……那啥……没多少钱。”好几百大洋呢！现在都肉疼着呢！但是确切多少钱李晓还真是没啥印象，毕竟都是月尊者买的单，她还欠着月尊者三千多大洋的债呢。
    “就她能买得起多贵的裙子。”这时候，一旁的谭艳华倒是冷不丁的冒出了一句，看了看尹义华手上的裙子一瞬间眼神倒是微微一亮，而后则是切了一声别过了头去，因为她发现这个裙子的腰身，可能她……穿不上！
    虽然李晓的长相让人不敢恭维，但是这个身材真是让她都羡慕万分！
    “真好看，眼光真不错，要不是我腰太肥了都恨不得试试了，哎。”说着，尹义华还对着自己的身子笔画了一下，最后有些羡慕的帮着李晓挂到了衣柜里。“咦？还做了美甲？挺好看的耶。”这时候，尹义华也注意到了李晓的美甲，果然女孩子都特别容易注意这些地方。
    “嗯，跟朋友一起做的。”
    “朋友？”这时候，尹义华一脸坏笑的看着李晓，揶揄的说道，“是男朋友吧？从来不打扮的你又是做美甲，又买这么漂亮的裙子，果然春天到了，就算是我们的晓晓姑娘也终于开油菜花了啊。”
    “没有没有，真没有。”
    “解释就是掩饰，我看就是了，来来来，让我看看，你对象长什么样？帅不帅？”
    “真没有，这的是跟我朋友一起做的，是个很漂亮的女孩子。”
    “是么？行吧行吧，我看你能藏多久。”
    “班长啊，你也不看看李晓那模样，哪有那么容易脱单，这就算真的找到男朋友，能帅到哪去？”这时候，一旁的谭艳华又是冷不丁的冒出一句，让李晓的眉头不由得皱了起来，就算是尹义华的脸上也是有些为难。
    “也不能这么说嘛，情人眼里出西施，更何况晓晓那个好哥们就不错啊，学习好人还那么帅，对晓晓也不错，我倒是感觉他们两倒是很有可能在一起，青梅竹马什么的。”
    “你那些乱七八糟的言情小说少看看，现实毕竟是现实。”
    “你不觉得……”尹义华的话还没说完，李晓的手机倒是响了起来，掏出来一看竟然是这家伙打来的电话，于是乎李晓直接接通了电话，然后很是酥酥的来了一句：“喂？亲爱哒，我到宿舍了你到了吗？”
    一瞬间，连尹义华都惊呆了，更别说在一旁看着杂志的谭艳华了。

第36章 牵线
    这电话是谁打来了？除了肖毅还能有谁？
    也不知道是不是心有灵犀还是因为被人念叨着所以有所感应，这家伙竟然在这个时候打来了电话。
    也不知道是因为被谭艳华几番嘲笑的原因，李晓在这么一瞬间脑子就抽了这么一下，竟然学着那些电视剧里娇气女生的模样接通了电话，倒是搞得电话那头的肖毅一脸的懵逼。
    他原本也就是到了学校给李晓报个平安而已，虽然一直以来也没有这个习惯，只不过今天也是有些脑抽，莫名的就给李晓打了这个电话。
    “e……这应该是李晓的电话吧？我应该没打错吧。”
    “没打错，我就是想问问你要不要这样可以跟你柔情蜜意通话的对象。”
    清醒过来的李晓，才发现自己做了一件多么多余而又难堪的事情，刚刚都跟尹义华说了自己没处对象呢，这时候竟然接电话说什么亲爱哒，这不就是在打自己脸么？就算是因为气不过谭艳华的话，也不至于给自己弄这么高一个台阶啊，早知道如此，一开始的时候还不如说自己真的处对象了呢，气死这个姓谭的！
    不过嘛，李晓的反应能力还是不错了，干脆改变了一个策略，企图蒙混过关。
    只不过，电话那头的肖毅听到李晓这么说之后，一下子心里就翻江倒海了啊！
    从昨晚第一次看到精心打扮的李晓之后，那个美轮美奂的身影一直浮现在他的脑海挥之不去，就算是看到了李晓素颜的样子一瞬间又打回了原型，但是肖毅感觉自己对于李晓的感觉似乎已经发生了一些改变，甚至于今天都下意识的陪着李晓到了振华学院，而此刻还还给她抱平安。
    而这个时候，李晓竟然直接娇滴滴的叫他亲爱哒，加上是电话又看不到真人，难免肖毅的脑海里浮现的是那个美轮美奂的李晓而不是那个龅牙妹，加上这疯狂的暗示，不就是拐着弯的跟自己表白么？
    果然……还是因为自己的魅力太大了吗？哇哈哈哈。
    “我把你当兄弟，你竟然想上我！”这个时候，肖毅自然是不会直接答应，要不然显得自己也太掉价了不是，何况他虽然对李晓的感觉有些动摇，但是他自认为应该还没有真的为李晓动心，特别是在知道李晓“原形”的情况下。
    “我呸！谁要上你！我是问你要不要对象，我帮你牵线。”
    “啊？”这还刚欲擒故纵了一下还没到三秒钟呢，李晓的话就直接泼了一个冷水过来，果然还是自己想多了啊！
    而听到李晓这个话，一旁的谭艳华自然是淡定不了了，杂志也不看了直接就来到了李晓的身边，还下意识的收拾了一下自己。
    果然李晓还是那个李晓啊，就是自己的贱婢而已，就算自己刚刚那么尖酸刻薄的说她，到最后她还不是要帮自己跟肖毅牵线？
    一开始李晓说亲爱哒的时候，谭艳华还真以为李晓处对象了呢，不过接下来的语气谭艳华倒是一下子知道跟李晓通话的人是谁了。
    “啊什么啊，我是看你也老大不小了，也是时候谈个对象成家立业了，要知不知道女学生是最好忽悠的，等你以后到了社会再想找对象就难了！”这特么可都是经验之谈啊！血淋淋的教训啊！
    “大姐，我才刚二十出头啊！怎么搞的我好像老光棍似的？少跟我掰扯你那姓谭的同学，我对她没兴趣，整天打扮的花枝招展的跟鸡毛掸子似的，不知道的还以为是站街的呢。”
    “e……”听到这么说，李晓下意识的就看了下身旁的谭艳华，不由得认可肖毅的品味，真不愧是好哥们啊，在这方面的认知还是很统一的，要是这货真的会喜欢谭艳华这种妖艳贱货的话，李晓都要考虑是不是要跟这家伙绝交了，要不然自己都没脸见人。“你不喜欢姓谭的啊？其实我们班长人不错的，长得漂亮身材也好，待人也很不错，改天介绍你们认识呀？”
    李晓特地看了谭艳华一眼强调了一下是肖毅不喜欢她，省得让谭觉得是她再作妖，然后也算是让谭识趣一点，以后少打肖毅的主意，至于撮合班长嘛，那也算是下个台阶，而且谭艺华的确也不错，虽然配肖毅可能在学历颜值啥的还稍微差那么一丢丢但是也勉强还过得去不是么？
    最主要的是尹义华人好呀，这样的姑娘当老婆绝对合适不是么？要不是自己现在不带把了，李晓都想着要不要把尹义华收了。
    “你还是好好担心一下你自己吧，老纸这么男神还怕没对象？切！算了，不跟你扯了，好多小姐姐要约我出去玩呢，挂了。”
    “切！”看着已经挂掉的界面，李晓很是不屑的切了一声，而谭艳华则是一阵的咬牙切齿，最后哼了一声回到了座位，倒是一旁的尹义华直接锤了李晓一下。
    “别乱牵线啊！我可不想当你们两的电灯泡，我还是支持你们这对青梅竹马的。”
    “哎呀班长，别的咱不说，这家伙的确还算是有点魅力的，盯上这家伙的妹子可是多了去了，只要你发话，我一定帮你牵线。”
    “别别别，我可不敢高攀，还是你自己好好珍惜吧。”
    看着尹义华那个拒绝的样子，李晓觉得应该还是有点戏的，毕竟尹义华拒绝的并没有那么绝对，她并不是对肖毅没有好感而是在担心她跟肖毅的关系，而如果李晓跟肖毅真的能有什么的话，也不至于这么多年还没点什么了，所以大家彼此只是当做好哥们而已，更何况现在的李晓本来就是钢铁直男，跟肖毅自然是更加“好哥们”了，所以尹义华的担心是多余的。
    至于肖毅这边，虽然这货的确还算是有着一定的资本，但是也不是完全没有可能不是么？这要是撮合了这两人，也算是做了次媒人，不仅可以收获一波媒人钱，到时候在学校、宿舍都有着尹义华这个“自己人”帮衬，多多少少还是有着不少好处的，至少面对谭艳华也不至于这么被动！
    以前的李晓被孤立的原因现在的李晓自然不是完全能够明白，但是在成为李晓那一刻开始，她就已经不再是以前的李晓了，自然也要改变这个局面，就算是为了完成那成为校园女神的任务……
    【e……等会！老娘……呸！老纸怎么不自觉的要去完成这些任务了？这么自觉的被调教？？？】

第37章 赌约
    在李晓还在纠结着自己为啥这么莫名的就开始被“调教”了的时候，身旁倒是突然响起了谭艳华略带怒气的声音：“把电话给我！”
    这突然的吼叫声多少让李晓有些被吓到，转头看到谭艳华那似乎被气的不轻的样子，心里不由得暗叹这个年纪的女生果然还不够成熟，太多的情绪都容易写在脸上，这要是再过两年，就算是这只是半个社会的大学校园，估计也能让谭艳华更加的懂得各种宫心计，只不过仅仅才步入大学生活不足一年的她，果然还是太嫩了。
    当然了，李晓也不排斥这样的稚嫩，毕竟要是太老练的话她都摆不平，毕竟女人在玩宫心计方面那可是有着悠久历史传承的，真不是一般男人能够驾驭的。
    “电话挂掉了。”李晓耸了耸肩，还很是干脆直接给谭艳华看了看手机的界面。
    “那就再打回去。”
    “他说有好多小姐姐约他玩，忙着呢……”李晓的话还没有说完，谭艳华却是直接伸手将李晓的手机抢了过去。
    “你不打我打！”说着，就翻开李晓的通话记录准备回拨过去，而这个时候李晓却是直接伸手又把手机抢了回去，这个动作自然是让谭艳华一惊，自然也是让尹义华一愣。
    因为以前的李晓可从来不敢如此对谭艳华，别说夺回手机了，换做平日这个时候早就乖乖打电话了。
    “我为什么要给你打这个电话？”李晓不以为然，很是淡然的看着谭艳华。
    “你……”
    “你什么你？你自己没有手机么，干嘛要用我的手机打？“
    “我……”
    “我什么呢？还是说你的号码根本打不进去，已经被肖毅拉黑了？”李晓又不是第一天上学，谭艳华也不是第一次看到肖毅，对于肖毅自然也算是垂涎已久，所以肖毅的手机号码之类的自然是早就从李晓这边得到了，这是毋庸置疑的，而这个时候谭艳华竟然这么执意的用李晓的手机打，那自然是有着一定的问题了。
    “你……”
    “看来是了。”李晓很是不以为然的又耸了耸肩，将手机锁屏收到，“人家都把你拉黑了还不明白么？强扭的瓜不甜，孩子。”
    “他凭什么不喜欢我？我哪里不好了？”
    “哪里不好了？你自己心里就没点哔数么？切。”很是不屑的翻了个白眼，李晓都懒得去搭理谭艳华。
    老实说，怎么说都是同学，还是一个宿舍的，李晓自然也不喜欢彼此之间关系太紧张，就算是谭艳华那个态度以及那时不时暗箭伤人的样子，也没多去搭理，毕竟对于她来说谭艳华也就是一个心智还不成熟小丫头片子罢了，但是这一而再再而三的得寸进尺，泥菩萨还有三分脾气呢不是么？
    “你……你你你……你得意什么！”突然变得如此强硬的李晓实在是让谭艳华有些难以适应，此时更是感觉自己说话竟然如此的没有底气！“要不是因为你们是老同学又正好上学在一起，你以为他会搭理你？这么多年的同学他都没正眼看你一眼，你还好意思得意？我要是你早就买块豆腐撞死了！还好哥们呢？男女之间哪有纯友谊，他既然把你当好哥们，那是在他眼里你就是个男的！”
    “呵，照你这话怎么感觉我这么不堪呢？连女人都算不上了。”
    “难道不是么？瞧瞧你满脸的雀斑，皮肤还在这么差一脸的痘痘，特别是这龅牙，吃饭都可能不小心把碗啃了，哪会有男人看得上你！这辈子你也就注定了光棍的命！”
    “那你这买了几百个粉丝就以为自己是网红的‘女神’，有男人要了吗？”
    “追求我的男人多了去了！”
    “是么？那我怎么没看到？”
    “那是你眼瞎！上礼拜杰尼还跟我表白了呢！不过是被我拒绝了而已。”
    “杰尼？跟你表白？他还真是够瞎的！”
    “会不会说话！老娘不过是宁缺毋滥，真要处对象放眼整个学校的男生都是随便我挑的。”
    “哦呦，那你可真厉害呢！那你倒是把校草泡一个给我看看。”
    “呵，不就是校草么？还不是三下五除二的事情！”
    “行，那给你三个月时间，你去泡吧，泡到了算你赢。”
    “泡到了咋办？有啥好处？”
    “好处？你要是泡的到那到时候就算是用绑的我也把肖毅送到你的床上！”
    “我都泡到校草了我还要肖毅干嘛……这样吧！我要是泡到校草，那你就绕着操场果奔三圈！一边跑还要骂自己贱人！”
    “卧槽！要不要玩的这么狠？”
    “就问你敢不敢？”
    “行！那你要是没泡到呢？”
    “没泡到我绕操场果奔！”
    “好！这可是你说的！口说无凭！来，签字画押！”说着，李晓干脆直接从旁边抽出了一张白纸唰唰唰的写下了赌约，然后很是干脆的签上了打字，而后一脸挑衅的瞪着谭艳华。
    “你们两别闹！这玩笑过了啊！”此时，一旁的尹义华也感觉到了事情严重性，本来只是吵个架罢了，但是现在竟然连这么狠的赌约都出来了，关键是还是这么夸张的赌注，这不管是谁输谁赢，输的那个这辈子基本也就完了，就算不被学校开除，这果奔啥的绝对成为一辈子的污点，何况现在网络这么发达，估计都不用第二天，当天就上头条了！
    男人也就算了，女孩子这种事情可就严重的多了啊！
    “签就签！”但是，谭艳华却完全不甘示弱，而后齐刷刷的在合约书签上了大字。
    “好的，赌约生效，你可只有三个月的时间咯。今天是……今天是几号来着？哦，四月二号，那就是……到七月二号，到时候你要是没泡到校草可就……哼哼哼。”
    “等着瞧吧！对老娘来说，三个月都不用。”
    “切！到时候别哭着求饶就行。”说着，李晓直接将合约好好的收了起来，嘴角却是挂上了一个得意的笑容。
    果然啊，这个年纪的妹子还是太嫩啊！
    这傻妞竟然还真的签字，关键是这个合约只有一份，还掌握在李晓的手里，所以就算是到时候真的李晓输了，直接把合约毁了就死无对证了，绝对的站于不败之地啊！
    只不过她都还没来得及得意三秒钟，谭艳华倒是反应了过来。
    “不对啊！合约不是应该一式两份么？我的那份呢？”
    “e……”

第38章 振华校草
    虽然自己的小心机没有顺利达成，但是李晓还是相当淡定的完成了第二份的合约，顺利的完成了赌约的签约仪式。
    主要还是因为箭在弦上不得不发，不过对于这样的赌约，李晓还真是一点都……稍微有点……勉强……e……反正就是慌一点点而已，毕竟这样的赌约有可能完成么？
    校草是什么概念？那是整个学校最优质的男生了啊！
    但是谭艳华呢？连个班花还都是自封的，在李晓看来，她还没班长尹义华来得顺眼呢，当然了，也有男生就喜欢那种打扮的花枝招展的女生，但即使如此谭艳华放眼整个振华学院也是相当不够看的！
    毕竟，她可是身处在一个理科的系，整个系也就两个班级加起来都不到一百人，而她和李晓等人一起所在的二班，女生加起来总共就八个而已！
    撇开自己也就七个竞争者，但是这班花还需要自封，可见谭艳华的魅力值了。
    而放眼整个振华学院，不仅是有着很多文科类的戏，比如商务英语戏啊，文秘系啊之类的，更重要的是，振华学院可还是有着歌唱表演系的！
    振华学院一开始是走艺术类院校路线的，表演系、导演系、舞蹈系、流行音乐系等等，一开始的时候也算是培养了几个还算凑合的艺人，其中甚至有着曾经也算是耳熟人详的存在，也算是让振华学院名噪一时。只不过近几年的情况越来越糟糕，特别是人人都向往更加专业更加知名的院校，像尚戏、北影之类的存在，振华学院每年的招生自然也是越来越困难。
    在这样的情况下，振华学院只能改变风格，变成了一所职业技术学院，艺术类的系别最后也就剩下一个歌唱表演系，人数也不是很多。
    但是如今这么一个浮躁的年代，娱乐明星越来越快餐化的，也越来越成为很多少男少女的向往，没有能力考上尚戏北影，那就凑合一下退而求其次了，毕竟并不是所有人都有这么耐性和决心等待尚戏和北影第二年复考的。
    虽然这年头好看的人都渐渐的大同小异没啥特色，但是相对来说总归还是比长得磕碜的人要容易被人喜爱和追崇。
    也不是说艺术系的学生就一定比其他系的学生好看，但总体颜值方面还是他们比较优越一些，而振华学院一直以来的校花校草也基本都是出自艺术系。
    振华学院虽然没有什么官方关于校花校草的评选，但是学校的论坛可是时不时的闹出一个校花校草投票活动之类的，对于这个评选结果虽然也不是所有人都认同，但是不管是真的不屑还是假装不屑，校花校草怎么都算是一种荣誉，甚至于每次这种活动的时候，那些校花校草候选人都是一阵的闹腾。
    而这一次李晓和谭艳华赌约的对象，自然就是目前“民间”默认的校草——歌唱表演系三年级的高霆。
    帅气的外表，挺拔的身高，以及那征服了无数少女的温暖笑容，自打入学振华学院开始，几乎每年的校草都是被他囊获。而且学院方面似乎对他也寄予了厚望，也不知道是不是想靠他再重振一下振华学院在艺术方面的地位，改善日渐没落的艺术系招生情况，高霆时不时的就会被院方安排出去参加一些拍摄和上一些节目，也算是一种造星吧。
    今年六七月份高霆就毕业了，加上时不时要出去参加拍摄和录制，在校的时间其实根本就没有多少，加上谭艳华和他之间的差距，这简直就是完全不可能的事情，所以对于这样的一个赌约李晓根本就想不出有任何输的可能！
    只是，内心难免还是有些揣揣的感觉，也不知道是不是自己多虑了。
    完成赌约之后，谭艳华干脆直接离开了宿舍也不知道去干吗了，而李晓也算是落得清静，只是一旁的尹义华有些哭笑的看了看李晓，最后也自顾自的看起了剧，而李晓则是干脆爬上了床刷起了手机。
    只不过刷了没多久，李晓怎么都感觉不舒坦，总有一种刚刚跟谭艳华吵架没有发挥好的感觉，特别是谭艳华的那些话，让她真的是相当的不爽！
    什么雀斑，什么青春痘，什么龅牙，什么没人要，听着就是这么的不爽啊！
    长雀斑怪她咯？青春痘怪她咯？龅牙怪她咯？那还不是月尊者捏的脸，她才是受害者好不好！
    虽然老娘……呸！老纸很是不屑被男人喜欢，但是并不表示自己可以被人这么看扁啊，怎么说老纸化了妆之后也是美轮美奂的存在好不好！找机会一定要好好打扮一下亮瞎谭艳华的狗眼！
    哼！
    想到这，李晓不由得又点开了女神调教助手……嗯！她现在已经默认这玩意是调教助手了！
    人活一张脸，树活一张皮，就算是为了面子也要争口气不是么？虽然这女神调教什么的多少感觉很是不靠谱，但是万一靠谱了呢？万一真的可以成为一代女神被万千男人宠爱……呸！成为女神也要声名远播让人爱戴，男人什么的一边玩去吧！
    不过，点开助手之后倒是发现成就页面有个小红点，点进去一看竟然是一条成就达成的消息，让李晓不由得一喜。
    【恭喜达成成就：第一次激活支线任务，奖励成就点：3点，随机道具一份。是否现在抽取？】
    抽抽抽！当然抽啦！
    没想到昨天激活支线任务还能达成成就，不仅奖励了三点成就点，还能随机抽一份道具，还真是不错的奖励，毕竟一般的成就达成了不过是奖励一点成就点而已，这么简单的一个成就给三点已经是相当丰厚了。
    伸手在后面【点击抽取】的字样上轻轻一点，瞬间手机界面就跳出了一个外表很是精美的礼盒，轻轻一点，在一阵炫目的特效之后，礼盒瞬间被打开而后直接跳出了一张有点像《游戏王》的卡牌，只不过看着更加的绚丽，卡牌上面的图案还是动态的相当的好看。
    【恭喜获得：记忆强固卡（2h）1，使用后可以强固某段记忆，时效2小时。】
    记忆强固？强固记忆？
    有个鬼用啊？？

第39章 记忆强固卡
    记忆强固卡，听着这个名字就是一个相当平常的东西，强固记忆啥的，又不是老娘痴呆症，记点事而已，需要多大的功夫不是？还用得着这个东西？
    但是按照一般来说，系统出品怎么也应该是精品吧？虽然李晓现在越来越怀疑这个世界到底是不是真的是一个游戏的世界，但是总感觉目前这个情况来看倒是的确不太像现实世界能够发生的，就好比这什么调教助手啥的，亦或是飞天入地的月尊者。
    不过嘛，管它精不精品呢，人类的好奇心总归是相当强盛的，特别这还是接触到的系统的第一个道具，这要是不研究一下就不是正常人类了。
    所以，李晓毫不犹豫的就点开了这张卡牌使用了一下，还以为会在手机界面里出现什么神奇的画面却没想到，在使用卡牌的一瞬间，李晓却是一下子感觉自己穿越了！
    确切的说也并不是真的穿越，而是自己的神识似乎直接来到了一个特定的空间，而此时在这个空间里只有她一个人，虚无一般存在的地面，而在她的眼前则是浮现着两个选择。
    【请选择需要强固的记忆来源。】
    这这行金灿灿还发着光的字体下面，则是浮现着两个头像框，一个是李晓，一个则是张纯洁！
    一瞬间，李晓真的惊呆了，竟然还可以强固张纯洁的记忆？这卡牌也太任性化了吧？
    只是……强固张纯洁的记忆有个鬼用？是为了让自己不要忘记自己是张纯洁这件事情吗？
    左右选择了一下，李晓还是点开了【李晓】的选项，在那么触点的一瞬间，整个空间竟然瞬间变得华丽炫彩了起来，原本只有两个选项的空间一瞬间就充满了各种各样的小窗口，每个小窗口里都在播放着一个个的画面，每一个画面都代表着李晓的一段记忆。
    相对于昨天刚变成李晓之后接收到关于李晓的记忆，此时的这些记忆更加的具体也更加的生动，毕竟都是带画面的不是么？只不过每个窗口都只是一个预览而已，并不能看到全部完整的内容，需要看还是要点进去才行。
    只不过，这满眼都是各种各样的窗口，加上又是陌生的记忆，一时之间还真是有些不知如何选择，何况这些记忆都是刚刚接收到的，一个个也算是比较熟悉，根本也不需要强固，而对于一些遗漏和不明白的记忆，举目望去似乎也没有相关的记忆，也就是说……
    嗯！这卡的确是挺鸡肋的！
    原本还不知道怎么关闭这张卡，原来只要一个念头神识就直接从这个空间出来了，而李晓依旧躺在自己的床上捧着手机而已，而手机界面上，这张记忆强固卡的使用时间也没有变化，看来并没有实际的去强固记忆，这张卡的使用时间不会减短，这倒是一个很不错的设定。
    而更重要的是，李晓刚刚在那个空间明明待了很久但是实际时间却只是过去了半分钟都不到，这倒是一个相当不错的发现，可能以后还能派上别的用场。
    【虽然很鸡肋，但的确也有着一定的用处，果然这系统还是很流弊的存在啊，看来是应该尝试着多完成些成就去多弄点道具试试了。】
    为啥是完成成就？其实这也是李晓研究这个助手之后发现的事情。
    一开始的时候她以为成就点相对于声望来说更难获得，因为只有靠任何和成就才能得到，而声望则是只要自身的威望和影响力就能带来声望的收益，但是后来研究了一番之后才发现……声望这玩意绝对就是一个坑！
    个人的威望？影响力？就一个小平民能有什么影响力？除非你真的可以成为人上人，成为万众瞩目的存在。初次之外，获得声望的途径也就是任务而已，但是那些任务哪一个是随随便便可以轻松得到的？而且道具一个个又那么贵！
    当然了，并不是说成就点就容易得到，只是相对来说，一些初级的成就比较容易达成，适合在前期发展的时候获取一些成就点。
    像【网文类】的【发布一本小说】、【签约一本小说】、【上架一本小说】、【获得十张月票】、【获得1000张推荐票】、【获得一万点击】等等初级任务，其实相对来说还是不难达成的，而这不过也仅仅只是一个分类而已，还有其他很多很多分类的初级成就并不是那么困难。
    也就是说，都不用李晓特别的努力，就可以完成不少的成就获得不少的成就点，然后她就可以用这些成就点兑换一定的技能和道具，为她的叱咤风云打下基础！
    虽然这个助手第一次打开的时候就已经感觉不简单，但是因为是装在手机里的怎么都感觉有点lo，总有一种不太实际的感觉，直到刚刚真的使用了系统的道具，真真切切的感受到这真的是作用于自己身上的系统而不是一个手机游戏的时候，李晓才算是真切的感觉到了一种系统在手，天下我有的豪气！
    也因此，对于系统的任务和成就，也就有了一种蠢蠢欲动想要去完成的想法，殊不知这样的想法似乎在不知不觉中就是在朝着被调教成女神的方向而去的，只不过作为当事人的李晓完全没注意到这一点罢了，此时的她就想着怎么尽快的捞点成就点然后流弊起来。
    于是乎，李晓很是急切的就去查看了成就界面，寻找着眼下可以完成亦或是完成难度不大的成就。
    不过嘛，虽然难度不大，但是真的想要完成也还真是有点难度，就目前看来最容易达到的可能就是干张纯洁以前的老本行——写网文，别的不说，至少发布一本小说这个成就还是随随便便的吧？签约什么的也不是很有难度，而签约之后到了字数也就顺利上架了，至于其他成就嘛，攒着攒着也就达成了。
    相对于什么发布一首歌曲，参演一部电影啥的就容易多了，只不过……写本啥好呢？
    在文抄公的梦想破灭之后，李晓现在虽然有着一堆那个世界网文的金点子，但是真的要自己写出来还真是有点难度，还有很大的可能扑街，总有一种辜负了大写大神大作的感觉。
    【要不然还是把自己的小说发表了？就当二次创作了？】
    “嘿嘿，你们知道我刚刚过来的时候听到了啥？”就在李晓正在谋划着自己的大业的时候，宿舍里的另一位室友直接出现在了门口，一脸神秘的坏笑。
    “听到了啥？”尹义华倒是相当配合的问了一句。
    “嘿嘿，谭艳华在跟我们的校花打电话，好像要复合。”
    “hat？”李晓一瞬间就蹿了起来，一脸不敢置信的盯着门口的室友。
    复合？复合是什么鬼？谭艳华跟那高霆以前处过对象？？？

第40章 贿赂吃货
    “李晓，你这么激动干嘛？”门口的杨小莉看着因为太激动从床上蹦起来脑袋磕到天花板正在吃痛揉着的李晓，有些不解的问道。
    “我……”
    “谭艳华和高霆以前处过对象？”这个时候，一旁的尹义华倒是替李晓问出了这个问题，毕竟刚刚李晓跟谭艳华打赌的时候，尹义华也在旁边，而她也跟李晓一样绝对这个赌约谭艳华根本没有胜利的可能，但是这才过去多久啊，一下子这个赌约就发生了逆天的发展！
    “你们不知道？”杨小莉一愣，转而倒是有些了然的点了点头，“也对，这种事情一般人的确不知道。”说着，杨小莉很是得意的来到了自己的床位，把自己的东西随意的往床上一甩，然后就一屁股坐到了自己的椅子上，直接拧开了一瓶可乐喝了起来。
    看着杨小莉这么淡定而又没有想要说下文的样子，李晓可就淡定不了了，也顾不得脑袋的疼痛急匆匆的爬下了床来到了杨小莉的边上，又是揉肩又是敲背的一阵的巴结。
    “莉莉啊，你到底知道什么啊？说出来听听呗？”
    “你咋变这么八卦了？”杨小莉有些不太适应的感受着李晓的服务，毕竟在她的印象里李晓似乎一直都是一个比较闷的人。
    “这可事关她生死存亡的大事。”这时候，一旁的尹义华也凑了过来，对于谭艳华和高霆的事情，她自然也是相当的好奇。
    本学院的校草啊，而且还可能以后会成为大明星的存在，竟然跟自己的室友以前有一腿！这么八卦味十足的新闻，换做谁都会好奇的吧，更何况是这么一个年纪的女孩子，好奇心更加的严重，就算是尹义华也不例外。
    “生死存亡？什么鬼？难道你喜欢高霆？”
    “呸呸呸！喜欢个鬼啊！谭艳华和高霆到底什么情况啊？”
    “就是他们以前……e……我答应过谭艳华的，不能告诉别人，我可是一个口风很严的人。”
    “我……”李晓很是无语的看了看杨小莉，又有些求助的看了看尹义华，而尹义华则是在宿舍里四下张望了一下，而后干脆直接将自己的半包薯片以及隔壁床陈彩凤桌上的一只苹果直接塞到了杨小莉的怀里，直接来了一波“贿赂”。
    杨小莉看了看手里的半包薯片和那还是顺来的苹果很是无语，“这也太少了吧？这可是一个大秘密啊！”
    “晚上请你吃饭！”就这么简单的零食就动摇了杨小莉，倒是让李晓一下子坦然了许多，直接很是大方的说道。相对于在操场果奔啥的，一顿饭简直就是不值一提。
    “那我要吃老刘家的豪华单人套餐。”
    “老刘家的豪华单人套餐？”听到这个名字，李晓显然是一愣，不过好在她很快就从记忆里得知了这所谓的豪华套餐到底是啥了，不过是一家快餐店里的一份套餐罢了，除了一份二十来块的盖浇饭，还配上了一份饮料和两份小菜，售价也就38块钱而已。
    38块钱而已，对于现代人来说算的了什么呢？随随便便吃个kfc都不止这点钱了。原本李晓都做好了被杨小莉坑一顿下个馆子啥的，却没想到杨小莉竟然这么“有追求”，一个38块的套餐就搞定了。
    不过想来也是，杨小莉毕竟不是李晓，作为一个学生来说可没有那么大的追求，能吃一顿38块的豪华套餐已经很奢侈的，平日里她也就在食堂吃吃十来块的客饭而已，甚至有的时候手头拮据只能吃吃泡面。
    “这可是一个大秘密，还不值38块么！”看到李晓疑虑了一下还以为李晓要退缩了，杨小莉倒是一下子有些急了，甚至于还怕尹义华把薯片和苹果拿回去，干脆直接抓了一把薯片塞嘴里，苹果也是直接咬了一口，都不带洗的。
    “值值值，你说吧，豪华套餐少不了你的。”
    “真的？”
    “真的，你快说吧。”
    “那你写个保证书，万一你……”
    “我……”李晓很是无语的翻了白眼，干脆直接掏了掏口袋，正好口袋里有点零钱直接抽了两张二十的塞到了杨小莉的手中，“钱都给你了，总不怕我赖账了吧？”
    “够直爽，我喜欢。”杨小莉很是开心又迅速的把钱塞回了裤袋里，而后则是急忙奔到门口把宿舍的门关上，甚至于还直接拉上了宿舍的窗帘，搞得无比的神秘。
    原来，在刚开学那会，一次偶然的机会，因为来早了的杨小莉正好听到了谭艳华在跟谁打电话，而且似乎还是在吵架，一时有些尴尬不好进去的杨小莉就干脆等在了宿舍门外，却没想倒是更加清楚的听到了通话的内容，也因此得知通话的对象竟然是高霆，而且两人竟然还是情侣关系！
    后来被谭艳华发现的杨小莉显然是有些尴尬的，不过在谭艳华的要求以及一包薯片的贿赂之下，杨小莉倒是帮谭艳华保守了这个秘密，毕竟这的确是一个比较夸张的秘密，泄露出去似乎真的有些不好。
    只是，这么一个秘密一直憋着实在是很折磨人的存在，原本过去这么久了，谭艳华似乎和高霆也没有了往来，这个秘密可能也就这么沉在肚子里了，却没想竟然又偷听到谭艳华和高霆在通电话，一时内忍住竟然还跟李晓和尹义华说漏了嘴，加上这豪华的“贿赂”，就将这个秘密泄露了。
    而且，当说出这个秘密之后，杨小莉虽然感觉有些罪恶，但是总感觉整个人都轻松了。
    而这件事情也充分的说明：千万不能把秘密告诉一枚吃货，因为在美食面前，吃货的嘴巴是非常不靠谱的。
    只不过，杨小莉是舒坦了，李晓却是感觉自己可能要悲剧了！
    她实在想不明白高霆这么一个男神级别的存在，怎么会喜欢谭艳华这样的“妖艳贱货”，而且还交往过？这都是什么骚操作啊？
    之前还觉得高霆对于谭艳华来说，绝对是高不可攀的存在，但是现在看来……什么高不可攀啊，鬼知道人家都已经攀……可能不仅是攀，而是搅和结合了无数次了！
    有着这样的感情基础，复合什么的似乎也并不是不可能啊！

第41章 协商无果
    人生大起大落变化无常真是太刺激了！
    前一秒还感觉自己稳超胜券呢，下一秒情况就完全不一样了！
    “你们这是在干嘛？”在李晓人生正跌落低谷，一时间都不知道该怎么处理这件事情的时候，作为当事人的另一位选手谭艳华倒是回到了宿舍，这又是锁门又是拉窗帘的，自然是一脸的狐疑，特别是三人那十分不自然的表情，自然是更加让她怀疑。
    “没干嘛没干嘛，我们就是讨论下晚上吃啥。”杨小莉抢先打了个哈哈，然后就拿起一本书假装用功的看了起来，而尹义华也是咳嗽了一声继续回去看她的剧，倒是李晓一时间有些骑虎难下。
    “嗯哼，那啥，老谭啊，刚刚我想了一下……”
    “你才老坛呢，你们全家都老坛，我还酸菜呢！”
    “e……要么叫……老华？”
    “噗嗤！”一旁的尹义华，忍不住的噗嗤一笑，不过还是急忙恢复了过来，“专心”的看着她的剧，决定不掺和这件事情。
    “老你妹！我有那么老么？”
    “这么叫不是为了显得我们亲切关系好嘛，怎么说都是一个宿舍的好姐妹不是么。”
    “呵呵。”谭艳华冷冷的一笑，懒得去搭理李晓，刚刚的电话打得她本来就有些心情不爽，自然也更加不愿意去搭理李晓。
    “老谭……嗯哼……老……小华呀……”看到谭艳华不搭理自己，李晓又有些急切了，自然是厚着脸的贴了上去。
    “少叫的那么亲切，我跟你没那么熟。”
    “哎呦，不要这么见外嘛，我们两谁跟谁啊不是？”说着，四下张望了一下，第一眼就看到了杨小莉那咬了一口的苹果，想了想还是作罢最后干脆直接将杨小莉手中的半包薯片抢了过来塞到了谭艳华的手里，“来来来，吃薯片，可好吃了呢。”
    “我减肥。”谭艳华直接冷冷的回应道。
    “吃两片没事的，吃饱了才有力气减肥嘛。”
    “我的薯片！人家都说了减肥了……”一旁的杨小莉很是委屈，伸手想要去抢回薯片却被李晓直接狠狠的在手背拍了一下，让她吃痛的摸着自己的手背一脸委屈的看着李晓。
    “不吃不吃不吃！有话快说，少献殷勤。”
    “嗯哼，那啥……就是关于我们两的赌约……”
    “赌约我会努力达成的，这不还有三个月呢，你急啥？”
    “不是，我这刚刚好好的思虑了一下，感觉这个任务对于你来说太艰巨了，太不公平了，这个选择的对象难度系数最高，所以我觉得我们应该降低一下难度，比如追求第二的校草之类的……”
    “呵呵。”谭艳华冷冷的一笑，转而则是直接瞪了一旁的杨小莉一眼。感受到谭艳华的目光，杨小莉直接缩了缩脖子，薯片也放弃去抢回，只能缩着脖子啃着没有洗过的苹果“认真”的看起了教科书。
    本来谭艳华还没怎么发觉，这又是锁门又是拉窗帘的本来就很有猫腻但是一下子自然也想不出这三个家伙到底在干嘛，但是当之前还这么强势的李晓一下子这么献殷勤，还这么认怂谭艳华多少就猜到了什么，特别是瞪了杨小莉一眼她就缩起了脑袋，明显就是这家伙把自己跟高霆的事情透露给李晓了！
    “李晓啊，你这要是现在认输呢，我也不是不能放你一马……”听到这里，李晓心里倒是微微的一乐，只不过这乐却还没延续两秒钟，“原本的赌约要跑三圈，现在只要你跑一圈就行。”
    “你……谁说我认输了，我这是大人有大量，想帮你降低难度而已，没想到你竟然这么不识抬举，既然如此那就走着瞧！”
    “那就走着瞧呗。”谭艳华很是不以为然的耸了耸肩，一脸的淡定，只是在李晓看来，则是更加的不能让人淡定啊！
    谭艳华和高霆竟然有着这样的历史，特别是谭艳华现在这个自信满满的样子，这个赌约岂不是十有八九要输？一想到自己要当着这么多人的面在操场果奔，那画面真的太美不能看啊！
    肿么办？这下可肿么办啊？
    怎么阻止一对分手的情侣复合？
    在线等，挺急的！
    气呼呼的李晓自然是干脆又翻上了床翻起了助手，期望着这个助手能给与她一定的帮助，但是翻来翻去也没有什么实在的发现，就算是商城里有着一些道具但是现在李晓也没有足够的声望和成就点去兑换啊！
    巧妇难为无米之炊，就算是有着流弊的系统的，但是苦于没有用于起步的起步资金啊！
    果然还是要想办法尽快的赚点成就点和声望啊！
    【果然还是先发本小说再说？这个老本行还是有点基础的吧？再说还有那么多大佬的点子在呢。】
    说干就干！
    于是乎，李晓急急忙忙的又从床上下来，然后迅速的打开笔记本，打开了ord伸手就要去打书名，但是一瞬间又有些迟疑了。
    到底要写什么好呢？
    就算是有着那么多大神的点子在，就算是有着还算丰富的写作经验，但是在这么一瞬间李晓又迟疑了起来。
    怎么说都算是这个世界的处女作，怎么也不能瞎来吧？何况【网文类】很多后续的成就跟作品的成绩可是息息相关的，既然要再战网文，那必然要好好考虑构思一番，不能浪费了那些点子不是？
    于是乎，在椅子上扭来扭去半天，甚至于头发都快揉成鸟窝了，但是对于这本处女作到底要写什么依然还是没有什么思绪，最终李晓干脆合上了电脑，决定……出去采风！
    这充满着活力的箐箐校园，那一张张陌生而又青春的脸庞，不管是漫步校园的小情侣，还是在操场上挥洒汗水的青春少年，那都是远去多年而又让人无限怀念的存在，在这样的校园里溜达溜达，总能感受到一些不一样的感觉，说不定就能激发出一点灵感啥的。
    只不过，振华这破学院自然是不可能像那些名校，就光占地面积来说就是十分寒酸的存在，别说什么校园湖了，就是想找条小河感受下河风都相当的有难度，所以这样的校园能给人带来多大的灵感呢？
    不过嘛，小说的灵感没有找到，但是达成成就的灵感倒是被她找到了！

第42章 短视频
    【今天是个特殊的日子，对李晓来说也是！大伙发现了咩？】
    随着社会的发展和网络的发达，自媒体时代也就这么悄悄的到来了。
    微博、短视频app、社区……各种各样的平台给了一堆人宣传和展示自己的机会，也让越来越多的草根逐渐的发展成为了家喻户晓的网红，不管这些网红是正面教材还是反面教材，也不管这些认到底可以红多久，但是不得不说自媒体时代给了他们无限的可能，也让越来越多的人去追求着这样渺茫的可能。
    一群人努力的想着红，也让更多人茶余饭后有了消遣，就像当初的张纯洁，无聊的时候也好，等人时候也好，哪怕是睡前也都要刷会抖音消磨下时间，而在这个世界，也有着一个差不多的app叫做逗音。
    也因为谭艳华在逗音有着三百来个粉丝，所以让她各种膨胀一度觉得自己是个网红，所以才那么的牛气冲天目中无人。
    以前的张纯洁虽然抖音玩了一年多了，但是短视频却是难得上传，属于光看不发的那群人，甚至于连评论和点赞都懒得发，而这个世界的李晓，跟张纯洁基本是差不多的存在。
    但是，这达成成就的灵感，却是跟这个逗音有关！
    无所事事在校园里溜达的李晓，无疑的一瞥倒是正好看到有两个漂亮的妹子在跳舞，她们跟前还有个人帮她们拿着手机，简短的一段舞蹈跳的也不咋滴但是有着颜值在估计也没那么多人在乎跳的好不好。而这两个妹子跳好之后就急匆匆的拿过手机看了下拍摄的情况，不过最终似乎不是很满意又重新拍摄了。
    看着这架势，这两个妹子应该就是在拍逗音，而让李晓想起了助手里的成就，有一个分类就是关于短视频app的。
    比如发布视频数量的成就，获得关注数量的成就，获得点赞数量的成就等等，乍一看的时候感觉挺难达成的，但是回过头这么一想吧，似乎也并不是真的很难。
    原因很简单，因为张纯洁虽然自己不上传，但是贵在看得多啊！
    不敢保证那个世界火的抖音视频在这个世界没有相似的的，但是总有着很多很好的创意在这个世界可能还是没有被人挖掘的，这种短视频平台虽然也是一个比较看脸的，但是颜值却并不是全部，特别是一些搞怪和创意的视频非常容易火！
    李晓背不下来几百万字的经典网文，难不成还记不起几个抖音视频么？
    再说了，就算淡忘了，咱这不是还是记忆强固卡么！
    这一刻，李晓可算是终于知道了这个道具卡的作用所在了！
    如果只是强固李晓的记忆，对于现在的李晓来说的确没有多大的作用，但是能够强固张纯洁的记忆，那就是完全两码事了！只要强固一下张纯洁刷抖音的记忆，将那些抖音记下来然后自己重新拍摄一下，岂不是分分钟变成网红的节奏？
    【嗯？等会！既然刷抖音的记忆能够强固，那岂不是说看网文时候的记忆也可以强固！】
    因为这个发现，李晓倒是又发现了这个强固卡的妙用之处，刚刚怎么就没有想到呢！
    只不过，很快李晓又放弃了这个想法，毕竟，这个记忆强固卡可是有时间限制的，只有两个小时的使用时间而已，两个小时的时间，按照张纯洁那个逐字逐句看小说的方式，两个小时能看多少内容，就算将两个小时看的章节全部码出来，撑死也就十来万字吧？最多也不会超过三十万，但是那些大神之作起码都是三百万字打底啊！
    这以后要是没有这道具卡了，更新咋办？靠自己这不成熟的水准续写绝对会被读者骂死！
    但是抖音的小视频一般也就15秒而已，网红才能发一分钟视频，两个小时李小可以看好多好多的视频了，也足够她挥霍拍摄一阵子了。
    前进的防线决定好了，接下来的事情就容易多了！
    于是乎，她心情愉悦的哼着小调就回到了宿舍，然后直接又翻上了床假装睡觉，实际上却是使用了记忆强固卡开始搜索张纯洁看抖音的记忆，只不过记忆都是流水式的一段段的，顶多让你选择某一段。
    所以，选择张纯洁看抖音的记忆已经很不错了，至于看的抖音小视频的内容就只能是随机的存在了，不过好在时长摆在那，也够李晓折腾的了。
    抖音的短视频分类还是挺多的，像时事新闻啊、明星资讯啊、夫妻搞笑啊、情侣日常啊、旅游见闻啦等等这类短视频，对于现在的李晓来说是不适合的，她现在能拍的也就是跳跳舞啊，唱唱歌啊，说些那些酸酸的格言啊，弄点搞笑的段子啊之类的，而就算是这些里面，跳舞啥的她自然也是不会去做的。
    毕竟……太羞耻了啊！
    一个大老爷们去跳舞给别人看，想想就让她头皮发麻。
    唱歌嘛似乎也没有什么特色，除非是把那个世界的歌曲搬到这个世界来，但是又没有伴奏她又不会乐器，清唱的话总感觉可能不会火，如果没有一定的观看量，就算是发布视频数量这个成就都是无法达成的，因为这个助手的统计要求是发布的视频收获一百个赞以上才算是成功发布，否则就不算。
    一百个赞对于网红来说根本不算什么，但是对于草根来说就相当有难度了，所以既然要拍摄短视频，选材什么的一定也要多想想。
    经过一番挑选，她对于自己目前能拍的短视频也算是有了一定的选择，只不过到底要先拍哪个还是需要再权衡一下，而且最好还是在四下无人的时候拍，要不然总感觉太羞耻了。
    所以，明明急着想要做一件事情，但是却憋着不能做是一件非常苦逼而又难受的事情，好不容易等到了晚上，尹义华等人都去浴室洗澡了，宿舍里终于没人了，李晓也总算是逮到了机会，然后她急急忙忙的就开始了短视频的拍摄！
    而且，她为了不让熟人认出来，还特地新注册了一个号，而视频里的她不仅直接用上了大猪头的特效，声音也进行了处理，务必要确保自己连亲妈都不认识的状态下发布这个短视频！
    虽然，她也不知道她亲妈到底看不看逗音，而且也不知道啥时候才能碰面。

第43章 你很棒
    急匆匆的拍摄完成了这个短视频，而后又重复的观看了三遍，确认没有问题之后李晓才点击了上传的按钮，直到顺利的上传才松了一口气，总感觉是完成了一件非常艰巨的任务一样，与此同时又感觉无比的羞耻。
    不过嘛，这种感觉只是维持了短短一会的时间，很快她就抛之脑后了，因为这个时候她因为刚刚只顾着支开室友没有多在意，但是回过头响起她们到底去干嘛了之后，才发现眼下她似乎还有一件无比艰巨的事情要去做，那就是——偷窥女澡堂……呸呸呸！不是，是洗澡……嗯！对，没错！
    女孩子家家的，当然要注意卫生啦，今天风尘仆仆赶到学校，自然需要好好的洗个热水澡放松一下不是么？至于偷窥女澡堂啥的，那自然是不存在的，女孩子去女澡堂洗澡有什么问题吗？相当合理的事情好不好？
    嘿嘿！
    此时，急急忙忙拿上了换洗的衣服赶往学校澡堂洗澡的李晓，自然不会知道她这么一个拍的很是急匆匆又很是随意的视频，刚上传没有多久却是直接上了逗音的推荐，一个新号又是第一个视频，这样的幸运还真不是一般人能够遇到的。
    在剧组待了一天就为了等那么几秒钟的镜头，还因为谭艳华的一个电话搞得心情很差的高霆，因为表现不佳还被导演骂了两句，打了辆车回学校，坐在出租车里的他不由得有些怀疑自己是不是真的适合这条道路？有些颓丧的他拿出了手机，打开微信想给谭艳华发个消息，最终还是删除了，然后就干脆点开了逗音。
    搞怪的、装傻的、打闹的、撩妹的……翻来翻去都感觉没什么意思，正想着要退出逗音的时候，倒是滑到了一个视频，视频的背景就是一个普通的白墙，视频里是一个顶着大猪头特效的普通女生，看着就感觉像是要说什么格言或者段子啥的，下意识的就要翻上去。
    【啊哎哎哎哎哎，别，别往下划了……】
    视频里的女生用着经过处理的声音叫喊道，让高霆不由得一愣。
    【听我说，你很棒，我爱你！】
    听到这话，高霆不由得一愣，认不出嗤笑了一下，心想着这年头的女生真是随便，随随便便就说什么我爱你，真是肤浅。就这样就想骗赞骗关注？也不知道这逗音到底是怎么搞的，怎么会推荐这样的视频？
    【ok，可以划走了，只是以防万一，今天一整天都没人夸你，嘿嘿。】
    没有要赞，也没有要关注，还说可以划走了，人家竟然只是以防万一今天没人夸你夸夸你而已……
    一瞬间，不知道为什么，高霆感觉自己的心被波动了一下，然后竟然一遍又一遍的重播着这个视频，眼角竟然微微有些湿润。
    街边，手拿着啤酒席地而坐的某男子正百无聊赖的一边喝着酒一边刷着逗音，不久之前他刚被媳妇赶出了家门，“废物”、“要你何用”、“离婚”等等字眼一次次的扎在他的心上，感觉身心疲惫，不仅是对这段婚姻感觉绝望，也对自己的人生感觉到了绝望。
    【你很棒，我爱你！】
    逗音短视频里，传出了可爱的声音瞬间让他有些迷离的眼神变成清醒了起来，而后死死的盯着手机的屏幕看着屏幕中顶着大猪头的女生，然后双手拼命的双击屏幕，眼角也不由得滑落了两行热泪。
    简陋出租屋里，一位都没来得及褪下身上外卖工作服的小哥，正一边扒着有些冷掉的米饭就着咸菜吃着，一边刷着逗音，经历了一天的劳累，这会算是他难得可以放松的时候，吃好饭他还要好好的核对下今天的收入，看看老爹的医药费还差多少，待会还要码字。
    【你很棒！】
    当这三个字钻进他的耳朵的一瞬间，让他狼吞虎咽扒饭的动作不由得一愣，有些不敢置信的抬头看向了手机画面，而后不由得伸手擦了擦脸庞。
    “谢特，今天的咸菜怎么这么咸！”一边说着，一边还不忘往嘴里又扒了一口被泪水浸湿的米饭，只不过此刻他的心里却是暖暖的，也一下子提升了不少的斗志和毅力。“嗯，我很棒！”
    诸如此类的情况，不停的在各个地方发生着，这条短视频，以及这个大猪头的女生，一瞬间侵占了很多人的手机屏幕，甚至于很多人干脆直接下载下来当做了自己的壁纸，更有甚者还将声音导出，然后裁剪成手机铃声或者短信铃声！
    平淡无奇而又短暂的一个小视频，莫名的却是给了很多正在努力的人或者遭受委屈的人一点温暖和宽慰。
    而作为当事人的李晓却是浑然不知自己这条短视频竟然上了逗音的推荐，而且还在以一个非常夸张的速度火爆着，此刻的她只是努力的一致着自己都快难以抑制的笑容赶往学校的浴室。
    女澡堂啊！怎么就没想到呢！
    张纯洁曾经也想过，要是自己哪天真的变身了，做的第一件事是什么？
    什么让室友爽一爽咯，撩小哥哥咯，穿漂亮女装咯……诸如此类的想法也算是屡见不鲜，而张纯洁的想法就是比较实在，那就是去正大光明的去女澡堂洗个澡！
    当然只是纯洁的洗个澡啦，像他这么纯洁连名字都叫纯洁的人，怎么可能会有那么龌龊的想法不是？顶多就是去了女澡堂难免大家要坦诚相见不是么？这要是不小心看到或者瞄到，甚至于不小心脚滑啥的碰到一下，那都是非常正常而又合理的事情不是？绝对不是怀着什么龌龊的想法才去女澡堂的……
    所以，此时的李晓也是怀着无比纯洁的想法要去学校的女澡堂的，她不过是过来洗个澡而已，顺便观光一下学校的女澡堂到底是什么样子的，是不是跟自己想象中的一样，至于澡堂里进进出出以及正在洗澡的女同学，那都是过眼云烟不值一提的啦……
    嘿嘿！

第44章 冲入天堂
    想当初，张纯洁上学的时候一次都没有去过学校的澡堂子，一方面是因为那学校太小澡堂还是男女共用的，所以都是规定时间的，一旦过时就不能洗了；而另外一方面则是——贵！像他上学那会一个月就一百块生活费，来回车费又要近四十，一天苦巴巴的就十来块钱，但是洗个澡却要四块钱，简直奢侈！
    所以，一般张纯洁都是直接选择在宿舍的盥洗室完成洗澡的事情，天热的时候直接用脸盆冲两把冷水就算是搞定了，天冷的时候则是去弄点热水啥的，或者干脆……不洗。
    而如今变成了李晓之后，她神奇的发现李晓竟然也没有关于去澡堂的记忆，一般都是选择在宿舍擦擦身子就算是解决了，也不知道是因为过于休息袒露于人前，还是舍不得那一点洗澡的钱。
    只不过，以前李晓不去澡堂洗澡的原因是什么没多大的必要去研究，现在的李晓就知道她很快就能进入天堂了！
    所以，当她一脸兴奋的拿着换洗的衣服来到澡堂的时候，映入眼帘就是那人来人往的模样，就算是此处是女澡堂的入口，但是却依然还是有着不少的男生，有等待女朋友出来的，有陪着女朋友还没进去的，自然也有一些无所事事想着或许能碰上什么好风景的男生。
    因为坑位有限，何况整个振华学院又有那么多人，澡堂又不是全天开放的，如今这么个洗澡的高峰期自然是免不了要排队，这也让李晓更加的感觉焦心。
    不仅是天堂就在眼前却不能即刻的进入，更因为周围还有这么多不知好歹撒狗粮的。
    而且，女生洗澡的速度显然是不可能像男生那么迅速的，加上女生又比男生更需要洗澡，所以李晓愣是排了二十多分钟的队伍才轮到她进去，期间都碰到了洗好出来的尹义华等人，看到李晓竟然来澡堂洗澡都是一愣，不过也只是打了个招呼就回宿舍了。
    而好不容易轮到，一脸的欣喜准备进去的时候，却是被一个大妈拦住了去路，因为……李晓没刷卡。
    振华学院的澡堂自然是不可能免费供应的，收费也不算太贵，八元一次，相比外面的澡堂自然是便宜了很多很多。而且这么大的校园，这么多学生，自然也不可能实行现金收费，而且采用了校园一卡通。
    校园一卡通可以用于校园内各种地方的刷卡消费，也算是一个非常方面的存在，洗澡也不例外。
    只不过兴冲冲想要去天堂的李晓直到这个时候才发现……自己压根就没带啊！
    早发现这个问题么，刚刚就问尹义华啥的借一下了，现在则是有些骑虎难下了。
    “卡没带的话去拿。”门口的大妈显然是没有那么好说话，看到李晓身上摸了好一阵都没摸出一卡通，不由得有些不耐烦。
    “我都排那么久队伍了，要么我付现金吧？”说着，李晓掏了掏口袋，摸出了一张十元的纸币。
    “不收现金，这是学校的规定，你难道不知道吗？没带就回去拿，不要堵在这里妨碍别人。”
    “我……”一瞬间，让李晓的兴致一下子少了好多，这要是真的回宿舍找到了一卡通再过来，然后再排半个小时的队伍，想想就很是心累。
    “刷我的吧。”这个时候，背后一个女生倒是开口了，直接将一卡通递到了李晓跟前。
    “谢谢谢谢。”李晓也完全不客气，虽然有着女生的身份，有的是机会来到这个天堂，但是早一天一览天堂的模样自然是早一日的幸福，这要是因为一些问题没有能够顺利完成夙愿，很有可能就变成自己的一个心结了。
    所以，李晓直接接过一卡通就刷了一下，然后直接将卡和那十块钱一同递给了那个女生。“谢啦，改天请你吃饭。”
    “不用那么客气啦，举手之劳而已。”那个女生也相当的客气，连那十块钱也不想收，毕竟她也没想到会碰到这样的事情，身上自然也不可能正好带了两块钱零钱找给李晓。
    “不不不，滴水之恩当涌泉相报，这份恩情我一定记着。”说着，李晓直接将十块钱硬塞给了女生，自己这么欢笑着冲进了澡堂，搞得那个女生也是有些哭笑不得。
    “这女生真逗。”看到李晓冲了进去，又看了看手上的十块钱，笑着说道。
    “咦，说起来似乎还真没见过这个妹子？哪个系哪个班的啊？”这个时候，女生旁边的女生也是嘀咕了一句。
    “挺好玩的，改天再碰到一定要认识一下。”
    “萱萱，你咋什么人都想结交啊？”
    “难道你不觉得她很好玩吗？”
    “好玩什么呀，就是有些冒失而已，好了好了，到我们了，快进去吧。”
    进入女澡堂，一瞬间就有了一种犹如仙境的感觉，这袅袅的水汽还真有一种好像在仙境一般的感觉，而事实上不过只是洗浴区域和换洗区域没有做隔离而已。
    不过，即使如此，也依然还是让李晓感觉，自己可能真的来到了天堂。
    在这水汽袅袅的承托下，那一个个青春活力的女生充斥其中，其中更是有着不少女生是光着膀子的啊！
    有的是准备进去洗浴，有的则是刚从里面洗好出来。那一只只或浑圆，或坚挺，或丰满，或迷你……各种各样，各种尺寸的白玉兔在李晓的面前蹦来蹦去，这画面……她都感觉自己可能需要一个医疗兵，要不然可能要失血过多而亡了，毕竟她都已经感觉自己有些瘙痒的感觉了。
    【果然这就是天堂啊！】
    “咦，你怎么还没进去啊？”在李晓还在观赏着这无限美好的风景无法自拔的时候，身后倒是突然响起了一个女生的声音，让她不由得被吓了一个激灵，总有一种被人捉奸的感觉。
    闻声转头，竟然就是刚刚借他一卡通的女生，想想也是，两人本来就分隔不远，人家在自己后面没多久就进来也算是正常。
    “啊，小天使是你啊，好巧啊，你也来洗澡啊？”
    “噗嗤！你还真逗，还小天使呢，我不就是借了你一下一卡通么，再说了，我不来洗澡我在外面排那么久队干嘛？”
    “啊哈哈……也是哈……哈哈……”李晓尴尬的笑了笑。
    “18届文秘班沈萱，认识一下吧？”说着，女生倒是伸出了小手。
    “18届计算机系2班李晓，很荣幸认识你。”

第45章 天堂的美景
    也不知道是不是因为沈萱的存在，李晓倒是一下子不敢再这么明目张胆的看女生了，还被沈萱很是热心的拉到了一盘正好有空位的柜子，在她看来李晓迟迟没有进去洗澡可能是因为没有找到空柜子。
    找到空柜子之后，沈萱还有跟她一起的女生直接将换洗的衣服放进柜子里就开始褪去身上的衣服，搞得李晓都是忍不住的惊叫了一声别过了头，搞得沈萱和那个女生都是相当的莫名其妙。
    大家都是女孩子，脱衣服洗澡而已，至于这么惊讶么？何况这里多得是比她们光溜的存在，李晓至于这样么？
    而对于李晓来说，陌生人什么的或许看了也就看了，但是一旦认识之后吧，总有一种罪恶感，何况人家还是这么心地善良的小天使，如今这么占人家便宜多少有些于心不忍啊。
    “你叫啥？还不脱衣服洗澡啊？”
    “啊？嗯……那个……”
    “这么扭扭捏捏干嘛？你该不会是个男的吧？”
    “啊！不是不是！”沈萱这么开玩笑的一说，倒是让李晓不由得慌张了一下，急忙否认，而李晓的这个样子，却是让李晓和一起来的女生不由得急忙遮住了自己的身子，刚进来的时候李晓那个样子，以及刚刚的表现让她们还真是不得不怀疑李晓真的可能是个男的。
    虽然男生假扮女生进女澡堂这样的事情绝对不是一般人能做得出来的，不说这个后果多么的严重，就女孩子的这个声音也不是谁都能发出的不是么？李晓这个声音那么女孩子，怎么可能会是男孩子不是么？
    只不过，万事总有例外，万一对方是个伪声大佬什么的呢？
    所以……沈萱干脆直接上前一把就抓住了李晓的胸前，然后……场面不由得有些尴尬了起来。
    “咳咳咳……那啥……你这是怎么吃的啊？发育的这么好？”沈萱很是尴尬的松开了自己的小手，有些小失落的低头看了看自己明显不如李晓的峰峦，不过却也是认证了李晓女生的身份。
    “e……就这么吃呗……”鬼知道李晓怎么吃的啊，我怎么知道，我又不是李晓，老纸昨天才刚变成李晓的……也不能这么说吧，这不就是一个游戏世界么？李晓这不是系统生成的么，身材啥的都是一键创建的，这么有料那应该也是系统的功劳……
    但是，总感觉这个世界还是太真实了！
    “好了好了，快洗澡吧，外面还有一堆人等着呢。”说着，沈萱急急忙忙的褪下了衣衫，甚至于还很是强势的“帮”着李晓褪下了衣衫，一方面是等着李晓一起去洗澡，一方面则是潜意识里想要验证一下李晓是不是真的这么有料！
    同样的年纪，凭啥人家就发育的这么好啊！
    “晓晓，你的身材真好！”当褪下了李晓的衣衫，彻底的验证了李晓的女儿身，更是验证了李晓的好身材，沈萱也好，旁边的女生也好，都是一脸羡慕的欣赏着李晓的身材说道。
    “咳咳咳……你们也不错。”虽然内心总有一种在做亏心事的感觉，但是李晓还是忍不出的偷瞄了她们几眼，两人的身材也算是不错，只是相比于李晓的确还是差了不少，沈萱各方面都还算不错，除了胸前没有李晓伟岸之外到还算不错，而跟沈萱一起来的女生就胖了不少，腰上的赘肉让李晓都忍不住想要怜惜一下对方。
    而且，自己都被她们扒干净了，再不多看对方几眼岂不是太亏了？
    而后，李晓就更加悲剧的发现，自己不仅没有带洗发水沐浴露啥的，连毛巾啥的都没带！下意识的以为澡堂里应该都有这些东西的，怎奈何这是校园的澡堂，而不是对外营业的澡堂，这些东西可都是要自己准备的。
    而对于李晓这种除了换洗衣服之外别的啥都不带的存在，沈萱也是表示相当的无语，也是更加感觉李晓好玩了。
    作为新结识的好朋友，沈萱自然是很是大方的将自己的借给了李晓，而且还很是主动的给李晓搓了搓背，让李晓都有些受宠若惊，虽然很想“还礼”但是最终还是没能过心里这道坎，人家对自己越好就越不敢占人家便宜，要不然出门可能就会被雷劈了。
    洗好澡从浴室出来，李晓都感觉自己有些头重脚轻的，而回到更衣室的沈萱还很是大方的将身体乳借给了李晓，还怕她够不着帮她擦，简直就是好到没朋友！要不是因为现在不带把了，李晓都恨不得直接当场把沈萱办了，这么好的姑娘这年头上哪找去啊！
    最终从浴室里出来，迷迷糊糊的跟沈萱道别，直到回到宿舍李晓都感觉有些云里雾里的感觉，总感觉这一切好不真实啊，这也太幸福了吧！
    【哎呦我去！光顾着跟沈萱打情骂俏了，都忘记看妹子了，哎，失策啊失策！改天再去，嘿嘿！】
    宿舍里，杨小莉一边吃着零食一边看着剧，尹义华则是正在洗衣服，而谭艳华则是不知所踪也不知道又去哪里浪了，至于宿舍里另外一个陈彩凤依然不见踪影，相比估计又是跟男朋友在某个宾馆了，这也是从李晓的记忆中得知的。
    “难得啊，你也会去澡堂洗澡。”看到李晓回来，尹义华主动打了招呼。
    “难得也需要奢侈一把嘛。”
    “呃……”在尹义华看来，李晓也不是一个缺钱的娃啊，不可能为了八块钱一直舍不得去澡堂洗澡吧？今天还那么大方的花了四十大洋贿赂杨小莉呢。
    也不知道是因为在澡堂里待久了，还是那犹如仙境一般的画面太刺激了，回到宿舍的李晓总感觉有些头重脚轻很是劳累，此刻发现学校没洗衣机的存在还要手洗衣服的她更是感觉有些心累，不过她倒是发现因为怕带去澡堂进水而仍在床上的手机的信息灯却是亮着。
    怀着好奇打开了手机，却是发现竟是女神调教助手的消息提醒而已，而点开一看竟然是一堆成就达成的提醒。
    “卧槽！什么鬼！”

第46章 八个成就达成
    不管是这个世界的逗音，还是那个世界的抖音，一个短视频能不能火很多时候不仅仅只是视频的内容，很多客观的因素也是相当重要的，其中最重要的可能就是官方的推荐了，一旦上了官方推荐，就算是再平淡无奇的短视频，也能再巨大的浏览量之下，造就很多的赞和评论。
    作为一个新号，又是第一次上传短视频，虽然对于内容李晓也算是做了一定的挑选，但是也没想着第一个视频就能火起来，初步设想就是这个短视频能有一百个赞勉强完成上传短视频的成就就好了，其他的也没有多想。
    但是事实却是远远的超出了李晓的设想！
    【恭喜达成成就：成功上传一个短视频，奖励成就点：1点。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得1000个赞，奖励成就点：1点。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得10000个赞，奖励成就点：2点。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得100条评论，奖励成就点：1点。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得1000条评论，奖励成就点：2点。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得100次转发，奖励成就点：1点。】
    【恭喜达成成就：短视频平台累计获得100个关注，奖励成就点：1点。】
    【恭喜达成成就：短视频平台累计获得1000个关注，奖励成就点：2点。】
    一点开助手，竟然直接就是八条成就达成的消息，让李晓忍不住的就是爆了一句粗口，宿舍里的人自然是一个个都望了过来，而李晓则是心里不由得一慌，转而则是急忙说道：“买的彩票差了一位就中奖了，真是太可惜了！哎！”
    “我还以为什么消息这么大惊小怪的呢。”杨小莉不由得翻了个白眼，缩回脑袋继续看剧。
    “今天有彩票开奖？”尹义华有些纳闷的嘀咕了一句，也懒得再去管李晓，让李晓也算是松了口气，总算是蒙混过去了。
    八个成就，直接给李晓带来了11点的成就点收入，加上之前的三点，现在李晓也算是已经是个有着十四点成就点的土豪了！
    不仅如此，这个短视频不仅给李晓瞬间带来了十一点成就点的收益，连声望这边也一下子收获了四千多点！
    之前还感觉成就点和声望是那么的遥不可及，现在却是突然发现，一切竟然可以来得这么突然，这么顺利！
    这个时候，李晓自然是没有急着想着这么花这些财富，而是急匆匆的打开了自己的逗音，去看看自己这条短视频到底收获了怎么样的成绩。
    36785个赞、2103条评论、639次转发！关注这边也已经有着1063个，一瞬间就有一种一炮而红的赶脚！
    更重要的是，这个数字还在以一个疯狂成长的速度增长着，逗音的提示消息几乎是没有停顿的，一开始还有些好奇的点开看一下，过了一阵子之后李晓都懒得去看了，实在是太多了！
    而且，作为一个新“网红”，不管短视频成绩如何，一般来说为了聚集人气啥的，评论什么的都会积极回应的，特别是作为新人，各位的需要在这方面做好工作，但是看着这密密麻麻好几千条的评论，而且增长速度比李晓打字速度都快了无数倍，最终她还是放弃了回复，就默默的看着这个数字的增长，嘴巴都快乐得闭不上了。
    按照这个速度下去，像十万赞的成就、一万评论的成就啥的，今晚都有可能达成，而更重要的是，初级的成就达成似乎都不能抽奖，但是从第三档开始，成就达成就可以有道具抽取，之前一个感觉没啥用记忆强固卡如今都派上了大用场，对于这个系统的道具，李晓可是越来越期待了。
    “你在看什么呢？一个人捧着手机傻呵呵的笑？”也不知道过了多久，尹义华的声音突然在旁边响起，一个激灵的李晓差点把手机扔了出去，搞得尹义华更加的狐疑。
    “没有啊，就是刷个逗音而已。”
    “刷个逗音能让你乐成这样？什么沙雕视频能让你这么开心？”
    “可能我笑点比较低吧。”
    听到李晓这么回答，尹义华不由得翻了个白眼。“去不去倒热水？再过会估计水都不热了。”
    “啊？哦，好。”说着，李晓直接翻身下了床，拿起自己的热水壶就跟尹义华结伴去倒热水，当然了，经过杨小莉身旁的时候，杨小莉完全不客气的直接将热水壶塞了过来，言下之意自然是不用多说，李晓也没多推辞，不就是打壶热水而已，而尹义华倒也相当的主动，顺手也抓过了谭艳华的热水壶。
    久违的大学生活，特别还是以一个女生的身份在一个陌生的校园里生活，李晓自然也懂的要“入乡随俗”，多跟室友、同学什么的接触行动，要比她单纯的吸收李晓记忆来的更加真实的去熟悉这里的生活，也更加容易融入李晓这个角色，省得被人看出什么端倪。
    四月初的夜晚，还是有些凉意的，一路上自然也不可能看到什么靓丽的风景线，顶多就是这个时间点很多的女生竟然已经是穿着睡衣睡裤出来蹦跶了，也不得不感慨这年头的女生奔放了。
    趁着排队倒热水的功夫，尹义华顺便还去了一趟小超市买了点零食，原本李晓也准备去的，只是一摸口袋发现自己的一卡通又忘记拿了，何况还有热水壶需要看着，只好无奈的拎着四个热水壶排队等着倒水，愣是有种女汉子的架势。
    等倒好水回到宿舍，谭艳华倒是已经回到了宿舍，看到李晓和尹义华回来，倒也没客气的接过热水壶，连声谢谢都没有搞得李晓不由得翻了个白眼。
    只不过，她这才刚放下热水壶又准备翻上床看看自己的短视频又增长了多少成绩的时候，一个熟悉的声音却是突然从他的右后方响了起来。
    【啊哎哎停停停，别，别往下划了……】
    这特么不就是她的那个短视频么！谁这么狗屎运的刷到了？而且还放的这么大声？

第47章 被抓现行？
    尹义华刚刚跟自己回来根本没这么快速度打开逗音而且她是在自己对面而不是右后方；陈彩凤依旧还没有回来，那么也就值剩下杨小莉和谭艳华了，而且刚刚回来的时候李晓正好瞥了一眼杨小莉的电脑屏幕，她正在积极的打着一个对战游戏呢哪有功夫刷逗音，所以，结果也就呼之欲出了！
    难道这就是所谓的冤家路窄吗？怎么偏偏要被谭艳华刷到这个逗音？
    虽然顶着一个大猪头，连声线也因为软件的作用发生了变化，但是这穿着打扮，这背景，怎么都让李晓有着一种很是不安的感觉，这要是被谭艳华发现这个逗音是她李晓发的，这么羞耻的事情被这么一个大仇人发现了，李晓总感觉自己可能以后再这个宿舍都抬不起头了。
    虽然……谭艳华一直在做这种羞耻的事情！
    但是可能是因为每个人的认知不同，谭艳华是为了当网红一直发短视频，但是李晓则是有种暗搓搓，好似偷鸡摸狗一般，相当害怕被人发现。
    一个是恨不得人尽皆知，一个则是巴不得没人知道。
    所以，当这个时候听到这个声音，可见李晓是有多么的紧张了，她真的相当害怕下一秒谭艳华就直接认出了她，然后让她难堪。
    也因为这一份担忧，连爬床的动作多直接停滞了下来，就这么愣愣的侧着耳朵听着谭艳华这边的动静，一直到这无比短暂但是在此刻对于李晓来说却是无比漫长的短视频结束，李晓的小心脏都没有安下心，不等谭艳华划走她是绝对不可能安心的。
    只是，等待了几秒钟之后，其他视频的声音却是没有响起，响起的竟然依然还是那一句【啊哎哎停停停，别，别往下划了……】
    【为啥你还要再看一遍啊！】
    李晓的内心欲哭无泪，一颗心自然是又被提起，第一遍可能只是正好刷到，但是再看第二遍就很有问题了不是么？难道她真的发现了什么猫腻？
    这下，李晓是更加紧张了，虽然不敢看谭艳华这边，但是耳朵却是更加的用心去听了。
    又一遍播放结束，又是停下了短暂的几秒钟，然后竟然又重复播放了一遍……
    一遍又一遍，直到放了五遍之后，李晓实在是有些按耐不住了，这家伙到底想干嘛啊？一遍遍的看这个视频，到底发现了什么，是生是死你倒是给个痛快啊！
    于是乎，李晓干脆望了过去，但是看到的画面却是让她有些……嗯，无语！
    因为谭艳华根本就不是在看她的短视频，而是在拍短视频，而且还很是凑巧的就是拍的李晓的这个短视频的同款，用的还是李晓的声音。
    只看那谭艳华对着摆好的手机各种摆手弄姿，跟着声音的内容一边对口型，一边凹造型，又是卖萌又是献媚的，让李晓一瞬间还真是感觉到一种幽幽的蛋疼，虽然她现在也没蛋了，但是还是感觉有些蛋疼，可能这也就是传说中假肢幻疼。
    之所以听到了一遍又一遍，是因为谭艳华拍摄了好几遍，似乎一次次都不是很满意的样子，拍一次然后在看一次，不满意然后再重新拍摄，直到来来回回来了七八次才总算是满意，然后就看她滴滴答答的敲击了屏幕也不知道打了什么字上去，然后就似乎上传了视频。
    跟风还真是卖力，这视频才上传了多久，刚刚火起来她就跟风了，不得不说，在逗音这方面谭艳华还真是挺卖力的！就是那三百多个粉丝实在是有些寒酸。
    原本对于三百多粉丝李晓还是感觉挺多的，毕竟她也没拍过短视频，总感觉这个东西粉丝应该挺难赚的，但是今天发了个短视频短短不到一个小时自己就囊获了四位数的粉丝，一下子感觉谭艳华这三百多粉丝实在是太不够看了。
    【瞧瞧你辛辛苦苦那个样，那么久了还只有三百多粉丝，老娘……呸！老纸今天分分钟上前粉丝，啊哈哈哈！看来这302第一网红的名头，从今天就易主了啊！】
    “你耍猴呢，挂在那边干嘛？”上传好视频的谭艳华，一转头看到李晓竟然架在上床的扶梯上张望着这边，不由得翻了个白眼说道。
    “嗯哼，我这是在练瑜伽，一懂不懂的。切。”说着，一溜烟的直接爬上了床。
    “切。”谭艳华也很是不屑的切了一声，然后又开始刷起了逗音，寻找着一些好的点子来翻拍，不过心里自然也是有些小小的不爽。
    玩抖音那么久了，那么辛辛苦苦的拍视频，各种各样的风格都尝试过了，到现在也才三百来个粉丝，其中可能还有一大半是假粉和僵尸粉。但是别人呢？随随便便的就莫名其妙火了！
    不说别的，就说刚刚翻拍的那个，这个叫冷风无奈的视频作者一看就是个新号，就这么一个视频而已，视频的内容也很简单，拍摄也很简单，就这么莫名其妙的就上了推荐火了，关键还收获了那么多赞！
    不敢真面目见人肯定是长得不怎么样，id还这么莫名其妙都不知道是带把的还是不带把的，就这么莫名的说什么你很棒啊，我爱你啦，就有那么一堆男人点赞评论，奉为女神，也不知道这年头的男人都是怎么想的！
    更重要的是，连高霆那个家伙也给这个视频点赞了，要不是他点赞，作为好友的谭艳华可能还没那么容易刷到这条逗音呢。
    不过嘛，不管这条视频为啥能火，趁现在尽快蹭热度才是最关键的，所以谭艳华回来的第一件事，就是先把这个蹭热度的短视频拍了再说。
    自己这个跟拍，不仅没有蒙脸还画了妆，然后美颜啥的还开到了极限，又是卖萌又是露沟的，还真不信就不能火！
    想想自己可能要一炮而红了，谭艳华的心里就乐开了花，甚至于都开始幻想着自己走上人生巅峰的场面了。
    只不过，谭艳华是不是能因此走上人生巅峰李晓自然是不会知道，她只知道她可能要走上人生巅峰了，因为这么会功夫，她的成就又达成了两个！

第48章 童话里都是骗人的
    【恭喜达成成就：短视频累计获得100000个赞，奖励成就点：3点，随机道具一份。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得1000次转发，奖励成就点：2点。】
    不得不感慨网络力量的强大啊，之前洗完澡回来的时候只有3万多的赞而已，这下去到个热水的时间，也就半个多小时吧，竟然已经破十万大关了！
    这人要是火起来，还真是分分钟的事情啊！
    102156个赞、3825条评论、1127次转发！关注也已经涨到了6029个，这蹿升的速度还真是相当的赏心悦目。
    赞涨的很是疯狂，但是要按照倍数来说，关注这边涨的更加的夸张，涨了近五倍啊！虽然距离一万关注的成就似乎还有些遥远，但是也并不是那么遥不可及不是么，至于其他的成就，短时间内李晓也感觉可能达成不了了。
    至于那达成十万赞成就获得的道具，李晓自然是充满着期待。
    一回生二回熟，有了之前的经验这一次也算是熟门熟路，直接点击了一下成就提示消息后面的抽取链接，那熟悉的礼盒又冒了出来，然后一阵的开奖画面之后，最终抽取的道具自然也是展现在了里面的面前。
    【恭喜获得：声音效果卡（2h）1，使用后可以改变自身音色，时效2小时。】
    声音效果卡？啥玩意？难道是跟自己小说里写的那样，是用来变声用的？系统版变声器？
    只不过，也不知道是李晓自己多虑了，但是总感觉有种淡淡的蛋疼感觉，不管是之前的记忆强固卡，还是现在的声音效果卡，总有一种《变身之我被诅咒成萌妹》的既视感，要不是因为自己不叫李莯禾，也没有一个叫荀墨染的闺蜜，李晓真的怀疑自己可能真的又是在自己小说的世界里。
    等会！李晓好像也姓李啊！难不成是……
    不不不，李晓又没有那么土豪的老爹，更没有当天后的老妈，不过只是一个普通的女孩子而已，成绩不咋滴，长得也不咋滴，怎么可能跟李莯禾那么倾国倾城的美少女相提并论呢？
    果然还是自己想多了吧。
    新到手了道具卡，李晓自然是忍不住好奇的想要尝试一下，于是乎她也没有迟疑的直接选择了使用，只不过却并没有像记忆强固卡那样出现到了一个异次元之中，只不过在使用这个效果卡之后，脑子里似乎就出现了一个看不见的均衡器一般，似乎只要自己一个意念就可以改变自己的声线，感觉好像很叼很好用的样子，只不过李晓现在可不敢尝试，毕竟她现在可是身处在女生宿舍里啊，反正自己也不像李莯禾那样需要做直播啥的，这个道具卡估计一时半会也用不上，等改天有机会了再试也不迟。
    不管怎么说，有了这么一个东西，倒是加宽了不少逗音的拍摄方向，而且自己要是不嫌累的话，还可以一人分饰好几个角色呢。
    系统出品，必属精品，怎么说都是达成了第三等成就才能有机会抽的道具卡，怎么也不可能太菜吧？也不知道是不是也能抽到想《变身之我被诅咒成萌妹》里面那些ssr级别的卡牌，到时候就真的碉堡了，就算抽不到抽个什么咏春拳技能卡什么的也好啊，一个会咏春的女汉子，就问你怕不怕？
    想象着自己仗剑走天涯的帅气模样，李晓的内心就是一片的向往，只可惜不能成为自己想象中那么英俊潇洒的大侠了，毕竟不带把了，如今看来也只能当当侠女了？
    似乎也不见得，毕竟现在不是有声音效果卡么？乔装打扮成汉子不就可以了么……
    想到这，李晓不由得低头看了看自己有些“凸出”的风帆，感觉想要把这两坨东西藏起来似乎还真是有点难度……
    管它呢，有没有这技能卡都是未知数，现在想这个干啥？还不如看看自己的“股票”涨势呢。
    看着那不停增长的数据，李晓的心里还是感觉挺有成就感的，虽然这创意还是从另外的世界抄过来的，但是贵在这个世界还没有人拍不是么，总归可以厚着脸皮的说是自己原创的。
    随着时间的推移，各方面数据的增长自然也渐渐的开始出现了疲软，除了赞这边的数字还在不停的增长之外，不管是评论还是转发增长的都很是稀少了，关注这边也渐渐的迟缓了下来，勉强已经达到了八千的大关，不过想要破一万估计还要一定的时日，可能明天一早醒来就到了，也可能还需要一阵子才能达到。
    而在获赞方面，已经快突破二十万大关了，虽然渐渐也开始有些迟缓，但是这个增长的速度依然还是相当的可观，也不知道最终能够收获多少。
    在这么一个分分钟都可能出现新热门的逗音平台，一个短视频的热度可能也就保持一两天的时间，有的甚至可能还要更短，所以随着时间的一点点过去，这个短视频自然也会逐渐的冷落下来。
    何况，从一开始上传到现在，逗音上已经出现了很多很多跟拍的视频，到底是会分流掉关注还是增加关注，这就需要看实际情况了。
    但是，不管怎么说，这个短视频绝对是火了，这个逗音的新id也获得了很多的关注，这对于以后再发短视频就有了一个非常好的基础，不管怎么说对完成剩下的成就都是有着很大帮助的。
    随着增长的渐渐迟缓下来，李晓也慢慢的失去了那一份悸动，干脆选择刷起了逗音，还刷了好几个模仿自己的视频。
    然后刷着刷着吧，又感觉很是无趣，张望了一下宿舍其他的室友，杨小莉依旧在游戏里厮杀，尹义华依旧聚精会神的看着她的剧，谭艳华则是敷着面膜刷着手机，也不知道是在刷抖音还是在看什么，一瞬间李晓突然赶脚……
    嗯，果然大学女生的夜晚，似乎跟男生也没多大区别，一样的浑浑噩噩虚度光阴，根本没有自己幻想的那么充实而又梦幻。
    哎，果然童话里都是骗人的。

第49章 美梦
    “哇，好漂亮啊。”一个好似月尊者的声音在李晓的不远处响起，这声音中带着欣喜和欢愉，虽然是月尊者的声音，但是却似乎和那个有些孤傲的月尊者显得有些格格不入。
    睁开双眼，发现自己竟然是躺在一片草地之中，而不远处一个长发飘飘的女子正欢笑的在花丛中飞舞着，那脸上的笑容看的让人很是赏心悦目。
    的确是月尊者！
    只不过，此时的月尊者身上穿的不是那飘飘欲仙的仙女霓裳，也不是日常的女生装扮，而是穿着一身很有科技感的战斗服吧？
    紧致而又贴合身体曲线的连体衣，也不知道是皮质的还是胶质或者其他材质，总之就是将月尊者的身材曲线勾完美的勾勒了出来，手腕部，脚踝部，以及腰间、膝盖和胸前都有着好似金属质地的东西，也不知道是派什么用场的，也可能只是装饰品，乍一看倒是让李晓感觉有点像eva里面的那种战斗服。
    这是做了什么梦啊？难道是《今天开始女生》？果然是因为被月尊者折腾的，然后就做这样的梦了？
    明显的梦境，李晓倒也不是很排斥，四下张望了一下，果然在不远处停着一架无比高大而又帅气的战斗机器人，不像eva倒是有点像高达的架势，但是和高达有有着一定的区别。
    这是把自己带入了沈洁的角色？那月尊者呢？在这个梦境里扮演的是谁？是小妹么？
    “难得出来透个气，你怎么就知道躺着啊？”蹦跶了一圈之后，月尊者嘟着小嘴来到了李晓的面前，弯着身子凑到了李晓的面前，因为是第一视角的关系，感觉自然也是更加的真实，也更加的有冲击力。
    月尊者，果然不管是穿什么衣服都是这么的好看啊！
    特别是现在这个装扮，对于某些有特殊爱好的男人来说，简直就是一种绝杀啊！
    “太累了，趁现在休息会不是挺好。”“李晓”的声音响起，却是让李晓不由得一愣，因为自己这个第一视角的人说出来的话应该是男人的声音！看来自己此时扮演的是阿健啊？
    果然啊，对于男人的执念，就算是做梦这个时候自己也是大老爷们，哼哼。
    这么想着，“阿健”不由得伸手摸了摸自己的胸前，虽然有些微微的隆起，但是那应该是男人的胸肌，而不是女性的大胸肌。
    果然嘛，作为救世主一类存在的觉醒者，阿健什么的果然还是要点肌肉才像样嘛。
    “起来嘛，躺着多没意思啊，难得这里这么漂亮。”
    “你自己玩吧，我还是休息会好了。”
    “不嘛不嘛，你起来嘛。”撒娇的月尊者还是真可爱，此时更是直接抓住了“阿健”的手腕似乎想要把阿健拽起来。
    “我就不起，你能拿我怎么滴。”说着，“阿健”竟然直接一拽，愣是将月尊者拽向了自己，本身就是弯腰状态加上“阿健”这么突然的发力，一下子失去重心的月尊者直接就倒向了“阿健”，而后被阿健顺势抱住一个翻身直接将月尊者压到了身下。
    “你……你要干嘛？”月尊者很是羞涩的瞟了一眼，干脆别过了头去，倒也没有挣扎。
    “我要干嘛你难道不知道吗？嘿嘿嘿。”雾草！我这小说里的阿健有这么猥琐吗？竟然直接大庭广众在草地上要跟月尊者打野战？对此，我只能说……干得漂亮！
    虽然这个梦境似乎不是自己掌控的，只是以第一视角在看着故事的发生，但是就是因为是第一视角，才更加的感同身受，此时连李晓都感觉自己呼吸有些急促了！
    这么美到极致的大美人被你压在身下任你蹂躏，这种感觉别提有多爽了！
    “你起来嘛！起来好不好？”月尊者似是哀求又似是撒娇的说道。
    “不起，我就不起。”
    “起来嘛，好不好？”
    “不好不好。”
    “再不起要迟到了！”
    “迟到就迟到吧……”迟到啥？回去么？
    “这么霸气？这老太婆可是会点名的！你就不怕挂科？”
    “点名？挂科？什么鬼？”
    “你到底起不起，不起我可不管你了！”此时，梦境里月尊者的声音也变了，似乎变成了尹义华的声音，连月尊者的容貌也发生了变化。
    “卧槽！”感觉到不对头的李晓，总算是迷迷糊糊的睁开了双眼，果然看到尹义华的大脑袋正在自己床边上，着实吓了李晓一跳，也自然从梦境中醒来，此时宿舍里其他都已经在忙活了，甚至于谭艳华连妆都画好了。
    “你还去不去上课了？看你半天都没醒难不成真的胆子那么大要旷课啊？”看到李晓醒来，尹义华继续说道。
    “e……”这才几点啊！坏别人好梦！再晚个几分钟老纸就算没有吃了月尊者起码也亲上去了吧，你这要怎么赔我！
    而此时此刻的李晓似乎才发现了身为一个学生的苦逼啊，果然还是要上课啊！虽然已经踏上社会这么多年，工作的艰苦绝对不是上学能够相比的，但是从事了那么多年的写手，早就颠倒作息，一般这个点她都才刚刚进入梦乡呢，这会竟然就要起床，还是去上课，别提有多难受了。
    特别是被毁了那么一场好梦！
    而这会，她连自己昨晚到底是怎么睡着的都忘了。
    很是不情愿的起床，然后去盥洗室洗漱，回来之后还要梳理那鸟窝一般的长发，这一刻李晓再一次的感受到了做女生的麻烦，真恨不得改天就去把这长发剪了。
    好不容易急急忙忙的将自己收拾完了，这个时候宿舍里也就只剩下尹义华还很是仗义的等着她，谭艳华和杨小莉早就跑没影了。
    “e……第一节什么课来着？”
    “大学语文啊，这你都不知道？”啃着苹果的尹义华一脸无语的说道。
    “我们不是计算机系么？为啥还要学语文？”
    “你问我我咋知道，你问系主任去啊。”
    “e……”想当初张纯洁大学的时候是信息管理系，跟计算机系有些类似，他们那会不仅有大学语文还有书法课，这大学的课程果然都是相当迷的存在。
    只是，当李晓急匆匆的来到教室，看到谭艳华吃着杰尼买来的早餐，杨小莉啃着食堂买的包子，尹义华慢悠悠的啃着她的苹果，一瞬间李晓才发现……自己似乎忘记买早饭了！

第50章 奇葩的教学制度
    谭艳华是跟李晓不待见，自然不可能等李晓；杨小莉则是急忙忙的去食堂买包子；尹义华用苹果解决了早饭，但是可怜的李晓这个时候才发现自己起床晚的悲剧，更悲剧的是自己不仅没有谭艳华这样有殷勤的追求者给你买早饭，也没有尹义华这样早就准备好的早饭，早知道就算是让杨小莉顺带着买两个包子也好啊！
    失策！真是失策啊！
    果然明天要早点起床啊！
    一般的大学都是学分制的，课程安排什么的从理论的角度来讲那都是十分的自由而又人性化的，每个学生都可以自己挑选自己所要学习的课程和教学老师，不管是必修课还是选修课，都是相当的自由的。
    但是……振华职业学院却不是这样的一个学习制度。
    了解到振华的课程安排和上学制度之后，李晓一度的感觉自己可能又回到了高中生活，因为振华不仅课程是固定的，班级也是固定的，一个班级的学生上课都是在一起的，同一个时间，同一个老师，固定不变的同一个教室，活脱脱的一种初高中学习的赶脚。
    每个学期系主任都会安排好这一学期的课程，然后不仅会有期末考试还会有期中考试，甚至于偶尔还可能来个抽查考试，跟高中的时候几乎一个样子！
    因为不是学分制的，自然也不存在只要凑满了学分就可以毕业这样的制度，而是需要你每一门课程都需要考试及格才行。
    一般安排的课程都会给你一年的学习时间，这一年里的课程安排都是固定的，任课老师如何安排就是他的事情了，只不过在学年最终考核的时候，你要是没有考试合格，那么这门课就算是挂了。然后在暑假里会给你一次补考的机会，补考要是不过那就是真的挂了！
    当然了，挂了并不会让你留级，第二年的时候你依然还是跟着班级一起升级，然后开始第二学年的课程学习，周而复始，直到你全部的课程结束，在毕业考试完成之后，你之前所有挂掉的科目会再给你一次汇总的补考，而这已经是你最后一次补考的机会，如果还是不过，那么抱歉，你只能结业而不是毕业了。
    乍一看似乎还挺多机会了，但是仔细想想就会发现这个模式的可怕之处，先不谈你这三年会有多少课程挂科，补考可都是聚集在那么几天时间内要完成的，这个复习量本身就是相当可怕的存在，而其中甚至于还有一些是已经被你放下了两年的课程，鬼知道还能剩下多少，这复习不亚于重新学习！
    所以，振华这方面的制度其实还是相当严格的！
    而李晓现在也不过才是第一学年而已，不过距离第一学年的期末大考也就两个多月的时间而已，到时候到底会挂掉多少科目还真是不好说，何况如今的李晓都完全的换了一个人。
    其实，让李晓她们这么急急忙忙来教室上课的原因之一，就是这第一节大学语文课的任课老师，被称之为“老太婆”的存在，是一个非常严厉的老师，她的课不允许迟到，更不允许旷课，一旦抓到你就等着挂科吧。
    在李晓一边庆幸着总算是没有迟到，一边苦逼的摸着自己的肚子想着只能等下课后再去买点吃的填肚子的时候，她才发现了一个更加悲剧的事情——作业！
    奇葩的教学制度也就算了，这个任课老师也是一个奇葩的存在，别的学科基本是没啥作业的，但是这个语文老师却好似是在教高中生一般，每节课都会布置作业，直到好几个人将作业本扔到她桌上的时候，她才从李晓的记忆中得知了这么一件事情，也得知了另外一件事：李晓竟然还是语文课代表！
    难怪刚刚进来的时候发现不少男生低着头在抄着什么东西呢，敢情是在抄作业啊！
    于是乎，她急急忙忙的就翻出自己的作业本，然后随便抓了一本就准备抄，但是这个时候上课的铃声竟然就响了起来，而这个语文老师竟然还这么准时的到来，吓得李晓急忙将作业本塞到了抽屉之中。
    语文老师是一个略微偏瘦的中年女子，戴着一副金丝眼镜，好像很是文静的样子，但是已经有了大半年相处经验的同学们，却是很深刻的知道这个“老太婆”的凶狠，所以在她出现在门口的一瞬间，本来还很是嘈杂的教室一下子就安静了下来。
    语文老师来到教室，用着审视的目光巡视了一圈，看了一眼光溜溜的讲台，直接望向了本就很是心虚的李晓。
    “李晓，上周布置的作业呢？没收么？”
    “啊？”内心慌得一批的李晓，下意识的就站了起来，俨然一副做错事的孩子一般，“那啥，还没来得及收，下课后我收了送到您办公室吧？”
    “没来得及收？”语文老师微微的蹙了蹙眉头，看向李晓的眼神让李晓的小心肝一阵的乱颤！明明已经踏上社会这么多年，怎么重回校园之后就怂成这个样子了？
    暂不说这振华学院的毕业证书到底有个鬼用，如今这名牌大学的毕业生都烂大街了，更别说这么一个不起眼的民办职业学院的毕业证书了，没有踏上社会的学生可能还有点小憧憬，但是对于李晓来说，她这十来年的从业经历很明确的告诉他这种毕业证书一点用都没有，所以这门课挂不挂，能不能拿到毕业证书根本无所谓，但是偏偏这个时候就是这么心虚这么怂，也不知道是什么鬼。
    “下次早点来，作为语文课代表就应该有点做课代表的觉悟和表率，坐下吧，下次不要再犯这样的错误了。”
    “好的，老师。”乖巧坐下的李晓心里不由得松了口气，好歹算是给自己争取了一节课抄作业的时间了。
    振华的一节课和高中的一节课还是有点区别的，因为振华的一节课就是90分钟，上午两节，下午两节，中间休息二十分钟，当然也不是每一节课都会安排课程，这个还要看系主任的安排。

第51章 有猫腻
    李晓非常的不理解为啥计算机系还要学大学语文，就像当初张纯洁上大学时候还要学书法课一样，总感觉是完全搭不着边的存在，更重要的是，振华所用的大学语文教材竟然还是复华大学的教材，也不知道这个系主任到底是怎么想的，虽然他就是复华大学的计算机系主任，可能他当初在定制课程的时候，把振华和复华搞混了？
    这教材的内容其实就是一些文章的赏析，有记叙文，有散文，也有诗词歌赋，能出现在这个教材上面，基本也不可能存在在一般的初高中教材之上了，又是拗口又是不知所云，还特么被各种的夸赞，也不知道到底好在哪里。
    而一般来说这个语文来时布置的作业，就是关于这篇文章的一些句子赏析、翻译和读后感之类的东西，所以只是照抄的话很容易被察觉，不过对于李晓这么一个怎么也算是有着十余年网文写作经验的存在，抄这方面还是很有心得的。
    所以，虽然这个作业量似乎也算是不少，而且还有语文老师在上面虎视眈眈，但是李晓还是很顺利的完成了作业的抄写，甚至于她还觉得将很多答案进行了升华，甚至于用上了自己这么多年积累下来的词汇量，说不定这作业交上去，语文老师会叹为观止献上膝盖也说不定呢。
    想着想着，李晓还忍不住的意淫了一下，至于这语文老师到底在说些啥，压根就没多注意听，主要还是因为压根就不知道她在扯些啥玩意，任是她这么“有才华有底蕴有文学修养”的存在，都感觉这语文老师在说天书，更别说其他的同学了。
    虽然张望一下就可以看到，整个教室近五十号人，认真听讲的压根就没有几个。
    “授课是老师的义务，听不听是学生的自由，只要不影响他人，随便做什么都行！”这就是系主任对于她们贯彻的学习态度，所以就算这个语文老师再严厉，只要你不影响别人她也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟这是系主任说的，这也是为什么李晓能够暗搓搓的抄作业的原因所在。
    当然了，身为语文课代表上课的时候开小差啥的自然也不好，不过在语文老师看来李晓可能只是在认真的记笔记，所以也就没有多在意，李晓再不济，也好过那些低着头玩游戏、打情骂俏、看杂志啥的强吧？
    只不过，到时候期末大考的时候，这些人会被怎么“处理”可能就要看语文老师心情了。
    漫长的一节课，相比高中时候只有四十五分钟可是足足多了一倍的时间，也可见这一个半小时是多么的煎熬，何况李晓还是饿着肚子的情况下。
    好不容易等到了下课铃声响起，刚想着奔去小卖部买点面包啥的吃吃，而语文老师却是提醒她别忘了收作业，让李晓不由得苦逼的实行着一个语文课代表的义务，一个个的去收作业，然后再抱着一堆的作业送去老师的办公室，真的是越来越感觉自己可能是在上中学而不是大学了。
    好不容易折腾完这些，李晓就急急忙忙的冲去了小卖部，这次她可是学乖的，昨晚上就将一卡通放在口袋里的，只不过挑好东西去付账的时候，却是提示……卡里没钱了！
    急急忙忙的又奔到了一卡通充值的地方，却是发现门口的牌子上写着开放时间是十一点到一点，就这么两个小时的时间，也不知道这算是什么诡异的充值时间，真的是相当的没有人性化啊！
    真的是天要亡她啊！
    都来不及喊两句“苍天啊大地啊”，下节课的铃声就已经响了起来，真的是让李晓无比的抓狂，恨不得直接就退学算了，反正她也不是李晓，这里也不过只是一个游戏世界，有的是事情可以去做，干嘛非要这么苦逼的做一个学生呢不是？
    所以……最终她急急忙忙的奔向了教室……毕竟，助手里还有很多任务需要在校园里达成啊！岂可修！
    如今越来越发现这个助手的好用，李晓自然也越来越在乎助手里的那些成就和任务了，虽然明明可以完全不在意这些任何和成就，但是现在却是下意识的想要去完成，也不知道这算不算是一种人性的表现。
    只不过，在李晓急急忙忙奔向教室，这一个转角刚想要拐进教学楼门口方向，却是和里面一个奔出来的软物狠狠的撞在了一起，一瞬间就是两声惊叫声响起，一声是自然是李晓的，另一声当然是那个软物的。
    不过从这个声线，以及现在被李晓压在身下软物的触感，让李晓知道，自己这是撞了一个妹子，而且还直接被自己压在了身下。
    这桥段……不就是很多言情剧里常用的剧情么？
    诶嘿嘿！
    一想到这，李晓不由得对这个软物的长相期待了起来，假装歉意的从妹子的身上起来，顺手还不忘无意的吃了一下豆腐，刚想开口道歉的时候，一抬头看到这个妹子竟然是沈萱！更重要的是，沈萱的眼角竟然还有些湿润，似乎是……哭了？
    被装疼了？不至于吧？这都能哭？沈萱也不至于是这么娇弱属性的吧？
    不过，这种一脚可以踢十米远的嘤嘤怪，似乎李晓也不介意，嘿嘿。
    “对不起对不起，装疼你了吧，我急着去上课没注意看，真对不起。”李晓急急忙忙的从沈萱的身上起来，然后还急忙将沈萱从地上扶起来，而后还殷勤的给沈萱拍去衣服上的灰尘，屁股部位自然是着重的照顾了一下，只是这拍灰尘的时候，李晓才注意到沈萱的手中似乎还拿着什么，定睛一看竟然是个信封，上面还画了不少的爱心，而信封上竟然还有几个娟娟小字，写着“高霆亲启”。
    似乎是注意到了李晓的眼神，沈萱急忙将信封藏到了身后，即使是那么一个梨花带雨的模样，还是急忙给了李晓一个逞强的微笑。“没事没事，没撞疼我，你快去上课吧，铃都响了一会了。”
    “你……没事吧？”刚刚觉得是因为被撞疼了沈萱才变成嘤嘤怪，但是现在这又是情书又是遮掩的架势，似乎很有猫腻啊！

第52章 原来你是蕾丝
    “原来你喜欢高霆……唔唔唔……”经过短暂的思虑，李晓一瞬间就明白了一切，怎么说也算是写过那么多小说，虚构了那么多情情爱爱，甚至于还做过很多人的情感导师，这方面的经验自然还是相当的娴熟，所以她一瞬间就感觉自己已经摸到了真相。
    只不过，这话都没有顺利出口，就直接被沈萱用小手捂住了她的嘴巴，更是直接一把将李晓拽到了一旁，急忙四下张望了一下，发现没有被人看到才松了一口气。
    “不要瞎说，没有的事。”沈萱倔强的回答道。
    “还没有呢，你的情书都暴露了。”
    “我……”一听到情书这两个字，沈萱抓着情书的小手不由得一抖，更加惶恐的压在身后。
    “没想到你还挺复古的嘛，这个年头竟然还会写纸质的情书，感觉这应该都是我那个年代才会做的事情。”
    “你那个年代？”
    “咳咳咳……没啥，就这么一说而已。关键是，我刚刚注意到你这情书是打开过的，然后你又这么梨花带雨的，如果我没有猜错的话，你应该是被拒绝了，而且拒绝可能就发生在刚才，所以你才会这么匆匆忙忙的跑路，我说的没错吧？”李晓一副胸有成熟柯南附体的架势，用着一种睿智的表情看着沈萱，甚至于眼神还是在说“快夸我快夸我”。
    “不许你跟任何人说。”也不知道是不是因为被李晓猜到了，这个时候沈萱倒是有些强硬的要求道，不管是从哪个角度出发，表白被拒什么的总归还是不适合被别人知道的，特别是高霆还是那么万人簇拥的存在。
    “安啦安啦，我才没有那么大嘴巴……”一听到这，沈萱倒是微微的松了口气，“只不过我这人有个坏毛病，就是晚上会说梦话……”
    “你……”听到李晓那么贱贱的声音，沈萱不由得翻了个白眼，甚至于都拽起了小拳头，只是看着那个娇小的拳头，李晓感觉就算是让她砸可能也只是在给自己按摩而已。“你到底想咋样？”昨天还觉得李晓还挺好玩的，但是这个时候沈萱已经听出了李晓要敲诈的意思，所以也只好无奈妥协。
    “e……其实我这个说梦话的毛病也很容易治，只要有妹子亲我一下当晚就会睡得很踏实，就不会说梦话了。”
    “哈？”沈萱微微的一愣，然后则是恍然大悟一般直接后退了小半步，一脸震惊的瞪着李晓叫道：“原来你是蕾丝！怪不得昨天你在浴室……唔唔唔……”这一瞬间，沈萱终于明白昨天李晓为什么会那么一副猥琐大叔的模样了，敢情人家是蕾丝边啊！
    这么一瞬间，沈萱下意识的就双手抱住了身体，一想到昨天自己那么光溜溜的站在她面前跟她一起洗澡，而且还帮她捶背涂身体乳，总有一种自己被亵渎了的感觉！
    蕾丝边这种危险生物果真是防不胜防啊！
    “嘘嘘嘘。”李晓急忙捂住了沈萱的嘴巴让她噤声，“别瞎说，我怎么可能是蕾丝边，我是正常性取向。”当然了，咱这个正常性取向自然指的是以张纯洁的性别来的，李晓啥的不过只是一个外壳而已不是么？老纸的内心还是一个钢铁直男纯爷们。
    虽然在不知道月尊者真实性别的情况下，李晓自己都不确定自己到底喜欢的人是带把的还是不带把的。
    “正常取向？那你还要我亲你？”
    “好朋友就不能亲亲么？又不是接吻，切。”虽然，本来骗个吻似乎也不错，但是后来想想又有些不厚道，所以也不过只是一句玩笑话而已。
    “但是两个女孩子亲亲感觉也有点怪怪的……”
    “怪么？好闺蜜之间亲亲什么的不是很正常，相对来说我们昨晚那种肌肤之亲才更加夸张吧？但是不也没啥么？大家都是女人，还差这点？”咳咳咳……这当然是为了忽悠需要，老纸才不是什么女人呢，嗯！
    “那……好吧。”咬了咬嘴唇，又看了看李晓，为了保守这个秘密，虽然是被强迫的但是沈萱还是妥协了，内心很是纠结，双手下意识的搅和在一起，甚至于都没有注意到那封情书再一次的暴露了，只不过这才刚凑上来，李晓倒是怂了。
    “哎呀，我跟你开玩笑的，你还当真啊，放心吧，这种秘密我自然不可能乱说的。”李晓自己都不知道为啥就怂了，可能是觉得这样有种背叛月尊者的感觉，虽然月尊者现在跟她的关系似乎比沈萱跟她还不如呢，但是可能是因为昨晚那个梦境的关系，似乎下意识的就把月尊者当初自己女票了。“我先去上课了，找时间再跟你好好聊聊这件事情。”说着，李晓急忙转身就要回教室，不过又急忙回过了头拿出了手机。
    “加个微讯先，昨天都忘记加了。”
    “哦，哦哦。”
    “好啦，有空再跟你聊，从今天起我们就是好闺蜜了，我一定帮你追到你的男神。”
    “啊？他都拒绝我……”沈萱的话都还没有说完，李晓就已经一溜烟的跑没影了，低头看了看微讯，不由得苦笑着摇了摇头，“果然是个奇怪的人，但是真的挺好玩的。”
    而此刻的沈萱自然不会知道，在那么一瞬间，李晓的小脑袋瓜子里生出了一个什么样的主意！
    李晓虽然表面上说是要帮沈萱追到男神，但是事实上她却是想到了一个可能赢得跟谭艳华赌约的办法！
    这个原本稳超胜券的赌局，在谭艳华和高霆前情侣关系曝光之后，一下子成为了一个可能连一成胜算都没有的局面，对于这样的局面李晓也不知道该如何取胜，甚至于她还想过要么自己去把高霆给泡了，这样也就不存在被谭艳华泡到的可能了，也就不会输了。
    但是可能吗？
    就算不谈李晓的颜值问题，就她那颗熊熊燃烧的直男魂也不可能允许她做这样的事情不是么？
    让自己这么一个大老爷们去泡一个男人？这不是造孽么，绝对会夭寿啊！
    只不过，在碰到沈萱之后，特别是得知了沈萱对于高霆的情意之后，李晓倒是突然感觉可以在沈萱的身上找突破口啊！
    只要帮沈萱追到高霆不就可以了么？只要不是谭艳华和高霆复合，这个赌约不也就赢了么？
    一瞬间，李晓感觉自己真是太睿智了！

第53章 这些都是啥
    急匆匆的来到教室门口，果然已经在上课了，教室的门也已经关上了，而此时自然也已经从教室里传出了老师讲课的声音，虽然李晓完全听不懂老师到底在说啥，因为，这节是高等数学课。
    这也是一个让李晓感觉很迷的课程。
    你说计算机系的学c语言、vb啥的，那算是编程；学photoshop、foxpro算是软件应用；学硬件维护、电子电子学勉强还能算有点关联，哪怕是学大学英语，那好歹也算是编程需要，但是你学大学语文是为了啥？学高等数学为了啥？
    为了啥啊？？
    为了啥李晓自然是不会想明白，到底为了啥可能只有系主任知道了，只不过现在的李晓至少知道自己需要上这节课，毕竟旷课可不是那么好玩的事情。
    不过好在这个数学老师还是挺和气的，至少李晓的记忆是这么告诉她的。
    所以，李晓直接敲了敲门，然后数学老师就直接出现在了门口，看到门口的李晓显然是楞了一下。
    “老师对不起，我给语文老师送作业迟到了。”这个时候，自然是只能把锅推给语文老师了。
    “哦，瞧你这满头大汗的。”数学老师只是看了看李晓，就直接把李晓放了进去，让李晓不由得松了口气，急急忙忙的回到了自己的座位坐下，好在这才上课没有几分钟而已，应该没讲多少东西，黑板上也仅仅只是写了一个标题而已。
    “还好还好。”李晓的心里默默的叹了口气，急忙拿出了自己的课本准备用心听讲了。
    只是，这一翻开教材，看到那一个个好似鬼画符一般的存在，一瞬间脑子有些不好使了起来。
    想当初，张纯洁高中的时候还是数学课代表呢，数学成绩一直遥遥领先，就算是整个系也是排的上号的！后来上了大学之后，虽然他学的专业是信息管理，他们的课程里也很迷的有高等数学，但是好歹他并没有在这门课上挂科，所以对于其他课程或许没啥自信，但是对于高等数学还是有点底气的。
    但是，当翻开教材，那一堆扭来扭去的数学符号，李晓一瞬间竟然开始怀疑当初张纯洁学的到底是不是高等数学了！
    高等数学里真的有这些符号么？
    截塔？可塞？西格玛？
    缪？柔？纽？喜？斐？
    求和？求余数？求极限？
    导函数？整函数？排列数？
    余数？导数？对数？
    定积分？不定积分？
    ？？？
    这些都是啥啊！都是个啥啊！
    【是老娘穿越了……e……说起来好像是穿越了……但是也不至于差那么多吧？但是总感觉这些符号又似曾相识是什么鬼？难道当初自己学的是这些，只不过是自己已经全部还给老师了？
    苍天啊！大地啊！我为什么要学这些啊？
    不行！不能放弃啊，既然当初能合格我就不信这次不行！嗯！我一定可以的！】
    李晓这才刚刚心里给自己打了个气，刚拿出纸和笔准备好好的记笔记，然后一抬头……
    【tf！
    刚刚还仅仅只是写了一个标题的黑板，怎么一转眼已经画了这么多符了？到底是老娘穿越了，还是老师你兼职抓了几个鬼去了啊！
    这真的是数学课吗？确定不是玄学课？不仅仅这些数学知识不是一般人能掌握，总感觉这个空间的时间线都是不一样的啊，我这只是低头抬头几秒钟的时间，为啥总觉得老师那边已经过去了几个世纪了呢？要不然这些公式到底是怎么来的啊！】
    这么一瞬间，李晓感觉……
    【嗯！果然已经不想再努力了，让我屎了吧！】
    一脸的生无可恋，果然很多时候就算是努力也是无力回天啊！
    先不说这鬼画符一般的高等数学到底是个如何深奥的存在，就现在的李晓那落下的一个多学期的课程也不可能努力就能补得回来的啊，就算是有着李晓的记忆，但是李晓这家伙压根就不会这些玩意，上课也一直都是在云游太虚的感觉，如今差不多就是要重新捡起的现状……
    真的捡不起来啊！
    所以，与其如此，还不如就这么放弃了吧！
    虽然学校里有着不少的成就和任务，但是也并不是为了学业就不要命啊！有些东西办不到的就不要强求了嘛，毕竟咱也算是一个相当佛系的存在！
    再说了，现在才大一而已，还有两年多的时间可以荒废呢，李晓还真不信两年多时间内还不能完成学校里的任务和成就，对于毕业证书啥的她本来就没多大兴趣，有着助手的存在，她有的是方法赚钱养活自己，让自己过上好日子，所以现在根本就没这个必要为了一个高等数学而放弃自己美好的人生！
    所以，李晓干脆就拿出了手机。
    今天一上午都是匆匆忙忙的状态，以至于都没有好好的去查看自己的进度以及在逗音的成绩，不过那已经出现的消息提示已然告诉李晓又有成就达成了！
    【恭喜达成成就：短视频平台累计获得10000个关注，奖励成就点：3点，随机道具一份。】
    还以为能有好几条成就的达成消息呢，点开助手发现也就是达成了一个关注的成就而已，这个短视频过气的速度比李晓想象的还要快啊！
    点开逗音进入自己界面查看了一下确切的情况，目前是221485个赞、6215条评论、1647次转发！关注则是从八千多涨到了21647个，相对于其他算是涨幅比较猛烈的，而且似乎还在增长中，虽然比一开始涨的慢了，但是好歹还在涨，但是其他三项就算是赞涨的也很慢，估计再怎么蹦跶也到达不了二十五万了。
    关注之所以还在涨，很大的原因应该就是那些采用了李晓视频原声的同款短视频，李晓的短视频或许已经冷却下来，但是依然还是有着不少人在拍着同款，而且这些同款中也有不少上了热门的，也就给李晓带来了源源不断的关注。
    怀着好奇李晓点开了热门排在前面的视频，然后竟然发现这些拍同款的视频成绩竟然都比她好！
    是欺负我是新人还是欺负我的大猪头不可爱？翻拍比原po还要火是几个意思啊？火一点点也就算了，特别是排在前面的那几个，获赞的数量都是李晓的好几倍了！而且他们的赞还在不停的涨啊！
    好气啊！

第54章 一直拍一直爽
    气归气，但是翻拍比原创火这种现象，在逗音这个平台似乎也算是屡见不鲜的事情了。
    毕竟一般原创视频的博主很多都是草根一般的存在，突然一个创意就火了，但是一个视频能够带来的能量还是有限的，特别是如今网络这么发达的情况下，就算是李晓的这么一个视频，只是一眨眼的功夫就已经出现了很多的翻拍，甚至于只是洗个澡的功夫，同寝室的就有人在翻拍自己的视频了。
    但是翻拍的人呢？虽然依然还是有着很多也只是草根而已，但是却还是存在这一些大咖的存在，甚至于就算是在全逗音粉丝量都是名列前茅的存在！
    有着庞大粉丝基础的存在，就算是随便拍个视频都能获得很多人可能一辈子都达不到的点赞量，何况还是翻拍一些比较好的点子了，这个影响力自然是更加强悍。
    所以，赶超原创博主什么的根本就不是太难的事情。
    也因此，李晓也不用太过于生气，有这个生气的功夫还不如好好想想下个视频拍啥呢，热度上弄不过那些大佬，咱就用数量来取胜！
    有着平行世界那么大的一个短视频库，李晓还真不怕自己弄不过那些大佬，迟早有一天自己要超越他们！
    至于李晓现在为什么开始热衷于拍短视频了，可能就是传说中的上头吧。
    就像当初张纯洁写网文一样，一开始的时候纯粹就是兴趣，就是写着玩的，但是写着写着就发现竟然还有不少人在看，不少人在等着更新，被人各种称赞难免就有些飘飘然，也感觉这本已经不仅仅只是自己一个人的兴趣了，而是被很多人给予了寄托，加上那想要搞出点成绩的执念，不知不觉之中就那么奋战了十几年。
    如今的李晓拍短视频，可能也就是这样的一个心理吧。
    一个短视频，让她一下子有了一种火了的感觉，那种飘飘然，那种每一秒都有无数赞入账的感觉，实在是太让人享受了，这感觉可能都不亚于某些化学违禁品！
    拍短视频一时爽，一直拍短视频一直爽啊！
    要不是因为现在还在上课，李晓都恨不得现在就回宿舍拍几个短视频呢，之前那个短视频可能已经是极限了，但是再拍一个短视频就又是一个新的开始啊！
    关键是，助手里的成就可都是累计模式的啊，单靠一个短视频自然是没那么容易达成，但是多拍几个就不一样了。
    就算每个短视频保持现在的成绩，拍五个也就达成一百万赞成就了不是么？
    好不容易上完了这一整节好似天书一般的高等数学课，但是李晓却没有急着会宿舍拍短视频，毕竟拍短视频不急于那一时半会，但是吃饭的事情却是迫在眉睫啊！
    饿了一晚上早饭已经没吃成了，这午饭要是再不尽快进食，李晓都担心自己不会饿死在路边。
    所以，在下课铃声响起，数学老师宣布下课的一瞬间，李晓就冲了出去，那麻利的速度连数学老师都是被吓了一跳，而李晓急速奔往的却不是食堂，而是一卡通的充值点，毕竟她的卡里没钱了啊！
    食堂买饭也是要一卡通的啊！
    这倒霉催的充值点，只有中午的十一点到一点开放，也不知道是谁设定的这么蛋疼的时间，充值这么坑钱的事情不是应该求之不得，不应该24小时服务的吗？为什么到了这个学校就这么迷了呢？
    就算人工服务不能做到全天候服务，你好歹搞个网络充值啥的吧？这年头便捷支付这么发达，学校这边难道就不知道跟进一下吗？
    吐槽归归吐槽，李晓还是迅速的奔向了充值点。
    这一间小小的充值点，这个时候竟然还有不少人在排着队充值，明明现在都已经十一点半了，看来这群人可能都是刚下课就冲过来充值的啊，要不然一般没课的学生应该十一点就来了吧？但是李晓感觉自己已经够快的了，竟然还有这么多人比她还快，还真是忧伤。
    又是排了近十分钟的队，才总算是轮到了李晓，此时李晓的肚子早就饿得咕咕叫了，等她充好钱，她一定要去食堂大吃一顿才行。
    “充多少？”窗口里的阿姨很是冷漠的问道。
    “先充他个……”李晓本想豪气的说先充个百八十……块的，但是掏了掏口袋发现自己口袋里就只有一点零钱而已，加起来也没有二十块，不过好在虽然这学校没有开通网络充值，但是充值点还是可以用便捷支付的，所以李晓又急忙掏出了手机打开了微讯，只是当她打开钱包发现里面只有可怜的4465元时，一下子就懵逼了。
    不信邪的急忙又点开了这个世界类似支付宝一般存在的财富宝，余额里更是苦逼的只有一个大鸭蛋！
    这一瞬间，李晓似乎对于自己的资产有了一个更加明确的了解！
    原来……她特么是个穷光蛋啊，比张纯洁还要穷的存在啊！
    张纯洁虽然穷，但是好在他一直有着一定数额的备用金的，但是如今的李晓呢，真的是穷到完全吃不起饭了啊！
    今天才周一啊！总资产都不到70块怎么活到周五回家啊？关键是！回家后也没钱啊！
    李晓到底是怎么活到现在啊？她的钱到底是哪来的啊！
    “到底充多少啊？”窗口里的阿姨等了好久，却发现这个学生半天都没说要充多少，不由得又加问了一句。
    “e……充四十……微讯支付。”
    “哈？四十？“
    “嗯，四十。我扫你还是你扫我？”
    “你是闲的蛋疼吧？排那么久队就为了充四十？”阿姨不由得翻了个白眼，但是学校也没规定一定要充多少，所以她虽然有些不爽但是还是完成了充值，用扫码枪扫了一下李晓的支付码，然后李晓就拿着已经有钱的一卡通的冲向了食堂。
    还没到门口了，李晓就闻到了阵阵的菜香味，让她原本就已经快前胸贴后背的肚子更加的饥肠辘辘，奔进食堂，此时食堂自然还是有着不少下课没多久还在用餐的学生，不过打饭的窗口倒是已经没多少人了，也算是省去了不少排队的时间。
    看了橱窗里那一个个虽然卖相不咋滴，味道估计也不咋滴的菜肴，此时的李晓却是恨不得将它们全部吞进肚子里，而轮到她打菜的时候，只见她小手对着各式菜肴一阵的乱指，最后只要了一个明面上叫白菜炒肉丝而事实上只是白菜炒白菜的菜品，外加三两米饭，顺手自然还不忘端上一碗不要钱的名叫紫菜汤却没有紫菜的汤。
    她也想大吃一顿啊，但是“实力”不允许啊！

第55章 我要搞钱
    张纯洁也算是写过不少变身书了，但是从来没想过，一个变身的主角需要面临的大难题竟然不是变身后的各种矛盾，而仅仅只是……穷！
    他也算是一个穷大的，从小到大几乎都在跟贫穷做着斗争，就算是他大学那会，一个星期只有一百块生活费的他，照样让自己过得有滋有味，泡网吧也好，日常开销也罢，都安排的妥妥当当，就算是偶尔也会没把控好以至于周四晚上开始挨饿熬到周五回家，但总算是熬的过去。
    但是现在的李晓呢！
    零钱136元，一卡通403元，微讯钱包465元！
    总资产不到六十块，而且回去的路费还要十七！
    这叫人怎么活啊！
    这么一瞬间，李晓才无比的懊恼，自己昨天为何要那么的豪气？
    给了杨小莉四十大洋，还花了十个大洋洗了个澡，这对于现在如此窘迫的她来说，是多么奢侈的事情啊！
    当然了，这十块钱多少还算是花的值的，但是这四十大洋就……说起来也算是用在刀刃上，但是真的太奢侈了啊！
    这才周一啊，这么点钱怎么活啊？
    果然还是跟父母要点生活费？这应该是一个大学生最简单也最有效的来钱方式了吧？
    只是作为一个踏上社会……e……曾踏上社会十余年的成年人，自打毕业之后就没跟父母要过钱的存在，这个时候竟然开口要钱多少有些排斥啊，关键还是一个跟自己未曾谋面的便宜老妈，这怎么开得了这个口啊！
    【果然还是要自己想想办法啊！】
    跟人要钱这种事情实在是太难启齿了，哪怕对方是自己这个身躯的亲身父母，但是依然还是让李晓很是排斥，何况自己都这么大了，难道还不能养活自己么？怎么说咱也算是一个社会人不是？
    普天之下，那么多兼职，难不成还不能找一个来养活自己？
    所以，李晓很是干脆的给肖毅发了个微讯：“江湖救急，借我点钱。”
    “hat？什么鬼？微讯被盗了？”肖毅的微讯倒是回复的挺快。
    “盗个鬼，我快没钱吃饭了，救个急呗。”
    “不信，对个暗号先。”
    “暗号？什么暗号？”看到这个消息，李晓也是一脸的懵逼，李晓的记忆里似乎也没啥跟肖毅的暗号啊，顶多就是有的时候无聊时候说的一些玩笑话，比如什么天王盖地虎，你是二百五；又比如小鸟唧唧喳，大爷爱大妈之类的，都是随口一说而已，总不可能真的是这些暗号吧？
    “看，你连暗号都不知道，肯定是被盗号了，骗子竟然想骗我钱，哼哼，好在我机智。”
    看着肖毅的消息，李晓干脆直接就轰了个电话过去，与其微讯什么的还不如直接打个电话直接呢，虽然跟肖毅也不是很熟，但是可能是因为李晓跟他关系比较好的关系，所以就算是现在的李晓，也依然还是把肖毅当做好哥们看待，这种时候自然还是找他比较实在。
    只是……李晓却没想到的是，肖毅这家伙竟然连电话都不接，而且挂的还最快，甚至于等待音都还没出来呢，他就直接挂了！
    如此往复三次之后，李晓也算是懂了！
    这家伙明显就是不肯借钱，所以才假装说什么李晓微讯被盗了啥的，这孙子！
    “借一百还两百！借就麻利点，救急。”于是乎，李晓干脆给肖毅发了这个一个短信，连微讯都不发了，省得这家伙又说自己号被盗了啥的。
    “老板要借多少？嘿嘿。”这次，倒是肖毅自己主动打来了电话，一接起电话，就是肖毅那贼兮兮的声音，让李晓不由得翻了个白眼。
    “挺富裕啊？竟然还问我借多少。”
    “嘿嘿，老婆本什么的总归要存一点的不是么？咋滴，你要买啥啊？”
    “吃饭啊！老纸……咳咳……老娘都没钱吃饭了。”为了不暴露自己的真实性别，这个时候也只能委屈自己自称老娘了啊，哎，忧伤。
    “没钱吃饭？今天才周一啊！你的钱呢？”
    “我咋知道我的钱去哪了！”毕竟老纸变成李晓才这么点时间啊，鬼知道之前李晓把钱花哪去了不是么，我不到两天的时间里，我就没怎么花过钱好不好……e……等会……
    刚变身之后被月尊者拽出去溜达了，虽然后面买衣服啥的都是月尊者买的单，但是一开始化妆和美甲可是李晓买的单啊，这么说起来的话，似乎李晓的生活费的确是被自己给花掉了啊！
    就是不知道这生活费是用到什么时候的生活费，也不知道下一笔生活费什么时候到账，哎，真是忧伤！
    果然还是要想想办法弄点钱啊！
    “呵，女人啊，就是这么没有经济观念，啧啧啧，记得双倍奉还啊！”说着，直接挂掉了电话，然后很快的就给李晓转了一百大洋，还顺带着提醒了一句“还两百”，惹得李晓忍不住又是翻了个白眼，然后自然是急忙又去窗口给自己加了两个菜，毕竟老娘现在有钱了啊！
    一边吃着，一边李晓就在想着如何去赚钱，如果换做是以前的张纯洁，这个时候顶多也就是想着办法做点兼职什么的，但是现在的李晓就不一样了，因为她可是有着这么强悍的金手指啊！有了这样的外挂，还去做兼职就太lo了，太暴殄天物了！
    所以第一时间，李晓就想到了自己的老本行——网文！
    就算是没有金手指的张纯洁，上架一本小说也不算什么难事，顶多就是收入的问题，但是也够一个大学生的普通开销了吧？何况现在都有着金手指的存在了。
    一开始一穷二白的时候自然是感觉网文太划不来了，而且记忆强固卡的时长也不够，但是这一次发布了短视频之后就不一样了，不仅是达成了成就获得了成就值，更是给李晓带来了不少声望的收获！
    之前查看自己收入的时候，她可是注意到自己已经有近十万的声望了！
    十万的声望的已经可以在商城里买不少东西了，最重要的是可以买记忆强固卡啊，虽然一张记忆强固卡就要五万的声望，对于现在的李晓来说实在是贵的可怕，但是带来的收益也是相当巨大的。
    更何况现在只要坚持拍短视频，这声望不也是源源不断么，所以李晓完全可以有能力买第二张、第三张，乃至于第十张都不是不可能，所以如今的李晓，那网文大神的夙愿倒是有了可以达成的机会！

第56章 快钱难赚啊！
    于是乎，李晓急匆匆的吃完了午饭就准备会宿舍开始自己的网文大神的崛起之路，只是当她急匆匆的来到宿舍打开电脑准备码字的时候，又意识到了另外一个问题：来钱的速度。
    有了记忆强固卡这么一个外挂存在，李晓现在可以一字不差的将那个世界自己看过的所有小说码出来发表到这个世界，借着这些大神的神作让自己一圆网文的夙愿，而且不仅是一圆夙愿这么简单，而且还可以赚的钵满盆满！
    不是当事人自然不会知道这些大佬到底赚了多少钱，但是至少是一个以前的张纯洁想都不敢想的数字，单单从土豆跳槽那好几亿的签约费就能感受到一波浓浓的土豪气息，所以写……准确的说是抄网文，对于现在的李晓来说绝对是一件非常能够赚钱的事情！
    而且，不仅仅是赚钱这么简单！
    网文类可是也有着一堆的成就可以去达成，而且网文的发布自然也会带来更多的声望收入，这绝对是一件一本万利的事情，绝对是值得去做去奋斗的事情。
    但是偏偏它有着一个对于现在的李晓来说非常短板的存在，那就是来钱慢！
    一个网文从发布到上架，期间需要经历了一个相对漫长的免费期，短则一个多月，长则不好说了，不过有着这些大佬的神作在，成绩方面应该不成问题，上架自然也不是问题，但是即使如此，至少也需要一个多月的免费期吧？等攒到一定的收藏才能上架吧？
    就算是顺利上架了，稿费也是要下月的月中才发放吧？所以就算是再迅速，再顺利，等李晓拿到第一笔稿费也要两三个月后吧？
    那时候李晓估计都放暑假了！
    更重要的是，李晓现在的资金根本撑不了那么久，撑到这周末都有点难！总不可能一直找肖毅救济吧？而且能坑他一次两次，不见得就能一直坑啊，所以还是需要一个更加来钱快的方法！
    但是，除了老本行，她还能做什么呢？
    按照现在这个发展形势，李晓感觉自己应该在逗音这边发展起来应该也没什么问题，但是关键是什么时候来钱呢？
    热度是可以换成钱的，但是这也需要别人看得上才行，一旦接到广告啥的，那自然是一大笔的收入，甚至于一个广告的收入都能堪比很多一般写手一本书的收入，甚至更多，但偏偏李晓现在还只是只有一个视频的博主啊，又会有什么商家能看得上这样的小人物呢？
    所以，想要赚这个钱，还是需要多拍视频，多打响自己的知名度，这样或许就能在某一天就接到广告大赚一笔了。
    而逗音火了之后，很多人都会去做直播，虽然李晓没有做过直播，但是好歹也算是看过一些直播，小说里也写过一些直播的内容，只要有人气就算真的搞直播也不会手忙脚乱吧？只不过直播的钱也不会每天都结，最快也要月结吧？而且现在也没有这个人气去做直播。
    所以想来想去，好像还真想不到什么能够依靠这个助手迅速来钱的法子，似乎还是去做兼职来得实在一些！
    【管它呢，还是先开始我网文大神的起飞之路吧！】
    想来想去，也没有更好的选择方式，与其这么虚度光阴，李晓还是感觉先达成自己的夙愿再说，怎么也算是张纯洁一生的夙愿，现在总算是有了可以达成的机会，就算不是为了钱也要好好的去实现自己这个夙愿不是么？
    于是乎，她赶紧用记忆强固卡强固了一下当初张纯洁看《大王饶命》的记忆，既然上次抽签抽到了《大王饶命》，那这个世界的起步之作就还是选它吧。
    虽然不管是《斗破苍穹》还是《斗罗大陆》等等ip都比《大王饶命》好卖也更有市场，但是这个时候也没必要去想那么多的未来，既然老天爷让她抽到了《大王饶命》应该就是一种宿命吧？
    再说了，又不是只可以发这部，以后有的是时间去发别的书不是么？
    不过李晓也不敢将剩余的记忆强固卡全用在强固看《大王饶命》的记忆，就算现在声望也够再买一张记忆强固卡，但是因为从小到大都跟贫穷在做着斗争，所以在不知不觉中，张纯洁下意识的就会给自己留下一些备用以备不时之需，就算是现在变成了李晓，这个习惯依然没有改变。
    之前花了近半小时的记忆强固卡时间强固了看抖音的记忆，这下又花了近一个小时的时间强固了看《大王饶命》的记忆，这系统抽出来的记忆强固卡也就只剩下半个小时的使用时间了。不过虽然仅仅只有一个小时而已，但是也已经看了《大王饶命》开篇十余万的内容，也足够李晓蹦跶一段时间了。
    有着记忆强固卡的强固，当初看小说的画面几乎可以是一帧一帧的展现在李晓的脑海里，也就是她不仅可以顺利将它们码出来，就算是倒背也不是不可能，只不过即使如此，当她打开ord准备开始码字之后才发现……
    嗯，果然就算是不用动脑子，码字也是一个相当辛苦的活啊！
    而且，也不知道是不是因为照着打需要认真的看内容而没有自己写小说那么的随性，李晓感觉这照着码的速度相比自己写要慢很多！而且错误率还很高，弄不弄就会出现很多的错别字，修修改改又去核对啥的，还真是相当的浪费时间！
    还想着能像那些文娱小说里那样分分钟成神呢，现在看来，就这个码字任务就是无比艰巨的存在啊！
    原本状态好时速可以达到四千左右的她，那么辛辛苦苦的码了半个小时，却仅仅只码了近千字而已，半个章节都不到！实在是有些打击李晓的积极性。
    这在这种时候，李晓的手机倒是响起了一声微讯消息的声音，抓过一看竟然是沈萱问她有没有空，想要一起聊聊啥的，让李晓干脆直接合上了笔记本直接赴约了。
    果然嘛，码字什么的还是需要劳逸结合的，劳累了那么久，也是应该好好的放松放松，这样才能更加有效的码字不是么？
    何必急于这么一时不是么？所以，还是出去玩……呸！还是会妹子……呸！还是出去找找灵感，顺便开导一下妹子啥的比较重要，嗯！
    【我真是太伟大了！】

第57章 忽悠沈萱
    沈萱约定的地方是女生宿舍不远处的长廊，这破学校能够坐下来聊天的地方实在是太少了，更别说是促膝长谈的地方了，所以沈萱应该不会在长廊这么“光天化日”的地方谈论跟高霆的事情，应该只是一个碰头的地方而已。
    当李晓来到长廊的时候，发现沈萱已经坐在长廊里面了，看到李晓的到来，沈萱急忙站了起来对着李晓笑了笑，当李晓来到面前之后更是将旁边的两杯饮料递到了李晓的面前，一杯酸梅汁，一杯柠檬汁，都应该是学校小卖部的产物，物美价廉，虽然外表不咋滴但是口味还凑合，当然你要是想要更高档的享受自然也可以叫外卖，而且学校周边也有着不少的小店。
    “不知道你喜欢喝什么，就随便买了，你挑一杯吧。”
    “谢谢。”李晓直接接过了酸梅汁，也不客气。
    “一边走一边聊吧。”
    “行。”果然，李晓猜的没错，沈萱是不可能在这种地方讨论跟高霆的事情的。
    于是乎，两人一人一杯饮料就这么绕着操场溜达了起来，在这样的季节，还真别说这么溜达溜达也不错，特别还有着沈萱这样的小美人陪伴，手里还有还算可口的“免费”饮料。
    只不过，虽然是沈萱主动约出来的，但是两人这么溜达了好远了，沈萱都没有开口，只是低着头喝着她的柠檬汁饮料而已。
    “你抽空把高……嗯哼，把他的所有资料罗列一份给我。”看到沈萱迟迟不开口，这人家的饮料都喝了，自然也不能不干活不是么？所以李晓干脆主动开口了。
    “啊？”李晓的突然开口着实吓了沈萱一跳，也不知道是不是因为在想事突然被李晓这么打断，特别是太这么敏感的提了这么一个“高”字。“你也太夸张了，他都已经明确拒绝我了，我今天约你出来，只是想让你帮我保密而已，根本就……”
    “就这么放弃了？”李晓的眉头微微一蹙，整个人也严肃了不少，干脆直接堵到了沈萱的前面，本来想两只手直接架住沈萱肩膀的，怎奈何手上拿着饮料，只能一只手搭在沈萱的肩上了，“你知道这世界多大吗？”
    “哈？”
    “1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，七十七亿的人口，遇到一个自己喜欢的人有多难你知道吗？”
    “呃……”
    “初中的时候算早恋被父母老师各种反对，高中的时候又觉得会影响学习各种阻碍，这好不容易到了大学，也终于成年了，这个时候遇到了让自己心动的人，难道不该好好珍惜好好的争取一下么？”
    “但是……”
    “没什么好但是的，你知不知道，大学时期的爱情是最美好的吗？大学的我们没有中学时候那么幼稚，没有踏上社会那么现实，没有家人父母的各种挑剔，没有房子车子事业等等外在因素的枷锁，这个时候的我们只要追崇我们最单纯最干脆的感情就好了，是最合适恋爱的年纪，这个时候你不好好珍惜以后绝对会后悔的！”
    “晓晓，怎么感觉你好像很有故事的样子？”
    “我能有什么故事，我这不过是作为一个过来人给与你的忠告而已。”
    “过来人？你不是跟我一样大么？”
    “e……不用在意这些细节，反正既然遇到了喜欢的人就一定要争取，不管最后结果怎么样，至少自己争取过了，努力过了，以后也不至于后悔不是么？”
    “但是……”
    “没啥好但是的，我就问你，你喜不喜欢他？”
    “喜欢啊。”
    “想不想跟他在一起。”
    “想啊。”
    “那不就得了，追就完了，女追男隔层纱没听说过么，多大的事。”
    “但是他可是……”
    “他是长角了还是长翅膀了？织女啊，七仙女啊啥的还下凡了呢，难不成他这么一个凡人还搞不定么？”
    “织女和七仙女好像是女的吧？”
    “哎呀，不用在意这种细节，差不多差不多啦，反正有本大师帮你，他一个高……嗯哼，一个男人还搞不定么？你自信一点好不好，你长得又不差，身材还那么好，这一点我可是亲手鉴定过的……咳咳咳……总之你很棒就是了。”
    听到李晓说身材啥的，还是亲手鉴定啥的，沈萱的小脸不由得一红，直接刮了李晓一眼，心里不由得又怀疑李晓是不是蕾丝了，不过看到李晓这么卖力的说要帮自己追求高霆，也就打消了这一份的顾虑。
    而在李晓看来，不就是追个高霆而已，有啥难度？
    最了解男人的是谁？还不是男人？何况高霆不过是一个还没走出校园的小屁孩而已，追到手能有多大的难度不是？加上沈萱这卖相，这身材，这温柔体贴的性格，李晓还真不信在她的帮助下还拿不下高霆这小子！
    而就算柔情攻势不能完全攻破，咱还不能来点强硬措施啥的？再不行就在搞点威胁的手段，她还真不信不能让高霆乖乖就范，特别还是这种将来要进军演艺圈的人，更加害怕什么黑历史吧？
    这好不容易找到了和谭艳华赌约的突破口，怎么能够就这么简单的放弃？虽然让沈萱当炮灰多少有些过意不去，但是怎么也算是帮着她完成了心愿也算是一种补偿了不是么？这以后要是成了，沈萱绝对是应该感谢她而不是觉得李晓在利用她而已。
    有了李晓的忽悠……咳咳……应该是好言相劝鼎力相助之下，沈萱似乎一下子又重拾了信心，然后自然是将自己对于高霆的了解知无不尽的告诉了李晓，两人不知不觉中都不知道绕着操场溜达了多少圈，最后干脆直接席地而坐认真的交流了起来，只是聊着聊着，沈萱却是莫名的盯着李晓的龅牙问道：“晓晓，你为啥不去戴个牙套矫正一下牙齿呢？”
    这不是在讨论高霆的事情么？这么莫名的就跳跃到了自己的龅牙，虽然自己对于这龅牙也是相当的膈应，但是现在似乎也不是讨论这个的时候吧？

第58章 小角色而已
    其实，在听了沈萱对于高霆的讲诉之后，李晓也算是对高霆有个更加清晰的认知了。
    在此之前，虽然她通过李晓的记忆也算是知道高霆这么一个校草的存在，但是因为李晓对于校花校草什么的似乎都没怎么关系，所以了解的东西并不是很多，顶多就是知道高霆是校草，是大三歌唱表演系的，学校似乎还挺扶持他的，时不时会出去拍点戏啥的，其他的就不怎么了解了。
    而听了沈萱的介绍之后，也算是多少明白了一点沈萱和高霆的差距，毕竟高霆俨然算是一个小明星一般的存在了。
    根据沈萱的介绍，高霆似乎已经拍过了不少的戏，虽然都不是太重要的角色，有的甚至只有几秒钟的镜头，但是贵在参与的多，而且其中甚至于还有一些小有名气导演的作品，自然也算是间接的跟不少的大牌明星有过合作了。
    而且高霆似乎还玩点音乐，会弹一点乐器，唱歌似乎也还行，不过学校这边注重的还是高霆的演绎事业，不过要是高霆以后真的红了，也可能还是会发展一下歌唱事业。
    而高霆也一直玩逗音，不管是帅气的外表还是那演技和歌唱能力，经过这些时间的努力和累积，也有着三十余万的粉丝，也多少算是在逗音有着一定能量的艺人了吧？
    而反观沈萱这边，相对来说就有些平淡无奇了。
    大一女生，文秘专业，成绩一般，长相还算过得去，身材勉强还凑合，对于一般男生来说自然是相当不错了，但是对于高霆来说，的确还是差了一些。
    高霆以后找的老婆说不定还不如沈萱呢，但是那都是以后的事情，现在有事校草又是学校这么的扶持，高霆就算再冷静也难免会有些飘飘然吧？加上逗音三十万粉丝给他的自信，可能早就已经把自己当做小明星看待了，甚至于都已经在想着自己功成名就成为一代天王的样子了，这样的他岂会看得上沈萱这么普通的女孩子？
    所以说，沈萱能鼓足勇气给高霆写情书表白已经是一种莫大的成功了，一般的女孩子估计在明知道结果的情况下都不敢跨出这一步的。
    而在这样的尝试之后，收到了那么一个结果之后，沈萱也算是放弃了那最后一丝的幻想，只是却没想到碰到了李晓，而且在李晓的忽悠之下，竟然又升起了那么一丝对于高霆的渴望了。
    可能这就是人性的一种表现吧？
    但是对于李晓来说，那又怎么样？
    不过还只是一个跑龙套的小角色而已，有啥大不了的？
    不是他看不起跑龙套的，哪个天王天后不是从跑龙套崛起的，想当初在那个世界张纯洁最喜欢的明星——周星驰，不就是从跑龙套一步步成长起来的，那一部《喜剧之王》的经典台词可是一直在鼓励着他坚持他的写作事业。
    只不过，高霆就算是以后都应该不能达到星爷那样的高度，何况现在也不是以后，现在的高霆不过只是一个小小的跑龙套，顶多就是在振华学院有着一定的影响力罢了。
    逗音三十万粉丝？要是换做以前的李晓可能还会仰望一下，赞叹一句大佬，但是对于现在的李晓来说却是……三十万而已！
    老娘一个视频就能搞来两万多粉丝呢，这要是拍他个十几二十个不就超过你了？
    虽然这粉丝的增长似乎不是这么算的，但就是给了李晓无限的自信！
    这么久才三十万粉丝而已，对于李晓来说就是小角色而已，以后发达了功成名就了，说不定高霆就过来跪舔了，到时候撮合一下和沈萱的事情不就是一句话的事情，简直就是轻而易举啊，啊哈哈哈！
    好吧，李晓也不过是这么意淫一下而已，不过有着助手的存在，她倒是有着一万分的自信，何况有着跟谭艳华的赌局，这绝对不能输不是？
    只是，这不是讨论高霆的事情，怎么就莫名的扯到自己的龅牙了？这难道就是一般妹子的脑回路么？
    “晓晓，你为啥不去戴个牙套矫正一下牙齿呢？”
    “e……”被沈萱这么突然一大段，李晓一时间都不知道该怎么接了，刚刚她还想着是不是能够通过自己在逗音的影响力撮合高霆和沈萱呢。
    “其实我觉得你还是挺好看，就是这个牙齿太掉分了，不过现在医学技术这么发达，你这牙齿只要戴个牙套就好了，估摸着都不用半年就能矫正好了。”
    “半年？这么久？”矫正牙齿这个想法，在看到李晓面容的第一瞬间，李晓就已经生出过这个念头了，只不过一直都没有去实行而已，毕竟这才变身的第三天而已。只是她没想到的是，原来带牙套矫正牙齿要这么久？
    “半年还嫌久啊？一般要一年到两年呢，不过你只是有点龅牙而已，矫正起来应该稍微简单一点。”
    “e……”
    “还有你这个雀斑，也可以用激光去掉的，就是你这满脸的痘痘，是皮肤问题还是你自己一直不保养的啊？”
    “e……”
    “e啥啊，女孩子的脸可是比命都重要，你咋这么不注意啊，你在这么下去以后肯定嫁不到好男人的。”
    “呃……”嫁人？难道女人变漂亮就为了嫁好男人么？你就不能为了自己么？真是肤浅的女人，啧啧啧！老娘……呸！老纸可是钢铁直男，怎么可能嫁人，就算是想过变漂亮一点，那也不是为了勾引男人好不好，只是为了让自己赏心悦目而已，一懂不懂的肤浅女人，也难怪上了大学也不知道好好上学，就知道泡校草，哎！
    “别呃呃呃的了，我认识一下整形医院，改天带你去看看，先把牙套弄好再说。”
    “行……”这龅牙已经被无数人吐槽了，李晓自己也看不下去，既然要半年的时间，倒是晚一天不如早一天，只是很快李晓又想到了另外一件事，急忙问道：“弄个牙套要多少钱？”
    “不贵，还不如一个包包的钱呢，一般现在比较好的隐形牙套，整个疗程也就一两万而已，好一点也就三四万。
    “hat！打劫呢！这么贵！”

第59章 富婆沈萱
    这么一瞬间，李晓总有一种自己很落伍的感觉，也可能这仅仅只是因为穷而已。
    爱美是每个人的天性，何况如今这么一个整容都已经成风的年代，只是戴个牙套纠正一下牙齿而已，自然是更加常见而存在了，只不过就是很多人都懒得去弄而已。
    而那个世界的张纯洁，因为小时候喜欢吃糖，换牙的时候又怕疼各种躲着不去拔牙，所以牙口也很是不整齐，但即使如此他也没有想过去弄个牙套啥的，毕竟太费劲了。光是想一想一堆像钢丝一样的东西勒在自己牙齿上，这一戴就是半年以上，想想就很是可怕。
    这日常的进食咋办？这么多钢丝很容易会有食物残渣的吧？别说清理了，就是每天刷个牙都费劲吧？
    所以，懒癌爆发的张纯洁，愣是顶着那么一口歪牙也没有考虑去弄什么牙套，而且他一直以来对于牙套的感觉，就是撑死了几百来块的东西吧？毕竟也就那么点玩意不是么？
    人家做个假牙套才多少钱啊！
    但是此时此刻，当沈萱轻描淡写的说出三四万，还用了“也就”这么一个词汇的时候，一瞬间就刷新了李晓的认知。
    这牙套要这么贵？简直暴利啊！
    不过，沈萱很快就给了李晓一定的解释，这三四万的牙套就是当下比较流行也比较好的隐形牙套，利用什么纳米材料3d打印而成的牙套，每两周就需要更换一次，而且可以随意的取下和佩戴，不仅方便清洗也方便日常使用，而且效果也比以往钢丝的好很多，而且还没有什么副作用，对牙齿也没有损伤。
    这贵自然是有贵的道理的，毕竟你每两周就要换一次，这一份材料的消耗就不算小不是么，而且每次医生还要给你检查一下牙齿，每个月还有复查一下检查牙齿的矫正情况，然后再进行牙套的适当修正，这可都是精力不是么？
    矫正的越快自然费用也就越低，画个一两万换一口整齐的牙齿，也算是划得来，特别是现在这么一个物价的情况下，一两万的确不算太多的钱，只不过对于现在连吃饭都是靠肖毅救济的存在，一两百对她来说都是巨款！
    不过，从沈萱的口气之中，李晓也基本能察觉出来这个沈萱可能还是一个富婆！
    “也就三四万”、“还不如一个包包的钱”，这种话基本已经从侧面体现了沈萱的经济实力！
    如果是一个踏上社会的女孩子这么说，倒也不一定就说明她有钱，可能是男朋友有钱，可能是从身边的人耳濡目染，但是沈萱现在只是一个大一的学生而已，没有经济收入也没有男朋友的情况下，这么说自然说明她自己本身有着一定的家底。
    虽然不知道沈萱的家底到底有多厚，但是从她的语气来看，至少那种好几万的包包肯定能有好几个的存在，这个年纪就有这么贵的包包，也可想而知她的家底了。
    也难怪她能有着这样的雄心壮志去跟高霆表白了，一般的女孩子哪有这样的自信不是么？而沈萱的自信可能就是来自她的家底！
    只不过，这要是踏上社会之后，高霆可能倒是容易接受沈萱这样的富婆“包养”，但是如今还在校园，还怀揣着梦想和幻想，自然不会这么轻易的妥协，而且沈萱的家底高霆也不一定就知道。
    不过这倒是让李晓觉得这个帮助沈萱泡高霆的任务，似乎又简单了不少。
    沈萱可能还不是太了解自己这家底的作用，但是对于已经慢慢踏上社会的高霆来说，应该迟早都会感觉到的吧？
    不过就算猜出沈萱是一个富婆，李晓也没有去多问，总感觉问人家的家底有些不好，而且她也没有想要去巴结的意思，毕竟
    老娘可是有金手指的存在，以后老娘肯定比你更有钱，哼哼！
    不过沈萱这么有钱，竟然还这么平易近人，这一点倒是让李晓感觉不错，一般那种玛丽苏小说里，这种千金大小姐一般都是自以为高高在上不可一世，对于一般人都是趾高气昂恨不得将所有人都当做自己奴仆的存在，但是沈萱的身上却是完全感觉不到这样的气息，甚至于要不是刚刚沈萱自己说漏嘴，加上李晓又如此的“敏锐”，都不知道沈萱竟然还是个富婆。
    相对来说，自己宿舍那个谭艳华，没啥气质家里也没啥钱，但是整天搞得跟个二五八万似的不可一世，真的是就怕货比货啊！
    不过就算这隐形牙套也算是收费“合理”，“也就”可能一两万而已，但是对于现在穷得叮当响的李晓来说，自然是不作考虑的，虽然沈萱还表示自己可以借钱给李晓，但是李晓还是拒绝了。
    虽然沈萱这么做可能是一种增进友情，将彼此这个联盟更加的牢固，但是对于李晓来说却是一个大大的负担，她从来就不是一个喜欢欠人钱的人，更何况沈萱不过是跟她昨天晚上才认识的妹子，以前是校友，现在勉强就算是个一般朋友罢了，一下子借人家这么多钱，合适么？
    沈萱自己也不知道为什么自己会这么相信李晓，愿意借钱给李晓，甚至于还将高霆的事情全部告诉李晓，明明两个人昨晚想第一次相识，到现在也都还没满一天，但是李晓却是莫名的给了她一种很可靠的感觉。
    不过既然李晓自己不要，沈萱也不想勉强，对于她来说或许一两万真的没什么，但是对于一般女孩子来说一两万绝对是一个巨款了，不是谁都愿意，也不是谁都能够顺利的背负这样的一个债务的。
    直到下午快上课的时候，沈萱和李晓才算是“依依不舍”的告别，各自准备下午的课程，而李晓需要准备的自然还有帮助沈萱泡高霆的计划，虽然她现在完全没有什么头绪。
    不过嘛，泡高霆的计划没有什么头绪，拍逗音的头绪倒是有了，这跟沈萱分别后没多久，在回宿舍的路上，倒是正好四下无人，李晓倒是干脆打开了逗音迅速的拍了一段短视频，这一次就看了一遍就干脆上传了，也算是熟门熟路。
    也不知道这个短视频能收获多少。

第60章 猪头妹
    谈不上春困，但是中午吃完饭，然后又悠哉的晒了会太阳，下午的学习还是工作又还有些时间，所以在这段时间里很多人都是属于一种迷迷糊糊浑浑噩噩的状态，高霆也是。
    难得今天白天没有通告但是却显得有些无所事事，想回家又不实际，毕竟晚上还有个应酬，但是一个人待在学校的宿舍里又是在无聊，他这样的大三生，一般都已经去实习了，就算没实习也是在家放飞自我呢，哪像他天天还要在学校的各种安排下奔波。
    但是这也是没办法的事情，这些“好处”可不是谁都能拥有的，所以高霆也算是珍惜。
    正当他百无聊赖的刷着逗音看看最近有没有什么好玩的视频自己可以拍个同款什么的，倒是看到了关注的人更新提醒，一般看到这样的提醒高霆是不会搭理，但是可能是真的无聊了吧，就顺手点开了一下，发现竟然昨天关注的那个叫冷风无奈的猪头妹子更新了。
    竟然这么高产？
    这一次，猪头妹视频的背景不再是白墙了，而是一个好像绿化带一样的地方，看着还有点眼熟，不过也没多在意，毕竟这年头这样的绿化带满世界都是，有点类似也没啥好奇怪的。
    视频里的猪头妹依旧顶着一个大猪头，依旧是那个经过处理的声音。
    有没有好心人能借我五十块钱呀？我没钱吃饭了。
    看到这里的时候，高霆的眉头不由得微微皱了一下，昨天还感觉这个猪头妹蛮正能量的，不要关注也不要赞，但是这才过了多久啊，就开始在逗音里骗钱了？当下，他都忍不住点开评论想要警告大家不要上当啥的。
    我不是骗子，骗子会说明天还，我不还。嘿嘿。
    这噼里啪啦打了好多字的高霆倒是一下子愣了一下，然后有些不确定的又好好的看了一遍，嘴角却是莫名的扬起，刚刚那种懒散又有些烦躁的情绪倒是一下子淡化了不少，双手也忍不住戳了好几下屏幕，之前打的那些字自然也是直接删除，反倒是留了一条评论：猪头妹你在哪？我请你吃饭。
    刚发送出去，高霆又感觉自己直接称呼人家猪头妹似乎有些不合适，想要急忙去删掉评论，但是却没想到自己的评论后面已经很多人点赞了，还说“猪头妹”这个外号不错，后面更是一堆人说着要请猪头妹吃饭的。
    莫名其妙之间，他就给这个博主取了一个外号，也不知道会不会被打死。
    于是乎，他急忙就删掉了自己的评论，表示这个称呼和自己没有关系，但是
    广大的逗音么可能就这么放过高霆，怎么说他也算是一个有着三十多万粉丝的小红人，这种时候竟然想撇清关系？门都没有，所以一堆人又开始在下面一个个艾特着高霆，告诉李晓这个外号是他取的。
    然后，没过多久，昨天一条评论都没有回复的“猪头妹”这一次竟然回复了，直接发了一条评论：高霆我看到了！别以为你删了我就不知道！你完了！哼哼！
    “猪头妹”竟然第一次回复了，看来这个外号相当的有用啊，而且高霆还被抓了现行，自然是一堆不嫌事大的种鼓动，最后高霆只好说有机会“猪头妹”来魔都就请她吃好吃的，地方随便她挑，就当是谢罪了。
    “高霆很荣幸的告诉你，本仙女就是魔都土著，你完了，准备好请我吃大餐吧，我还会带上我的闺蜜，吃死你！”本来李晓自然是不会使用“本仙女”这么羞耻的自称的，但是想想总比用“本宝宝”啥的强吧，而且这也算是一个不错的突破口，等到时机成熟带上沈萱叫高霆吃顿饭啥的，到时候自己差不多的时候再找个借口溜走给沈萱制造机会啥的，简直nice啊！
    果然，多拍拍逗音还是很有好处的嘛！
    看到“猪头妹”的回复，竟然还就是尚海的，让高霆一瞬间还真升起了一点想要见见这个猪头妹的想法，总感觉这个女孩很好玩，虽然才拍了两个短视频，但是都能让他由衷的发笑，也很温软，虽然看不到她真实的表情，但是就算是这个猪头的笑容，也依然让高霆感觉很是温暖。
    说实在的，这个短视频多少也算是说了李晓的现状，原本在那个世界这个短视频的原本台词应该是借五十块充话费，但是到了这李晓干脆换成要借钱来吃饭了，更加的贴合自己，不过后面的话已经充分的告诉大家这只是一个搞笑视频而已，而不是真的要大家借钱给她。
    当然了，其实她是真的巴不得大家给她众筹点钱吃饭呢，但是可惜这样的事情不能做啊，要不然总有一种骗的嫌疑啊！
    临近上课了，李晓还能抽空拍个短视频已经算是相当的敬业了，至于码字大业什么的也只能稍后再议了，不过好在周一的下午只有一节数据结构课而已，下课后就没安排了，有的是时间码字，所以倒也不用急着这一时半会的。
    至于这一节数据结构课到底讲的是啥，李晓是完全不知道，她只记得老师的那个地中海发型挺吸引人，甚至于恨不得想去摸一把。
    结束了第一天的上课，李晓真的感觉身心俱疲。
    踏上社会之后，他无数次的想要回到校园，觉得上学那时候多么的美好，无忧无虑，整天就知道吃喝玩乐压根就不用去关心那么多的事情，没有加班，没有应酬，没有客户的刁难，没有老板的责骂
    只是，如今真的再次回到大学校园之后才发现果然回忆总是被美化的，现实总是残酷的！
    现在只是上个课而已就这样，这要是真的要到考试的时候，还不要疯了啊？
    好在李晓自打第一节课开始，就已经对毕业不抱希望了。
    这好不容易下课了，李晓自然是回宿舍了，这才是来到这个世界的第三天，对于这个世界太陌生了，对于身边的人也太陌生了，这个时候也只能回到宿舍宅着了，反正还有一本大作等着码出来呢不是么？这可是她目前来说最为有效也最有可能发财的途径了。
    只不过，走出教学楼走着羊肠小道准备会宿舍的李晓，倒是半路上碰到了出来溜达的高霆，然后李晓却很是自来熟的直接拍了高霆肩膀。
    只是，当看到高霆那很是懵哔的表情之后，李晓才反应过来
    因为，高霆跟她可完全没有她所想象的那么熟络，对于高霆的了解是因为沈萱，至于逗音上，高霆压根就不知道眼前这个龅牙妹就是他口中的那个猪头妹！

第61章 日久生情
    所以，这个时候就非常充分的体现了一个明暗之间的区别了，这种别人完全蒙在鼓里而自己却是一清二楚的感觉实在是太爽了，虽然，现在的李晓还是难免有些尴尬。
    其实仔细想想的话，李晓和高霆其实算得上是第一次见面而已，但是或许是因为通过沈萱对于高霆的了解，以及在逗音上面的互动，让李晓下意识的就感觉自己似乎跟高霆很熟络的样子，这才看到他就下意识的打招呼了，只是这回过头一想之后就尴尬了呀。
    当然了，李晓也完全可以现在就公布自己就是高霆口中那个“猪头妹”，实在不行还可以之际而给他看抖音账号，顺便还可以直接让他请吃大餐啥的，但是李晓感觉现在还没到这个时候，逗音啥的应该可以成为自己的王牌啥的。
    更何况，她本身就不是很想让人知道她玩逗音，总感觉是件很羞耻的事情。虽然现在就发布了两个短视频，鬼知道以后还会不会发布更加羞耻的东西，特别是谭艳华和高霆还这么熟，这要是让谭艳华知道那个她跟拍的短视频原作者竟然就是李晓的话，鬼知道会
    emmm想想那个画面似乎还挺带感的么
    还是算了，太得不偿失了。
    只是，眼下这个局面该怎么办呢？怎么圆过去啊！
    “你是？”被李晓这么亲切的拍了肩膀打招呼，一转头竟然是个完全没见过的妹子，这实在是让高霆很是懵逼，当然了，对于他这么一个校园神话来说，有妹子青睐似乎也没啥大不了的，只是眼前这个妹子实在是有些就算是在没有自知之明，也不至于跟他表白吧？
    “emmm那啥我是我是”
    “晓晓，你怎么在这？”就在李晓不知道该怎么解释的时候，沈萱的声音却是突然从背后响起，而后沈萱直接一把搂住了李晓的臂弯，“不好意思我下课耽误了一下来晚了，走吧走吧。”说着，还对着高霆歉意的笑了笑，“高霆学长不好意思，可能晓晓认错人了，我们还有约就先走啦。”
    “啊？哦”高霆很是懵逼的眨巴了两下眼睛，看着沈萱就这么直直的拽走了李晓，满脑袋的问号，而显然李晓也是满脑袋的问号。
    她啥时候跟沈萱约了？中午不是刚畅谈了那么久么？
    “吓死我了，你要干嘛啊？你说帮我追他不会是就这么个追法吧？好在我激灵。”将李晓拽过一段距离，觉得高霆绝对看不到的时候沈萱才停了下来。
    “哪能啊，我这不就是打个招呼么。”
    “你这样会打草惊蛇的。”
    “这成语似乎也不是这么用的吧”不过好在沈萱的解围，倒是省得李晓去解释了，不过倒是在刚刚一瞬间的“生死关头”，李晓的脑子里倒是突然蹦出了一个想法，然后看了看沈萱，说道：“我好像有办法帮你追他了。”
    “哈？如果是你帮我表白啥的就免了，真的会死人的我到底是有多傻竟然会真的相信你能帮我”
    “你相信日久生情么？”
    “日久生情？你这个日是指的哪种日？”
    “我”沈萱的这个反问，让李晓瞬间懵逼了一下。
    大姐啊！不带你这么突然开车的啊，我这是很正经的问你啊，不是你想象的那样啊！
    “咳咳”看到李晓这个表情，沈萱自然也是明白了李晓的意思，哪是那种“日”啊，自然是正常的那种“日”啦，呸呸呸！怎么感觉这样说好像也很容易让人误解啊！“我懂你的意思了，但是我没办法跟他一直相处在一起啊，自然也没有那种机会日久生情”
    “那如果一直要一起拍戏呢？”
    “拍戏？”沈萱一脸看着痴呆儿童一般的表情看着李晓，“大姐，我是文秘系的，又不是表演系的，我怎么可能跟他一起拍戏？”
    “山人自有妙计，就问你有没有这样的信心，我给你制造日久生情的机会，你能不能把握好？”
    “但是我也没演技啊，我怎么可能”
    “没有演技不会练么？为了他这点上进心都没有？”
    “你真有办法？”
    “当然。”
    沈萱很是狐疑的看了看李晓，很是不相信李晓的话，又问道：“你该不会是想叫我让我爸投钱拍戏，让他演男主我来演女主吧？虽然我家还算是有点钱，但是叫我爸投资拍戏什么的还是有点困难的，特别是要是让他知道我不好好上学还想着泡男生，不打死才怪”
    “看来你家不是一般的有钱啊。”李晓微微有些仇富的吐槽了一句，更加纳闷这都穿越了，为啥不给自己弄一个富二代的身份呢，竟然活的还是这么苦逼。“没那么复杂，反正我办法就是了，你这段日子就多看看剧啥的培养一下演技，理想的话，半个月内就能让你跟她拍戏。”
    “这么叼？晓晓你什么背景啊？”
    “哼哼，我的背景雄厚着呢。”李晓很是自信的双手环胸一副胸有成竹的架势说道，
    当然了，这一切都是建立在高霆想要在娱乐圈有一定发展的前提下的，更或者说是在逗音！
    学校这么大力的培养，自己又一直在逗音上发布作品，还不是为了红么？那如果有着这样的机会，高霆会不会妥协呢？何况又不是要他跟沈萱交往才能给他这样的机会，只是叫他跟沈萱拍戏而已，他又干嘛要拒绝不是么？
    说得高尚一点是为了艺术，说的直白一点就是为了出名，这年头的艺人为了出名什么没下限的事情没做过？如今不过是为了让他红给他戏拍还不用被潜规则，他有什么理由拒绝不是么？
    而李晓的仰仗，自然就是张纯洁的记忆！
    那么多逗音的创意，那么多红火的点子，还不够在逗音捧红高霆？不管需要多少短视频才能捧红高霆，但是就算是真的红了高霆也需要不停地继续拍摄才能维持人气，所以沈萱有的是机会跟高霆日久生情，就是最终能不能顺利就看沈萱的本事了。
    不过嘛，在此之前，李晓需要好好的将自己“猪头妹”呸！是冷风无奈这个号的影响力提升上去，提升到足以说动高霆来演戏的地步！

第62章 属性卡
    不管沈萱是不是相信李晓那“雄厚的背景”，也不管沈萱是不是相信李晓是不是真的可以让高霆跟她一起拍戏，不过李晓反正也说了，理想的话半个月就能达成，大不了就是等半个月就是了。
    如果真的实现了，那就再好不过了；如果没有实现，那也没有什么损失不是么？
    而李晓，自然是回宿舍去了，她虽然也迫不及待的想要火起来，好早点完成沈萱的泡汉子大业，但是这饭毕竟要一口一口的吃，要不然容易噎着。
    高产虽然是一件好事，但是也有的时候，高产也容易造成一些不必要的浪费，一天能让你上一次热门就不错了，上两次推荐已经是很照顾你了，但是你要是想每一条视频都上推荐那就有点痴人说梦了，就算是你的短视频的确很有意思，你要是一天发个十几条，这要是条条都上推荐，别人都会怀疑你是不是买通逗音助手了。
    更何况，也没有那么多机会给李晓拍视频。
    别人拍短视频都是光明正大，而她却是因为那一丝羞耻的感觉搞得每次拍短视频都跟做贼似的，不是等宿舍里没人就是等周围没人的时候，总的来说就是见不得光。
    所以李晓在想，要不要趁晚上的时候出去溜达溜达，在外面总比在学校里安全吧？碰到熟人的概率总归没有那么高，最好就是一次出去多拍几个存着，然后时不时的更新一条，也省得自己总是要见缝插针的找机会拍摄。
    不过嘛，这件事情也不急于一时，相对于帮助沈萱完成她的爱情事业，李晓更加应该抓紧的是她的赚钱大计，要不然她可能就是第一个穿越之后有了金手指还饿死街头的主角了。
    不过回到宿舍的李晓倒也没有急着做她的文抄公，而是习惯性的打开了女神调教助手，毕竟中午的时候发了一个短视频了，也是时候看看有没有什么收获不是？何况助手早就提示有新消息了，估摸着就是又有新的成就达成了。
    恭喜达成成就：短视频累计获得10000条评论，奖励成就点：3点，随机道具一份。
    果不其然，相对于一百万的赞、一万的转发以及十万的关注，还是评论这个成就容易达成一些，毕竟之前的短视频就已经累积了六千多的评论了，这一次的短视频又那么容易引起话题度，四千条评论还是很简单的。
    不过这个时候李晓倒是注意到，不仅这一次的成就可以抽取道具，之前一万关注的成就，道具还没抽取，也不知道是不是自己膨胀了，这种好事竟然也会忘记。
    当下，干脆两个成就奖励的道具一起抽取了。
    恭喜获得：初阶手速卡2h1，使用后可以提升一倍手速，时效2小时。
    恭喜获得：颜值属性卡1，使用后可以提升一点颜值属性点。
    初阶手速卡李晓乍一看就知道了它的作用，但是后面那个颜值属性卡是个什么妖孽东西？颜值这玩意还能通过道具来提升？这金手指也太棒了吧！
    之前从沈萱那听说一个隐形牙套就要好几万本来就很是蛋疼，但是为了修复这龅牙，李晓也想过等自己有钱了就去弄一个，毕竟以后自己可是要做一代神的存在，这大龅牙实在是太影响牌面了不是？就算脸上这雀斑可以靠粉底掩盖，痘痘也可以通过调养什么的恢复，但是这龅牙可是硬伤啊！
    总不可能自己一直闭着嘴巴不说话吧？
    但是如今却是抽到了这么一个神奇的道具？而且之前李晓可是看过商城的，压根就没有卖属性点的卡，是一个相当迷一样的存在，如今竟然这么狗屎运的抽到了？难道这就是传说中的人品么？
    没想到之前张纯洁玩阴阳师都能解锁高级非酋成就的存在，来到了这个世界竟然这么人品爆发？
    于是乎，李晓急急忙忙的就想试试这个属性卡的威力，是不是用了之后自己的龅牙就瞬间修复了，但是当他打开自己的物品栏点开属性卡想要使用的时候，却发现后面竟然有一行血红色的提示：属性卡为正式版助手道具，请先升级助手到正式版。
    哈？
    看到这个提示，李晓不由得懵逼了一下，正式版？难道自己用了这么久的助手竟然还不是一个正式版？
    是测试版还是盗版啊？月尊者到底靠不靠谱啊！
    闹了半天这个金手指竟然还不是正式版的！
    于是乎，李晓又只要回到主界面，然后就开始翻找了起来，最后倒是在主界面的最下面看到了版本号，竟然是个beta1.0版本！不过在这个版本号的旁边，倒是有一个向上的箭头，意思是可以升级？
    怀着好奇心，李晓点了一下那个箭头，然后就看到跳出一个提示窗口。
    是否消耗十万点声望升级助手？
    是否
    十万声望才能升级！这也太坑了吧！老纸折腾到现在也就十来万的声望啊！
    但是为了变美李晓还是硬着头皮点了一下是，于是乎整个界面又一阵的变化，那个好久不见月尊者的卡人小人又跳了出来，不过这一次并没有跟李晓有任何的互动，只不过是在进度条上蹦跶而已，那个可爱的样子，倒是让李晓有些想念月尊者了，也不知道她现在在干嘛。
    那个系统升级的进度条，进度还是蛮快的，似乎只是过了一分钟而已，进度条就跑完了，倒也不算太长，挺人性化的。
    恭喜助手升级完成，目前版本号为beta2.0。
    beta2.0？
    坑爹呢！
    一瞬间，李晓恨不得直接掀桌了！只可惜她宿舍的书桌和床以及柜子啥的都是一体式的，她根本没有这个能耐掀桌，所以她只能直接抓起了自己的手机，然后轻轻的放到桌上，然后抓起旁边的书本狠狠的甩到了桌上。
    耗费了十万声望的巨资，最后竟然只是从beta1.0升级到2.0而已！依然还不是正式版！还是不能用属性卡！
    这特么还能再坑一点吗？

第63章 绝地求生
    在抽到颜值属性卡的一瞬间，李晓都已经在脑子里幻想了无数次丑女逆袭的画面了，一瞬间从丑小鸭变成白天鹅的那种畅快感觉，让她迫不及待的想要去打那些瞧不起她的人的脸了，只可惜现实果然很残酷。
    不管走到哪里，只要是系统就没有不坑的啊！
    于是乎，才惨痛的失去了十万声望，特别是那种被系统狠狠的坑了一把的感觉，让李晓直接“大”字型的摊在椅子上，一脸的生无可恋，不知道的人还以为她遇到什么悲惨的遭遇了呢，虽然的确是挺惨的。
    “晓晓，你这是咋滴了，这姿势是等着被人非礼吗？”这时候，杨小莉的声音倒是突兀的在旁边响起，让李晓不由得翻了个白眼，但是也不得不坐起了身，转头看了她一眼，看到她正啃着手上的巧乐兹悠哉的回到了自己的位子上。
    这季节竟然这么奢侈的吃冷饮，关键是这钱可能还是自己的！这让李晓那悲惨的感觉又是加重了一点。
    “想吃自己买去，我可不给你。”似乎是注意到了李晓的眼神，杨小莉急忙将巧乐兹护了起来，一脸提防的盯着李晓。
    “谁跟你抢，一根破雪糕搞得跟什么似的，切。还不是花的老娘的钱！”
    “诶嘿嘿，说起来还真是感谢李总改善了一下我的生活质量呢，下次还有什么小道消息要打听的记得再找我哦。对了，我刚刚路过的时候还看到高霆和谭艳华了，要不要我再帮你去打探一下？”
    “又在一起？”听到这个消息，李晓的眉头微微一皱，显然不是一个好消息，看来帮助沈萱泡高霆的事业要加快才行，要不然哪天高霆真的跟谭艳华复合了，那就真的有的哭了！
    绕学校操场果奔？这还不如让她直接死了呢！
    “怎么样？要不要我现在去帮你偷听？价钱好商量？”说着，杨小莉又一副小财迷的样子眼巴巴的看着李晓，而李晓则是直接给了她一个白眼。
    “去去去，一边玩去，当老娘的钱是大风刮来的啊！”
    “切。”看到生意没得做，杨小莉不由得瘪了瘪嘴，而后则是熟练的打开了自己的笔记本，估摸着又要开始她的游戏事业了，这年头这么痴迷游戏的女孩子还真是不多了。不过看着杨小莉这小小的又圆滚滚的样子，也的确是游戏更适合她了。“对了，你刚刚为啥那么一副惨绝人寰的样子啊？”
    “什么叫惨绝人寰，我只是算了，说了你也不懂。”
    “切，爱说不说，赚钱要紧。”
    一听到赚钱这个词，李晓整个人瞬间就来了精神，现在她所面对的最大问题可就是赚钱了，而杨小莉在宿舍就能赚钱？传说中的游戏代练么？之前没注意，但是好像是个像cs一类的枪战游戏吧？那玩意也需要代练么？
    因为这一份好奇，刚刚因为被系统坑了十万声望的事情倒是一下子放到了一遍，转而则是搬过了椅子有些好奇杨小莉的赚钱大法，而李晓竟然会难得想看自己打游戏倒是让杨小莉很是意外，倒也没多在意，倒是更希望有人看，毕竟同好太难找了啊，特别是妹子圈。
    而这个时候李晓自然也注意到杨小莉的笔记本外形相当的酷炫，估摸着可能还是一个游戏本，只是这个牌子她没见过，毕竟是这个世界的牌子加上原本的李晓不怎么关注这些，不知道倒也很正常。
    电脑迅速的启动，十几秒的功夫就已经开机完毕，可见这电脑的配置相当的不一般了。
    熟练的打开了一个名叫歪歪的语音软件，然后又很是熟练的点进了一个房间而后又选择了一个没人的房间进入，而后又是熟练的打开了游戏加速器，又打开了一个叫斯迪姆的游戏社区，到了这一步之后倒是没有急着打开游戏，而是拿出手机不知道给谁发了一条语音消息。
    “小哥哥，我上游戏了，房间号我发给你，你先进房间吧？”
    果不其然，女生跟小哥哥发语音的时候，跟她平日里说话绝对是两码事，此刻发杨小莉发的那个语音真的是又温柔又嗲气，要不是此刻眼睁睁的看着杨小莉，光听这声音李晓肯定一定幻想了一个温柔可人的美人了，只可惜语音那头的那个小哥哥显然是不会知道真相的。
    很快，杨小莉又将歪歪的房间号发给了那个小哥哥，而后很快房间里就来了两个人，而杨小莉也急忙插上了耳机。
    “就我们三个人打吗？那我上游戏咯，我发id给你，待会拉我哦。”
    “哪有啦，别的女孩子说话也这样的吧，只是我性格这样而已啦。”
    “没有没有，我长得一般般吧，校花什么的谈不上啦。”
    “小哥哥你们声音也好好听哦，我都感觉自己恋爱了呢。”
    杨小莉一边说着，一边则是利索的说这话，听着让李晓一阵的鸡皮疙瘩，虽然因为杨小莉插上了耳机不知道那两位男生到底说了啥，但是从对话的内容李晓多少也能猜到对方在说啥了，关键是他们不认识么？是第一次打？
    只不过，在李晓对于这么“装”的杨小莉嗤之以鼻正在翻白眼的时候，却是看到杨小莉很是熟练的双击了一个图标打开了游戏，当游戏的界面跳出了游戏公司ogo的一瞬间，李晓不由得楞了一下。
    pubg！？
    这个震惊还没缓过来呢，游戏名字的ogo也跳了出来，让李晓更加的不淡定了！
    playerunknown'sbattlegrounds？！
    绝地求生？
    真的假的？这个世界竟然也有这个游戏，而且竟然还是同一个游戏公司出的？所以说，杨小莉一直在玩的就是绝地求生？难怪她只是瞟了一眼就感觉有点眼熟，但是因为是两个世界，所以李晓也没往绝地求生上面去想，但是如今这个发现却是太让人意外了！
    是该说这个世界大同小异呢，还是小同大异呢？但至少，在那个世界那么火爆的绝地求生，竟然也存在在这个世界里！
    只是，当进入游戏看到那个游戏画面的一瞬间，李晓还真有种泪目的感觉，这特么竟然还是他一开始玩的老版本的绝地求生！

第64章 陪玩
    虽然此刻的李晓是听不到背景音乐的，但是光看这个画面，她的脑海里就浮现了那个“当当当”的背景音乐，真是让人怀念！
    李晓的怀念并不是因为这个游戏真的有多么的好玩，不过只是一个沙盒求生游戏罢了，而她所怀念的，不过是当初跟朋友们天天开黑，天天为了游戏骂骂咧咧吵吵闹闹又嘻嘻哈哈的日子。
    抢房子，抢物资，抢车子，抢人头
    因为捡到一个三级头而窃喜不已，因为舔到一把m24而争论不已，因为抢了一个人头而吵闹不已，因为被人摸了屁股而互喷不已，自然也会因为某人力王狂澜而陈赞不已
    那是一段让张纯洁无比欢乐而又怀念的时光，只是绝地求生这样的枪战游戏，最终也改变不了被外挂而毁灭的命运，不知不觉中都已经忘记多久没有打开过这个游戏了，自然也不记得上次跟朋友们开黑是什么时候了。
    看着杨小莉的那个界面，还是在破仓库时代的画面，那时候绝地求生还有着不少的bug，但是却打的格外的开心，而一般玩家一进去就会退的雾天和雨天模式，却是张纯洁和他的朋友们最喜欢玩的地图，因为他们都是老阴逼，苟活到决赛圈啥的那是他们的绝活，他们最喜欢做的事情就是拿着一把弩躲在草丛里一个个的收割人头，那种感觉别说多棒了！
    也不知道这个世界的绝地求生，雨天和雾天是不是还在，也不知道是不是开了沙漠地图，不过看着这个界面应该还没有沙漠地图吧，因为在张纯洁的记忆中，沙漠地图出了之后，界面就换成枯草地了。
    而这个版本的绝地求生只能单排、双排和四排，还没有三排这个功能，所以杨小莉他们三个人不得不选择三人四排或者是随便加一个路人一起玩，不过显然杨小莉他们对于自己的技术还是挺自信的，宁可选择三人四排也不愿意加一个搅屎棍。
    因为还没开沙漠地图，自然也不存在雨林和雪地，只有一个海岛地图，连雨天雾天什么都不能去掉，可见这个版本还是挺老的，也不知道这个世界的pubg什么时候更新沙漠地图。
    很快三人就进入了游戏，进去之后自然又是让李晓很是怀念的抢枪打人的等待时间，游戏里一堆玩家在那边疯狂的抢武器，而杨小莉则只是游到了海里躲了起来，显然广场的确挺吵的。
    一分钟的等待时间很快过去，杨小莉他们自然是顺利的上了飞机，而这个版本的绝地求生显然还没有航线的标注，需要顺着飞机的方向自己看航线，然后再决定自己跳哪里。
    这第一把，三人就选择了机场，也不知道是为了检验杨小莉的枪法还是那两个男生想要展示一下自己的能力，最终三人都没有能够走出机场。
    不过虽然都没有走出机场，但是好歹都杀到了人，杨小莉落地就抢到了一把双喷，倒是所向无敌光是在c字楼就干掉了三个，后来捡到了m4之后倒是没杀到一个就被人偷了；而另两个，一个落地捡了把让人欲哭无泪的98k，面对喷子、冲锋枪、步枪的重重打几下，这后期的神器在前期真的太憋屈，一个都没杀到就挂了，而另一个落地捡了把uzi，虽然后期没人用，但是前期这个射速下，倒也让他顺利的收割了两个人头，只不过最终还是逃不过变成盒子的命运。
    第二把迅速的开启，这一次倒是没有再那么强硬，而是退而求其次的选择了玛尔塔m城，杨小莉抢夺餐厅，另外两个一个跳大仓库，一个跳村口，虽然有些分散，但是似乎对自己都比较有信心，而且事实证明三个人的技术的确都不错，都很强硬的活了下来，顺手还收割了几个人头，最终顺利的成为了玛尔塔的霸主，然后舒舒服服的出了城。
    身处右下角的他们，第一个圈刷在中心偏左上，稍微有一点距离，于是他们开车来到了学校学区房附近的房子，贴近毒边又不太深入，在保证存活的前提下顺便守一波毒边，等待下一个毒圈。
    第二个毒圈刷新之后，这里倒是依然还是安全区，更加贴近毒边倒是更加适合守毒边，只不过守毒边什么的多少有些无聊，所以杨小莉自然是陪着两人聊天之类的，时不时还要小哼一下歌曲卖卖萌什么的，倒是让李晓明白杨小莉所谓的赚钱是做啥了。
    这特么不就是传说中的陪玩么？
    在那个世界，陪玩出现的时候已经是绝地求生走下坡路的时候，那时候不仅沙漠地图出来了，连雨林地图似乎都开了，只不过那时候张纯洁已经退游很久了，自然不太了解这个陪玩的行情，之所以知道这些还是因为刷抖音看到很多陪玩的视频。
    而这个世界，绝地求生还仅仅只是刚起步不久吧？就已经出现陪玩了？
    不过嘛，这本来就是两个世界，发展不一样也情有可原，何况不管是那个世界都有的是游戏可以陪玩，这个世界早一步出现这个行业也不算太奇怪。
    只不过，出现陪玩这个行业不奇怪，杨小莉做陪玩也不奇怪，奇怪的是本来还说说笑笑的杨小莉，却是好戏沉默了下来，就算是守毒边这么无聊的事情，她也各种扭来扭去很是躁动的样子，最后竟然直接转过了头直勾勾的盯着李晓，让李晓不由得一愣。
    “咋了？不希望我看么？那我”
    “晓晓，你会打这游戏吗？”
    “啊？”李晓不由得一愣，难道是他们三排的关系，想凑满四个？“也不知道是不是一样，会玩一点吧，但是我也没号啊。”
    “会玩就行，你顶我一会，刚刚那巧乐兹似乎有问题，我要上个厕所。”说着，也不等李晓同意，杨小莉急急忙忙的在语音里跟那两个人说了一声之后就急匆匆的摘下耳机飞奔向厕所了，留下李晓很是懵哔的眨巴着眼睛，看了看门口又看了看游戏界面，最终还是选择坐到了位置上，然后戴上了耳机。
    “咳咳喂？”

第65章 好好说话
    身为一个陪玩，竟然玩到一半扔下老板自己去上厕所了，实在是太不敬业了，就不怕老板差评么？
    让你花我的钱吃冷饮，让你吃独食，这个天气就敢吃冷饮，拉不死你！哼哼！
    只是，突然被安排到了这个位置上，李晓很是蛋疼也很是忐忑啊，一下子竟然有些手足无措的感觉啊。这跟陌生人第一次一起打游戏怎么都有一种为何感觉吧？关键是这两个陌生人还是“老板”性质的，这要是陪玩的不好说不定还会对杨小莉的陪玩事业产生影响。
    心理压力巨大啊！
    虽然跟杨小莉算不上太熟悉，但是好歹也算是一个寝室的室友，虽然人家坑了她四十大洋，那也是李晓心甘情愿给的不是？
    所以，原本只是出于那种怀念，的确是有些心痒痒想要玩玩试试，但是当坐上杨小莉的位置之后，李晓才感觉到无比巨大的压力啊！
    但是，她也只能硬着头皮上了不是么？
    要是这宿舍里还有别人，她倒是可能直接打退堂鼓，但是可惜现在整个宿舍就只有她一个人！
    谭艳华根据杨小莉所说就是在跟高霆在一起暗搓搓的不知道在干嘛，而陈彩凤自然是一直神龙见首不见尾，估计又是跟男朋友在一起，甚至于连尹义华都不知道上哪去了。
    “咳咳喂？”所以，最终她只能清了清嗓子硬着头皮上了。
    “会玩吗？”此时，耳机里想起了一个冷漠男子的声音，听着这声音倒是挺老成的，但是这年头的声音欺骗性太大，所以李晓也不敢断定这个声音的主人到底多大了。
    “哎呀呀，是妹子就好了，你这么冷漠作甚。妹子多大啊？家住哪里啊？有没有婚配啊？”这时，另一个声音响起，听着倒是挺年轻的样子，不过两人既然一起估计也差不多大，也可见声音的欺骗性。
    “你傻么，人家跟草莓是一个学校的舍友，当然还是学生，怎么可能结婚。”
    “那有没有男朋友啊？有没有照片瞅瞅啊？”
    “你是来打游戏的还是撩妹的？”
    “打游戏顺便撩妹不是么？难不成你下草莓的单真的只是单纯想要有人陪玩？陪玩的话，跟我双排就好了不是么？”
    “走开走开，有人来了。”
    “哪里哪里？”一听到有人，李晓也没在多纠结声音不声音的，急忙四下张望了一下。
    “135方向，两辆车，估计是一个满队，等他们近一点我们把他们扫下来。”
    “好的。”那个冷漠男报了方位之后，李晓倒是很快的看到了那一对人马，一辆轿车一辆吉普，正迅速的朝着这边接近着，也不知道是路过还是想占领这里。
    不过，李晓切换了scarl等待车辆到来的时候，一声98k的声响倒是直接响了起来，一转头竟然是那个冷漠男已经开枪了。
    不是你丫的说等接近了再扫的么？怎么这会就开枪了？
    “中了一枪中了一枪！”冷漠男欣喜的叫到，不过在等着第二枪的期间，他倒是也听到了一声sks的声音，然后自然是直接望向了杨小莉的游戏人物，因为他们三人只有杨小莉背的是sks，他跟他朋友都是98k。
    “中一枪！中两枪！来不及了，扫吧！”连着点射了七八枪，但是这移动靶还是坐在车里，还真是难击中，不过还是中了两枪，而这一对人在中枪之后自然是知道这里有人了，既然调转方向远离，但是却依然还是在射程范围之内。
    于是李晓急忙切换了scarl对着吉普一阵的狂扫，只听得一声爆响，吉普车终于在三人的火力之下爆炸，车里的人自然也是直接被炸死，不过还是被那辆轿车逃之夭夭了，只不过李晓都还没来得及开心呢，一声98k响起，她就直接被一枪爆头了！
    竟然还有别人！
    “有人有人！还有人！应该是东北方房子那打过来的！”李晓惊慌的叫到，这都还没来得及开心一秒呢，竟然就被人偷了，这也太憋屈了，关键是刚刚的车还不是她扫爆的，辛苦了那么久，竟然一个人头都没赚到，自己还被人偷了。“快扶我快扶我。”李晓一边努力往边上挪，一边叫到。
    “封烟十块，扶人二十。”这个时候，冷漠男却是突然这么说道。
    “哈？”李晓不由得懵逼了一下。
    “叫陪玩差点还被抢了人头，差点就没有游戏体验了，现在自然要把陪玩的钱坑咳咳，赚回来。”
    “你能再不要脸一点吗？”李晓也是醉了，一个队的队友吧？扶人竟然还要收钱？
    “要么给钱，要么我就帮他补了，省得送人头。”
    “我”李晓不由得翻了个白眼，然后干脆直接使用了那个声效卡，虽然她也不想浪费使用时间，但是怎奈何她真的没装过萝莉说话，反正那声效卡也不贵，商城里好像只要一万声望就能买。“小哥哥，小哥哥快扶我，我快要屎了。”
    “嗯？”听到李晓突然用萝莉音说话，倒是一下子懵逼了一下。
    “好好好，我来扶你。”另外一个男的倒是听到这个声音，直接就要过来扶李晓。
    “小黑，你特么要坏我赚钱大计吗？”
    “赚什么钱啊，小姐姐是我们一个队的，嘿嘿嘿，小姐姐，我来扶你别怕。哎呀妈呀，这声音，妈妈我好像恋爱了呀！”
    “谢谢小哥哥，还是你最好了，爱你づ￣3￣づ╭“
    “好好好，我也爱你我也爱你，嘿嘿嘿”说着，他就奔到了李晓的边上就开始扶李晓，但是那个冷漠男却是突然调转枪口直接把小黑扫趴下了。“卧槽！小月你干嘛！”
    “叫你坏我大计！还有！你特么再叫这个名字试试？”说着，又是给小黑补了一枪。
    “你丫有病吧！”
    “小哥哥，你就这么狠的心吗？”对于这个情况，李晓也是很懵逼，不过倒是直接用了一个娇弱的声音说道。
    “太狠心了太狠心了。”小黑迎合的说道。
    “你能不能好好说话。”
    “好好说话？我要是好好说话的话，我怕你受不了啊。”于是乎，李晓又用了一个很是魅惑的御姐音说道。
    “我去，我勒个去啊！这个声音，这个声音吃不消啊！小月emmm老月，快服小姐姐，要不然我跟你拼命知道了没？”
    “什么小姐姐，叫我女王大人。”
    “好的女王大人，让我做你的舔狗吧女王大人，嘿嘿，老月，还不快扶！”

第66章 高价陪玩新人
    也不知道是因为李晓这个魅惑御姐音的关系，还是因为李晓的血条的确已经不多了，这个冷漠男倒是真的乖乖的过来扶李晓，不过在扶起李晓的一瞬间，李晓直接将scarl的枪口对准了这个冷漠男，然后按住鼠标一阵的扫射，不仅仅是将他击倒了，而且还直接变成了一只盒子。
    场面一度尴尬，甚至于小黑和冷漠男一瞬间都忘记了说话。
    “卧槽！你干嘛！”终于，冷漠男反应了过来，对着李晓一阵咆哮道。
    “哼，叫你不扶我。”
    “我特么最后不是扶了么？”
    “但是你威胁我了。”
    “我我特么是你老板！你就这么对待你的老板么？你就不怕我差评么？”
    “呃对不不对！老板你妹啊！老子咳咳，老娘又不是陪玩，我只是替我室友玩一下而已，还想我惯着你？你以为你谁啊，切。”李晓很是不屑的说道，不过倒是没有停下去扶一旁的小黑。
    “我你完了，我一定要差评你不是，差评草莓！”
    “你舍得吗？”这次，李晓干脆又用上了御姐音。
    听到了他们的对话，李晓知道这个冷漠男估计是对杨小莉有一定好感才下杨小莉的单的，看着这个样子估摸着可能也不是第一次玩了，而且就算真的第一次一起玩估计也已经关注杨小莉很久了，所以现在这种情况本来就是他不对在先的情况下，自然不可能真的差评的。
    何况，这本来就不是李晓的单，管他呢，哼哼。
    只不过，在李晓扶起小黑的一瞬间，小黑竟然将他的m4枪口对准了李晓，然后就听到了冷漠男的声音再次响起：“哼哼，叫你杀我。”
    “小姐姐，不是我杀的你啊，是他抢了我的鼠标杀的你啊，不是我的锅。”
    “呵，男人，诅咒你一辈子找不到对象，就算找到了也是带把的。”
    “喂喂喂，要不要这么毒啊，我不过是一报还一报而已。”
    “呵呵，就冲你这没男人气度的表现，怪不得连打个游戏都要找陪玩。”
    “我”
    而正在这个时候，一个手雷被扔了进来，在一声炸响之后，这局游戏自然就这么结束了，而李晓则是直接摔下了耳机气呼呼的坐到了一旁。
    帮别人代她玩，各种辅助还没抢人头，最后竟然还被人这么气，实在是有些感觉憋屈，胸闷的一塌糊涂。
    本来还想着陪玩似乎是个不错赚外快的行业，但是现在发现陪玩真不是一般人能做的，就自己这暴脾气，真的是分分钟钟炸毛啊，虽然没关注过这个行业，但是按理说差评什么的估计也是影响很巨大，估计不比开网店差。
    果然还是乖乖码字吧，哎。
    “嗯？怎么不打了？”这个时候，杨小莉的声音突然响起，倒是吓了李晓一大跳。看到杨小莉回来，李晓一时间也不知道该怎么去解释，而杨小莉也没有着急去问，而是急忙戴上耳机，首先要关心一下情况，也不知道刚刚到底怎么样了，这要是被差评什么的可是相当影响以后接单的。
    “哈啰，我回来啦，刚刚跟我的小姐妹打的怎么样？怎么不打了？”
    “啊？什么？她不是陪玩啊，只是我的室友而已？”
    “啊？叫她上语音？什么情况？”
    虽然装着一副漠不关心的样子，但是李晓还是竖着耳朵听着杨小莉这边的动静，深怕这两个家伙告状，特别是那个叫什么小月的，一个大老爷们竟然叫这么少女的一个名字，绝对不是什么好鸟，这时候竟然还想叫我上语音？咋滴，还想骂我？
    “晓晓，他们叫你上语音，你们咋了？”
    “没咋，不上，我忙着呢。”说着，李晓干脆直接打开自己的笔记本，然后打开word准备自己的网文大业。
    “她不肯上语音，到底什么情况？是不是她”
    “啊？一起四排？她打得很厉害？我好像没见过她玩过啊？”
    “不打，没空。”这次李晓都不用杨小莉传话，就直接回复了。
    “emmm”也不知道是不是因为李晓说得很大声的关系，直接从杨小莉的耳麦中传到了两人的耳中，而下一秒杨小莉竟然楞了一下，转而则是可怜巴巴的看着李晓，一副哀求的表情让李晓的嘴角不由得抽搐了两下。
    “干嘛？你这么看着我干嘛？”
    “他们说叫你一起玩的话，就再下五个小时的单，而且还愿意支付你陪玩的费用。”
    “切，不就是五个小时的单嘛话说，你这陪玩一个小时多少钱？”
    “我啊？我比一般人稍微贵一丢丢，三十块。”
    “那我呢？”
    “新人的话一般便宜一点啥？也愿意三十块一小时？”杨小莉还在解释的时候，似乎是被那两人听到了。
    “三十一小时？这么便宜，老娘分分钟几百万上下的好不好，一百五十块钱就想收买我吗？切。”
    “两百？为啥比我都高啊！好歹我也算是人气陪玩好不好！”
    “两百？”听到这个数字的时候，李晓竟然很没出息的心动了一下，毕竟她现在是真的穷啊，这个礼拜的生活费还是从肖毅那救济的呢。“但是我也没号啊”
    “他们给你买。”说这五个字的时候，杨小莉都有些羡慕嫉妒恨的咬牙切齿了，她啥时候遇到过这样的待遇啊！
    在陪玩界，她也算是混迹了一段时间了，因为还算不错的操作加上声音也还算动听，加上敬业的精神，在这陪玩界也算是打下了一定的名气，特别是她那张盗用表姐照片又经过一阵美颜后的头像，可是迷惑了不少人呢。
    但是，就算是这样的她，混到现在也只敢开三十元一小时的价格，但是李晓呢？在她看来长得还没她好看呢，还是第一天玩这个游戏，人家竟然愿意花两百买她五个小时，而且还给她买号，这号就要98呢！
    也就是说，李晓这个新人，一上来就得到了一个60元每小时的大单！
    真的是人比人气死人啊！
    “给我买啊？那行，走起走起，我先下载个歪歪，对了，你们房间号多少来着，还有，记得把游戏文件拷给我，就学校这破网络要下载游戏鬼知道要到什么时候呢。”一边说着，李晓很是熟练的关掉了只有“大王饶命”这四个字的word文档，然后直接搜索了歪歪下载安装，惹得一旁的杨小莉一阵的翻白眼。

第67章 特邀玩家
    有着杨小莉电脑里的游戏包，李晓省下了不少下载的时间，虽然这个版本的绝地求生没有20g那么大，但是好歹也有七八个g呢，这要是下载也是需要一定时间的，特别是在学校这种网络说有多蛋疼就有多蛋疼的地方。
    而原本李晓还想着自己似乎还需要注册一个斯迪姆的账号什么的，毕竟要买游戏什么的不是么，但是最终她和杨小莉都想岔了，其实还是杨小莉自己理解错了，他们说的是给李晓弄个号，下意识的就以为是给李晓买个号，而现实却只是想办法借个号而已。
    只是陪玩一次而已，花了两百的巨资，还要花九十八块给人家买号，这也太亏了不是么？虽然这九十八块相对于那两百大洋的陪玩费用来比还是差了很多的，但也是一笔开销不是么？
    何况，在男生的圈子里，游戏什么的，特别是火的游戏，基本上只要一个宿舍有人打，那么整个宿舍基本上都会打，人手一个号那是相当正常的存在，虽然不知道这两个老板到底是干嘛的，但是总感觉男生借个号什么的应该不是很难。
    还想着以后倒是有号可以玩了，但是现在发现嗯，果然账号什么的还是需要自己买啊。
    “宝贝，来啦。”刚下载完歪歪，进入到语音房间还在弄斯迪姆呢，就已经响起了小黑的声音。
    “等会，我发现我没有耳麦啊。”这个时候，李晓倒是发现了这个问题，一般又不打游戏的她，自然不会有像杨小莉那么齐全的设备，而就算是看剧看电影啥的需要的时候，只要插上手机的耳机就可以了，根本不需要耳麦这样的存在，但是现在需要打绝地求生就是另外一码事了。
    “我有备用的，你先凑合用吧。”说着，杨小莉倒是从自己的柜子里翻出了一个耳麦递给了李晓，李晓也不客气直接接过耳麦插上就戴了起来。
    “heo，听得到吗？”李晓尝试着说道，事实上她刚刚那惊叫的大嗓门，早就通过杨小莉的耳麦传到了两位“老板”的耳朵里了。
    “听得到听得到，宝贝你来啦。”小黑又是殷勤的说道。
    “宝贝你个头，别瞎叫这么恶心的称呼。”
    “那叫你老婆？”
    “看来你们还是三排吧。”
    “别别别，我错了我错了，你总要给我个称呼来称呼你吧？要不然待会打游戏的时候怎么沟通不是？”
    “你可以叫我女王大人。”说着，李晓又用了御姐的声音。
    “诶嘿嘿嘿，好的好的女王殿下，嘿嘿嘿，啊呀，这个声音真的吃不住啊，妈妈呀，我真的恋爱了呀。”
    “这就受不了了，那待会你还怎么跟我打游戏啊？”
    “哎呀，真遭不住真遭不住啊。”小黑一边说着遭不住，声音却是相当享受的样子，也不知道是不是内心有着m的潜质，让李晓的心里不由得啧啧了一句“呵，男人。”
    “瞧你那点出息，这么点御姐音就遭不住了？那以后要是遇到那种播音系或者声优之类的陪玩，你咋办？”这个时候，那个冷漠男那冷漠的声音又响了起来。
    “我就喜欢我媳妇咳咳我女王殿下的声音，咋滴，切。”
    “emmm你还是叫我叫我叫我团子吧。”御姐音的时候说什么叫我女王大人啥的倒是相当的顺口，但是真的听到别人这么称呼自己的时候，李晓果然感觉还是有些别扭。直接告诉人家自己的名字自然不合适，想叫“冷风无奈”吧又怕人家玩抖音啥的，所以后来想了想就干脆盗用了张纯洁以前在逗音比较喜欢的一个名叫一条小团团ovo主播的昵称了。
    “团子？嗯，这个名字不错，很可爱，我喜欢。”
    “切。”冷漠男又不屑的切了一声。
    “切你妹啊切！妹子我好不容易哄回来的，你可别又给我整跑了，快道歉！”
    “我干嘛要道歉！”
    “你确定？”
    也不知道这两人到底在搞什么，似乎直接关掉了耳麦在说什么悄悄话，直到过了大概半分钟时间，耳机里才响起了一声冷漠男相当不乐意的道歉：“对不起，我错了。”
    “太没诚意了，我不接受。”也不知道这个小黑是怎么说动这个冷漠男道歉的，但是这个时候李晓就是不愿意轻易的原谅人家，虽然也不是多大的事，何况人家现在也算是自己“老板”了，但是就是想要治治这个冷漠男。
    “我你别太过分了啊，我已经很”
    “很什么？我跟你说，你以为老咳咳本女王很在乎你那两百块臭钱吗，我那是给我们小咳给我们咦，你叫啥昵称来着？哦哦，草莓，对，我这是给草莓面子，要不然，你就算给我三百四百，甚至五百我都不会陪你们打游戏的。”
    “对对对，团子大人有大量，不要跟这家伙一般见识。”这时候，小黑又冒出来圆场，“对了，团子酱，刚刚虽然就打了一小会，但是感觉你好像挺厉害的，游戏时间绝对不短啊，为啥自己没号啊？”
    “估计就是用外挂被封了。”冷漠男又冷不丁的冒出了一句话。
    “电子游戏而已，又有什么难度，稍微玩两把就会了。”
    “emmm但就算是职业玩家也需要一个漫长的练习时间啊，这绝地求生对枪法的要求还是挺高的，每把枪的后座力都存在着差距，有配件和没配件又不一样，距离和风力也是一个影响因素，这个不经过漫长的练习适应是很难把握的啊。”
    “嗯哼，那啥，可能这就叫天份吧。”老娘呸！老纸这游戏都玩了上千小时了，只不过不好跟你们说而已，打了一千多小时都没抢到人头，有啥好骄傲的。
    “emmm”
    “装，肯定就是号被封了，一看就不是第一次玩。操作那么熟练，配件、枪械又那么熟悉，报方位什么的都那么了解，那可能是第一次玩。”冷漠男再一次慧眼如炬，直接说破。
    “咳咳好吧，既然被发现了，我也不装了，摊牌了，其实我是绝地求生特邀玩家，这游戏出来前我就被邀请去玩了很久了，解决了很多的游戏bug，现在你们能玩的这么开心，那都是我们这些特邀玩家日以业绩不停测试游戏的结果。”
    “emmm”这一次，连小黑都不知道该说什么了，而一旁的杨小莉而是翻着白眼，都不知道该怎么搭话了，总感觉很后悔今天怎么就让李晓代自己玩了那么一会了。
    平日里看她挺文静的啊，怎么这会吹牛都不带过脑的？

第68章 刷新认知
    “咋滴，你们不信？”一下子语音里沉默无语，倒也是在李晓的预料之中，但是她却是一点也不慌，因为一切都在她的计算之中。
    “你说呢？”冷漠男很是不屑的说道。
    “团子酱，你这牛吹的……快收了神通吧，我怕我们没牛奶喝了。”
    “呵，无知的人类啊。这样吧，既然这样，我就告诉你们一点内幕吧。”李晓的嘴角微微上扬，终于到了装哔的时刻了！虽然老纸就算是打了一千多个小时还是盒子精，但是对于绝地求生的见识岂是你们这种还只有海岛地图玩的初级玩家能够媲美的？
    都闪开，我要装哔了！
    “内幕？什么内幕？”
    “也不能说的太多，就稍微讲一点吧。”说着，李晓竟然还很是老成的端起旁边的茶杯喝了一口水，惹得旁边的杨小莉不由得翻了个白眼，“现在开局的时候广场不是很多人抢枪嘛，很吵，过阵子官方可能就会取消这些，枪械什么的都不再出现，到时候就不会那么吵了。”
    “是么？”冷漠男有些怀疑的问道。
    “小月……咳咳，老月啊，也不是不可能，不是很多人都反应因为这些枪以及抢枪的行为，让一开始的广场很吵又影响一些配置不好的人进游戏，官方取消也不是不可能。”这时候，小黑倒是似乎比这个【老月】有见识。
    “也是，这种猜测也不是没有，有啥大不了的。”老月似乎也认可了小黑的说法，但是对于李晓那自称的特邀玩家依然是嗤之以鼻。
    “以后会标注航线，跳伞的时候也会出现伞包，毒圈的毒性数据也会优化，武器也会改动，还会有新的武器和新的地图出现。”仅仅只是一个改动自然不足够让他们相信，所以李晓又说了一些改动。
    “标注航线？伞包？你不说我还真没注意过下飞机的时候有没有伞包……”
    “没伞包，你忘了，之前第一次跟你玩的时候我不是跟你说么，怎么直接就跳下来了不怕摔成肉泥么，然后开伞之后就莫名的出现了降落伞。”这个时候，小黑倒是提醒道。
    “好像是……”老月首肯道，“但是这些东西也没办法验证啊，那这样，你不是说会出新武器和新地图么，那你说说新地图是啥？新加了什么武器？”
    “武器方面是时不时更新一下的，不过暂时不会增加，第一批新武器是伴随新地图一起开放的。新地图是一张沙漠地图，到时候会加一把很是鸡肋的94，不能当狙也不能当喷子，还有一把r45左轮手枪，估摸着也没人捡。而到时候沙漠地图还会增加跑车以及摩托艇这两个交通工具，不过跑车只在沙漠地图有。”
    “真的假的？说的这么一本正经？”听到李晓说的这么认真，就算是老月也不由得有些相信了起来。
    “真的假的，到时候更新了不就知道了，不过估摸着更新新地图还要一段日子呢。”
    “还有呢还有呢，还有什么别的么？”这时候，小黑倒是不管李晓说的是不是真的，也不知道是迎合李晓还是真的好奇，追问着。
    “还有就是新地图自然不止沙漠地图啦，还有别的地图，不过这些更新都要很久以后了，武器也会多很多，也会进行很多的更改，真要讲估计都要讲上几天几夜了，还是先顾眼前的吧，等新地图更新了你们就知道我说的是不是真的了。”
    “既然这样，那团子酱你岂不是很厉害，怪不得刚刚打的时候看你很是熟练的样子。”
    “那是当然的了，作为特邀玩家我能差么？跟你讲，刚刚那是没给我表现的机会，一般情况我都是那种【倒一个、倒两个、全灭，去舔包】那种，今天你们跟着我抱紧大腿只顾舔包就好了，本女王带你们吃鸡吃到吐。”
    “是么是么，好的呀好的呀。”小黑很是欢喜的说道，而一旁的杨小莉也是有些意外的看了李晓一眼，感觉她对于李晓的印象似乎得到了刷新。
    原来这个平日里安安静静的女孩子，私下里竟然是一个打游戏那么厉害的存在？这么久了自己都没发现，看来算是找到同好了，以后总算是有可以聊游戏的人了。
    只不过，当李晓装好游戏，三人跟着李晓一起满怀着期待进入到游戏之后，杨小莉感觉自己刷新的不仅是对于李晓在游戏方面的认知，更是在吹牛方面的认知！
    什么倒一个倒两个？明明是你丫自己倒一次倒两次倒无数次好不好？
    一个不小心就发现李晓的血条变成了红色，是不是就会从语音里传来李晓死前的惨叫声，不仅是杨小莉，就是小黑和老月，现在满脑袋都是李晓的各种惨叫声，譬如：啊啊啊啊！……我！的！妈！呀！……唔！啊！……咦啊啊！啊啊！
    总之，那声音真可谓是余音绕梁啊！
    “不行，这一局我一定要杀人！杀很多很多人！我要杀人啊！”别说小黑他们懵哔，就是李晓自己心态都崩了啊！
    好在她也算是一个游戏时长达上千小时的存在啊，放眼那个世界自然是没得比，但是到这个世界，能有上千游戏时间的，除了那些职业选手以及主播之外，基本也没几个玩家能达到了吧？
    而且，之前给杨小莉代玩的时候李晓感觉自己状态还是可以的，虽然没抢到人头，但是不管是枪法还是意识都是相当的不错，所以她在在开始四排之前一直都是以一个【大佬】的身份自居的，但是事实呢？
    这都已经玩了七把了，累积人头也才三个而已，其中有两个还是偷的！关键是，那三个还是第一局和第二局打的，后面的五局不是移动背包就是盒子精，真的让她怀疑人生，也让小黑她们彻底的对李晓的水平有了一个全新认知。
    什么特邀玩家，什么大佬，都特么的是忽悠啊！
    我到底是多么纯洁才会相信了你这个遭老婆子的鬼话啊！

第69章 我很强
    “退钱！退钱啊！说好了带我们飞呢？怎么明明是四排，把把都是三人四排啊！”或许是因为打了好几局游戏了，老月也不再是那么冷漠了，只是就是有些嫌弃李晓了。
    “e……失误，失误而已，老板再给我次机会，我一定带你们吃鸡。”这个时候，李晓也感觉自己说话不硬气了。
    “你那是失误吗？是稳定菜鸡好吗？求求你了，能不能多活一会，哪怕是帮我们背点药也行啊。”
    “我努力，我努力……”
    新的一局开始，众人因为李晓这个拖油瓶，再也没敢去机场、g港或者p城这样的肃杀之地，甚至于连学校都不敢跳了，勉强就是跳跳学区房啥的。
    这一局，小黑开局不利落地没枪，最后早早的成盒，四排再次变成了三人四排。
    “这样啊，团子酱，其实像我们这种专业的职业选手，打游戏的时候都需要自我催眠。”这个时候，就算是一直拥护团子的小黑也有些不淡定了，而且已经成盒的小黑也闲着没事，干脆准备给李晓进行一波指导。
    “自我催眠？不是，你是职业选手？就你那菜鸡样还敢打职业？”
    “咳咳咳……这不是重点，重要的是要学会自我催眠。我看你就是太怂了，操作意识方面都还凑合，就是很多时候对自己没信心，像我们一起床就不停的跟自己说‘我很强我很强’，这样就给自己建立了自信，遇到敌人的时候你的反应就是干而不是怂了。”
    “哦……我很强？我很强，我很强！ok！我很强！”
    “团子，团子前面！”这个时候，正看着李晓视角的小黑惊叫道，正在搜着物资的李晓竟然贴脸的遇到了敌人，真可谓是绝地求生三大最常遇到的情况之一——转角遇到爱。
    “啊啊啊！我很强！”在小黑的惊叫提醒之下，李晓也是有些慌乱，然后一边惨叫着一边则是嚷着“我很强”，只见李晓扣动着手中4的扳机，一阵的血舞之下，李晓被对方干掉了大半条血条，但是李晓却是顺利的将对方击倒，然后还直接不屈不挠的冲上前对着击倒在地的敌人一阵扫射，囊获第一个人头！
    “流弊！”明明只是一个贴脸混战，但是小黑却似乎感觉出了一口恶气一般，爽快的称赞道。
    “我很强！”李晓吼叫了一声，然后毫不犹豫的……舔起了包。
    “小心小心，右边有人！”又是一阵的奔走之后，三人来到了黄土坡和海边农场中间的山区，本想搜刮一波的杨小莉却是不小心遭到了埋伏，瞬间倒地还被瞬间补掉。
    “我很强！我很强！”这个时候，李晓却是大叫着又冲了上去，“敢打我的人，问过我手中的满配4了吗？”说着，一阵腥风血雨之下，在老月的配合之下，两人竟然直接收割了对方满队，李晓获得三个人头，老月都只收到一个。
    “牛批！团子牛批！”小黑毫不吝啬的夸赞道，虽然刚刚李晓的处理方式是相当不理智的，在不明确对方多少人，在什么位置，就这么贸然的进攻，多数情况都是有死无生的，但是偏偏李晓跟急速赶来的老月强悍的干掉了对方。
    “我很强！看到了没有！我很强！”
    再次缩圈，团子和老月被逼着黄土坡、海边农场以及城西的野区里寻找庇护所，圈已经越来越小了，随时都可能遇到敌人。
    这一次，老月没能那么幸运，在蛇形走位的情况下，竟然被人24一枪爆头，原本跑在前面的李晓一下子被吓到了，一瞬间对自己的实力又怀疑了起来，怎么说老月一直以来都是这个队伍的核心啊，他倒了怎么行？
    于是乎，李晓急忙转身，掏出烟雾弹就要给老月封个烟准备援救。
    “快跑！团子快跑，救不了，对方扔雷了！”这时候，老月倒是惊呼道。
    “啊？”李晓还没缓过神，手中的烟雾弹刚扔出去，就听到一声爆炸声，原本红色血条的老月也顺便变成了灰色，整个团队就只剩下她一个人了，而且身旁竟然还有枪声响起。“完了，完了呀，这下完了呀。”
    “团子稳住！你很强！记住你很强！”
    “对，你很强！你可以的！”这时候连老月竟然也给李晓打气了。
    “团子加油，你很强！”连杨小莉也给李晓打起了气。
    “我很强！对！我很强！”一瞬间，李晓好似是打倒之后被雅典娜呼唤的星矢一般，又重新振作了起来，一阵的蛇皮走位，一边走一边不忘烟雾弹掩护。
    “快趴下！快趴下！”
    “快趴下！”
    “好好好！趴下！”一阵蛇皮走位加烟雾弹之后，李晓顺利的躲进了一个草丛，疯狂的给自己打药。总算是有惊无险的存活了下来，不过就是刚刚一阵的动荡，位置可能随时会暴露出来。
    “我很强这招真有用啊！”劫后余生的李晓，长呼了一口气说道。
    “那是，我现在感觉我不是职业选手，你才是！”
    “你还真是职业选手啊？”
    “e……难得打打难得打打。”
    “这么厉害？那你怎么打的那么菜？”
    “我……你好意思说我菜？”
    “怎么不好意思，你死了，我还活着。”
    “我……”
    “我什么我，我现在可是全队的希望。”
    “是是是，你厉害，你最强好了吧？”
    “哈哈哈，扬眉吐气的有木有！”
    这一把到现在已经杀了五个了，已经算是李晓绝地求生生涯算得上巅峰的成绩了，而且现在还成为了全队的希望，那种自豪感真不是盖的。
    毒圈一再的收缩，李晓所潜伏的草丛自然早就不是安全区了，她必须往安全区前进，带着全队的希望活下去。
    不过，她并没有急着起身，因为她知道周围肯定有人，刚刚那一场我为鱼肉的场面明确的告诉了这个事实，只不过不确定现在到底还有多少人而已，如今存活人数只剩下12人而已，圈已经到了最后第二个圈，真的越来越难以苟活了。
    临近缩圈，李晓急忙将自己的能量打满，而后急忙朝着安全区奔驰而去，一路顺利，直到快要进圈的时候，在她的左侧竟然也有一个人在跑，两人相距甚至都不足十米！

第70章 你看我跳舞好看不？
    不用李晓多说，在观战的三人自然是早就看到了这个情况，一个个大叫着提醒着李晓，真的是有一种李晓是人类最后希望的架势。
    而在这边大叫着让李晓注意的时候，对方也注意到了李晓，于是场面就尴尬了呀。
    对方似乎也是独苗，这边也是独苗，看着是势均力敌的情况，但是小黑等人却是知道这根本就不是势均力敌，不说李晓那个水准，就是对方这种能活到现在的能力就肯定不一般，就算再菜也要比李晓强吧？
    于是乎，两人似乎是心有灵犀一般选择了一块大石头对峙，没有选择盲目的厮杀。
    毕竟现在这么小的圈，不管是开枪还是扔雷都会吸引所有人的目光，到时候自己就成为众矢之的了，就算勉强将对方干掉，那也绝对是被人群起攻之的存在。
    “完了，完了呀。”老月首先发言道。
    “止步于此了呀，不管拼不拼得过都要死在这了呀。”小黑也是相当的不看好。
    “要不求饶吧，让人家放一马？”
    “这个注意好，团子酱弄个萝莉音啥的求饶试试，说不定人家就真的放过你了，还可能组个临时队。”
    “哈？求饶？这么没出息？你看我是那种会求饶的人吗？难道你们忘了吗？我很强！对方才一个人而已，我分分钟让他成盒好不好。”听到队友竟然要自己卖萌求饶，李晓自然是表示着自己的宁死不屈。
    “嗯，有志气，好了，可以准备下一局了。”听到李晓的话，老月直接说道。
    “我……你就这么看不起我手中的满配4么？”
    “我不是看不起4，我是看不起你。”
    “你……”
    “还有，就算你扫死了他，你也暴露了，所以你也还是必死无疑。”
    “你……你以为我不知道这些吗？要知道，我很强，我可是特邀玩家。”
    “信你个鬼！”
    “切。”李晓很是不屑的回答道，而就在老月和小黑以为李晓宁死不屈的时候，旁边的杨小莉却是注意到李晓竟然已经在调游戏的语音频道了！“小哥哥小哥哥，别杀我别杀我，我是妹子。”而后，就听到李晓那萌萌哒的萝莉音从耳机里传了出来，让老月等人都是不由得翻了个白眼。
    呵，女人！
    “嗯？妹子？我信你个鬼，一听就是变声器。”没过多久，对方的声音倒是也响了起来，还真是个男的而且声音还蛮好听的，光听声音的话，李晓都能想象得出一个小奶狗的形象，不过声音太容易伪装了，李晓就是一个活生生的例子。
    不过，她此时根本不关心对方是不是小奶狗，活下去才是关键。
    “我真不是变声器，我可以给你唱歌。”
    “唱歌？那你唱一个我听听。”
    “行行行，你等等哈，我起个调~”连萝莉音都不管用的钢铁直男，李晓感觉自己计算是用御姐音估计也奈何不了他，这个时候还不如乖乖的验证一下自己女生的身份。“爱滴魔力转圈圈，想你想的心花怒放黑夜白天……”李晓一边用着蹩脚的音调唱着，一边这是掏出了燃烧瓶，想要趁着对方不注意扔过去。
    而听到李晓竟然要唱歌，其实老月和小黑还是有点期待的，特别是小黑，只是当李晓那歌声出来的一瞬间，他整个人都懵逼了，而老月则是眼明手快的直接取下了自己的耳机！
    没想到，他真的可以遇到唱歌可以带杀伤性的人，关键对方竟然还是一个可以活络掌握各种声线的拟声大佬！
    “别唱了别唱了，我相信你是妹子了，别唱了。”果然，李晓这杀伤性的歌声，对方也受不了，直接就跑了过来，只是这一过来一下子就看到了李晓手中的燃烧瓶。“你想干嘛？”说着，对方直接将手中的4枪口对准了李晓。
    “小哥哥，你看我跳舞好看不？”说着，李晓急忙卡了一个燃烧瓶的bug，然后用快捷键跳舞扭了几下，还真别说，燃烧瓶别在腰里扭来扭去还挺好看的。这个bug曾经一度在绝地求生成为一道风景线，不过后来就被官方修复了，不过现在这个版本自然是还能用的。
    “咦，你这个怎么弄的？”对方倒是一下子被李晓这一手吸引到了，虽然他刚刚明确的知道了李晓的意图，但是现在也没揭穿。
    “这个啊，很简单啊，我可以教你，但是你带我吃鸡好不好？我的队友都太菜了我一个人苟活到现在，至今都没吃过鸡。”
    其实看到李晓卡这个bug的时候，小黑等人也是愣了一下，这是连他们都不知道的bug，李晓竟然会玩这个！只是当听到李晓说队友太菜的时候，不由得翻了个白眼。
    “行，带你吃鸡太简单了，你教我我就带你吃鸡。”
    “真的吗？谢谢小哥哥，你真好。小哥哥你有燃烧瓶吗？”
    “有啊。”
    “那你看我，先按z趴下，然后切换到燃烧瓶，按住左键不要扔出去，然后按x键收回，然后就可以了，你试试。”听到李晓的话，小黑等人其实也想试试，只不过现在他们都只能看不能试而已。
    “咦，真的可以，你怎么发现的？”对方试了一下果然真的可以，还不忘在周围转了一圈，似乎很满意这个效果。也得亏是在毒边还是在大石头后面挡住了视线，这要是大庭广众之下，绝对变成枪靶子，只不过那也只是多活一会罢了，待会刷了毒圈出去还是得死。
    要不是为了圆过去，李晓也不至于卡这个bug。
    “我朋友跟我说的，好玩吧？”
    “不错，不过很快就要成为全网都知道的bug了，好了，既然答应带你吃鸡就一定让你吃鸡，你待会自己找地方躲好，我去杀人。”
    “哦，好的，小哥哥加油。”虽然李晓表面上这么说，但是心里却是一阵的诽谤。
    还出去杀人呢，这燃烧瓶一出去就是众矢之的，除了他两还有十个人，还不是分分钟把他打成筛子，竟然还想带自己吃鸡？真以为自己是枪神不成？
    “老月，对面那人的id似乎有点眼熟啊……”这个时候，小黑到底嘀咕了那么一句。
    “shou5517？是有点眼熟，好像是……卧槽！不会吧！是他？”
    “活的？本人？那岂不是说……他不是死剩一个，而是他在单人四排！”
    “这么说的话……我们真的可能躺鸡了……”
    “难怪他说这个bug很快就要全网皆知了……看来他是在直播！”
    “快快快，快去看看他直播，是不是！”

第71章 哼！渣男！
    不能说李晓聪明吧，至少在学习这方面李晓绝对算不上聪明的但是至少她还不傻不是么？
    就仅仅只是从老月等人的话中，李晓就已经猜出了一个大概，那就是眼前这个玩家，可能真的是一条很粗的大腿。
    小黑虽然一再说自己是职业玩家啥的，但是李晓还是抱着怀疑的态度的，毕竟这七局打下来，也不觉得小黑到底有多厉害，倒是那个比较冷漠的老月的确挺厉害，但是应该也不至于是职业的地步。
    但是即使如此，两人的水平都还是不错的，但是即使是这样的老月，竟然都对这个玩家这么的大呼小叫，基本也能猜到这个玩家的厉害，而且老月都吵着要看对方直播啥的，自然也就一下子就猜到，对方应该是一个游戏主播，而且还是打游戏非常厉害的存在！
    能让老月惊讶成这样，那水平自然是超过老月好多的存在吧？所以说，你们两两个主播都干不过，还好意思吹嘘自己是打职业的？
    而此刻，那个传说中的大佬直接腰间别着火就走出了大石头，直接将自己暴露在了众人的视线之下，加上燃烧瓶的加成，绝对是第一时间就被无数敌人看到，都不用李晓多想，自然是一阵的枪声响起。
    只看到对方一阵的旋转跳跃，风骚的走位，虽然在枪林弹雨之下难免身上冒了一两下血雾，但是偏偏就是没有倒下，关键是，在听到那些枪声之后，他一个瞬狙，右上角就直接提示了击倒信息，然后又是一下瞬狙，又是一个击倒信息。
    嘣！砰！嘣！砰！……
    时而跳跃，时而躲闪，时而趴下，时而又躲到障碍物之后，但是偏偏他就好像是一个不死的英雄一般在那里蹦跶着，哪怕是成为了众矢之的所有人的靶子。
    而这个时候，旁边的杨小莉也直接切换了切面用浏览器搜索了那个主播的直播间然后点了进去，果不其然那个画面真的就是眼前这个玩家的第一视角！
    一瞬间，身份直接被确认了。
    只是，小黑等人都是在震惊真的在游戏里遇到了游戏界的传说人物，而李晓则是在关注着这个主播右下角那小小的视频窗口！
    在这个世界是第一次打绝地求生，也是第一次接触到这个世界的游戏世界，自然对于这个世界的玩家不会有什么了解，对于李晓来说，直到在遇到这个主播之前，她的认知里这个世界还是老月以及打死老月的那些人厉害，自然不会知道这个主播到底有多厉害，在这个世界的影响力到底有多大。
    只不过，她却还是被这个主播给吸引了！
    当然了，不是被这个主播的长相或者气质亦或是游戏的能力，而是……特么的眼熟啊！
    这个时候的李晓干脆直接凑近杨小莉的屏幕观察了一下，然后仔细的观察了三秒钟，然后就确认……这货绝对就是她所认识的那个人！
    然后她直接回到了自己的这边，直接抬起了枪口对着正躲在石头后面打药的大佬一阵的扫射，瞬间让她本局的杀人数上升到了6个！
    一瞬间，不仅是小黑老月以及杨小莉懵逼了，就是那个大佬也是一脸的懵逼，而大佬的直播间在短暂的“……”弹幕之后瞬间就炸了了，可以说只要在观看这场战斗的所有人都是一脸的懵逼，完全不知道这是什么情况，李晓这是什么操作啊！
    就算你迫不及待的想要吃鸡，也等大佬帮你杀完敌人再说啊？这才刚杀了五个而已，还有五个呢，你这就迫不及待把大佬灭了？那剩下的五个敌人你咋整？
    “这个女人什么情况啊！！！”之间，直播间里的大佬在短暂的懵逼之后，直接抱着头大叫了起来。
    而此时的杨小莉也是直接转过了头，一脸懵逼的看着李晓，甚至于李晓都隐约的看到了杨小莉那满头的问号。
    “大姐，你这是干嘛呢！难得有机会躺鸡了！”老月的咆哮声这个时候也从耳机里传了出来。
    “这是什么情况？是不是走火了啊？”小黑倒是及时的给李晓圆谎。
    然而，李晓却没有任何的解释，竟然毫不畏死的直接冲了出去，竟然还对着大佬的尸体一阵的扫射，一梭子打完似乎还不解气，直接掏出了手榴弹要炸尸，只不过原本就是战火中心圈的存在，李晓又是直接一梭子，很快就被人当成靶子达成了筛子。
    “这女人到底什么情况啊？脑子有病吧？”直播间的大佬继续在咆哮着。
    “渣男！哼！”这个时候，李晓却是直接用全频语音骂了一声，然后直接退出了游戏。
    “？？？”这下，老月和小黑瞬间又是懵逼了，杨小莉也是完全不理解的看着李晓。
    “算了，不打了，肚子饿了，已经五点多了，你们玩吧我去吃晚饭了。”不知不觉中竟然已经过去了两个多小时，李晓干脆直接退出了游戏。
    “卧槽！什么情况！好像有猫腻啊！”
    “何止是猫腻啊！小姐姐你这是跟兽神认识啊？”
    “不会是兽神的前女友吧？这么巧！？”
    “不至于吧，前女友哪会不知道兽神的id啊？而且兽神也不至于听不出团子的声音吧？”
    “那到底是什么情况，大佬求解释啊。”
    “解释个鬼！记得我的陪玩钱，下了，拜。”李晓也不解释，直接就拔下了耳麦还给了杨小莉，而自己则是自顾自的出门去吃饭了，留下杨小莉一个人在风中凌乱。
    她才是那个最想问什么情况的人啊！
    老月和小黑因为没见过李晓所以各种幻想也算是正常，但是杨小莉难道还没见过李晓么？虽然她承认李晓的身材不错，但是那还不至于能和兽神有瓜葛的存在吧？兽神那种层次的存在，怎么可能跟李晓有瓜葛，起码也是那种模特小明星啥的吧？但是李晓这又是哪一出啊？
    杨小莉不理解，兽神又何尝能了解呢？只不过李晓最后那一波鞭尸以及最后那一句“渣男”可谓是让兽神的直播间瞬间就炸了啊，一瞬间各种八卦弹幕直接就爆发了啊！
    “你们别瞎起哄啊！没有的事！我真的不认识她啊！全网通缉这个妹子啊，一小时内我要知道她所有的信息！”

第72章 兽神
    李晓怎么也没想到自己竟然会以这样的形式跟对方重逢。
    这个兽神是谁？他当然就是如今华夏知名的游戏主播，而且还是华夏知名游戏战队——众神殿战队的队长，相对于小黑这种咋看都不像职业玩家的水货，兽神以及他们的众神殿战队，那可是就算是在国际上都有着不小知名度的职业战队，大大小小的游戏比赛都拿过不逊的成绩。
    像别的游戏战队都会用缩略词来作为自己的队名，像张纯洁那个世界的名噪一时的ig，还有什么dk啦、e啦、lgd啦等等，也算是一种比较常见的取名方式，当然也有一些战队使用中文来命名，而这个世界的众神殿就是用的中文名，而且还是无比霸气又骚气的队名。
    队名骚气之外，队员也是相当的骚气，一个个流弊轰轰，除了兽神之外，还有雷神、雨神、风神等众多以各路神仙来命名的队员，也算是别具一格也很具有辨识度。
    作为队长的兽神，除了过硬的技术之外，还有一张算得上帅气的脸庞，特别是那个温暖的笑容，可谓是俘获了无数少女心，让无数少女因为兽神而接触电子游戏，点子竞技，也算是带动一波点子竞技的发展。
    游戏打得好，长得又好看，说话又好听，这样的主播人气也就可想而知了，只是兽神他怎么也不会想到今天竟然会发生这样的事情。
    虽然吧，他也知道常在岸边走，哪有不湿鞋。
    这么多年来，也算是玩过不少的女孩，但是这也算是本着你情我愿的情况下不是么，何况事后也会给人家一笔安抚费用，可谓是双方获益的行为，所以就算是这么知名的人物，这么多年来也算是相安无事，但是怎么也不会想到，有一天会在游戏里遇到自己以前玩过的妹子，而且还是对自己有怨念的妹子！
    【大姐啊，我这可是在直播啊，你有什么事咱们私下说不行么？】
    兽神真的是欲哭无泪啊，他现在是真的后悔，在看到李晓的第一时间为什么没有爆了她的头，而是选择想要戏耍对方一番，但是却没想到最终变成了这么一个结局！
    以兽神的水准，李晓跑圈的距离虽然不长，但是以这么高水准的玩家，又怎么会发现不了呢，他只不过是为了直播效果想要耍耍对方，反正对方就一个人而已，只是没想到对方不仅是个妹子竟然还直接跟自己求饶，这可是快决赛圈了啊这种时候就算是妹子求饶也没人仁慈了吧？
    但是谁叫咱技术过硬呢？所以兽神选择先看看再说，不过倒是感觉这个妹子还挺有意思的，竟然还发现了这么好玩的bug。
    似乎也很久没机会发生这种让鸡的事情了，今天难得遇到个好玩的妹子，也算是给广大直播的观众展示一下自己的温柔，只是这才刚秀了半波操作，都没来得及展现自己的温柔和大度让鸡，人家妹子竟然直接把他给灭了，而且竟然还鞭尸！
    这也就算了，那一句“渣男”是什么情况啊！你这是要搞事啊！
    不过好在，兽神相信以自己的能力，还是很容易找到这个妹子的，也应该能够很容易的解决这件事情，到时候只要找到这个妹子，然后请人家出面澄清一下也就没事了。不管这是不是这个妹子想要借此走红的伎俩，但是为了自己的名誉考虑，兽神也不得不给妹子提供一个这样的机会。
    于是乎，兽神急忙就记下了这个游戏id，然后就开始全网搜寻了起来。
    按理说，如果对方是想蹭热度走红，那自然肯定是某个平台的主播了，那搜寻起来就更加简单了；而如果只是一般玩家，虽然搜查起来有些麻烦，但是直播间几百万的人，总有人能够找到这个人吧？
    这年头找个人，特别是有网络力量的情况下，一小时就找到对方的信息可能有点夸张，但是顶多两三天应该也能找到对方了。
    不过，显然这一次兽神根本就不需要花那么久的时间，因为不仅只有兽神这边有很多人观战，就是李晓这边，也是有很多人观战的，这件事还跟兽神扯上了关系，起哄的自然是迫不及待的要去搞事情了，所以，李晓这才前脚刚跨出去寝室的大门，兽神就已经知道这个妹子叫做团子了！
    这一切，作为当事人的李晓自然是不会知道的，她甚至不知道兽神在华夏游戏圈里到底是怎么样的一个影响力，她只知道这家伙是一个渣男，而刚刚也不过是脑子一热做出来的事情，而现在，她不过是逃离现场罢了，甚至于有些懊恼，不仅是近在眼前的吃鸡，还有那辛辛苦苦的陪玩费啊！
    李晓可不像杨小莉，杨小莉在陪玩平台可是有账号的人，人家是直接下单后她才会去陪玩的，而李晓的陪玩则是完全的口头承诺，甚至于还是从杨小莉的嘴中转达的，而那时候李晓急急忙忙的上游戏都没有好好的商谈这个支付的问题，如今更是没有玩满五小时半路跑路，这钱还怎么收啊！
    有了今天这么一出，李晓感觉以后可能这种生意也没得做了，哎！
    脑子一热果然是个很愚蠢的行为啊，一下子就断送了一个非常好赚外快的门路啊！
    而之所以让李晓脑子一热的原因，因为兽神对于李晓来说，还有另外一个身份——网约车色狼！
    没错，这个仪表堂堂人气爆棚算得上华夏数一数二的职业玩家，无数游戏玩家的偶像，无数青春少女的梦中情人，竟然还是一个网约车……司机！
    那天李晓跟月尊者去金卫玩，然后叫网约车回去叫到的那个豪华网约车色狼就是兽神！
    这到底是命运的安排还是命运的捉弄实在是有些说不清，只能说猿粪这东西实在是妙不可言！
    别说是兽神了，就是李晓自己都没想到自己还能再见到这个网约车色狼，而且还是以这样的一个情况遇到，这要是知道会遇到，李晓是打死都不会去陪玩的！
    而此刻开始，她的命运显然要发生一些改变了。

第73章 一条死狗
    此时，兽神的直播间炸开了，就是老月的直播间也炸开了！
    没错，老月也是一个主播，只不过相对于大名鼎鼎的兽神，老月的名声显然就小了很多，而且他也并不是真的叫老月，而是小黑给他的外号而已，虽然小黑更想叫他小月的，迫于老月的威胁而不得不改口而已，而事实上，老月在直播界的真正昵称叫做一条死狗。
    很神奇的昵称，也是一个很神奇的主播。
    老月的直播间关注人数那是绝对不能跟兽神相比的，至今也不过才二十万出头而已，声音说不上特别好听，而且直播的时候也不放出自己的脸部视频，只有为了防止被人说是开挂而放出了自己手部操作的实时视频，因此也算是靠过硬的技术勉强在这充满着竞争的直播界稍微的占据了一小块地方。
    小黑，可以说是老月的“僚机”了。
    可能是因为一个人直播无聊，也可能是小黑相对来说比较的好玩制造了不少直播的效果，在偶然的机会带上小黑一起打游戏之后，后来慢慢的直播就一直有着小黑的身影了。
    不过嘛，仅仅只是靠技术显然是不行的，没点娱乐性显然是不行的，当下陪玩小姐姐啥的不是很流行么，于是乎偶尔老月也会斥“巨资”找点陪玩小姐姐来直播制造直播效果，而今天他翻了【草莓】的牌子。
    只不过，草莓的突然闹肚子，让【团子】突然出现，更是制造了一个相当具有直播效果的事件，甚至于对正在观看老月直播的观众来说，似乎这个【团子】比草莓还更有意思呢！
    要不然，你以为以老月那个性格会乖乖的向李晓道歉？那都是因为被观众逼的！
    不管怎么说，老月也算是自己理亏，为了直播效果竟然在扶李晓的时候漫天要价，原本也只是开个玩笑罢了，却没想到最后导致了团灭，而后【团子】更是直接愤然离去自然是惹来了直播间众多观众的抗议，更是直接拿着取关来威胁老月，最终老月无可奈何，只好妥协，还用着一个40块小时的高价来邀请【团子】陪玩。
    只是，他们没想到，这个【团子】能够带来的直播效果远远的超出了那么预期，甚至于有些招架不住。
    七局游戏，团子越来越菜的情况，也是让老月和小黑苦笑不已，也让整个直播间的气氛也算是不错，好在团子看不到直播间的弹幕，要不然绝逼会被气死，不过团子那好玩的性格倒是俘获了不少观众的心，恨不得得到团子的所有信息。
    而对于老月和小黑来说，他们似乎感觉捡到了一个宝啊，这样的一个妹子陪玩，绝对是一个非常好制造话题和娱乐性的小姐姐啊，以后只要有她在人气绝对是biubiu的往上涨啊。而且团子还不像草莓，草莓是专业陪玩可能随时被别人下单，但是团子却是临时的陪玩，根本不存在被人抢走的危险啊！
    要不是还在直播，老月和小黑都恨不得直接跟团子谈谈这个以后合作的事情了，只是他们怎么也没有想到的是，这第七局的画风竟然会转变的这么快！
    如有神助的团子竟然一路存活了下来，成为了队伍的唯一希望，这也就算了，竟然还这么难得的在游戏里遇到了超级主播，偷屁股阻击啥的都好说，关键是这个团子竟然跟兽神似乎还有故事啊！
    这特么的太爆炸了吧！
    兽神私生活糜烂啥的这种传闻也不是一次两次的事情了，也算是一个圈内人尽皆知的事情了，只是一直以来都没有那个妹子跟兽神闹过事情，一切都算是相安无事，但是却也是因为这一点，让这次的事件更加的让人觉得可信！
    团子的声音本来就软软的蛮可爱的，加上还是陪玩草莓的朋友，因为草莓那重度ps的美照，几乎所有人都会觉得草莓是个大美女，那她的朋友又会差到哪去？加上这个声音的加成，团子在很多人的心里早就已经是一位女神一般的存在了。
    这样的大美女跟兽神这种采花大盗有点什么故事，似乎也不是很奇怪吧？
    如果团子是一个主播，遇到了兽神别有用心的演一出戏来让自己出名也不是不可能，但是偏偏团子只是一个素人啊！一个又不是主播，又不是陪玩，只是一个普通小姐姐，没必要去做这些事情吧？
    所以，在事件发生的一瞬间，团子这个被兽神伤害过的美人形象就被很多人接受了！
    在兽神直播间弹幕狂飞，有谴责，有嘲笑，有辩护，自然也有不嫌事大在那边起哄的，作为当事人的兽神自然是一阵的头大，他怎么想都没想明白这到底是什么情况？
    他虽然也算是一枚采花大盗，宠幸的妹子也算是数不胜数，但是都是你情我愿的存在，也基本没闹过什么不开心，大家都是各取所需罢了，至于在游戏里碰到还闹掰的地步么？
    所以，他一定要找出这个妹子，让她好好的解释清楚！
    而显然，网络的力量是强大的，这个时候一批观众冲入到了兽神的直播间，给他带来了一堆的消息。
    这个妹子叫团子，刚刚是在跟一条死狗打游戏，跟陪玩草莓是好朋友……
    一系列的消息出现在兽神的直播间，自然也让无数兽神直播间的观众疯狂的涌入到了一条死狗的直播间，而兽神这个时候自然也是直接打开了一条死狗的直播间，倒是看到一条死狗的直播间竟然正是在看着自己的直播间，让兽神也是一愣，不过倒也是方便了交流。
    “团子妹子在吗？我是兽神，我们之间是不是有什么误会，希望我们可以好好谈谈化解一下这个误会？”也不知道这个叫团子的妹子是不是在看自己的直播，不过至少这个叫一条死狗的主播应该会帮自己转达，所以兽神这个时候也只能尽可能的表现是和善，温柔的说道。
    兽神竟然来自己直播间了，老月自然也是吓了一跳，不过也算是预料之中。
    “恭迎兽神大大来到直播间查房，不过团子妹子刚刚鞭完尸……咳咳……打完游戏就去吃饭了。”

第74章 关键字
    “吃饭去了？”得到这个回答的兽神也是一脸的懵逼，这年头的陪玩妹子这么不敬业的么？主播都还没下播呢，自己就撤了？“那她吃完还回来吗？”
    “我也不知道啊。”老月也是一脸的苦逼，说好的五个小时呢？这还播了没到三个小时呢，虽然他也想去吃饭了，但是没办法啊，说好了要直播五小时的，不能放鸽子啊。
    “不知道？”
    “不是草莓还在，团子妹子不是陪玩，只是草莓的朋友啊。”
    “草莓？”兽神显然是不会知道这么一个小小的陪玩的，不过这都不是重点，“草莓妹妹？你能帮我问问团子妹妹待会啥时候回来吗？这个误会我想跟她化解一下？”
    “兽神啊，草莓说可以帮你打电话问下，你稍等下。”其实老月他们的歪歪都在线，其实草莓完全可以自己说的，但是怎奈何兽神这样的存在对于杨小莉来说实在是太大神了，让她有些恐高，所以还是让老月转述一下比较好，而杨小莉则是干脆拿起手机拨打了李晓的手机。
    杨小莉不过是接了一个单而已，自然不会知道今天陪玩的老板会是一个主播，而经过兽神的风波自然也就知道了老月的身份，竟然也是一个主播，这对于一个陪玩来说倒是一个不错的契机，特别是还制造了这么大的事件，弄的好她接下来的日子单子可能就不缺了，而且随着人气的上去，这个价格也是可以直线飙升！
    但是，如果没有弄好，杨小莉感觉自己的陪玩事业也就走到尽头了！
    刚走出女生宿舍，都还没来得及去往食堂呢，手机竟然就响了起来，而且竟然还是杨小莉打来的电话，一瞬间就让李晓感觉杨小莉肯定是来兴师问罪的，自然也不敢接，直接挂断了，这让杨小莉自然是更加的懵逼。
    于是乎，她又重新拨打了一遍，然后又被李晓挂掉了，自然是让杨小莉很是牙痒痒，总感觉自己的陪玩生涯要被李晓搞砸了。
    在拨打了三次都被李晓挂掉之后，杨小莉干脆也不再强求，直接给李晓发了一条微讯：“你跟兽神到底什么情况？人家兽神找上门了叫你解释呢，快回来说清楚啊！大姐！我还要在陪玩界混下去的啊！”
    “找上门？什么鬼？你这个陪玩要不要把什么消息都放在网上啊？”收到杨小莉的消息，李晓也是一愣，这脑子一热之后还真是各种麻烦啊，关键是人家怎么能这么快找上门的，这网络的力量也太可怕了吧？
    “老月跟小黑也是主播，现在两边的直播间都闹开了，我要被你害屎了啊！”
    “老月也是主播？”李晓只是微微愣了一下，不过也很快的接受了这个事实，毕竟一般人也不会这么大费周章的要陪玩吧，加上老月和小黑的那个技术，是个主播啥的似乎也没啥好意外的，只是自己这运气也太背了吧？
    第一次做陪玩就碰到主播，还遇到了超级主播，自己还脑子一热的搞出这么大的事情。
    “你火了啊，这次你真的火了呀，以后肯定是日进斗金月入百万啊，记得请我吃饭啊。”
    “火你妹啊！你不回来解释清楚我以后还怎么混啊，会被兽神弄死的好不好！”
    “有啥好解释的，我又没冤枉他。”
    “你们两该不会真的……”
    “呸！想什么呢，老娘是这么随便的人吗？这样，他要是实在抓着你不放，你就跟他说四个关键字——嘟嘟打车，他要是识相的话应该就不会再纠缠了。”
    “嘟嘟打车？什么鬼？”
    “你照办就是了，我要去吃饭了，别打扰我，对了，记得让老月把我陪玩的钱给下，两个多小时就算是一百大洋好了。”
    “半路跑路还想要钱，你想的还真美。”
    “不给钱我让兽神弄死他。”虽然，李晓压根就不算认识兽神，自然也唆使不了兽神。
    “呃……”只是，这话在杨小莉耳朵里听来，就是完全两码事，至少杨小莉绝对的相信李晓跟兽神是绝对有什么的，只是兽神这样的男神什么时候胃口这么好了，连李晓这样的龅牙妹都不放过？那其实不是说，她也有机会？呸呸呸！
    虽然没有叫回李晓，但是至少杨小莉得到了一定的回复，所以她直接将这些情况反映给了老月，而老月虽然很是懵哔，却也还是转述给了兽神。
    “团子妹子说……e……她说只要跟你说【嘟嘟打车】这四个字你就懂了，其他的也没说。”
    “嘟嘟打车？什么嘟嘟打车？好吧，那打扰了，如果下次团子妹子再上线的时候请告知一下。”说完这些，兽神就退出了一条死狗的直播间，但是却还是让无数观众闻出了一丝猫腻的气息。
    而对于当事人来说，在听到【嘟嘟打车】四个字的时候，内心自然是相当震撼的！因为他去做嘟嘟打车的事情就那么几个人知道啊！更重要的是，他就是一时兴起做了那么一次还莫名其妙的被丢在了小树林里，还缺失一段记忆，导致后来他一听到嘟嘟打车四个字就一阵的后怕，总有一种自己可能遇到了非常可怕的事情，就像被黑衣人消除了记忆一般，然后扔到了一边。
    出于好奇，借用了朋友的账号和跑车想去试试运气，听那个朋友说他因为做嘟嘟打车都已经上到了不少不错的良家，说得各种天花乱坠让兽神很是心痒痒，白白的耗费了好几个小时的时间，他就在那边接单退单，也不知道什么鬼，他好不容易抢到的单，一个电话过去竟然都是男的，光是让人家退单就白白浪费了好几百。
    好不容易，他终于抢到了一个妹子单，而且那个妹子的声音还挺好听的，虽然也算是见识过不少声音好听但是长得一般的妹子，但是也算是今晚第一个妹子单，兽神自然也是相当起劲，急忙就去接那个妹子，但是偏偏……记忆从这个时候就没了，然后就直接出现在了小树林！
    这一整段的记忆，只是模糊的记得自己抢到了一个妹子的单，然后到底发生了什么就完全不记得了，而原本的他是在金卫的海滩附近，但是自己醒来的时候却是出现在了十几公里外的野郊小树林！
    光是想想就是一件非常可怕的事情，事后他还特地去做了一个全身检查，深怕自己身上少了几个内脏或者是被植入了什么东西，但是却是一切正常，只是少了那么一段记忆而已。
    这件事，是兽神谁都不敢告诉的秘密，因为他深怕告诉了别人让那些消除他记忆的人或者啥知道，然后又找上门啥的。
    但是，偏偏这个叫团子的妹子，竟然知道这些！

第75章 没啥情况啊
    这个团子，绝对是一个惹不起的存在啊！
    即使是兽神这样的存在，这个时候也感觉到了危机，他深刻的感觉到这个团子的不寻常，他不知道这个团子到底是不是就是那天抢到的那个单，但是至少她绝对跟这起失忆事件有关！
    拥有着随随便便消除被人记忆的存在，能是一般人吗？这个团子到底是什么人啊！
    这个时候，竟然还陪别人玩游戏？既然这个叫一条死狗的主播和这个团子似乎没有关联，那那个叫草莓的陪玩妹子，似乎就是一个关键存在了，她到底是一般人还是也是一个惹不起的存在？
    亦或是说，这个团子是一个惹不起的存在，但是却一直装作一般人生活在人群之中，可能这就是所谓的大隐隐于世？
    那她是什么存在？人类观察者？还是什么特殊组织？
    一瞬间，兽神就感觉自己可能找到了什么真相一般，而且还是别人都还蒙在鼓里的存在，一瞬间就感觉到了一种优越感，至于这个叫团子的惹不起，那当然是密切关注了！
    怎么可能就这么放过，这绝对是一个大人物啊！
    既然自己碰上了，还得知了这一切，这个时候还不把握要等到什么时候？虽然团子可能是一个非常危险的存在，但是人家只是消除了记忆也没有对你造成伤害，从这一点来看应该不算是什么坏人吧？何况那些英雄电影里，这种存在一般都是好人，顶多也就是消除一下记忆就完事了，才不会伤害你呢。
    所以，兽神直接推脱着说要去吃饭就下播了，至于各种刷着“嘟嘟打车”啥的弹幕他自然也是直接无视，要不然他要怎么解释？说自己之前为了想要泡良家去跑嘟嘟打车么？最后还遇到了大佬把自己消除了记忆？
    这种话说出去，鬼知道是一个什么后果，而兽神这么灰溜溜的下播，自然也是让无数满了好奇心，但是兽神都下播了，自然没有了突破口，转而一个个则是转战去了老月的直播间，莫名其妙的就给老月增长了一大波的热度，只不过他们想要从草莓的身上寻找突破口显然是不可能的，毕竟杨小莉自己也是一脸的懵逼。
    作为当事人的兽神下播了，另一个当事人团子也是直接去吃饭了，这个时候除了草莓这个关系人已经找不到别的人可以去了解详情，所以可见一条死狗的直播间现在的弹幕是怎么样的一个情况了，这样的情况下还想好好的打游戏？那是绝对不可能的好不好！
    而杨小莉现在也发现自己的比心心也瞬间爆炸了开来，一大堆的消息直接就丢了过来，简直就是可怕，更可怕的是其中一堆人自称自己是兽神，需要团子的联系方式啥的，搞得杨小莉也是相当的头疼。
    于是乎她也干脆去吃饭了。
    她也不过只是一个小女生而已，突然面对这么夸张的事情，自然也没有能够很好处理的方法，何况因为这事情已经影响到了正常的直播，虽然人气是直接暴涨了一大堆，但是老月和小黑还是合计着先下播了再说，晚上的时候再说吧，私下里也好跟草莓啥的合计合计，最好是带上团子，一起商量下怎么解决这个事情，现在毕竟在直播不太方便不是么？
    于是乎，干脆大伙打了波广告让大家关注一下就说要去吃饭了，晚上再回来直播啥的，到时候一定带上团子啥的跟大家解释啥的就急匆匆下播了。
    老月和小黑虽然说是下播了，也关闭了直播，但是却是暗搓搓的看着直播间那个关注人数的上涨，嘴巴都已经咧开了，他们怎么也没想到有一天他们也会成为“当红主播”，虽然这个当红多少有些虚假，但是也总算是感受了一波自己火了的感觉啊，没想到这个团子会是这么一个爆点，老月和小黑是真的感觉到找到了一个宝贝。
    而跟团子沟通的任务自然是交给草莓了，毕竟也只有她知道团子，也只有她能联系到团子。
    在得知李晓在食堂吃饭之后，杨小莉就急匆匆的赶往了食堂，不过当她赶到的时候李晓都已经吃的差不多了，所以也没打算自己打饭吃，本来她打算接这个单后就没想过好好吃晚饭了，干粮都已经准备好了，不过这件事情搞定之后倒是可以真的吃个饭。
    当然了，其实杨小莉和李晓的关系也谈不上多么的和睦，不过是一个宿舍的舍友而已，而且因为谭艳华在宿舍的强势以及对于李晓的不待见，李晓多多少少还是被边缘化的，何况杨小莉不过是一个游戏宅女，更加不擅长跟人沟通，自然跟李晓算不上熟络，不过是因为今天李晓竟然好奇的看她打游戏，所以才有了后面的事情。
    所以，这样的友情根本谈不上友情，特别是在这么强势的压力之下，杨小莉真的不介意卖了李晓，只是有些事情逼着她不能卖，毕竟李晓要是暴露了，那她也暴露了啊！
    如果她长得真的跟头像那么好看也就算了，但是偏偏这个差距不是一般的大啊，这暴露了之后绝对会影响到她的陪玩事业啊，所以为了继续自己的陪玩事业她自然不能卖了李晓，而且如果这次的事情搞好了，以后她的陪玩事业可能也就赢来巅峰了。
    “大姐啊，你跟兽嗯哼，你跟他到底什么情况啊？”这风头浪尖的，要是直接谈论兽神还真是容易引起注意，虽然杨小莉还是多虑了，毕竟就她跟李晓现在这个模样，又有谁能想到这两人就是现在火的团子和草莓呢？
    “没啥情况啊。”李晓淡然的吃着自己的饭，这个时候她也只能故作镇定了。
    本来就是脑子一热的事情，后来还得知老月他们也是主播，后来杨小莉那急切的样子，也充分的说明了这件事情的严重性。虽然就算是现在她也不是很清楚这个传说中的兽神到底有多大的影响力，但是就凭老月和小黑那个夸张的样子也多少能代表一些事情了，如今自己还惹出了这么大的事情，鬼知道现在什么情况。
    所以，她干脆不去关心的风波，表面上自然还要装作风平浪静。
    “没啥情况你你那个嘟嘟打车又是什么梗？你跟兽你跟他到底什么情况啊？”
    “你看我这样子能跟他有啥情况？我还不是为了给你制造点新闻嘛，这样你不是火了，以后发财可别忘了兄弟咳咳，忘了本姐妹啊。”
    “我”杨小莉直接翻了个白眼，原来一切都是李晓的瞎搞？但是为什么兽神听到嘟嘟打车之后就认怂还下播了？而在她还没想明白呢，她的手机竟然接到了一个陌生电话。“喂？哪位？”
    “是比心心的陪玩小姐姐草莓吗？你好，我是兽神。”电话里传出了一个很有磁性的男子声音，而且在听到兽神这两个字的一瞬间，杨小莉直接惊叫了一声，差一点就把手机扔了出去。

第76章 出钱就好说
    比心心，这是一个冉冉升起的陪玩平台，其实诞生至今也并没有多久的时间，也就是在绝地求生出现之后应运而生的产物，也不知道比心心平台的老板到底是怎么发现这个商机，但是不得不说，在这段时间的运营之后，比心心这个陪玩平台倒是已经算是人尽皆知的存在了。
    不过嘛，任何行业都不是那么好混的，特别是这种怎么都有点让人想歪的行业，想要出人头地被人熟知很难，出淤泥而不染则更难。而杨小莉在发现这个商机之后就第一时间注册了，只不过就算是及时的发现了商机，但是因为自身外表条件因素，就算是盗用了自己表姐的照片依然还是有些碌碌无为。
    毕竟，比心心上漂亮的妹子实在是太多了啊！
    不过好在，她还算过硬的游戏技术，以及稍微能够伪装的声音，总的来说算是闯下了一小片天地，虽然没有像别的陪玩那么夸张月入上万啥的，但是好歹能靠着空闲时间赚取不少的生活费，就比如她现在那一台价值一万多的笔记本电脑，就是靠陪玩赚钱买的。
    只是，杨小莉从来不会在比心心上公布自己私人的联系方式，毕竟她本身就很怕被人揭穿不是么？何况比心心也不会让你公布这些，不管是下单接单都是通过比心心操作的，而且比心心上面也可以直接聊天联系，所以一直以来也算是相安无事，只是没想到的是，这才过了多久啊，兽神就打了电话过来！
    一瞬间，杨小莉总有一种被人捉奸在床的惶恐，直接惊叫着差点就把手机扔了出去，不过在周围迅速聚焦过来的眼神，让她干脆直接捂着手机就跑出了食堂，顺带着还拽上了李晓，害得李晓只能可怜巴巴的看着桌子上还剩下两口的“大餐”一脸的委屈。
    “喂？兽神？你是怎么知道我这手机号的？”就是因为自己没有公布过自己的手机，所以杨小莉更加相信对方就是兽神，何况这个声音也的确好像就是兽神的。
    “嗯那啥我有朋友是你们比心心的高管所以你懂的。”
    “emmm”说好的保护好每一个陪玩的隐私呢！这不是赤裸裸的打脸么？虽然杨小莉多少也猜到了，这么短时间内就能得到自己的手机号，自然也是通过比心心那边的关系了，毕竟她的账号就是用手机注册的，太容易查到了。作为兽神这样的大主播，有点关系似乎也没啥好奇怪的。
    “那个团子妹妹在你边上吗？能让她接下电话吗？”
    “哦，哦哦”本来就还在想怎么推脱呢，这下倒好，人家直接找李晓也省得杨小莉折腾了，所以直接就想手机递给了李晓，“你姘头给你的电话。”
    “哈？”李晓一脸的懵逼，啥姘头？难道李晓还有对象？她似乎没有相关的记忆啊？难道是那一部分不完整的记忆？但是也不可能完全没有印象吧，何况自己都变身这么多天了，这要是真的有对象也不至于不联系自己吧？还靠联系杨小莉来联系自己？“喂？”
    虽然想不明白，李晓还是直接接过了电话，试探性的喂了一声。
    “emmm那个你好，我是兽神，就是刚刚被你咳咳你懂的。”
    “卧槽！”这下，李晓总算是明白了，为啥刚刚杨小莉要那么惊叫，还直接把自己拽走了，关键是姘头是什么鬼？老娘什么时候跟他是姘头了？想到这，李晓不由得瞪了杨小莉一眼，而杨小莉却是直接无视了李晓的白眼，反倒是凑过来想要偷听李晓跟兽神的电话，却是被李晓直接推开了。“咳咳，你好啊，大主播。”
    “团子妹妹不介意我这么称呼你吧？”
    “随便你叫，反正我不会告诉你我真名的。”
    “emmm”
    “找上门想干嘛？干架吗？我跟你讲，就算你是大主播我也不会怕你的，大不了一拍两散我把你那些小九九全部透露出去”虽然李晓表面上无比的淡定，但是心里早就慌得一批了，别说杨小莉了，就算是她也没见过这样的场面啊，她现在早就后悔的肠子都绿了，为啥自己脑子一抽就把他灭了还鞭尸呢？这也就是算了，还非要骂一句“渣男”！
    “咳咳咳不不不！我不是来找事的，我只是想来跟你交个朋友的。”
    “交朋友？免了，我不要跟你交朋友。”
    “emmm团子妹妹你别这么绝情嘛，我真的没有恶意，你喜欢打绝地求生吗？我可以带你吃鸡。别的游戏也可以，我带你上分。”
    “我还需要你带，你可别忘了，刚刚你死在谁的手上。”
    “emmm那要不你带我？”你还真是有脸说啊！老子在前面跟十来个人对枪，都被打成残血了，你特么趁我打药阴我，还竟然这么理直气壮，真的是从来都没见过你这么厚颜无耻的人啊！
    但是没办法，兽神硬气不起来啊，一方面是畏惧这个团子本身或者背后的力量，另一方面这不是还要求人家化解一下这一次的风波么？
    “你这么菜我才不带你呢。”
    “emmm”你特么还真是说得出口啊！你还要不要点脸了啊！但是不知道为啥，兽神倒是感觉这个团子挺好玩的，特别是这个软绵绵的声音说这样的大话，总有一种反差萌，虽然潜意识里兽神都是感觉这是一位危险又强大的存在。“我可以出钱，你不是陪玩么？我下单总可以吧？”
    “出钱啊？那就好说，事先说好，我可是很贵的。”
    “团子妹妹这么有特色，贵点当然正常，那你把你的比心心id发给我，我现在就去下单。”
    “id？哦，我还没注册呢。”
    “啊？没注册你怎么陪那个那个什么死狗玩的？”
    “我跟草莓混的，你直接下她的单就好了。”一边说着，一边李晓还给了杨小莉一个你懂的眼神，让杨小莉自然是各种感激，不停给李晓送飞吻，让李晓不由得抖了抖身子一脸的嫌弃，而杨小莉却不管，直接扑上去抱着李晓的大腿一阵的蹭啊蹭。
    “哦，这样啊，不过她的时价只有三十啊，太便宜了吧？要不你给个微讯啥的，我直接把钱发给你？”
    “好像也是。”李晓若有所悟的点了点头，刚刚跟老月他们打的时候都没讨论过这个事情，怎么说自己好像比杨小莉还贵十块钱一小时呢，这单到底要怎么下呢？不过刚想着将自己的微讯告诉兽神，李晓却是突然又反应了过来，“你直接发给草莓吧，让她给我就行。”
    “emmm”谢特！差一点就成功了，竟然这么警觉！
    果然，这个团子是个大佬啊，联系方式都这么保密，果然要好好抱住这条大腿啊！

第77章 意外收入
    于是乎，两人进行了一次非常融洽的会谈，并对双方以后的合作达成了共识，完成了这一次愉快的洽谈。
    而其实，就算是现在，李晓对于兽神的影响力还是不太了解，顶多就是知道兽神是一个大主播而已，至于到底有多大还真是没什么印象，毕竟不管是李晓还是张纯洁，对于直播这个行业并不是很了解，更别说是对于主播的了解了，何况还是一个陌生的游戏主播。
    在李晓的印象里，虽然知道这货很有钱，毕竟是开着那么夸张的跑车不是么？但是就冲他开嘟嘟来钓妹子这种做法就让李晓很是不齿，要不是有钱可以赚，李晓都懒得搭理他。
    正所谓一分钱难倒英雄汉，怎么说也算是有着十余年社会经验的存在，李晓可比杨小莉这样的学生妹更加懂得金钱的重要性，何况李晓还是这么一个生活费都没有着落的存在，更加的体现出了赚钱的重要性。
    发小说收益太慢，逗音也没人找她做广告啥的，好不容易找到了一个可以来钱的方法，李晓可不愿意就这么浪费了不是？
    何况，兽神怎么说也是一个大主播，真的跟人家闹掰了自然也不会是什么好事，既然人家这么诚意的要和解，李晓干嘛不给对方一个台阶下呢？本来这次的事情就是自己脑子一热而已，何不趁此机会好好解决呢？
    这可能就是一个社会人跟学生妹之间的认知差异吧。
    而这个电话也不过是对于之前直播事故的事情对一下说辞而已，好化解掉这次的风波，至于以后的合作之类的，李晓暂时倒也没有这个意向，毕竟这刚刚说人家渣男的，转头就陪玩怎么也有些说不过去啊，这样显得她李晓也太随便了不是？更可能被别人觉得自己是在蹭热度啥的。
    所以在沟通结束之后，兽神自然表示强烈的想要跟李晓一起游戏的意愿，而李晓则表示现在风头浪尖不太合适太多接触，等以后风波平静一些了，可以再找草莓商量合作的事情，活脱脱的杨小莉就变成了李晓的经纪人一般。
    而好不容易挂掉电话，李晓感觉自己的双手还在微微颤抖着，后背更是感觉已经湿透了，跟这么一个大人物这么故作镇定的打电话，对于她来说还是太可怕了一些。
    刚把手机还给杨小莉，就收到了一条微讯的好友添加请求，自然就是兽神的。
    微讯作为这么便利的聊天工具，一般自然也会绑定手机，特别是还需要无线支付什么的，所以杨小莉的手机号自然就是自己微讯的绑定手机了，通过手机号兽神自然也就很容易的找到了杨小莉的微讯。
    稍微请示了一下李晓之后，杨小莉很是迅速的通过了验证，她怎么也没有想到的是，她这个一个小陪玩竟然有一天会有这么大神级别的主动加微讯，当然她也深刻的明白那都是李晓的作用。
    只不过，这才刚通过微讯，想要发条消息客套一下啥的，兽神却是直接给杨小莉发了一个一千块的转账红包，让杨小莉都是一愣。
    “给团子妹妹的赔礼，还望收下，澄清的事情就拜托了。”转账后，兽神又急忙发了一条补充消息。
    “兽神给你发了一千块的红包。”看着那一个转账红包，杨小莉愣是没敢点，而是将手机画面给李晓看，而李晓倒是很是果断的直接点开手下。
    “给我八百就好，两百就当给你的劳务费。”
    “给我两百？”杨小莉又是一愣，转而则是又一把抱住了李晓的大腿一阵的蹭，“谢大佬，谢富婆，谢女神，以后我就是你的走狗了。”
    “行了行了，快把八百块转我。”说着，李晓急急忙忙的掏出了手机让杨小莉转账，毕竟她现在可是真的穷啊！
    一下子就入账八百，这钱还真是好赚啊！甚至于李晓都恨不得现在就回宿舍打游戏，然后专门找主播偷屁股只不过，显然这样的偶遇是千万分之一的概率，怎么可能那么容易就碰到大主播不是么？关键是，还能拥有对方的把柄，所以这种快钱也只能是偶然而已。
    “大主播就是大气啊，随随便便就是一千块的红包，发财了呀。”杨小莉欣喜的迅速给李晓转了八百，对于这两百的意外收获欣喜不已。
    这里也可以看出杨小莉还不够成熟的地方，这要是在社会上滚爬几年亦或是知道一些人情世故，这个时候肯定是直接将一千全部转给李晓的，毕竟她以后还是要抱着李晓这个大腿的，这个时候自然要表现一下自己的诚意，而李晓这边要是真的想给必然也会再转给她而不是直接扣掉两百转八百。
    不过好在李晓并不是那么讲究的人，这本来就是意外之财，要不是自己真的太穷，她都想着是不是要五五分呢，不过看着杨小莉两百块就这么开心的样子，李晓倒也算是放心了。
    “好歹你也算小有名气的陪玩了，怎么这么没出息，两百块就让你开心成这样？”这么说起来，之前一顿“豪华套餐”就把她收买了，这杨小莉还真是嗜钱如命啊。
    “底层陪玩没人权的，别说是以前了，就算是现在，这两百大洋也要好几天才能赚到呢。”
    “好几天？你不是一小时就三十了么？”
    “那也要有人点你啊，我又不是一直有单子的，有的时候好几天都没单子，特别是一开始做的时候，一两个礼拜都没有一单那都是常事，而且那时候我才八块钱一个小时都没人点。像今天这种一下子下五小时单的情况更是罕见，一般就算有人点你也顶多就是一两个小时的单，能有三小时已经很好了。”
    “这样啊”李晓有些若有所悟的点了点头，好像陪玩这个行业没有她所想的那么简单，“现在好啦，你火了，估计接下来有的是订单，而且你还可以涨价对啊！老月不是下了五个小时的单么，你还没打完，你可以坐地起价，现在有的是人想要你陪玩，你就跟他说没两百一小时不干。”

第78章 我膨胀了
    “两百”杨小莉的嘴角微微抽搐了一下，“最火爆的那些绝地求生陪玩也就六十一小时，就算是明星指导一般也没两百，我开两百还不被人骂死？何况老月又不是兽神，他这样的主播一天礼物的收入估计也就几百来块，两百一小时还不如直接杀了他呢。”
    “emmm那好歹开个一百？再不济也要弄个六十吧？要不然岂不是太掉价了？”
    “掉什么价啊，那些明星陪玩也就六十一小时，我就因为蹭点热度就这么膨胀以后还有谁点我啊，这种热度毕竟只是暂时的啊，我要走可持续发展路线啊，就算要涨价也要等过阵子人气上去了再说啊，现在风头浪尖的涨价别人肯定讨厌我。”
    “这样的吗？看来陪玩也不好做啊。”
    “当然啦，赚钱当然不容易了，对了，差点忘了正事，老月还叫你回去打游戏呢。”
    “叫我？我干嘛要回去？”虽然跟兽神的洽谈也需要借助老月的直播平台去化解，但是这个时候李晓但是想要好好的气气那个臭屁的老月。
    怪不得一直以来那么冷漠那么自以为是，原来是个小主播。不过是一个小主播而已，竟然这么臭屁，你看人家兽神，都是那么强悍的大主播说话都那么客气，你呢？
    主播了不起么？切！
    “他下了单要陪玩五小时的啊，不是早就说好了么，而且你都打了一大半了，总不能白陪打吧？”
    “呵，你看我现在是差那两百块的人吗？”说着，李晓还故意秀了一下自己微讯的余额，804.65，其中八百还是刚刚的收获呢，不过却也的确说服了杨小莉，以李晓现在这个影响力，而且又不是专业陪玩，刚刚还随便给了她两百呢，至于那么辛苦的继续陪玩么？
    “emmm你不差钱我差啊”杨小莉一脸苦逼可怜巴巴的看着李晓。
    “别跟我装可怜，这样，叫我陪玩也不是不行，不过我要坐地起价了。”
    “呃”
    “你就跟他说之前的三小时就按原价来先付了，现在我膨胀了，要我陪玩也行，六十不对！按那个最贵的明星指导价来算，是多少来着？”
    “198？”杨小莉有些弱弱的问道。虽然这也不算是比心心的最高价，因为有些无知的陪玩开特别高价也不是没有，就好比如当初的电竞直播一姐，这都过气了还开了一个520块的价格，搞得至今都没人下一单，而就算是当红主播，影响力都快比得上兽神这般的存在了，也就开个198这样的价格，所以李晓要是真的要开高价，杨小莉也感觉不能超过这个价，要不然就真的会引起公愤的，而且老月这样的小主播也承受不起啊不是么？
    “行吧，就这个价，先给钱再陪玩。”
    “emmm我怕老月会忍不住想打死你。”
    “打死就打死呗，躺着就把钱赚了多好emmm总感觉这话有些歧义，反正就是我不介意变成盒子精轻松赚钱，他爱打不打，反正我现在膨胀了，就这个价，他不要有的是人要点我呢，他要是不要我陪玩，待会我就去注册个比心心账号去。”
    “呃行吧，我跟他说下吧。”
    “去吧去吧，尽快给我答复，我可是很忙的。”说着，李晓摆了摆手就要离去。
    “大佬，我请你吃晚饭吧？”这个时候，杨小莉倒是识相了一把。
    “不用了，我刚都吃过了。”虽然最后两口没吃到，不过也差不多了，趁着这个空闲，她倒是感觉自己可以找个地方拍两条逗音啥的，毕竟这才是她现在真正的主业啊！成就点和声望就靠着它呢。
    不过，这下有钱了，李晓倒是急忙给肖毅发了一百块的红包还他钱，她可不是一个喜欢欠别人钱的人，欠着别人钱总让她很是难受，如今有了意外收入这个时候自然就还掉算了。
    “咦？这么快还钱了？出去圆角了？”发出去的红包很快被肖毅打开，只不过很快又发了一条消息过来：“不是说借一百还两百么？怎么就还个本金啊！”
    “你才出去圆角了，你全家都出去圆角！”李晓恨恨的回了一条信息，而更气的是这家伙竟然还真的想要一百块的利息，特么的这才借了半天的时间好不，你这利息就算是高利贷见了也要跪下唱征服啊！
    不过就算心里很是不爽，李晓还是又给肖毅发了一百，毕竟这是她自己说的，虽然当时只是为了能顺利借钱而且她也不确定自己什么时候能还，想着可能还要再借，而且能还的时候自己估计都已经是神了，多给一百利息似乎也没啥，只是没想到自己竟然这么能赚钱
    而李晓竟然真的又发了一百，倒是让肖毅愣了一下，倒是有些不敢点了。
    “活该你单身，诅咒你一辈子找不到女朋友，就算找到也是带把的！哼！”
    “喂喂喂！要不要这么毒啊！”
    “这就毒了？哼！诅咒你立马破财！再见！老娘快活去了！”也懒得搭理肖毅，李晓气呼呼的将手机塞进了裤袋里，不过微讯的声音倒是又响了起来，让她忍不住的又掏出了手机想看看这家伙要说什么却发现竟然沈萱发来的消息，问她要不要一起去洗澡，还有东西要给李晓，而肖毅这混蛋，竟然还真的收了那么一百块的利息。
    “呵！男人！果然都是大猪蹄子！还是我家萱萱最好！”
    只不过，此时的肖毅却是收到了另外一个人在比心心上回的消息，那个人自然是他点的比心心陪玩小姐姐，而这个小姐姐的昵称叫做草莓。
    没错，这个叫做一条死狗的主播，杨小莉和李晓口中“小主播”的老月，就是李晓的好哥们肖毅！
    小黑之所以叫他小月，那是因为肖毅的“肖”不就是上面一个小，下面一个月么？
    一开始刚认识的时候，小黑他们自然不会叫肖毅小月，而是叫小肖啥的，但是这小肖总有一种“小小”的谐音，又跟李晓的“晓晓”有点类似，所以肖毅一直强调让他们叫他老肖或者毅哥啥的，不过后来熟悉之后，某一天小黑发现这个肖字这么一拆之后就是小月了，就一直叫小月，连带着不仅是自己寝室，隔壁寝室也开始这么叫他。
    最后，肖毅不得不妥协，让他们叫老月，总比被叫小月强吧？

第79章 老月和小黑
    外号这东西，很多时候出现的就是这么莫名其妙，而且有些外号乍一听还觉得很是莫名其妙，但是慢慢的这个外号却真的成为了这个人的外号，哪怕他本来再拒绝。
    就像肖毅的老月，还有小黑的小黑。
    小黑姓韩名栋梁，没人解释的话估计都不知道为什么他要被叫小黑，而小黑之所以被叫做小黑，那不过只是肖毅对于他的报复罢了。
    怎么说他也算是一个七尺男儿，竟然被叫“小月”这么一个外号，这让他如何在这男生宿舍立足，关键偏偏还那么多人接受了，不停的叫他这个名字，于是乎肖毅就觉得自己一定也要给小黑取个特别的外号，报复一下。
    只是吧小黑这名字一时半会还真是想不出什么比较损的外号，加上还算帅气的容貌以及亲和的性格，还真是难以让人想出那种很损的外号。
    不过，在一个机缘巧合的夜晚，因为寝室的白炽灯突然熄灭，只剩下电脑荧幕的光泽和旁边一盏台灯灰暗的光芒，在这样的情况下肖毅本来是想转头叫一下小黑的，但是一转头却发现小黑不见了，再定睛一看小黑就在柜子边上呢，只是因为这个昏暗的环境，加上小黑那稍微有些晒黑的肌肤，一时间还真是没能顺利的看到。
    于是乎肖毅直接就叫了一声黑皮！
    不过感觉黑皮这个外号总有一种种族歧视的感觉，所以肖毅又改良了一下，转而叫小黑。而且为了让大家迅速的接受这个外号，还时不时的会浮夸的表演一下，哪怕是大白天，小黑就站在肖毅的面前，肖毅还要装作看不到小黑，大叫着：“小黑，小黑你在哪？我怎么看不到你了？”
    相对于肖毅的“小月”，小黑倒是很简单的接受了小黑这个外号，有的时候还会配合肖毅演戏，搞得肖毅都感觉没意思，不过这个外号倒是就这么定了下来。
    因为这个互相取外号的风波，倒是让肖毅和韩栋梁之间建立了深厚的友谊，特别是后来肖毅开始做直播之后，小黑时常会帮着肖毅打打下手啥的，后来还一直陪着肖毅打游戏，绝对算得上是铁哥们的存在。
    至于小黑跟李晓吹嘘说他是职业选手啥的勉强也算得上，毕竟间接的他跟肖毅也算是靠打游戏做直播赚钱，也算是一份职业不是么？而且，为了更加的让职业选手这个身份更加的有说服性，肖毅和小黑还真的去参加过职业联赛，当然了，成绩很凄惨就是了。
    但是好歹也算是参加过不是么？
    而且肖毅一直觉得，之所以他的战队成绩惨淡，那都是因为他临时找的那些队友不行，技术太菜都是拖下后腿的存在，这要是给他几个跟他差不多水平的队友，进个前十啥的绝对是妥妥的！嗯！
    在小黑的眼中，肖毅绝对是一个高手，技术那绝对是妥妥的，要不然直播间也不可能有这么多人看了，虽然比不上那些大主播但是也算是比下有余不是么？而且肖毅那是真刀真枪的实力，可不像某些主播借用一些特殊的手段。所以，小黑一直觉得肖毅缺少的只是那么一次机会，迟早他都会成为人尽皆知的大主播的！
    只是，他跟肖毅都没想到的是，这个机会来的这么的突然！
    一眨眼的功夫，他这个小主播，一瞬间就成为了广大知的“一条死狗”了！
    从勉强十来万的人气，一瞬间就飙升到了一百多万，这种增长实在是让肖毅感觉有些上头，而原本只有二十几万的关注也一下子涨了近一倍，让他一瞬间有了一种火了的感觉。
    只是，火不火的不清楚，但是至少草莓给他带来了一个不太好的消息！
    就是那个制造了轰动新闻的团子，竟然坐地起价了！一个新人陪玩，给她开了四十一小时已经是很夸张了，但是人家现在竟然要198一小时，而且还要先给钱！
    这是膨胀到什么程度啊！
    好想直接给她差评啊！但是这家伙都没有比心心号的，连差评都没办法做到，好气啊！
    更气的是，他还真的没有拒绝的可能，要不然这好不容易要火的机会又要被熄灭了！
    但是他也很穷啊！
    他只是一个小主播啊，而且还是一个游戏主播而不是娱乐主播，人家娱乐主播的小姐姐随便卖个萌撒个娇啥的就能得到一堆的礼物，但是游戏主播的观众却是都很少送礼物的，贵重的礼物就更加稀少了。
    别人是一百块以上的礼物才会感谢一下，肖毅则是连一毛钱的礼物都是要感谢的存在啊，加上他还是个学生，也不是一直有时间直播，加上平台的抽成，还要给小黑“发工资”，所以就算肖毅也算是一个有着二十多万的“大”主播，一个月的收入也不是很多。
    今天斥巨资约个了比心心小姐姐陪玩已经让肖毅很是肉疼了，结果后来又冒出来一个团子，关键是这个团子还引起了不少水友的喜爱，倒是吸引了不少礼物来让他去叫团子回来，于是乎肖毅只好又肉疼的斥巨巨资叫来了团子陪玩，但是他怎么也没想到的是，这个团子竟然这么厚颜无耻的坐地起价啊！
    如今，他竟然需要斥巨巨巨巨巨资才能叫她过来陪玩！
    198一小时？起码也要播个两三小时吧？可能水友还不一定肯放，这得要多少钱？这特么是个把礼拜的直播都白做了呀！
    真的是一个陪玩让你回到解放前啊！
    而这个时候，李晓竟然还钱了，虽然只有一点点但也算是雪中送炭了，而只是随口一说李晓竟然还真的又给了一百的利息，眼下这穷的一批的情况下，自然也只能先拿了再说了，虽然知道李晓肯定会生气，但是也木有办法啊，穷啊！顶多就是周末回去之后好好哄哄这个大佬了，等自己借着这一波热度火了成为大主播，别说一百块了，就是一百万也不放在话下啊，到时候李晓想要啥就给她买啥，就是如此大气！
    只是，此时的肖毅自然不会知道，这个让他抓狂不已的膨胀无耻之徒，就是这个他周末回去需要哄的大佬！
    明明两个人如此的熟悉，但是通过耳麦之后，两人竟然都没有认出彼此，这也算是一种神奇的事情，不过也算正常。
    毕竟李晓怎么也不会想到肖毅竟然会去做主播，而肖毅自然也不会想到李晓竟然会去做陪玩！

第80章 奇奇怪怪的事情
    此刻的肖毅，自然是对团子恨得牙痒痒，这坐地起价实在是让他很是抓狂，不过相对来说，小黑倒是理智的多，他倒是感觉这钱其实花的一点都不冤，毕竟现在这个团子和兽神的事情，那可谓是一个轰动啊，要不是因为不知道团子的具体身份，也没有联系方式，估计都已经无数的体去联系团子了，而显然198是绝对不够买来一次采访的。
    所以，肖毅还算是有着近水楼台先得月的优势的，至少他可以联系到团子，而且人家不过是稍微提升了一下价格，还不至于那么夸张的翻脸不认人不是么？
    更何况，相对来说，小黑倒是感觉这个团子挺有意思的，仅仅只是下午几个小时的时间，在兽神的事情出现之前就已经收获了不少的关注和礼物，这个增长比例相比以往那可是好几倍的存在，更重要的是礼物收入这方面，有着团子的存在，今天肖毅下午的礼物收入，都差不多可以顶的上他好几天的总收入了！
    可见团子的影响力和魅力，也更加说明，相对于男主播，观众们果然还是喜欢妹子，特别是像团子这种又好玩声音还多变的存在，团子那个御姐音，至今都让小黑很是心动。
    198的价格，对于肖毅来说的确还是有些难以长期合作，但是如果只是偶尔陪玩的话也不是承受不起，而且现在不是还不够熟嘛，这要是熟了之后说不定就能友情价呢？何况，在小黑看来，团子直接报了198这样几乎算得上封顶一般的价格，跟老月赌气的成分可能更大，所以这个价格可能也只是临时的，还有缓转的余地。
    所以当务之急，就是先搞定晚上让团子来陪玩直播的事情，毕竟肖毅话都已经放出去了，这要是放水友鸽子鬼知道是一个什么样的结果？
    所以，在经历了一番心理斗争之下，肖毅只好拿出了396块包了团子两个小时的陪玩时间，要不是因为李晓突然还钱了，肖毅是恨不得只包一个小时的，这还是在小黑的各种劝说之下才勉为其难多加了一个小时。
    所以，在跟杨小莉分开后没多久，李晓正走在回宿舍的路上，准备回宿舍休息一下然后跟沈萱一起去学校浴室洗个澡，要不是因为她刚吃好饭，沈萱让她休息会所以约的是半小时后一起去，李晓是恨不得现在就去的，毕竟那里怎么说都是一处天堂啊，昨天没有能够好好的欣赏个尽兴，今天一定要看个痛快才行！
    原本中午的时候发现自己是个穷逼的时候，李晓还在纠结要不要再去天堂参观，毕竟八块钱一次的价格对于现在的她来说还是有些奢侈的，但是女孩子的身体跟男孩子又有些不一样，男生十天半个月不洗澡都没事顶多就是臭一点，但是女孩子不洗澡可是很容易得病的，李晓可不想年纪轻轻的就得妇科病。
    不过好在，下午的陪玩不仅给她带来了一笔小收获，还意外的获得了一笔收入，如今她也算是有着八百大洋巨款的富婆了，对于八块钱一次的洗澡自然是毫不在意，何况还是沈萱相约，哪有不去的道理？
    只是，这才刚跟杨小莉分别，她就直接发来了消息，说是老月买下了她两个小时的直播时间，八点准时直播让她别忘了，顺带着还给李晓转了五百块，说是老月预付的陪玩费用以及下午的陪玩费用。
    前一刻还很是拘谨，连个洗澡的钱都要算计，如今却是直接从八百大户上升到了一千三的巨资，这来钱的速度实在是让人欣喜不已啊！
    而这个老月竟然还真的妥协了，还真是让李晓有些意外，还以为这么抠门的家伙怎么也要讨价还价一番，到时候自己再推脱一番能有个七八十的价位李晓就已经很满意了，却没想到这货这个时候竟然这么好说话，还真的提前给钱了，倒是让李晓有了一种想要跟老月交好的打算。
    毕竟这样的老板哪找去啊！
    不过嘛，除此之外，杨小莉也说，除了老月之外，比心心上她的消息已经爆炸了，根本就不敢去看，一堆人都是来问团子的信息的，自然也有很多假装要下单来询问各种各样的事情，吓得杨小莉都干脆暂时关闭了接单。
    而对于这样的事情，李晓的态度自然是晾着就好，这些人不管是是什么身份，也不过就是好奇团子跟兽神的事情罢了，而这件事情本来就会在后面老月的直播中公布，所以现在也没必要多折腾。
    回到宿舍的李晓倒是发现，宿舍里竟然都没人，原本宿舍里就只有她跟杨小莉，现在连杨小莉都出来吃饭了，宿舍当然就没人了，不过好在李晓带了钥匙，因为之前被关在自己家门外这个教训，现在她可是相当识趣的随身带钥匙，而如今宿舍没人倒是一个不错拍逗音的机会。
    所以，她急急忙忙的开门进去，然后就又急忙将门锁上，然后又迅速的拉上了窗帘，麻利利的爬上自己的小床，然后开始跟做贼似的拍逗音。
    本来就是偷偷摸摸的状态，加上就算宿舍门锁了，外面走廊进进出出的还是不少人的，所以拍起逗音来还是有些不太顺利，匆匆忙忙的拍了三个，宿舍门的钥匙孔就传来了有人捅钥匙的声音，吓得李晓急忙就结束了自己的逗音拍摄，甚至于连这正在拍的第四条也直接取消不拍了。
    “嗯？你在啊？那为啥锁着门？还拉着窗帘？”开门的人是尹义华，一开门看到李晓竟然在自己床上坐着，又似乎有些惊慌的样子看着她，让她不由得有些狐疑的看着李晓，“你该不会是在做些什么奇奇怪怪的事情吧？”
    “哪会哪会，怎么可能！我可是正经人！”
    “是么？那我怎么在门口还听到奇奇怪怪的声音？”
    “呃我我我刷逗音呢，可能是抖音的声音吧？”
    “是么？我怎么感觉是你的声音？”
    “你听错了啦，真的是逗音。”
    “刷抖音至于锁着门拉窗帘？”尹义华依然还是一脸狐疑的看了看李晓，不过倒也没有多追究，直接走到了自己的床位，不过还是急忙一个转身顺带着还跳了起来，似乎是想要看看李晓的床上有没有什么奇奇怪怪的东西，比如一些电动的棒状物之类的东西。

第81章 沈萱的馈赠
    当然了，尹义华幻想之中那种棒状物是不存在的，李晓的床上也没有奇奇怪怪的水渍，顶多就是李晓有种被人捉奸在床的紧张罢了，特别是有些红润的脸庞，显然是刚刚在做些什么见不得人的事情，只可惜，尹义华就是找不出什么线索来，实在是让人有些捉急。
    好在，这一份尴尬和僵持并没有维持多久，因为舍友们陆陆续续的都回来了。
    急匆匆的吃完晚饭还奢侈的捧着奶茶回来的杨小莉，也不知道一下午去干嘛了的谭艳华，自然还有一直神龙见首不见尾的陈彩凤，似乎这还是李晓变身以来宿舍里第一次这么热闹。
    “嗯？你不是去洗澡了么？怎么还在宿舍里？早知道就也帮你带一杯了。”因为陪玩的事情，杨小莉和李晓倒也算是莫名的熟络了，特别是这个时候杨小莉还如此大气的说要帮李晓带奶茶。
    “这不是刚吃好饭嘛，我休息会，你倒是吃得挺快。”
    “那是，时间就是金钱啊。”说着，杨小莉就又坐到了电脑前，不过并没有去玩游戏，而是看一些关于绝地求生的帖子和视频，对于这个游戏杨小莉看来是真的很用心。
    “我也该差不多去洗澡了，你们去吗？”也算是尽快的逃离，李晓直接翻身下床从衣柜里拿了换洗的衣服就假装的问了一句。
    “过会再说吧，你先去吧。”
    “好嘞。”说完就灰溜溜的出门了，而尹义华倒是有些好奇的看了看杨小莉，问道：“小莉啊，你啥时候跟李晓关系这么好了？还会帮她带奶茶？怎么没见你给我们带奶茶？”
    “一直很好啊，没发现么？”
    “还真没发现。”
    “哎，就说你缺少一双善于发现的眼睛啊，我跟晓晓姐那是过命的交情，关系好着呢。别说是带奶茶了，只要我有的，只要她要，我都可以给。”
    “呵呵，那你昨天还坑了她一顿豪华套餐呢。”
    “e……那不是一种感情的联络方式吗，你看这么吵吵闹闹的多增进友情不是？”
    “这样啊，那改天你请我吃顿豪华套餐呗？”
    “咳咳……时间不早了，我该钻研游戏了，你随意哈。”说着，杨小莉也不管尹义华，直接带起耳机就看资料了，而尹义华则是给了杨小莉一个卫生眼，转而则是有些不放弃的又朝着李晓的床上瞄了瞄，依然还是没有任何的发现，多少有些不服气。
    虽然提早了一丢丢，但是也没啥关系，很快李晓就跟沈萱就在女生宿舍门口集合了，相对于沈萱捧着一个脸盆里面杂七杂八的一大堆东西，李晓依旧还是很是轻便，一个马夹袋里放了换洗的衣服就完事了。
    看到李晓那个轻便的样子，沈萱很是无语的翻了个白眼，苦笑的摇了摇头，不过倒也没多说啥，直接将一盒面膜递给了李晓。
    “啥玩意？”李晓看着这一盒硬纸盒装的东西，乍一看还看不出是个啥玩意。
    “面膜啊，给你的。”
    “给我的？”李晓有些受宠若惊，“怎么突然给我面膜了？”虽然嘴上这么说，但是还是接过了那一盒面膜，“我这一脸的痘能敷吗？”
    “这个面膜就是消炎祛痘用的，你看你这脸上的痘痘，就是平日里太不注重保养了。对了，记得你起痘了就不能用补水的面膜了，越用越多。”
    “哦……”看着手上的面膜，李晓依然还是有些心情复杂，作为还是大老爷们的他啥时候需要敷面膜啊，但是如今倒是有妹子主动给你送面膜了，而且还是消炎祛痘用的。
    【难道，老纸也要沦落到开始保养自己的地步了吗？】
    “对了，这面膜多少钱？我转给你。”有人给你送面膜李晓还是感觉很开心的，但是无功不受禄不是么，这盒面膜都没开过封明显就是新的，说不定还是沈萱特地给她买的，这钱还是要给沈萱的，她有这份心李晓就已经很开心了。
    “什么钱不钱的，我跟你的友情还差这点？”
    “这话不是这么说的，我这……”
    “你就用吧，放着也放着，这是我之前起痘的时候买的，买多了一直没机会用，眼看着也快过期了正好可以给你用，效果蛮好的，这一盒应该能让你的痘痘好很多，用完了记得跟我说，我再叫人帮我带。”
    “买多了？”李晓有些不相信的看了看面膜的外包装，这时候才发现这盒子上竟然连一个中文都没有，都是韩文，敢情还是一个外国货，也难怪说是“叫人帮我带”了，应该还是让人代购的。至于过不过期啥的，一时半会李晓也看不懂也没找到生产日期，姑且就当做是吧。
    “还有两个，你也拿着，你敷完面膜用这个洗下脸，然后再涂上这个，不仅清理毛孔还滋养肌肤，蛮好用的。”
    “呃……”
    “拿着吧，都是我买多了的，你看这瓶我都开封了，用了一点的，只要你不嫌弃就好了。”
    “哪会嫌弃，谢谢你啊。”
    “跟我客气啥，走吧走吧，先去洗澡。”
    如果给李晓的是杨小莉或者尹义华啥的，李晓可能还会强硬的要赚钱给她们，但是沈萱给的李晓还是觉得自己要是真的强硬的给沈萱转钱，可能倒是会让人家感觉矫情又疏远，毕竟沈萱应该不是那种差这点钱的存在，既然人家现在诚意要跟自己交好，到也不要这么矫情了，大不了以后也给沈萱买点东西请她吃东西啥的，毕竟她现在也算是个“富婆”了。
    只是，此时的李晓自然不会知道，就她手上这点东西，她那一千三百大洋是绝对不够的！
    排队、等待、刷卡、进去、宽衣、洗澡……
    也不知道是不是因为跟沈萱在一起的关系，李晓倒是又忘记了她那参观天堂的大业了，光顾着跟沈萱一起好好洗澡了，顺带着自然又是蹭了沈萱的洗发液啊，沐浴啦，身体乳啥的，还享受了一波美女涂抹服务，简直不要太舒服，直到两人走出澡堂回到宿舍分别，李晓才想起了自己的偷窥大业……
    【算了，以后有的是机会，也不急于这么一时，何况，这学校里的妹子，身材似乎还没几个比我好的呢！】

第82章 女孩子就该活的漂漂亮亮的
    洗完澡出来，两人并没有急着回去，而是随便找了个地方坐了下来，闲聊了一会。
    明明认识不过才一天，两人倒是已经有种多年好友的感觉，或许是因为一支口红，或许是因为一条八卦，或许是因为一个共同的爱好，让原本两个互不相识的女人相聚在一起相谈甚欢，或许这就是女人的友谊吧？
    而两人的话题，无非也就是围绕着撩高霆展开的，对于一个“纯爷们”来说，李晓自然是不会知道高霆到底哪里好了，对于男人的缺点她可是再了解不过了，哪有软萌的妹子来得好不是？但是沈萱只是一个普通的女生，并不是从大老爷们变身而来的，加上她的取向又很正常，喜欢高霆这么一个校草就相当的正常了。
    相比于之前的无头苍蝇，如今也算是有了一定的对策，只不过当下需要培养一下沈萱的人气和演技，这样才能制造和高霆一起拍戏的机会不是么？
    只不过，只是一般文秘专业的沈萱，对于演技啥的自然不会那么专业，虽然她也听从李晓的建议却学着拍逗音啥的，只不过对于逗音这么一个美女如云的地方，沈萱这样的存在也只能说是一般水平罢了，在没有自己创意只是跟拍的情况下，想要火自然是一件非常困难的事情，而就算是拍同款，她也感觉自己不是很顺利，下午尝试了很久，也算是拍了好几个，但是上传到现在别说赞了，就算是观看量都没突破一百次，简直是惨不忍睹。
    得知这样的情况，李晓也是唏嘘不已，原本以为以沈萱的颜值，在经过逗音的神级美颜之后，怎么也算是女神一枚，就算是跟拍也不至于这么惨吧？但是事实就是这么残酷，如今想要在逗音混出头没点特殊才华还真是相当的困难。
    也因此，让李晓感觉，自己就只是发了两个短视频就赢来了这么好的成绩，实在是有些如有神助啊。
    “不过你也不用灰心，现在不过是让你培养下演技以及面对镜头的感觉而已，逗音这火起来还不是一个视频的事情？”
    “哪有那么简单，你看高霆玩了那么久也就三十几万粉丝而已。”
    “那是他不行，换做我，分分钟粉丝破百万。”好吧，虽然这多少有些说大话，但是好歹现在粉丝也已经好几万了不是，这才发了两个视频而已，只要保持这个增长速度，赶超高霆还不是相当轻松的事情？
    “呃……那你倒是粉丝破百万啊，让我有个网红闺蜜也能沾沾光啊。”
    “不急不急，网红什么的还不是分分钟的事情。”
    “切，就你这龅牙雀斑的还网红啊，你趁现在好好保养下肌肤倒是真的，我给你的面膜记得每天都用。还有你这牙，我真的建议你去弄个牙套，钱不够的话我真的可以帮你垫付的。”
    “不急不急，我已经找到赚钱的方法了，等我大赚一笔就去弄牙套。”
    “大赚一笔？赚钱的方法？”说着，沈萱一脸狐疑的看着李晓，那眼神让李晓感觉这个丫头似乎是想到了奇奇怪怪的地方。
    “别乱想，我只是陪人打游戏而已。”
    “陪人打游戏？传说中的陪玩么？这个好赚吗？说起来今天逗音我倒是刷到好几个关于比心心陪玩的视频，的确挺好玩的，特别是那个叫团子跟那个叫什么死狗的主播的口水战，笑死我了。”
    “hat？”李晓不由得一惊。
    “你这么惊讶干嘛？难道说你就是那个团子不成，切……e……你这么一说的话，团子的声音和你还真是有点像啊，不会你就是那个团子吧？”
    “不不不不，不是不是，怎么可能，我今天才刚接触而已。”
    “也是，刚才我还刷到了好几个团子跟那个叫什么兽神的短视频，都说团子是兽神的前女友啥的，看你也不可能是团子，团子要是像你这么磕碜……咳咳咳……别这么看着我嘛，我这不是相对而言的嘛。”
    “切！就你长得美好了吧？老娘这叫不稀罕收拾自己，我这要是真的打扮起来，貌比天仙懂不懂？”
    “懂啊。”沈萱竟然这么回答，“你的底子本来就很好啊，而且身材还这么好，所以我才要你弄牙套，保养自己，女孩子就该活的漂漂亮亮的。”
    “e……”果然不愧是我的好闺蜜，眼光果然好，竟然能透过我这丑陋……呸！我这一般的外貌能发现我天仙的本质，就冲你这一点，你那高霆老娘帮你追定了！
    只是没想到，下午的陪玩以及和兽神的事情，这么快就在逗音传的沸沸扬扬了，这年头的散播速度还真是可怕，也好在当时没有露脸，要不然现在可能都已经被狗仔队层层包围了……嗯……好吧，这要是真的露脸，估计也没人相信自己跟兽神会有什么交集，兽神也不会真的觉得自己是被他玩弄的女孩中的一个，自然也不会有那一千大洋的外快，更别说是跟老月坐地起价了。
    还真是万幸！
    这个季节晚上还是有些阴凉的，加上还是刚洗好澡，所以并不合适在风中多坐，所以两人只是闲聊了一会就各自回宿舍了，何况李晓还需要准备八点跟老月的直播。
    之前是不知道老月是主播，所以就算陪玩也没啥特别的感觉，但是如今知道了之后那感觉就完全不一样了，原本她陪玩感觉顶多就是四个人的事情，但是现在却发现原来全程都被几十万双眼睛看着！而且晚上因为跟兽神的风波，来看的人可能会更多！
    这就是一种无形的压力啊，怎么也要准备一下不是？
    所以……李晓回到宿舍之后，就乖乖的敷上了沈萱给的面膜。虽然直播不用露脸，但是这脸又不是为了给观众保养的，就像沈萱说的那样，女孩子就该活的漂漂亮亮的不是么？
    而李晓一回来竟然就敷上了面膜，对于整个宿舍的人来说都是有种天方夜谭的感觉，在她们的印象里似乎就没有看到过李晓敷面膜，今天这是怎么了？
    果然是春天到了，就算是李晓这样的丑小鸭也开油菜花了？
    不过，相对于谭艳华的冷眼鄙视，尹义华的讶异，陈彩凤的不知所踪，杨小莉倒是暗搓搓的凑到了李晓的身边，然后拿出手机小声的播放了一个逗音视频。
    “晓晓姐，你火了。”

第83章 淡定
    原本笨手笨脚的李晓，好不容易敷好面膜都不敢多动弹，深怕脸上好不容易敷上去的面膜掉下来，所以当杨小莉凑过来还打开她手机点开逗音的时候，李晓都没多在意，只是当杨小莉那一句“晓晓姐，你火了。”让李晓差点就蹦了起来，因为她下意识的以为是自己逗音号暴露了！
    相对于陪玩，逗音拍的短视频可是让李晓更加感觉羞耻啊，这要是被杨小莉发现了，鬼知道以后她会怎么想。
    不过当她急忙去看手机画面，看到只是下午跟老月陪玩的视频的时候，倒是松了一口气。
    “多大的事，淡定。”之前沈萱就说过这件事情了，反正除了杨小莉也没人知道团子是谁，所以根本无所谓，只要不是她的逗音号被发现了就好。
    当然了，沈萱说起之后，回来的路上李晓就特地搜索翻看了一下，的确翻到了好几个版本的短视频，大多是跟兽神冲突的，还有几个是关于下午跟老月陪玩的视频的，应该都是老月的水友上传的，当然也可能是闻讯而来的人弄到了视频之后剪辑上传的，虽然每个短视频的赞和评论都存在着不小的差异，但是却让李晓很是眼红！
    因为，其中不少短视频，特别是关于兽神和团子的，最火的那几个，赞都已经突破百万了！评论也是好几万甚至十几万，可谓是相当的红火。虽然也有一些上传的比较慢或者人气不够的博主上传的成绩很是惨淡，但是这些短视频加起来的话，总获赞绝对是抄千万了！评论也起码好几十万吧！这都可以达成多少成就了啊！
    只可惜，这些赞和评论都不会算在李晓的头上，让李晓心疼不已，不过声望这边倒是得到了一个不小的涨幅，原本因为被这系统坑了十万升级就只剩下几万的声望而已，如今却是已经涨到了近四十万！
    当然了，明明这些短视频总获赞都上千万了，为啥自己只得到了三十几万的声望让李晓很是费解，这个声望的计算方式实在是让她捉摸不透，不过倒是让她有了一种想要自己上传这种短视频的冲动
    当然了，那也不过只是她随便想想而已，毕竟就算是要上传也不能使她这个视角的，要不然不是直接暴露了团子和逗音冷风无奈的关系？而如果要用老月的视角，虽然也可以自己录屏，但是显然她没有多余的笔记本去录制直播视频，也奔不起来，这事还不能麻烦杨小莉，所以也只能想想而已。
    不过嘛，这以后要是暴露一下自己团子的身份，哪怕是用团子的身份再去开个逗音号，估计也是瞬间火爆的存在，到时候那些成绩不就可以算到自己头上了？所以，眼下还是好好经营团子的影响力才是当务之急。
    “这还淡定啊，上百万的赞啊！”
    “瞧你那没见识的样子，以后还怎么跟我混啊？”
    “呃”
    “上百万的赞？没睡醒？”这个时候，一旁一直竖着耳朵偷听的谭艳华倒是突然酸酸的来了一句，但是整个人却是已经凑了过来，一个劲的朝着杨小莉的手机屏幕看去，不过却被杨小莉急忙锁屏不给谭艳华看。
    “羡慕不，只有三百粉丝的小扑街？想不想也有百万的赞？”李骁实在不理解为啥谭艳华一直这么针对自己，要不是因为她的态度，李晓倒是不介意分享几个抖音的创意让她去拍逗音火一把，但是偏偏她非要作死。
    “切，说的像自己是似的，我好歹有三百多粉丝了，你有粉丝吗？”
    “不好意思，我的粉丝可能是你的几百甚至几千几万倍。”
    “呦呦呦，说的跟真的似的，就你这卖相还几千几万倍呢，有本事你逗音号拿出来啊，我们来看看你这个大底有多少粉丝。”
    “拿就切，你说拿就拿啊，我不是太掉价了。”差一点就中了激将法，好险好险。
    “说得好听，还不是不敢拿出来，没货就少在那装，切。”谭艳华直接翻了个白眼，又回到了自己的座位，但是眼睛却还是时不时的飘向李晓和杨小莉，总感觉这两人暗搓搓的不知道在做啥，毕竟杨小莉不可能随随便便说李晓火了吧？百万赞啥的是什么情况？难不成李晓真的火了？但是她这长相，又凭什么火呢？
    只是万一李晓真的火了呢那自己是不是可以蹭一下她的热度让她带带自己，让自己也火一把涨点粉丝啥的呸！我才不要她带呢，高霆那混蛋我都不稀罕，岂会稀罕这么一个丑八怪！
    在谭艳华各种狐疑，李晓故作镇定，杨小莉兴奋不已的情况下，时间很快的就快到晚上八点了，自然也表示跟老月约定的陪玩直播的时间快到了。
    小黑这边早就跟杨小莉联系多次了，一直在询问这边准备的怎么样了，而一条死狗的直播间也已经准备开播了，怀着好奇心打开了一条死狗的直播间，虽然还没有开播，直播间却早就已经被很多人给蹲点了。人气一度高涨甚至都有种让人怀疑一条死狗是不是超级大主播了，毕竟就算是超级大主播没开播的时候，直播间里也没这样的人气啊。
    距离八点的还差十来分钟的时候，一条死狗的直播间终于开播了，左下角和右下角的画面里也出现老月的手。
    “各位老铁晚上好呀，今天没迟到还早到了，大家惊不惊喜？”老月的声音响起，只不过这个时候李晓倒是感觉这声音有种莫名的有种熟悉的感觉，也不知道是不是下午一直在跟老月吵架的原因。
    “团子团子团子团子”
    “我们要团子！我们要团子！”
    “老男人一边去，我们只要团子！”
    “快叫团子出来，我们要团子！”
    “团子出来接客了！”
    只不过，直播间的弹幕几乎清一色的都是刷着跟团子有关的弹幕，似乎压根不在乎老月这个真正的主播，搞得这似乎已经变成了团子的直播间而不是一条死狗的直播间。
    而直播间里又不是只有一条死狗的粉丝，毕竟之前直播间才二十来万的关注而已，但是现在整个直播间却是一瞬间窜入了近百万的观众，而且这个数字还在疯狂的增长着，这已经被吊了两个多小时的胃口了，终于等到了开播，能不疯狂么？

第84章 礼物狂潮
    人红是非多，这个时候的肖毅总算是稍微感受到了。
    以前直播间的人气一般般，但是好歹也算是井然有序，但是直播间虽然是火了，但是却显得闹哄哄的，而且完全是一种无视了他这个主播的存在，总有一种被团子篡位了感觉。
    但是没办法，这些人气还真是团子搞出来的，真正直播间的粉丝如今在这磅礴的军面前，实在是有些不够看的。
    实在罩不住的肖毅，只好急急忙忙的叫来了李晓和杨小莉，而当团子的声音出现在直播间的一瞬间，一条死狗的直播间自然是瞬间又炸开了！
    “团子妹妹你可是让我们好等啊！”
    “团子，你跟兽神以前是不是情侣关系啊？”
    “团子你跟兽神的事情到底发生了什么？“
    “嘟嘟打车又是什么梗？求解释？”
    “求团子爆照！”
    “爆照1！”
    “爆照10086！”
    好在，那炸开的直播间弹幕李晓是看不到的，不过杨小莉却是看到了，她的电脑够流弊，所以她压根也没有关掉一条死狗的直播画面就直接进入了歪歪语音频道，而李晓这电脑就有些不给力了，为了尽可能的保持游戏的流畅，她只能将其他杂七杂八的都关掉。
    不过嘛，她多少还是靠杨小莉这边瞄两眼看一下的，配合着语音频道里老月的声音，多少也能了解一个大概。
    “你们都这么八卦的吗？这都已经是过去的事情了，我已经不想再提起了。”李晓一副不想往事重提的样子，搞得更像一个受害者一般，而这种时候广大不嫌事大的又怎么可能轻易的放过李晓？
    “不会是因为事情都是胡诌的，所以才没东西说吧？”
    “你是不是被兽神威胁了？”
    “我觉得可能是兽神手上有着团子的把柄，比如以前的激情视频啥的？”
    “卧槽！好像很刺激的样子！”
    “时隔多年，门事件又要出现了？”
    虽然有着不少力的维持秩序，但是面对如此庞大的大军，显然还是有些无力的，而看到这些弹幕，李晓也是忍不住的翻了个白眼！
    这一刻她也算是稍微领教了一下力的可怕了！
    这不想说就一定是那些东西么？你们能不能阳光一点？
    看着这个弹幕越来越夸张了起来，老月倒是有些看不下去，甚至于都开口要关播，而李晓却是很是淡然说道：“没错，兽神的确联系我了。”
    李晓这话出口的一瞬间，都是惊呆了，而老月和小黑则是满脸的问号，这种事情也要这么随随便便的透露吗？
    “不过嘛，跟你们想的可能有点出入，因为我并不是有什么把柄在他手上，而只是简单的被他收买了而已，叫我不要说出去，所以嘛，这既然收了别人钱了，我就要帮他保守秘密不是，要不然他这一千大洋不是白花了？”
    “太假了吧？兽神这么大一个主播就花了一千收买？”
    “这是在暗示打赏吗？”
    “这哪是暗示啊，是明示好不好！”
    “本来我还相信团子跟兽神真的有点什么呢，但是现在看来只是团子哗众取宠而已。”
    “没错，要是真有什么，兽神就算要封口，也不至于就拿一千吧？”
    “果然就是个跳梁小丑罢了，为了博关注罢了。”
    “”
    又是一堆的弹幕爆炸，不过除了弹幕之外，这个时候直播间里倒是突然出现了礼物打赏，而且还是相当夸张的礼物，让正在直播的肖毅都是愣了一下，转而则是急忙说道：“感谢女王的超火，女王大气，女王36d水汪汪！”
    超火，那是肖毅所在的斗技直播算得上最高面额的礼物了，折合软妹币要两千块一个！就算是大主播，超火打赏也不是一直有的，更别说老月这样的小主播了，开播到现在他都没收到过超火，这还是他直播生涯收到的第一个超火！
    而这个被肖毅称之为女王的老板，算是在这个直播间有着一定影响力的粉丝，真正的id名字叫做水草皇后，平日里送礼物最勤快的就是她了，不过一般都是送点一百块的飞机啥的，偶尔才送下五百的空投补给箱，而超火还是第一次送！
    而对于老月的这个感谢语，李晓还真不知道该怎么评价，人家花两千大洋给你打赏你夸两句是应该的，说人家36d也算是一种咱们，但是水汪汪是个什么鬼啊！你就不怕这位老板被你气走么？
    但是显然李晓是多虑了，因为在老月的感谢之后，直播间里的不少房管都是发了一条“女王大气，女王36d水汪汪！”也不知道这算是什么风气，总之就是让李晓又鄙视了一波。
    连感谢词都是这样的，可见这家伙平日里直播的风格，这么直播都没被封直播间，而且竟然还形成了一股风气，鬼知道这个直播间是怎么成长到现在的。
    “给团子的买通费，快交代跟兽神的事情。”这时，这个被老月称之为女王的水草皇后发了条弹幕说道。
    “礼物是送给老月的我又收不到，这算哪门子的买通。”而李晓这个时候自然是相当的不买账。“除非让老月把礼物的收入给我。”
    “给她给她！”在一群着这条弹幕的同时，也似乎是看到了转机，一个个也开始刷起了礼物，上至一百的飞机，下至一毛的水晶，一下子整个直播间倒是出现了一波礼物刷屏的架势，还真有一种当红大主播的架势了，还是那种当红的娱乐主播才能享受的送礼狂潮。
    仅仅只是几分钟的时间，一条死狗这个直播间收到的礼物加起来起码达到了五六千，至于具体收到了多少李晓自然不清楚，她不可能一个个去算，也不可能统计的那么精确，反正老月肯定是大赚了一波就是了。
    “老月啊，这波礼物收入可是我的啊，到时候可记得转给我啊。放心，劳务费还是会给你点的，咱都这么熟了，一成还是会给你的，放心吧。”
    “你还真不客气啊！”本来因为这么一波礼物狂潮还在信息的老月，听到李晓的话不由得翻了个白眼，牙痒痒的说道，因为这个时候他突然发现，就算是女王的超火，可能也要算给团子！
    “好啦好啦，既然大家众筹买通我，那就没办法了，兽神啊，对不住了啊，我只能出卖你了。”
    这话一出，整个直播间的人都是竖起了耳朵，深怕错过任何一个字眼，就算是老月和小黑，也是大气不敢喘一下，深怕影响到团子。

第85章 嘟嘟打车事件
    其实，如果可以选择的话，老月是不希望团子现在就公布跟兽神的事情的，毕竟这个怎么说都是一个爆点，一个吸引人眼球的独家新闻，是一个敛收关注和人气的好手段。
    不过老月也知道，用这样的方法获得的人气和关注，迟早都会因为这个独家新闻的公布而消散，到时候还是会被打回原形，不过嘛，能收获一点是一点不是么？而且只要团子不公布，这些看看自己的直播，说不定就喜欢上了自己的直播风格啥的，转化为粉丝什么也不是不可能不是么？
    只不过，老月的如意算盘显然是没办法达成的，就算李晓答应，广大不答应不是么？这个胃口已经被吊了很久了，就是直播间本来的粉丝都很是急切的想要知道这次的事情，就算强硬的拖延又能拖延多久，而且还可能造成粉丝的不满，所以这事本来就不能强求。
    所以，与其这么憋着，倒不如好好的听听到底是怎么一回事，毕竟就算是肖毅也很好奇啊！这个团子的陪玩到底跟兽神有着什么样的故事。
    “嗯哼！”在整个直播间，更可能是整个关注这件事的所有观众都洗耳恭听的时候，李晓这个时候倒是咳嗽了一声，“其实说起这件事情吧，还真是气人。”
    于是乎，李晓就将跟兽神合计好的事情徐徐道来。
    嘟嘟打车事件，兽神是完全没有了记忆，而李晓也不方便真的说出经过，毕竟这件事情牵扯的事情实在是太夸张了，关键是她也算是变身好几天了，对于这个世界也算是有了一定的了解，原本还以为这个世界修真什么的可能是很普遍的事情，但是渐渐的她才发现，修仙大佬什么的果然跟张纯洁的世界一样，都是谜一般的存在！
    所以，月尊者的事情自然不能随便的透露，所以上次的嘟嘟打车事件也更加不能说了。
    所以，经过一阵合计，这所谓的嘟嘟打车事件就不再是李晓打车兽神是司机了，而是变成李晓和兽神都是打车的了，事情的经过就是李晓嘟嘟打来了车，却被兽神抢去了，说是自己有急事就抢走了李晓的，而那个嘟嘟司机还很没有原则的因为兽神的高价费用直接退掉了李晓的订单，直接载着兽神离去了。
    抢妹子这样的做法还不够渣男吗？所以团子一直以来都很气愤，但是苦于不认识兽神无处宣泄，这次的陪玩倒是因为看到兽神的直播认出了兽神，所以直接嘣了兽神，还对他一阵的鞭尸来泄愤。
    只是，没想到这样的小矛盾引起了这么大的轩然大波
    听完团子的讲述，整个直播间几乎都是懵逼的。
    就这么大点事？
    这可能就是直播间里每个人此时的想法了，甚至于其中很多人还是一些体的编辑，他们都已经给这次的事情留好了版面，如今却竟然只是这么芝麻大的一点事情？
    抢了？这也太奇葩了吧？
    难怪兽神就给了一千块的封口费，也难怪直播的时候兽神至始至终对团子都没有什么印象，毕竟谁特么会对一个路人有印象不是？何况兽神还是这么一个大主播，因为急事抢了人家小姑娘的的确有些问心有愧，自然也不敢跟人家多纠缠，所以怎么可能会对团子有印象不是么？
    何况还只是通过游戏声音的交流，更加难以想起来了，也就造成了之前那样的误会！
    只是这特么怎么跟交代啊！
    某大主播因为抢妹子被鞭尸？这样的标题到底挺能忽悠人的，只是当人们点进去之后看了内容之后，绝逼会把作者骂个半死！
    还以为今天能爆出一个特大新闻，却没想到竟然只是这么一个不痛不痒的新闻，要不是因为团子连陪玩的账号都没注册，这些人可能都要怀疑这是不是比心心的一次刻意的造势了，为的就是推出团子这么一个陪玩，只是目前的情况来看，似乎是有些不可能。
    不过不得不说的是，不管是团子还是草莓，亦或是一条死狗，今天都是莫名的火了一把。这两个多小时的动荡，让直播界、游戏界、陪玩界乃至于逗音界，都让很多人认识了这么一伙人！
    而得到了这个答案之后，直播间的人数也是瞬间赢来了一波剧降，本来热度都已经突破两百万了，这只是一眨眼的功夫，人气竟然连一百万都不到了，还真是让人唏嘘。
    “好了，看来闲杂人等走的也差不多了，我们是不是开始直播吃鸡了？”在老月心里唏嘘着人气的瞬间掉落，李晓倒是有些迫不及待的要玩游戏，她的这种心情一般人或许是无法理解的吧？
    毕竟，她也算是亲眼见证了绝地求生从崛起到火爆，在一点点被外挂毁掉的历程，甚至于她这么一个当初天天不打上几个小时就浑身不自在的痴迷爱好者都已经因为外挂而弃游了大半年。如今，她又能领略到一开始的绝地求生，虽然还有着一大堆的bug，地图也仅仅只有一张海岛地图，武器什么的也没有那么多，但是对于李晓来看，倒是最好玩的时候。
    可能这也能算得上一种失而复得吧？加上跟老月小黑他们打绝地求生相比在那个世界跟那些菜鸡读者一起打要好太多了，而且自己还能用那些绝地求生的经验时不时的装一波逼，那个感觉还是挺爽的，虽然对于李晓的装逼，老月一直是嗤之以鼻。
    这从小主播瞬间人气爆棚，然后又渐渐被打回原形的感觉自然是相当的不好受，所以就算是李晓提醒了老月，老月还是有些反应迟钝，还是在小黑的提醒之下才算是急急忙忙的开加速器开游戏开始直播，而直播间的人气自然还是在火热的下降，毕竟直播间里可以说有着八九成都是奔着兽神的事件而来了，如今得到了结果自然也就没有待下去的必要了。
    只不过，投入到陪玩事业的李晓，似乎忽略了一件很严重的事情，那就是她身处在宿舍里面，而她和杨小莉都是带着耳麦所以宿舍里的其他人都听不到直播间的声音，但是她说话的声音大家可都是听得到的啊！
    而更重要的是，宿舍里还有一个虎视眈眈的谭艳华！

第86章 先下手为强
    友情提示：明天好像就能达成作品连续30天日更超过3000字成就，没投资的记得及时投资哦，有币拿。顺便求推荐票！
    李晓所在的宿舍是五个人，这基本也是振华学院的标配了。
    宿舍里，陈彩凤是属于那种常年神龙见首不见尾的存在，也不知道是多么的喜欢跟自己的男朋友腻在一起，反正就是三天两头看不到人影的，虽然平常工作日会睡在宿舍，但是基本也都是很晚才会回宿舍，所以这个时候自然早就不在宿舍了。
    除了陈彩凤之外，尹义华一直喜欢戴着耳机追剧，可能也是因为杨小莉一直晚上打游戏要语音的关系，不影响杨小莉也不想被杨小莉影响，都已经算是一种习惯了，所以李晓和杨小莉在说啥她自然也不会知道。
    而剩下的谭艳华，一般都会嫌杨小莉打游戏吵，所以晚上宁可出去溜达溜达也不想待在宿舍里，就算呆在宿舍里，很多时候也直接插上耳机刷手机，所以这也造成了一个李晓的认知盲区。
    直到要开始打游戏，正在等待进入游戏的间隙，李晓发现自己的茶杯里没水了，正准备倒杯水的时候，不经意的一瞥却是发现自己的身后竟然站了个人！
    内心瞬间一慌的李晓急忙转头，发现竟然是尹义华一脸好奇的站在自己身后看着，倒是让她不由得松了口气，只是这才没来得及松懈多久，下意识的望向谭艳华，却发现她就站在尹义华的身旁不远处，一样在看着自己的电脑！
    一瞬间，李晓感觉自己脑子嗡嗡的！
    最担心的事情还是发生了啊！
    不管是尹义华还是陈彩凤，知道她就是团子的事情或许还能保守秘密，但是偏偏是谭艳华啊！
    就算是没有跟她的那个赌约，就她那个巴不得想红的性子，得到了这么强悍的第一手资料，还不急忙散播出去，好借着这个消息让自己火一把，也算是可以让她瞬间如愿以偿了！
    虽然团子只是一个刚从事陪玩事业的小人物，但是因为今天跟兽神的风波，加上就算是兽神都不知道团子的真实身份，谭艳华要是将这个消息暴露出去，绝对是让她瞬间成为风头浪尖的人物！
    最怕空气突然的安静！
    李晓和谭艳华四目相对，李晓是慌乱，而谭艳华则是震惊，还有一点不敢置信和傲娇，毕竟她跟李晓那个关系，这个时候竟然不自觉的站在李晓身后看着她，多少有些有失身份。
    “看啥？想一起玩吃鸡啊？”最终，李晓还是抢先说道，也算是先下手为强了，先占个先机再说。
    “你你你你你就是团子？那就是说小莉就是草莓？”
    “这不是明摆的么。”李晓不以为然的耸了耸肩，给了杨小莉一个眼神让她急忙关闭耳麦，省得这里的对话被直播间里的人听到。
    “怪不得你之前说原来”此时的谭艳华自然是震惊不已，之前还以为李晓只是在臭屁而已，但是没想到李晓竟然就是今天火爆逗音的团子啊！
    她就刷了没多久的逗音，就已经看到了不下五个关于团子跟兽神的短视频！那轰动性可想而知，而联系到刚才的一切，谭艳华也是瞬间想明白了一切。
    “咋滴，要不要跟你合个影让你火一把？”
    “嗯？”李晓竟然这么主动，倒是让谭艳华有些错愕，也有些一时脑子不好使了起来，本来她还真的是想偷偷的拍个短视频发到逗音上面，然后内容就比如写：这就是你们的团子！
    但是，这个时候，李晓竟然这么主动，就不由得让谭艳华狐疑了起来，开始怀疑李晓这么做的用意了。
    “咋了？你不是一直想火么？这不是一个很好的机会？”
    “你有什么奸计？”
    “我能有什么奸计？大家是一个宿舍的，我看你这么想火我就帮你一把呗，顺便也让我出个名，到时候我成了大明星我一定不会忘记你的。”说着，李晓还拍了拍谭艳华的肩膀，一副很要好的样子，而谭艳华则是相当嫌弃的后退了一步。
    “就你这样还想当大明星，可拉到吧。”
    “我这样？我怎么了？”李晓很是不解的歪着头看着谭艳华，然后好像是若有所悟似的点了点头，“哦哦哦，你是说我这长相啊？这不过是一件小事罢了。”说着，直接抓过自己的手机然后打开美颜相机给自己拍了一张自拍，往谭艳华的跟前晃了晃，“咋样？还可以吧？”
    这年头的美颜相机的技术，那绝对是一个逆天的存在，在张纯洁那个世界，抖音里有个叫啊纯的，不用化妆只要美颜滤镜就能变成大美人，更别说李晓的底子本来就不错，化了妆之后那个颜值本来就很nice，虽然她现在没有化妆，但是美颜相机可以帮她上妆啊！
    磨皮、美白、大眼、瘦脸一系列的滤镜下去之后，李晓自然不再是那个雀斑龅牙妹了，而是一个相当正点的美少女了！
    这一点，还是之前拍逗音的时候发现的，这个发现倒是让她恨不得直接拍那些露脸的逗音了，但是后来还是忍住了这一份躁动，她可不想早早的暴露了自己的身份和长相，只不过这个发现在这个时候倒是直接震撼到了谭艳华！
    因为，谭艳华从来就不觉得李晓好看过，但是如今这美颜滤镜之下，李晓的颜值竟然这么爆表，这怎么能让她不震惊！
    今天团子的热度，这个时候自己要是再曝光一下美颜之后的团子长相，还真的是可以让李晓分分钟成为一代虽然她也可以趁着这个消息稍微火一把，但是相比李晓的获益那简直就是九牛一毫的存在，何况就以她现在跟李晓的关系，李晓火了之后也绝对不会帮衬她，到时候可能还会被各种欺凌
    一想到那样的生活，谭艳华就很是不甘，自然也更加不愿意让自己成为让李晓走红的帮手！
    刚刚李晓似乎是在直播，而且也已经说出了和那个叫什么兽神的大主播的事情，这件事情可能也就这么过去，热度迟早也会淡化下来，要不了多久估计大部分人都忘记了这件事情，忘记了团子，到时候就算是她自己曝光自己的美颜照片，估计也没什么影响力了！
    虽然不能靠着这股风自己火一把，但是至少没让李晓火起来不是么！
    而让谭艳华更担心的是，如果李晓真的火了的话，以高霆那个对于演艺圈的期望，绝对会各种跪舔李晓啊，到时候别说她跟李晓的赌约了，各方面都有的受了！
    所以，她绝对不能帮她上传照片或视频帮助她火，反而还要阻止她自己上传！

第87章 好姐妹
    最后友情提示一次：明天好像就能达成作品连续30天日更超过3000字成就，没投资的记得及时投资哦，有币拿。顺便求推荐票！
    在谭艳华小脑袋瓜子想着怎么阻止李晓蹿红的时候，尹义华倒是凑到了手机前面，然后看了看照片又看了看李晓，然后还是有些不愿意相信的凑到了李晓的面前近距离的观察着李晓，搞得李晓都有些害羞了起来。
    “晓晓，原来你这么漂亮啊？”
    “你这话，我是该高兴吗？”
    “真是深藏不露啊！在你这满脸的雀斑和青春痘之下，原来隐藏着这么一张颜值爆表的脸庞，实在是有些让人震撼啊！这照片要是被我们班的男生看到，绝对会让人疯狂啊！”
    “哎，没办法啊，我也想低调啊，但是实力不允许啊。”说着，李晓还很是臭屁的撩了撩自己的头发，摆了个很臭屁的姿势，惹来谭艳华的一阵白眼，但是内心却是开始虚了起来。
    她实在想不到李晓的底子竟然这么好！也好在李晓一直都不知道保养，也不知道化妆，才让她一直以来这么的默默无闻！这要是好好的打理一下自己，鬼知道是个什么情况！
    雀斑可以激光，青春痘可以靠保养去油，龅牙也可以用牙套整形，要是李晓真的好好收拾一下自己，还真的会成为一个众多男生趋之若鹜的女神啊！
    大危机！这绝对是大危机啊！
    “所以我想，我现在不是火了吗，但是都还不知道我长啥样，所以先吊着他们，等到时机成熟之后我再曝光一下自己的长相，到时候我会不会就成为大明星，全民女神？”
    “何必吊着啊，现在就可以啊，你现在不是很火了吗？”这时候，尹义华倒是急忙提议道。“没想到我们宿舍出大明星了！晓晓啊，以后你别忘了我啊，我可是你最好的好姐妹呢！”说着，直接就要凑上来，而尹义华的话却是让谭艳华慌得一批，深怕李晓真的会动心现在就公布长相。
    “不不不，现在还没到时候。”也不管三七二十一，谭艳华先阻止了再说。“晓晓今天才火的，热度还在持续上涨，人们的期望值还没被完全吊起来，我觉得是应该再吊几天对！就是这样！这样才能给大家一个大惊喜，到时候肯定影响力更大！”
    “嗯？你啥时候跟晓晓”尹义华有些看不懂的望向谭艳华。
    “哎呀，今日不同往日嘛，姐妹之间小打小闹不是很正常的嘛，这种时候作为姐妹自然是一条心啊，我也希望自己能有个大明星的好姐妹不是么？
    “嗯，这话说的，我爱听！”说着，李晓又拍了拍谭艳华的肩膀，这一次谭艳华没敢再躲，只好尴尬的笑了笑。“小谭说的也有道理，其实我也是这么想的，只是想着小谭不是一直想火嘛，就想着帮她一把。”
    “没事没事，我这点算啥，你以后当大明星了再拉扯我一把就好了，不急于这一时，我们可不能为了那么一点蝇头小利而荒废了大好良机啊。”
    “果然好姐妹啊！”说着，李晓又拍了拍谭艳华的肩膀，然后拿起一旁的热水壶就要倒水，而这个时候谭艳华倒是急忙一把抢过了李晓手中的热水壶，很是殷勤的给李晓倒了一杯水。
    “哎呀，晓晓的热水壶里没多少水了，我去帮你打水去。”
    “不不用了我”李晓的话还没说完，谭艳华早就抱着热水壶一溜烟的奔出了宿舍，让三人都是有些目瞪口呆。
    “呃未来天后，我这有阔落你要喝不？”这个时候，尹义华也殷勤的从柜子里拿出一瓶可乐递到了李晓的面前，而李晓自然是毫不客气的收下。
    “不错不错，爱卿的表现深得朕欢心，朕今日就册封你为本宫的呸！寡人的大内总管！”
    “emmm陛下，这大内总管不是太监么”
    “那容嬷嬷？”
    “陛下我不开森了，难道就我这颜值，还不能当个妃子啥的么？”
    “哦？也行也行，那从今日起，你就是我的华妃了，晚上记得来侍寝哦。”
    “是，臣妾晚上一定伺候你满意，让你只爱美人不爱江山。”
    “诶嘿嘿嘿嘿滋溜。”说着，李晓假装抹了一把口水。
    “陛下，那我呢那我呢？”这时候，一旁的杨小莉也是急忙抛着媚眼。
    “杨爱卿你不是早就是朕的财务大臣了吗？一品大员！”
    “谢陛下！臣一定行了行了，打游戏吧，估计老月跟小黑早就叫半天了。”
    “哦哦哦。”
    于是乎，李晓又再次坐到了座位上戴上了耳机，果然一戴上就听到老月在那边叫嚷着，这都要开始打游戏了，但是团子跟草莓却是突然没动静，这怎么能让他不来气，特别是直播间的人气都已经降到70多万了，这要是再不开始直播，这一波高额陪玩费就真的白花了啊。
    “差评，我一定要差评！突然就不见了！这年头比心心的小姐姐这么不敬业的吗？”
    “老月，你一定是单身狗吧？”一般这种时候，草莓自然是各种道歉了，作为陪玩一个差评对于以后接单可是相当有影响的，不过李晓倒是完全不在乎，反倒是直接噎了老月一句。
    “你死哪去了？半天不吱声，你是不是忘了我可是付了钱的？”
    “付了钱了不起啊，信不信我现在就走人，反正我钱也拿到了。”
    “我你能再不要脸一点吗？”
    “可以啊，你要试试吗？”
    “我你赢了。”
    “切！一看就是没对象的单身狗，这么没有绅士风度，难怪一直找不到对象。”
    “我不带你这么人身攻击的好不好，我没对象那只是我还不想找而已，我真要想找，就我这颜值，这学识，这人品，这”
    “得得得，行了吧你，单身狗就别狂了，等你找到了对象再说吧。”
    “我”
    “好了好了，你们两难道是冤家么？一上来就吵吵。团子妹妹啊，你换个声音呗，萝莉音御姐音啥的都可以，这样老月可能就不跟你吵了，偷偷告诉你，他可是相当吃你的萝莉音哦。”这个时候，小黑终于冒出来劝架了。
    “卧槽！小黑！你可别乱说啊！我什么时候说我喜欢她的萝莉音了！咱们真诚一点，好好说话不也挺好的么？”
    “装，你再装，就你那德行我还不了解你？”
    “喂喂喂！小黑你够了啊！”
    “呵！男人！”听着小黑的爆料，李晓不由得在心里鄙视了一把老月，原来这家伙喜欢萝莉啊？果然是个变态！“老月啊，萝莉音什么的女孩子都知道是装出来的，哪有女孩子说话是这个声音的？你这是心理扭曲了吧？”
    “团子啊，这你就不知道了。”这时候小黑又冒了出来，“你以为我们不知道是装的啊，但是我们这种肥宅单身狗已经很惨了呀，被妈妈说好吃懒做白眼狼，被姐妹毒打，还被女同学嫌弃，有谁能这么温柔对我们说话的吗？没有！一个都没有，好不容易游戏里碰到声音这么好听的妹子，还不让我们喜欢，还是人吗？装出来的怎么了，装出来的也是可爱女孩子的声音好嘛？”
    “呃这么惨的吗？兄弟？那那”这个时候，李晓却是嘴角微微上扬，直接换了一个汉子的声音说道：“那万一我是汉子呢？”
    “噗！”

第88章 老月感觉心好累
    在李晓的这一声汉子音冒出的一瞬间，整个直播间都陷入了一阵短暂的沉默，然后瞬间就爆炸了！
    “你是魔鬼吗？？？”首当其冲的，竟然是老月的吼叫声，明明一直以来小黑才是各种舔着李晓的存在，这个时候打击最大的应该是小黑才是，但是反应剧烈的却是老月。
    似乎，也从侧面说明，老月的确就像小黑说的那样，是属于那种闷骚类型的，表面上装的风轻云淡，但是事实上却是对于李晓的萝莉音喜欢不已，而如今李晓的这一声汉子音冒出来，这何止是打破了老月对于团子的幻想，甚至于团子是不是个妹子都要打上问号了啊！
    “小伙子，怎么了？婆婆我啊可不是什么魔鬼，而是你爸爸！”李晓又换成了一个老婆婆的声音说道，直到最后三个字又换成了一种中年男子的浑厚声音。
    “卧槽槽槽！”
    “声优大拿？”
    “已迷糊，团子到底是男的女的啊？”
    “前面的你傻不傻，团子是草莓的朋友，当然是差不多年纪的妹子啦，不过可能真的是声优大拿。”
    “这么一说，我倒是感觉之前看的那部国产动漫的女主声音好像是团子。”
    “你这么一提醒，最近那部超火的国产动漫女主和女配的声音跟团子都有点像啊！”
    “专业配音演员？死狗这是找到了什么怪物啊？”
    “你到底是男的女的啊？”老月这个时候甚至于都没有心情打游戏了，很是迫切的想要知道这个问题的答案。
    “你猜呢？”李晓又用着一种正太的声音反问道。
    “猜你妹啊猜！信不信我顺着不过打死你啊！”
    “你竟然又凶人家，真是一个坏哥哥。”说着，李晓又用着一个非常甜的萝莉音撒娇道。
    “emmm嘿嘿。”听到团子这么撒娇，老月竟然没有绷住，下意识的嘿嘿了一声，然后则是急忙集装咳嗽了两声掩饰自己的尴尬，“嗯哼，那啥你再多叫两声哥哥听听我就不追究了。”
    “哦？叫哥哥就可以了吗？”于是乎，李晓又换了一个御姐的声音问道。
    “好好好，这个声音我喜欢。”这时候，小黑又窜了出来。
    “哥哥哥哥哥哥你坏坏！ˇˇ哼！都怪你`′也不哄哄人家〃′o`。人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！！！￣￣ゞ咩qaq捶你胸口你好讨厌！ω要抱抱嘤嘤嘤哼，人家拿小拳拳捶你胸口！！！大坏蛋，打死你つд”看着字面上似乎是在撒娇卖萌，但是却用着一个猛男的声音撒了这个娇。
    这一套下来，就算是身旁的杨小莉都不由自主的抖了抖身子，下意识嫌弃的瞟了李晓一眼，而这个时候直播间自然是早就炸开了，甚至于竟然还有不少人觉得很带感，也不知道是什么鬼。
    不出意外的话，这一段录音估计又能在逗音上火一把了，只不过这些点赞啊，评论啊什么的都不能算在李晓的身上，对此李晓也只能习惯了。
    “你真的是魔鬼”最终，老月似乎是有些承受不住李晓接连的打击败下阵来主动投降了，“姐，我叫你姐了，我认输我，我也不求你用萝莉音说话了，咱就一般正常的说话就行成不？”
    “哥哥你是在说我不正常嘛？”李晓又用一个萝莉音撒娇的问道，“你这样说哀家，信不信哀家灭你九族？”又换了一个女王的声音呵斥道。“小伙子，你这样说别人，小心遭雷劈啊？”于是，又急忙接了一个老婆婆的声音。“你这样”等到她还想来第四个的时候，老月实在是受不了了。
    “姑奶奶，我认输，我认输还不行么？”
    “认输？诚意呢？”
    “呃还要什么诚意？”
    “好歹嗯，多下单就算了，跟你这样的弱鸡打游戏太累了，直接叫一声爸爸来听听吧。”
    “你！你可是花钱雇来的陪玩啊！我是你老板啊，不是应该是你舔着我的吗？让我叫你爸爸是什么操作啊，这年头的比心心小姐姐都这么不怕死的吗？”
    “反正我也不是比心心小姐姐，做完你这单我还做不做下去都难说呢，切，你要是不想要我陪玩我现在就下也行，反正我钱也收到了。”
    “我”老月还想着教训几句，却发现弹幕一个劲的刷着让老月叫爸爸，要极力的挽留住团子，毕竟这年头这么好玩的陪玩还真是难得一见啊，其他的陪玩可都是舔着老板的，草莓一个很好的例子，不管是好装备枪械还是药品，都是第一时间给老月的，一旦老月或者小黑倒地都是拼了命的过去救援，甚至于有的时候还要给他们挡子弹，为了老板的游戏体验可谓的鞠躬尽瘁死而后已。
    而这可能也是一般人找陪玩的原因，他们不仅是因为需要人陪着玩游戏，也享受这种游戏体验，所以也不是所有陪玩都能做得下去的，毕竟谁还没点小脾气小任性不是么？但是为了在这个行业存活下去没有办法。
    但是团子却是一个另类，不仅不舔着老板，还各种跟老板唱反调。古往今来，让老板叫自己美女的有，叫妹妹的有，叫亲爱的也有，甚至于叫老婆啥的都有，但是偏偏没有一个人有这么一个胆子敢让老板叫自己爸爸！
    如果团子真的只是一个普通陪玩也就算了，关键是人家还这么有才艺，这么有特色，才艺满满说话又这么好听有趣，让人喜欢的不得了，根本停不下来好不好！
    甚至于很多在线的观众都已经吵着让团子去开直播了，这么有趣的小姐姐开直播，绝对是相当好玩的存在，而最重要的是，到时候或许就可以看到团子的庐山真面目了啊！
    所以，相对于一般陪玩来说，下单的人是他们的老板，她们必须听从他们的吩咐；而对于一般的主播来说，观众们就是他们的老板，他们也不得不估计观众们的感受，这些可都是他们的衣食父母啊！
    所以老月败了！彻底的败了！
    不仅是新观众，连直播间的老粉丝都一股脑的站到了团子的那边，说叛变就叛变了
    老月感觉心好累！

第89章 每亲一口都是软妹币
    所以，最终老月还是妥协了，不可能真的让团子下线，但是也不可能真的叫团子爸爸，最后折中了一下，老月对于团子的称呼变成了姑奶奶。
    这不仅仅只是一个称呼上的变化而已，而是要运用到实际的，每一声“姑奶奶”都代表着老月的地位1！
    看大敌人自然是老月第一个上的，用团子的话就是：你那么猛你不上谁上啊，难不成你个大老爷们还要我们女生保护？
    打完架舔包的时候自然是团子第一个舔，用团子的话就是：女士优先，有没有一点绅士风度？
    捡到三级头三级甲什么的，自然是第一个考虑团子用，毕竟：你们之中我最脆弱，不应该首先保护我么？
    至于枪械啊、配件啊等等当然是让团子优先选择了，毕竟：老娘会用的枪不多，压枪又不行，只能靠配件弥补一下不行么？
    老月感觉相当的憋屈，原本这个游戏还能感受下杀人和舔包的乐趣，但是现在却是活脱脱的有了一种做苦力和敢死队的感觉，让他一度怀疑自己是不是才是陪玩。
    而李晓则是相当享受这种感觉，她从没想过原来做陪玩可以这么爽，不仅可以呼来喝去，还能有钱赚，这种好事以前怎么就没发现呢好吧，她这变身才没几天呢，而在那个世界又是带把的
    至少，现在她是完全感觉到了“女权”的舒爽了，这个时候也充分的明白为啥这年头会有这么多女人一再的强调着女权了，这特么还是女权么？简直就是霸权好不好？
    当然了，李晓也不会这么容易就迷失在女权的世界里，毕竟她很清楚老月之所以这么憋屈不过是为了他的直播事业罢了，等下了波鬼知道会怎么骂自己呢，也好在自己英明没有告诉他自己的微讯，至于杨小莉那边，让他去吐槽吧，反正自己眼不见为净。
    而至于现实世界的女权，她可不敢奢望，何况她本身就不是那种人，再说就她现在这个样子，现实世界里哪会真的有男人让自己呼来喝去的啊？
    不过，也因为这一份的清醒她倒是想起了什么，所以当谭艳华打完水回到宿舍的时候都是吓了一跳，因为李晓不仅戴上了帽子，竟然还戴上了墨镜！
    这是什么鬼操作？
    大晚上的戴墨镜打游戏是什么鬼？关键是，你戴着耳机还戴个帽子是什么用意啊？
    似乎是感受到了谭艳华那狐疑的眼神，李晓回过头对着谭艳华尴尬的一笑，“呀，回来了呀，辛苦你了，坐会吧？”
    “emmm你大晚上的戴墨镜干嘛？你这样打游戏看得清楚么？”
    “一直看着屏幕眼睛疼，可能是太亮了，所以戴个墨镜，你还真别说，戴上舒服多了。”
    “呃那你戴帽子是”
    “哦，就是突然感觉头有点冷，也不知道是不是刚刚吹风着凉了。”
    “那你多喝点热水？”
    “好，谢谢啊。”
    “没事。”谭艳华很是不解的看了看李晓，但是一时半会又看不出什么猫腻，只能挠着后脑勺回到了自己的座位，百无聊赖的她倒是李晓的直播，问了一下杨小莉直播间就自顾自的看了起来，而让李晓也是感觉备受煎熬，被这么一个仇人盯着陪人做直播，那感觉实在是让人蛋疼，以至于跟老月斗嘴的时候都没了一开始的那种气场，就想着早早的结束陪玩下线。
    为什么要戴墨镜戴帽子，那还是怕被谭艳华偷拍么！
    爱美之心人皆有之，更别说现在都已经变成了妹子，如今对自己外表不是很有自信的情况下，本身就很怕被人偷拍下来，特别是现在团子的热度太高了，加上谭艳华对于出名的执念，虽然之前成功的忽悠了谭艳华，但是鬼知道她会不会突然想明白了呢？
    所以不得不防啊！
    但是李晓也知道这不是长久之计！
    好在，谭艳华对于电子游戏并没有什么兴趣，一开始只是好奇而已看了一会，但是发现也就是打打游戏，偶尔斗斗嘴罢了，她似乎完全不能理解其中的乐趣，加上她不像其他观众那样对团子和草莓都心存着幻想，她是很清楚这两位的长相的，自然也就更加兴趣淡淡，至于主播老月以及小黑，她也不是很有兴趣，所以只是看了一会就关掉了直播转而则是插上了耳机研究逗音去了。
    不过对此李晓自然是不会知道的，她只是以为谭艳华一直在偷窥者直播，所以直到两个小时的时间到了终于可以下线了，她才总算了松了口气。当然了，观众们是非常不希望团子走的，但是老月可舍不得再花198小时的天价续费，加上团子声称自己今天太累了，可以改天再玩什么的，最后总算是脱身了。
    而下线之后，李晓就急忙掏出了手机给沈萱发了条微讯：“富婆，咨询一下，女生买套化妆品要多少钱？”毕竟总不可能一直太阳镜加帽子遮遮掩掩的，能忽悠一次不代表一直可以忽悠下去啊，所以还是直接在脸上作画比较实在一点，而且咱这个颜值，化一下妆，就算是让谭艳华偷拍她估计都不乐意拍。
    只不过，这一次的沈萱回复的倒不是很快，直到过了近十来分钟才回复：“化妆品这东西差价太大了，说不太清楚，你要是只是勉强先凑一套够用的话，两三千基本也就够了，不过你现在痘痘还没好，我倒是不建议你现在日常上妆。”
    两三千！抢钱啊！
    看到沈萱的回复之后，李晓瞬间就抓狂了！
    化妆品这么贵的吗？？？
    她刚转了一千三，一度以为自己已经可以算得上这象牙塔里的富婆了，但是这都还没能得意多久呢，沈萱这轻描淡写的两三千就直接把她打回了现实！
    这一刻，李晓总算是明白，什么叫每亲一口都是软妹币了！
    “咋滴？有喜欢的人了？要不我的你先拿去用？反正我也不常用，放着也是白白过期浪费。”看到李晓久久没有回复，想到李晓那似乎挺困苦的样子，沈萱倒是很贴心的又回了一句。
    她不是不常用，只不过是买的太多了，很多化妆品刚出来的时候都是出于新奇急急忙忙的去买，买了之后又很少用，相对于化妆品，护肤品她倒是比较常用，如今看到李晓需要倒是也不介意给李晓救救急。
    “呸！喜欢个鬼！不是你跟我说的嘛，女孩子就该活的漂漂亮亮的，所以我就想着我是不是该化化妆啥的”

第90章 这波不亏
    李晓能说是为了防止被谭艳华偷拍么？能么？
    只是沈萱的话却也让李晓头疼了起来，自己这脸上的痘还真是让人难受啊！
    就是曾经的张纯洁是一个钢铁直男，甚至于因为无知被两三千的化妆品价格给吓到了，但是至少她还是知道在长痘痘的时候化妆是一种非常不好的行为，不管是对于肌肤还是对于痘痘的恢复都是相当不利的。
    但是呢！这个地方当然还是有转折的！
    因为，李晓的痘痘虽然不少，但是却并不是那种有炎症或者是破口的痘痘，只不过是一个个因为毛囊堵塞之类的造成的一个个的小红痘，虽然就算是这样的小痘痘化妆也不会有好处，但是总比那种很夸张的痘痘来得好。
    而且，如果李晓这个脸真的不能化妆的话，之前月尊者也不至于拉着李晓去化妆了，虽然其中多少带着要让李晓得知自己颜值的成分，但是月尊者也没道理这么毁李晓不是么？更何况美妆店的化妆品都是廉价地摊货，岂是沈萱所说的那种两三千一套的存在？
    所以不管怎么说，就算是为了确保万一，化妆品什么的还是先备着还是很必要，至于用不用就是另外一码事了。
    于是乎，趁着寝室还没熄灯，李晓麻溜溜的就跟沈萱碰了个头，直接接过了沈萱那一袋子的化妆品，虽然两人相识也就才一天多而已，但是李晓倒也没客气，直接就拿了走，不过还是强硬的给沈萱转了一千大洋，这已经算是她目前能支付的最大金额了。
    问沈萱说一套两三千，那她这些二手的加上又可能快过期的，友情价给个一千也差不多了吧？
    这是李晓的想法，而事实上沈萱所谓的一套，那不过基本满足化妆需要的一套化妆品而已，甚至于除了眼影之类一般一盒都有多个颜色之外，其他的像口红啊，腮红啊，粉底之类的都没有多余的选择，只拿一份来计算的。
    但是沈萱给李晓的呢，却是一大堆！
    bb霜、cc霜、气垫霜
    化妆水、卸妆水、神仙水
    润面霜、精华霜、妆前霜
    卸妆油、润肤油、精华油
    杂七杂八的瓶瓶罐罐的一大堆，李晓也不太懂，以为这就是沈萱口中那所谓的对低配一套，而沈萱这边倒也不在意，原本她就是用不完正好分给李晓用，至于这一千块沈萱都不想收的，不过看着李晓的样子这要是不收可能都不要的样子，沈萱也就勉为其难收下了。
    而沈萱给李晓的这一袋子化妆品，其中几个单件加起来就不止一千，更别说这么一袋了，后面加个零够不够都是一个问题，不过现在的沈萱早就把李晓当好姐妹了，也就不这么计较了，怎么说李晓也算是她泡高霆的战友啊。
    回到宿舍的李晓偷偷摸摸的将这一袋子的化妆品一股脑的塞到了自己的柜子里，深怕被谭艳华看到，而放好化妆品之后，她就直接麻溜溜的翻上了床，研究化妆术了。
    只不过，她的研究可能和别人不一样，别人是看那种美妆博主啊，看视频之类的学习，而她则是相当干净利落，直接点开了女神调教助手，然后进入到了商城。
    笑话！老娘呸！怎么感觉最近越来越顺口了？Σっ°Д°;っ
    老纸可是有着金手指的存在，这种时候可能跟你们这种凡夫俗子一样么？
    再说，跟你们一样救得了急么？这化妆术岂是两三天能够练成的？
    之前就注意到商城里是可以用成就点兑换技能的，之前系统升级之后又更新了一些，里面可就是有着化妆术的！
    只是稍微翻找了一下，李晓就看到了商城货架上的化妆术！
    见习化妆术，售价：成就点十点！
    见习？见习是个什么层次啊！
    之前没注意看，现在仔细一看，发现竟然还只是一个见习的，而后李晓又翻看了一下，此时商城里出售的技能竟然都是见习这一档的，售价也都是在5到20成就点之间，当然也有个别的技能比较昂贵一些，但是也控制在50点成就点之内，只不过对于李晓这个那么辛苦才攒了25点成就点的穷逼来说，那些就别想了。
    好在，这个见习的化妆术还是买得起的。
    不过李晓也没有急忙去兑换，毕竟就算是十点成就点也是得来不易啊，于是乎她想着点一下商品看一下描述之类的，好好了解一下这个所谓的见习化妆术到底能够达到一个什么层次，只是
    她这才轻轻一点，货架上的见习化妆术就突然变成了一团小烟火，瞬间化作一团小光点直接从屏幕飞了出来瞬间窜入到了李晓的眉心之中，而后，李晓突然发现自己脑子里多了很多关于化妆的技巧和常识！
    成功兑换：见习化妆术。
    这特么就直接兑换了？？ヽ｀Д′︵┻━┻┻━┻
    一边不是都应该跳出一个提示让你确认一下之类的，以防止你误点啥的不是么？这特么怎么总有种强买强卖的节奏啊！
    而且，虽然理智告诉李晓自己成功的兑换了一个见习技能，但是除了脑子里多了一些技巧和知识之外，也没啥特别的感觉了啊，这就真的会自己化妆了么？关键是到了怎么一个层次？比得上上次在美妆店画的那个程度吗？
    不过这个时候李晓倒是注意到助手又有了新消息提示，竟然又是成就达成的提示，这倒是让李晓很是意外也很是欣喜！
    恭喜完成支线任务：掌握女人的基本生活技能化妆。奖励声望一万，成就点5点。
    恭喜达成成就：第一次完成支线任务，奖励成就点：5点，随机道具一份。是否现在抽取？
    嗯？
    这一波不亏啊！
    十点成就点换了见习化妆术，一转眼十点成就点又回来了，还多赚了一万声望和一次抽取道具的机会，简直就是血赚好不好！
    搞得李晓恨不得将其他支线任务的技能都兑换了，只是她很清楚，第一次完成支线任务的成就奖励只有一次啊，虽然完成每个支线任务都有五点成就点的奖励，但似乎还是有些划不来的赶脚，现在也不急，成就点还是留着不时之需吧。

第91章 我是骗子
    平白无故多了一个见习技能，自然是意见再舒爽不过的事情了，不过相对于这个，李晓更加好的是这次支线任务赠送的抽奖机会！
    毕竟，这是一个奖励了五点成就点所得来的得抽奖机会，一般都是要完成第四阶的成就任务才能有五点的成就点，之前三阶的成就都抽到了颜值属性卡这种需要正式版系统才能使用的流弊道具，那这一次可是四阶的成就，岂不是会更好？
    嗯？等会！
    会不会抽出来的道具也不能使用啊？
    管他呢！抽了再说！
    恭喜获得：面容瑕疵去除卡初阶1，使用后可以去除脸部小瑕疵。
    当看到抽到这个道具的时候，李晓自然是楞了一下，一瞬间她都感觉这个系统是不是知道了自己的心意，这个时候她最急切需要的东西就是要去除脸部的痘痘和雀斑，这就抽到了这么一个道具！
    一瞬间感觉这个助手真是太人性化了啊！
    此时的李晓自然早就忘记在不久之前还骂过助手坑呢。
    不过嘛，或许是因为被坑的怕了，在欣喜的了一下之后，李晓就急忙去查看这个道具现在这个助手版本能不能使用，不过好在后面没有跟比如需要正式版才能使用之类的说明，总算是让李晓松了口气。
    不过嘛，虽然李晓恨不得现在就使用这个道具，但是现在可是在宿舍，鬼知道使用这个道具会不会出现什么非常不科学的现象，到时候被发现了怎么解释不是？
    所以，她想着就是找个四下无人的机会使用一下看看，也不知道这个所为的小瑕疵指的是什么？痘痘和雀斑算不算？
    抽完道具，李晓并没有推出助手，而是去查看自己的技能面板了，毕竟如今有了一个见习的技能，多少也算是对技能的层次有了一个参照，不知道这见习所对应的熟练度是多少？
    化妆术：熟练度：50。
    很是整齐的一个数字，也算是让李晓知道，所为的见习就是熟练度50啊？那这么看来，自己的写作技能已经算是在见习至上了，也算是让李晓稍微的有了一丢丢的欣慰。
    等会！我这么扑街的写作技能都要比见习厉害，那如今这只是见习的化妆术，真的可以把自己画的好看吗？
    有了这个念头，让李晓恨不得现在就化个妆看看，只不过现在都已经十点多了，这个时间化妆？别说你化完妆准备去干吗，估计都还没画好呢，寝室就该熄灯睡觉了！
    所以，李晓也不得不打消了这个念头，转而这是找了一条今天拍的逗音上传了上去，不管是为了自己还是为了沈萱的撩校草事业，逗音这边可不能就此怠慢啊。
    发完那条逗音，李晓则是刷起了了逗音，多少也需要看看这个世界的逗音是怎么样的一个套路，最主要的还是看看今天自己这个团子倒地吸引了多少人的注意，看看逗音里到底是怎么样的一个情况。
    而这个时候，心情有些烦躁的高霆也正好休息躺到了自己的床上，下意识的就打开了逗音，还下意识的就点开了猪头妹也就是冷风无奈的逗音，果然还是只有两条视频，没有更新新的视频。
    对此，高霆只能苦笑的摇了摇头，也不知道自己这是怎么了，竟然会这么在意这个猪头妹有没有更新新的逗音，明明人家才刚刚开始玩逗音，而且今天都已经发过视频了。
    而当他退出猪头妹的逗音，刚回到首页却看到关注页面有个更新提示，原本这根本不是一个需要去关心的事情，但是高霆还是下意识的点了进去，内心似乎总期望着不可能的事情发生一般。
    当他点进去之后，却是神奇的发现，竟然真的是猪头妹更新了！
    要不要这么巧？难道是猪头妹感觉到了自己的期待？
    急忙点开视频，果不其然，猪头妹依旧是在那个毫无特殊的白色墙壁前顶着一个大猪头，但是却让高霆的嘴角微微的上扬了。
    大家好，我是骗子
    一上来就是这么一句话，让高霆一愣的同时，眉头也是一皱，甚至有些不敢看下去，深怕猪头妹要坦白什么让他伤心的事情，不知不觉中，猪头妹就变成了高霆的一张心灵慰藉一般，不希望这一份慰藉破灭。
    但是，他还是忍不住的看了下去，毕竟这是他期待的更新啊，而且也不想错过任何关于猪头妹的事情。
    我想喝奶茶。
    what？什么没头没脑的？骗子跟奶茶有啥关系？之前那个梗还没过去？而且你丫不是说了自己不是骗子么？
    愿意上当受骗的请发35块钱给我，给你自己买个教训。不要问我为什么别人骗15我骗35，因为我要喝两大杯。呃傻的来，不傻的别来，我骂不过你。
    “噗”
    看完整个视频，高霆忍不住的噗嗤一笑，也不知道是不是因为心里一颗提起的心终于安定下来的原因，这一刻让高霆感觉很是舒适也很放松，也让他越来越好奇这个猪头妹的身份了，这么有趣的妹子有机会的话一定要好好结识一下。
    “大晚上的还要喝两杯奶茶，胖不死你！”一阵的双击之后，高霆又回了那么一条评论。
    还以为这一次猪头妹也会像上次那么迅速的给自己回复，但是高霆刷新了半天都没有收到猪头妹的回复，一下子感觉自己是不是说错话惹对方不开心了？毕竟现在的女孩子都嫌自己胖的，而他这评论就好似在诅咒人家变胖似的。
    但是这都过去那么久了，估计猪头妹早就看到了，而且后面还那么多人赞和回复，她就算看不到也不可能啊！
    果然自己被讨厌了吗？
    而事实上却是
    一开始李晓是挺好奇逗友们对于自己短视频的评论的，但是经过了两个小视频的火爆之后，李晓就膨胀了。
    就像刚发布的小说，每一条评论和章评作者可能都会仔细的看，还可能会回复一些，但是到后面别说回复了，就是看都可能懒得去看了，特别是火爆的小说，每天逗友成千上万的评论，根本看不过来不是么？
    而李晓，也差不多就是这个想法，因为看来看去评论也就是那些而已。

第92章 半分钟祛痘
    第二天，李晓依旧是起床困难户。
    她依旧还是忘记自己是怎么睡着的了，似乎逗音刷着刷着就困了，然后就莫名的睡过去了，然后又迷迷糊糊的做了一些比较奇怪的梦，不过都是一些断断续续模模糊糊的梦境，似乎又是《今天开始女生》剧情的梦境，什么倒塌的大楼啦，废弃的都市啦，高达一样的战斗机器人啦等等。
    只不过和上次的梦境不同的是，上次和月尊者那个梦境是温馨而又清晰的，这一次却是做着一些乱七八糟的梦境，感觉就像是东拼西凑搅合在一起的一样，根本理不出思绪，以至于早上被杨小莉叫醒的时候，李晓都有种昨晚压根就没睡的疲惫感，也不知道这算不算是一种精神衰弱的表现。
    没睡好+起床气+洗漱整理，可见这个早晨对于李晓来说是多么糟糕的存在了，经过了两天的适应之后，当初那个对于女生宿舍的好奇早就已经消失殆尽，如今的李晓倒是已经感觉到作为一个女生的麻烦了。
    不过好在，相比于昨天今天还是有所改善了，至少早饭的事情杨小莉自告奋勇的承包了，所以当李晓好不容易收拾好自己来到教室的时候，自己的桌上就多出了两个杨小莉买的肉包子，让李晓倍感欣慰，当然了，要是能有包豆浆牛奶什么的自然是更好了。
    同学们依旧是那个样子，并没有任何的变化，就像这《数据结构》课程一样，一样还是让李晓感觉像是在听天书一般，一抹黑。
    只是别人没有变化，谭艳华又怎么可能没有变化？
    那时不时飘过来的眼神，以及那时不时被谭艳华拿起的手机，都让李晓浑身不自在，每当这个时候她都会加装别过头去不给谭艳华拍照的机会，不管她是不是想要这么做，都必须防范于必然。
    也因此……整个上午，李晓都感觉自己的脖子都要断了，甚至还有了一种落枕的感觉，也真是日了哈士奇了！
    这也让李晓觉得，自己变美的进程也需要加快一下了，就算是一脸的痘痘，为了保住自己的脖子，她也要不惜上妆了！
    不过在此之前，还是先试试这个抽到的道具再说！
    所以，李晓并没有等到下课，而是看着时间差不多了就跟老师示意自己肚子不舒服需要上厕所，原本也就这么二三十分钟的时间老师是很想让李晓再坚持一下的，不过看着李晓那似乎真的很难受的样子，特别是肚子不舒服这种情况是相当容易“溃堤”的，所以还是放李晓去了。
    于是乎，李晓急急忙忙的冲出了教室迅速的躲进了女厕所，她就不信这个时间点教学楼的女厕所还有人！
    然后，她点开了助手使用了那个面容瑕疵去除卡，只见的一阵炫彩的光芒（手机屏幕上）之后，一个细小的光束就从手机的屏幕飞了出来直接飞到了李晓的脸上，还以为这个时候自己的脸庞会发出五彩斑斓的光芒之类的，但是李晓却发现并没有发生这样的事情，顶多就是……
    感觉脸蛋有点痒。
    这一阵的瘙痒也不过只保持了不到半分钟的时间就结束了，然后就完全没有感觉了。
    李晓伸手揉了揉自己的脸庞，似乎也没有什么太大的感觉，倒是搓下来了一个个小小的结痂，自己的脸似乎也光滑了不少。
    没有随手带镜子习惯的李晓，自然只好急忙去照厕所里的镜子，这一照……
    嗯！她很是失望！因为，那搓下来的小小结痂并不是雀斑，而是那些痘痘的。那满脸的雀斑依旧还在，只是那些密密麻麻的小痘痘却是在短短半分钟不到的时间里，全部好了！那些小小的结痂正是那些小痘痘的，这道具是不是做了什么迅速加快新城代谢还是啥的，竟然在不到半分钟的时间里让这些痘痘康复结痂，稍微一搓就全部下来了，而且脸上还没有任何的痕迹，就像脸上从来就生过那些痘痘一样！
    “要是这些雀斑也没了就好了，还能省了粉底钱。”看着镜子中已经不再是痘痘妹的自己，李晓稍微有些小遗憾，不过嘛！既然这个道具只是初阶，那自然还有高阶的，高阶的估计就随随便便弄掉雀斑了吧？甚至于还能美白一波啥的，就是不知道啥时候才能抽到，而且这样的高级物品，估计助手现在的等级也用不了。
    原本因为痘痘不能化妆，这下倒是解决了当务之急，所以也算是及时雨了。
    趁着学校还没下课，李晓干脆先去食堂解决了午饭，省的待会都下课了一堆人排队，现在倒也是落得清闲。
    解决好午饭之后，李晓就匆匆的回到了宿舍，然后自然就是开始她人生的第一次给自己化妆！
    从今天开始，她就要活得漂漂亮亮的！
    只是，此时正捣鼓着瓶瓶罐罐化妆品的李晓，似乎已经忽略了自己拿原本熊熊燃烧的直男魂了，这才变身第四天而已，竟然已经堕落到主动给自己化妆的地步了，哎，变身什么的果然有毒啊！
    当杨小莉她们吃好饭回到宿舍时候，李晓竟然已经化好妆了！
    一般人好好化个妆怎么也要个把小时吧？就算不用那么久，半个小时也起码了吧？但是偏偏李晓不是一般人！
    系统速成的化妆术虽然闭不上那种长年累月练就出来的，但是却也是相当纯粹的存在，加上李晓本身就有些迫不及待还带着一丢丢怕被人撞见，所以干脆还特别奢侈的使用了手速卡，所以在这么一阵捣鼓之下，还真就让她赶在她们回来之前完成了化妆。
    其实还是花了近半小时的时间的。
    原本就请假上厕所比杨小莉她们早走了二十多分钟，然后那个点去食堂还不用排队，急急忙忙吃完就回来开始化妆，等到杨小莉她们回到宿舍，都已经过去半个多小时了。
    也得亏了手速卡的存在，要不然李晓作为这么一个新手，虽然有着系统的技能，但是辨别化妆品啥的还是需要一定时间的，这一增一减之间倒也算是勉强持平。
    当然了，李晓赶工完成是松了口气，但是回来的杨小莉等人却是疯了呀！

第93章 以前年少不懂事
    “晓晓姐，刚刚老月又发来了消息，问我们今晚有没有空陪玩？”杨小莉是第一个回到宿舍的，作为一个游戏宅女，她进食的速度相对来说还是比一般女孩子快的，何况本来就有着好消息需要跟李晓协商一下。
    原以为李晓昨天的那个天价之后就不会再有生意了，就算是有人要下单估计也不会是老月了，毕竟这种时候也只能坑一次而已，但是却没想到老月竟然这么大气，突然变成这么土豪了起来？
    竟然还这么不怕死的还要陪玩？照这么下去，李晓岂不是要变成那种月入好几万的超级陪玩了？
    而事实上，肖毅也没有办法啊，昨晚的直播效果反响真的不错啊，在直播的时候他没怎么去注意，当下了直播看了下数据之后才发现，昨晚直播的礼物收益是他平日的近百倍啊！
    近百倍！什么概念！
    当然了，期中也有着不少是为了买通团子让她说出跟兽神“奸情”的开口费，但是去除这部分之后依然还是相当丰厚啊，特别是直播之后因为团子的各种各样的梗，特别是那各种变声的那一段时间，礼物收入格外的丰厚，可以毫不夸张的说，昨晚一晚上的收入，都比得上他一个月的直播收入了！
    而这不过是一份的眼前利益罢了，更重要的是直播间的关注和人气！
    一开始的时候直播间是瞬间火爆，有着一种超级大主播的赶脚，但是肖毅也知道那不过是浮云罢了，在团子公布了那个很是坑爹的嘟嘟打车事件之后，直播间赢来了一大堆的退订，人气也是一度下降，最低谷的时候人气就只剩下三十几万而已，虽然比平日里还是多了一些，但是相比一开始的近两百万就差远了。
    不过随着直播的进行，这个人气值却是一直在上升，直到团子陪玩到点下线，这个人气才开始又渐渐的降了下去，可见观众们对于团子的喜爱，而且昨晚就有一堆人吵着要叫肖毅加钟把团子叫回来啥的。
    而更夸张的是，今天都还没有开始直播呢，直播间里就有着不少人发着弹幕要肖毅叫团子，他们要看团子，搞得这一条死狗的直播间好像就变成了团子的直播间一样。
    虽然很是憋屈，但是……观众才是爸爸啊！
    所以在跟小黑一合计之后，感觉这波对于团子的投资还是值得的，光昨晚的礼物收入就够给团子下很多单了，虽然不保证接下来的直播都能有这样的收益，但是也不是不可以尝试，大不了看到情况不好的时候就不叫了呗。
    而且，根据接下来的直播效果，如果收益真的良好的话，肖毅和小黑更希望的是能够和团子好好的协商一下，可以弄个合约啥的让团子成为常驻陪玩，这样团子不怕没人下单，肖毅也好杀杀价啥的，毕竟198的单价着实贵了不是一点点啊！这要是谈成功了也算是双方受益。
    当然了，前提自然是团子能有空，而且还能答应……赊账。
    没办法，肖毅和小黑也不是土豪啊！虽然靠着直播每个月都算是有着一笔收入，但是因为直播的需要，设备的更新配件的购买等等都是需要资金的，所以就算是肖毅也算是有着二十多万……哦不！经过昨晚他已经是有着四十多万关注的不大不小主播了，但是依然还是很穷。
    要不然，他也不会那么利索的收下李晓的那一百元“利息”了。
    又要杀价，还要赊账，这买卖的确不好做，但是不商量一下怎么知道不可能呢不是么？反正发消息又不要钱。
    所以，在收到消息后的杨小莉也是一愣，不过这绝对算是一个好消息！
    虽然相比李晓的198天价，她那三十块的价钱怎么看都显得寒碜，但是麻雀在校也是肉啊不是么？总好过没人下单好吧？何况这似乎还是长久单的节奏啊，这要是谈成了，以后她可就不怕没单了啊！
    就算每天只有两个小时的单，一天也有60，一个月一千八稳定收入，对于一个学生族来说已经是一个不错的收入了，何况这还是保守估计，毕竟每天空闲的时间又不止两个小时，而且就算不陪老月，等人气上去了自然有别人下单，而且也可以借此提价！
    只是，当杨小莉急匆匆的跑回宿舍，看到李晓正不知道把什么东西放回柜子里，一拍李晓的肩膀欣喜的说出这个消息，但是当李晓一转头，杨小莉却是瞬间像是触电的小猫一般直接蹿起，直接朝着后面蹿了好几步直到来到了门口才停了下来。
    “哎呦妈呀！你谁啊！……e……不对，怎么感觉有点眼熟？”
    “瞧你那点眼力见，我不过是化了点淡妆而已，至于这么夸张么？”李晓瘪了瘪嘴，对于杨小莉这么大反应多少有些无语，但是也算是情理之中，毕竟自己化妆后，脸肖毅这个家伙都没认出来，杨小莉一下子没认出来也算正常。
    “晓晓……姐？”虽然听出了李晓的声音，以及一开始李晓那熟悉的背影，但是这个时候依然还是有些难以置信。
    “昨晚不是给你看过我美颜的照片了么？至于这么夸张的反应？就算你认不出我这张脸，我的龅牙你总认识吧？”
    “我勒个去，我还以为你的颜值只是因为美颜相机，却没想到你真的这么漂亮！”一遍说着，杨小莉还一脸好奇的凑了过来，左看看又看看，搞得李晓总有一种被看猴的感觉。“不是，你突然画这么漂亮是……”说着，杨小莉很是狐疑的看着李晓。
    “能干嘛，女孩子不就该漂漂亮亮的吗？”
    “呃……那你以前……”
    “以前年少不懂事。”
    “呃……”
    “别扯这个了，老月那边什么情况？”
    “哦哦哦。”提起这个，杨小莉急忙将老月的消息转述给了李晓听，原本对于老月这么离不开自己还要继续下单李晓到时挺偷着乐的，现在的她可是越来越感觉到钱对于女孩的重要性了，有着老月这个金主一直下单倒也算是一个稳定而又相当不错的收入了。
    但是当听到要赊账的时候，李晓不由得翻了个白眼，惊叹了一声：“hat？”
    而伴随着李晓的这一声“hat”，还有尹义华和谭艳华的两声“我的妈呀！”

第94章 我不是那么浮夸的人
    要不是因为昨晚李晓那张经过强劲美颜之后的自拍，谭艳华和尹义华在进宿舍看到李晓的一瞬间，一定是不会觉得眼前这个养眼的美女会是他们印象中的那个龅牙妹，顶多就是觉得可能是杨小莉的朋友之类的来窜门的，虽然杨小莉这么宅的女生应该也不会有这么好看的女性朋友。
    而且，就算真的有，都已经同学这么久了，要是真的来窜门，也不至于现在来窜门吧？
    也正是因为昨晚那张自拍的缓冲，才让谭艳华和尹义华在经过了一阵的惊讶之后，很快就认出了李晓。
    虽然，眼前的李晓和那张自拍还是有着一定差别的，美颜相机虽然在很多方面相当的厉害，像磨皮啊、瘦脸啊什么的，但是化妆这个邪术自然也有着它非常强悍的地方，不说别的，画不画眼线，贴不贴双眼皮贴，对于眼睛的大小都是影响巨大的。
    当然了，美颜相机自然也有大眼的功能，只不过相对于化妆来说还是不够自然，不过你要是化了妆再美颜相机一波，那就真的跟仙女一样了。
    这也就为什么，如今的妹子越来越沉迷于美颜相机无法自拔的原因了。
    也因此，太多太多的网恋都死在了奔现之上。
    而眼前的李晓，相比昨晚的自拍来说，因为打了粉底和遮瑕掩盖了脸上的雀斑，肌肤乍一看的话还是相当白皙滑嫩的，不过这要是近看的话还是会看出一些瑕疵的，而高度美白去瑕疵的美颜相机，可是瞬间可以让你的肌肤像婴儿一般光滑柔嫩，这是比不了了。
    但是，眼线、眼影、假睫毛以及睫毛膏的作用之下，李晓的眼睛可是相比素颜的状态下大了足足两倍有余，所以相对于哪一张自拍，此时的李晓的眼睛倒是显得更大，也更有神了。
    素颜情况下拍摄的美颜照，虽然很是漂亮，但是怎么都有点假，但是现在的李晓可是真真实实的漂亮在众人的眼前，就算有着自拍照的预热，依然还是冲击着尹义华和谭艳华的认知。
    尹义华只是惊叹李晓的颜值以及化妆技术，而谭艳华则是感觉自己最后的那一丝侥幸都不复存在了一般！
    昨晚看到那个自拍的时候她虽然是感受颇多，但是那毕竟只是美颜照而已，现实怎么样她还不清楚么？所以她还是不慌的！
    但是，现在看到妆后的李晓之后，她怎么能不慌！
    “哇……晓晓？没想到你化妆技术这么好？而且还这么好看，那怎么这么久都没见你化妆啊？”在经过短暂的惊讶之后，尹义华直接窜到了李晓的身边，又像是在看猴一般围着李晓打量。
    “哎，还不是因为我看薄名利淡然处世嘛，只是我虽然想低调，但是实力不允许啊。”说着，李晓还很是臭屁的撩了撩自己的刘海。
    “e……总感觉我们学校的校花要换人了。”
    “啊呀，低调低调，什么校花不校花的，我才不是那么浮夸的人呢，嘿嘿。”虽然嘴上说着这样的话，但是心里还是美滋滋的，毕竟，被人夸赞漂亮怎么都会有些飘飘然的不是么？至于那什么直男魂，那就先一边凉快去吧。
    “晓晓，你画这么好看是准备去见哪位小哥哥啊？难道你下午要翘课？”
    “哪有什么小哥哥要见，就我这身价，这姿容，这逼格……咳咳，你觉得有谁能有这魅力让我主动去见的？还不是我随便一招呼就一堆人前仆后继？”
    “e……”
    “别想那么多，我只是好久没化妆了练练手而已，好了，我出去透透气。”说着，直接朝着门外而去，顺带着自然是掏出手机约沈萱出来坐坐，也不知道为啥，化好妆的第一时间就想给沈萱看看，或许是因为这些化妆品是从沈萱那里得来的关系，还是因为彼此是好闺蜜呢？
    “喂喂喂，不是，晓晓姐，老月那边怎么回复啊？”看到李晓要走，杨小莉自然急忙叫道。
    “我这么抢手的存在这货竟然还想赊账白嫖？你就跟他说……e……至少先付一半，要不然赖账咋办？”本来李晓是想壕气的说“没钱就滚”，但是想想这毕竟是眼下自己来钱最快也最容易的方式了，还是不要轻易把“老板”扔掉的好，但是完全赊账的话，还真的有点心慌，全额不行一半总应该可以了吧？
    而这个时候的李晓，似乎早就忘记了她那网文大神的大业了。
    “我化了妆，要不要出来坐坐？给你瞅瞅我的手法和逆天的颜值。”一边走着，李晓一边迅速的给沈萱发了这么一个消息。
    只是，她这才刚走了几步，眼前却是突然黑了一些，明显是被人挡去了去路，还以为是杨小莉还要纠缠自己，一抬头却是看到谭艳华堵在了自己面前，用着一种很是奇怪的眼神看着她，嘴唇还轻咬着，这表情又纠结又懊糟，甚至于李晓还感觉到了一丝的献媚，也不知道是不是自己想多了。
    “咋地？有何指教？”
    “你出去见谁？”谭艳华直接的问道。
    “我见谁关你啥事？”
    “别以为你漂亮就可以勾引到高霆，他不是那么轻浮的人，别想着用这样的伎俩赢……”
    “谢谢你的夸奖。”谭艳华竟然也夸自己漂亮了，李晓还真是有些小开心，也总算是有了那么一丢丢变身女主角的赶脚了，之前那个丑不拉几的样子，让她一度以为自己不是女主角呢，现在总算是找回了一点女主的感觉……
    【咦？变身的主角算不算女主角呢？
    管他呢！反正老娘现在漂亮就对了！这感觉还真不错啊！啊哈哈哈！
    嗯！要是化妆没那么麻烦就好了。】
    也懒得管谭艳华怎么想的，她爱怎么想就怎么想去吧，勾引高霆？也得亏你想得出来，不过嘛，高霆什么的是要抢走的，不过不是李晓自己要，是帮沈萱抢而已。
    看到如今谭艳华这么急切的样子，李晓倒是有种舒爽的感觉，李晓被她欺负了那么久，今天总算是找回了一点场子！
    所以，李晓直接推开了谭艳华自顾自的离去，而这个时候沈萱的回复也发了过来，当然了，只是简单的两个字：“好啊。”
    只不过，这微讯的声音在谭艳华听来就格外的刺耳了，在她的脑补中，甚至于觉得这个微讯可能是高霆发来的，两人真的混到了一起，李晓还为了高霆特地画了这么一个妆！
    果然，为了赢得那个赌约，李晓真的是无所不用其极啊！
    也难怪当初她那么信心满满呢，原来化妆后这么好看！
    真是深藏不露啊！为了让自己难堪，竟然卧薪尝胆这么久，好深的心机啊！

第95章 妖言惑众
    这一路从女生宿舍出去的一路上，李晓真的感受到了一种成为女主的感觉了，那种备受瞩目的感觉还真是让人有些飘飘然了，也让她一下子有了一种美女的自觉性，走路的姿势也一下子变得端庄了起来。
    小步轻移，面带微笑，感受着一双双注目的眼神，李晓慢慢的走出了女生宿舍，那种感觉她都恨不得找个没人的地方大吼一声：“爽！”
    虽然这已经不是第一次化妆了，刚变身的时候就被月尊者拽着去化妆了，但是当时似乎光顾着逛街买东西了，一直都没有去注意别人的目光，就算感受到了目光也以为那是看月尊者的目光，毕竟月尊者那颜值真的是相当的逆天，而就算是月尊者离去之后，李晓也是急急忙忙的回家，后来还发生了嘟嘟打车事件。
    而事实上，李晓要是没有那个颜值的话，又怎么会让兽神如此？而且月尊者本身就掩盖了自己的光芒，所以其实行人的目光其实真正注目的方向是李晓，只不过她自己没有发现罢了。
    而现在却是实实在在的感受到了。
    女生宿舍还算好，毕竟大家都是女生，但是当李晓走出女生宿舍就完全不一样了，男生们那一个个看呆的样子，还真是又傻又可爱，也让李晓更加的飘飘然。
    直接去小卖部买了两杯饮料然后就去了长廊等待着沈萱的到来，而不知不觉之中，她的周围不远处已经三三两两的聚集了不少的男生，一个个看着自己各种窃窃私语着，有的还各种推搡着。
    “久等啦。”没有多久，沈萱的声音就在李晓的身边响起，闻声望去，依旧是一如往常的沈萱，不过似乎是因为掌握了有些化妆的技能，此时的李晓才发现沈萱的脸上其实是带着妆，只不过自己一直不太懂所以没有去注意罢了。
    只不过，沈萱的妆容相比李晓就简单的多了，似乎也就是打了个底画个了眼线，然后涂了点口红而已，对于学生来说，这样的简单妆容似乎也差不多了，毕竟学生嘛，哪有那么多时间慢慢化妆不是么？
    相对于李晓淡然中恍然察觉，沈萱则是在看到李晓脸庞的一瞬间整个眼睛都是瞪大了，双手都是直接捂住了嘴巴一脸的不敢置信。
    “晓晓……你……这么漂亮？”
    “瞧你说的，不是你说我底子好的么？怎么感觉之前你是在忽悠我似的？”
    “没有没有，只是……有点讶异，我还以为你是新手呢，没想到你化妆技术这么好？这么熟练的化妆技术，怎么会没化妆品呢？”
    “画的好吗？我只是……嗯！我只是照着那些美妆博主教的画的，也不知道画的好不好，所以这才叫你出来帮忙看看嘛。”
    “哈？看一下就这种程度了？”听着李晓的话，沈萱的嘴角微微颤抖了一下，抬起自己的双手看了看，一脸的颓废，“总感觉自己的双手是残疾一样……”
    “e……可能我这种就叫……天才吧？”
    “是是是，天才。”沈萱瘪了瘪嘴，直接抓过了李晓手上的饮料也不客气直接唑了一大口，“既然天才，怎么也不知道好好打扮自己？”一口下肚，沈萱看了看李晓那老土的打扮，不由得翻了个白眼说道。
    “打扮？我不是已经打扮了嘛？画了这么一个妆。”
    “我是说你的穿着打扮啊！画的这么好看，衣服却穿的这么老土。”
    “呃……我这是不是为了低调嘛，已经美的这么天怒人怨了，再打扮得花枝招展，我怕引起国际战争啊。”其实嘛……还不是因为李晓的衣服都是那么老土的存在，虽然下意识的拿了一条那天买的裙子，但是总感觉这种天气穿那裙子有点冷，何况李晓内心其实依然还是有点下意识的排斥。
    “呵。”沈萱没来气的翻了个白眼，没想到李晓还是这么自恋的存在。只不过这妆后的颜值实在是让她震撼，甚至于有些怀疑高霆看到好好打扮后的李晓会不会动心。
    “美女，我可以加你微讯吗？”这个时候，沈萱的跟前倒是突然想起了一个男生的声音，一抬头竟然还是个长得还不错的男生。
    白净俊俏，虽然相比高霆还有一定的距离，倒也还算是不赖。
    “不好意思，我有喜欢……”虽然这个男生还不错，还这么主动的搭讪，但是毕竟沈萱的心里装着高霆呢，可不想随便加其他男生的微讯。
    只是，她似乎想茬了……
    “你一边去，我问的不是你。”说着，这个男生直接撩开了沈萱直接凑到了李晓的面前，还直接打开自己的微讯二维码摆在李晓的面前。“
    “我？”李晓有些讶异，看了看身旁腮帮子鼓的跟腮帮子一样的沈萱，指了指自己的鼻头问道。
    “对啊对啊，美女你是哪个班的啊？我怎么没见过你啊？”
    “呃……不好意思，我是蕾丝，我有女朋友了。”说着，李晓直接一把拽过了沈萱装出一副很恩爱的样子，而沈萱则是扬起小脑袋恨恨的瞪着那个男生。
    “呃……那你介不介意双性恋？我可以不反对你们两……”
    “滚滚滚，有多远滚多远，没看到我们正热恋着么？”说着，沈萱就一脸嫌弃的轰走了那个男生，而那个男生显然有些不甘心，却无可奈何的离去。直到这个男生走远，沈萱才一把推开了李晓，一脸嫌弃的抖了抖身子，还拍了自己肩膀好几下，好像相当嫌弃被李晓这么搂着一般，“没想到你真的是蕾丝！果然你对我图谋不轨！”
    “是啊是啊，那你要不要考虑一下我？别去追你那什么高霆了？”
    “呸呸呸！老娘取向正常！”
    “你难道不知道，同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代吗？”
    “呸！妖言惑众！少想动摇我。”
    “是是是，你的高霆最好行了吧，切，还嫌弃我呢，我还嫌弃你呢。”
    “你还敢嫌弃我？老娘我……”
    “e……你们刚刚是在说我吗？”在李晓和沈萱打闹的时候，一个男生的声音倒是突然从身旁响起，让两人都是吓了一跳，而一转头，当看到这个出声的人之后，沈萱更是直接被吓得蹦了起来。
    “哎呦妈呀！高……高霆！”

第96章 痴迷奶茶的猪头妹
    这不知道算不算是在别人背后说坏话，但是李晓和沈萱都还是感觉很是窘迫，特别是沈萱，怎么说都是一个表白失败的对象，这要不是因为李晓再身旁，她此刻都不知道怎么面对高霆了。
    “你是李晓？”只是，让李晓很是意外的是，高霆竟然直接问了这么一个问题。
    “你……知道我？”
    “果然。”高霆倒是坦然一笑，“的确很漂亮，只是也……咳咳，没啥，就是正好碰到跟你打个招呼，怎么说你都是艳华的室友。
    “呃……你好。”
    “好啦，下午我还有个戏要拍，拜拜。”说着，高霆直接摆了摆手离去，甚至于都没有主动要个微讯啥的，让李晓还真是有些来气。
    毕竟，老娘都打扮的这么漂亮了，你竟然都没点心动的意思？你也不看看周围那些男生都特么空虚成什么样了？你特么竟然无动于衷？
    你丫……不会是gay吧？
    只是，高霆虽然在娱乐圈仅仅只是一个小角色而已，但是没吃过猪肉总见过猪跑，这娱乐圈多得是帅哥靓女，李晓现在这个只是靠化妆来美化的程度，真的还不够高霆失态。
    未经世事的小男生或许没有那么丰富的见识，高霆可就不一样了，而且特别是在靠近之后，李晓那脸上为了掩盖雀斑而打的比较严重的粉底，远看自然看不出，近看可就有些夸张了，特别是高霆这种常年自己因为拍戏需要都要化妆的男生。
    而事实上，高霆之所以拐过来看一眼，其实还是因为他从李晓的身上感觉到了一种莫名的感觉，一种莫名熟悉的感觉，让他很是在意，但是真的走近之后，这种感觉又有些飘忽，让他很抓不着头脑。
    不过嘛，沈萱怎么说都是他拒绝的女生，多相处还是有些不好，既然这个感觉又飘忽了起来，他还是尽快撤离的好，特别是周围这么多人看着，万一传出个什么事情来，那就真的太烦人了。
    只不过，李晓却是从高霆那简单的几句话语中察觉到了一丝危险的信息。
    高霆很不避讳的直接承认了自己跟谭艳华相识的事情，而且还很是亲昵的直接叫名字，而不是全名，这就是一个相当危险的信息！
    而且他在夸自己漂亮的时候，后面似乎还跟了什么话要说，只是最后话到嘴边又收了回去，这里面绝壁有着什么事情！
    关键是……老娘这么漂亮你竟然就这么走了，绝对有猫腻！
    在李晓看来，高霆和谭艳华的关系似乎根本没有她所想的那么疏远，两人以前是情侣，而现在就算不是，李晓依然感觉高霆对于谭艳华还是有感情的，只是高霆到底看中谭艳华哪一点李晓实在是想不通，但是不管怎么说，这就是一个非常不好的消息！
    不仅会影响到沈萱的爱情事业，还会影响到那个赌约的结果，所以现在看来，炮高霆的事业似乎需要加快一些动作了！
    “你演技练得怎么样了？”
    “哈？”看到李晓顶着高霆离去的背影很久，沈萱一瞬间感觉李晓可能对高霆也有意思，因为自己的脑补而陷入这种姐妹情谊和爱情间纠结中的沈萱，被李晓这么一问，倒是有些莫名。
    “我问你演技练得怎么样了，感觉要加把劲才行了，要不然你的爱情事业可能就危险了。”
    “哈？”
    “别哈哈哈的了，快回去练演技！”说着，直接就推搡着沈萱朝着宿舍而去。“对了，你借我几套衣服穿。”
    “哈？刚打劫完化妆品，这么快就瞄准我的衣服了？”
    “哎呀哎呀，这都是为了你的泡汉子大业，我才不要坑你的衣服呢，用完就还给你。”
    “用完？你要用来干嘛？”
    “过阵子你就知道啦。”
    周围那些虎视眈眈的男生本来就让李晓很是不自在，坐了这么一会了也是时候回宿舍了。
    跟着沈萱来到了她的宿舍，顺带着打劫了一袋子的衣服李晓就回自己宿舍了，回去的路上李晓又迅速的更新了一条逗音，之前感觉一天发个两条可能已经差不多了，但是现在看来这个力度必须要加快才行了，自己的影响力要越快提升越好！
    走出校门，刚坐上出租车的高霆下意识的又掏出了手机，本来是想跟谭艳华发条消息的，但是最终还是选择点开了逗音。最近谭艳华越来越无理取闹了也不知道是怎么了，不过相比以前那么冷漠，现在好歹还会主动找自己，也不知道这个怪家伙到底是怎么了。
    而每次打开逗音，高霆都已经下意识的点开猪头妹的主页，这已经成为了他的一个习惯，而让他欣喜的是，猪头妹竟然又更新了，而且就在刚刚，感觉自己似乎和猪头妹越来越有默契了，也不知道这算不算是心有灵犀一点通？
    【我想问大家一件事，就是有个女孩，她最近胖了，但是，她很善良，请问，她能喝一杯奶茶吗？嗯？嘻嘻嘻。】
    还以为这个猪头妹要问什么呢，还说什么胖了，什么善良的，结果说了半天最后竟然只是为了喝杯奶茶？
    你丫到底是有多喜欢喝奶茶啊？
    昨天一开始要骗钱喝奶茶，后来又说自己是骗子就是想喝两杯奶茶，到今天，直接就问能不能喝奶茶了……
    【痴迷奶茶的猪头妹？】
    噗嗤！
    想到这的时候，高霆不由得噗嗤一笑，习惯性的点赞，然后直接就要评论一条，但是突然他又停了下来，想到了昨晚的评论至今猪头妹都没回，这次一定要注意发言……
    【等会！
    这条短视频不是专门针对自己发的吧？毕竟昨晚自己说她胖什么的，所以今天……
    果然那条评论让她生气了啊，不过因为一条评论特地发个短视频，难道是说她……也密切的关注着我？】
    想到这里，高霆不由得有些飘飘然了。
    “喝吧喝吧，你的奶茶钱我承包了。”高霆很是壕气的回了这么一句，算是昨天的赔礼和示好。
    “说的跟真的似的，上次的大餐都还没请呢。”这一次，猪头妹倒是回复的很快，让高霆也是欣喜了一下，原来奶茶才是猪头妹的软肋，奶茶就能哄好的女孩，还真是可爱。
    “那你也要给我个机会请啊，有本事你来我这啊。”
    “我一直就在你附近啊。(′???)σ”

第97章 我这该死的美貌
    “卧槽！”坐在出租车里的高霆不由得惊叫了一声，惹得出租车司机都是被吓了一跳，对此高霆只能急忙道歉，而后则是急忙询问猪头妹到底是谁之类的，但是却再也没有收到猪头妹的回复，让高霆那个闹心啊。
    这世间有两件事情最让人闹心，第一是说话说一半的，第二……
    猪头妹这一句“我一直就在你附近”实在是让高霆太浮想翩翩了，难道这个猪头妹就是自己的校友？或者是某个自己的迷妹？所以当初第一个视频的时候，这么迅速的回复自己？
    这么一想的话，倒是感觉很有可能！但是如果真的是自己小迷妹也不至于对自己这么冷漠吧？难道是欲擒故纵？还是因为害羞？
    最懊糟的就是后面没有回复，此刻的高霆真的恨不得好好的抓住猪头妹问个清楚，最好是直接拔掉猪头妹的猪头，看看在这个大猪头特效后面到底是躲藏了这一张怎么样的脸！
    不过，最终高霆还是作罢了，毕竟这最后回复的那个颜文字表情，就像是在捉弄自己而已，怎么可能真的那么巧猪头妹就是自己认识的人呢？人家纯粹就是寻自己开心罢了。
    而李晓的这一句回复，对于那些关注李晓和高霆的人来说，自然是引起了一度的积极讨论，只不过后来李晓都没有任何的回复，高霆也没有任何的印象，最终也只能不了了之了，不过倒是给李晓创造了不少的评论数，只不过距离十万评论的成就实在是太遥远，这么一点也只能算是小“盈利”了。
    李晓这么快回来自然是让谭艳华等人很是不解，而李晓也是懒得去解释什么，她也没有这个必要去解释不是么？趁着午休的时间稍微颓废了一下就开始了下午的课程，而今天下午可是有着两节课的，所以自然不可能下午就开始陪玩的事业。
    至于跟老月的协商，杨小莉这边也算是得到了一定的进展，其实也就是老月不得不妥协李晓的要求，赊账自然是不可能的，至少也要先预付一百一个小时的“出场费”，剩下的勉强可以等到老月收到直播结算工资后补上。
    当然了，也因为这样的高价，所以老月也仅仅只是暂时预订接下来三天晚上各一小时的陪玩，周末再议。
    对于这仅仅只有一个小时的订单，李晓不由得翻了个白眼，还以为自己能从此走上人生巅峰呢，没想到这家伙这么抠，竟然只要一个小时，一个小时能干嘛啊，打的久一点也就是两把的时间。
    不过嘛，反正也算是一笔收入，而且李晓有理由相信，实际操作的时候，绝对不会仅仅只有一个小时的，就算老月肯他的观众也绝对不肯的，而就算他的观众不挽留她，她也有的是办法整点幺蛾子让老月不得不挽留自己多玩一会，到时候这收入，又是美滋滋，嘿嘿。
    下午是一节《操作系统》和一节《国际电子商务》，一样是90分钟一节，期间休息20分钟。
    这两节课自然依旧很迷，这个《操作系统》所讲述的东西都已经不知道多久之前的系统版本了，而《国际电子商务》则是让李晓感觉跟她这个专业似乎没多大关系，勉强有着那么一丢丢关系吧。
    不过嘛，管它听不听得懂呢，反正也没想着真的能怎么滴，做一天和尚撞一天钟呗。
    只是，当李晓一如往常的走进教室，教室里的气氛却是瞬间发生了变化，原本闹哄哄的教室里一下子竟然落针可闻，安静让人有些可怕，一抬头才发现教室里这一个个的同学们竟然都死死的盯着自己，这一刻李晓才发现……
    嗯！老娘现在可是美的跟小仙女一样了呢！
    于是乎……李晓直接拽过了杨小莉坐到了自己的身旁，似乎是为了给自己助威一样，而至始至终班级里的同学都是盯着李晓，直到李晓坐到了坐到了位置上，依然还是满脸的好奇以及爱慕死死的盯着李晓，不过倒也没有人凑上来。
    毕竟，这群家伙要不是怂货，也不至于现在还一个个都是光棍了。
    学生妹啊，那可是最容易被忽悠的年纪，不用lv、香奈儿，不用宝马、保时捷，不用鹅肝、红酒，甚至于连高级酒店都不用，一段甜言蜜语，一阵死皮赖脸，一些举手之劳，说不定就能拐到的学生妹啊！
    楞是一个个像愣头青一般不懂把握，哎，忧伤。这要是换做是张纯洁，这种时候肯定是……好吧，张纯洁大学那会似乎也是光棍。
    不过嘛，这群家伙虽然很怂，但是有些方面还是比较主动的，比如就是……围坐在了李晓的周围！
    虽然每个同学所坐的位置基本是固定的，但其实老师什么的从来就没有分配过，都是同学自行选择入座的，坐久了也就这么固定了下来。而且李晓平日里似乎也不是很用功上课的关系，其实坐的是挺靠后的，所以周围也没多少人坐，但是今天这些位置却成为了众多男人争抢之地了！
    在李晓进来的一瞬间，几乎没有人认出来这个眼前的小美人竟然就是那个沉默寡言的雀斑龅牙妹，不过渐渐的大家也就察觉出来了，不管是身上的穿着还是所坐的位置，以及那相当具有代表性的龅牙，特别是杨小莉那时不时叫一声的“晓晓姐”，自然让很多人认出了李晓。
    只是，上午李晓要上厕所的时候还迎来了一波哄堂大笑呢，这一转眼的功夫，就这么变成大美人了？
    化妆这个邪术真的可以这么流弊么？
    但就算知道李晓的素颜，知道她的雀斑和大龅牙，但是如今看着这么一个养眼让人无比心动的大美人……
    去他妹的雀斑和龅牙！老子是那种那么肤浅只看重外表的存在吗？老纸喜欢的是李晓那纯真的内在！雀斑又不是李晓自己要长得，龅牙也不是她自己乐意的，所以我们应该宽容一些！
    所以……这就是真爱啊！
    而看着周围那一个个或是撑着腮帮子，或是闪着布林布林的眼睛，或是留着口水一脸痴呆……李晓感觉有些头疼。
    哎！我这该死的美貌啊！(。-`′-)

第98章 做美女好累
    【跪求下首订(灬oo灬)】
    每个教室的空间自然是有限的，位置自然也是有限的。
    李晓所在的计算机系二班人数还算是比较多的，虽然没到50人也有48人，所以其实空位置也相当有限。
    那些原本就坐在李晓后面或者左右的男生就占据了优质的地理优势，而那些原本没有坐人的位置这个时候自然是成为了很多人争抢的所在，而那些本来就坐了人的，现在也已经成为了一个非常抢手的地方，甚至于有“土豪”已经再花“重金”跟卖家买下了。
    只是这样的行为，在李晓看来却是幼稚的可以。
    【你丫有这钱买座位，不会直接花钱买我的微讯号么？就算你买到了座位还加不到我的微讯呢，还不如直接一点加我微讯不好吗？还没有中间商赚差价。】
    这是，这群怂货自然不会知道李晓的微讯会是这么容易可以花钱买到，偏偏一个个不敢尝试去问加李晓微讯，却是想着占着近水楼台先得月的心思围着李晓坐。
    只是……
    原本前面坐的人就少，毕竟坐在前面在老师的眼皮底下做些别的事情多少有些不方便，如今因为李晓的关系，前面的座位瞬间就空出了三分之二！
    前面寥寥无几接个人，后面塞满了人，甚至于原本中间两排合在一起的座位只能坐四个而已，如今却是塞了五个！甚至于还有硬挤六个的！
    这也造成……当老师来到教室准备上课，看到眼前这个情况之后，瞬间就是直接将教案往讲台上一砸，然后……
    “这位同学你哪个班的？来这里搅合什么劲！”再傻都看得出来这群男生都是围着李晓坐的，这个时候老师自然是将矛头直接对准了李晓。
    “我？老师我就是计算机系2班的，我叫李晓。”
    “李晓？”老师也是一愣，转而则是仔细看了看李晓，似乎又在脑子里回忆了一下，“那你这样，你坐那边。”说着，老师直接指了指教室靠前大概三分之一的中心位置说道。
    “啊？”
    “啊什么啊，你的颜值可能已经影响到了正常上课。”
    “e……”
    于是乎，李晓就这么硬生生的被换了位置，然后那些好不容易抢到位置的男生就崩溃了呀，特别是那些花了重金的，这说换风水就换啊！
    “还有你们，一个个都给我坐到自己位置上去！”老师猛地一拍讲台，一个个同学灰溜溜的急忙都坐会到了自己的位置上。
    毕竟，这都已经快一个学年下来了，老师基本也都认识了，而平日里所坐的位置基本也已经有了一定的印象了。
    当然了，正所谓富贵险中求，李晓都被迫该位置了，这种时候自然也要见机行事，特别是那些反应快的，第一时间就抢占了那些原本没坐人但是离李晓现在所在位置比较近的座位坐下，而那些慢了一步的只能暗恨自己怎么就反应慢了一拍。
    而对于这种现象，老师似乎也只是睁一眼闭一只眼，似乎是他早就预料到会这样，也因此才将李晓特地的调到了前面来，这样就算男生要扎推围过来，至少也是靠在前面，看上去牌面好看多了。
    好不容易搞定了座位的问题，而且这一堂课很是出奇的一个都没有打瞌睡了，但是偏偏就是没有一个是在认真听老师上课的。
    李晓很是难受，也搞得老师很是难受。
    班里突然出现了一个大美女，这对于这群本身就是僧多粥少局面的缺爱份子们简直就跟投进了一个导弹没什么区别，能安分的坐在椅子上而不是发生动乱已经算是很克制了吧？
    而对于当时的李晓来说，虽然她也很是自恋的觉得自己化妆之后的确很是养眼，也幻想过自己可能会迎来像那种玛丽苏中女主角被各种男生前仆后继的局面，但是那毕竟只是幻想而已，这种事情怎么可能真的发生不是么？
    只是，她似乎低估了自己的影响力，亦或是低估了这群禽兽的空虚程度。
    这要是没见过她素颜的，突然看到大美人会悸动也就算了，这群禽兽明明跟“雀斑龅牙妹”相处了那么久，只是化了个妆而已竟然能引起这样的反应，实在是让人意想不到，甚至于李晓都恨不得直接卸妆了，只是又想到身旁的谭艳华虎视眈眈，最后也只能忍着了。
    哎……这可能就是作为美人的烦恼吧！
    好不容易熬过了这节课，下课之后自然是一群人各种熙熙索索讨论起了李晓，更是又有人开始买卖座位的事情，而李晓则是干脆出门去上厕所去了，省的待在教室里懊糟。
    而当她再次回到教室的时候，男生们自然是一个个又紧紧的盯着李晓，看着李晓一步步的走进来，最后坐到了那个老师新分配的座位上之后，不少男生倒是松了口气，好在李晓没有坐会她原本的位置，要不然这位置就白争了。
    而看到李晓竟然这么大的影响力，作为自封的计算机系二班班花的谭艳华自然是相当的不爽，而作为追求者的杰尼自然就成为了谭艳华的出气筒，只不过李晓化妆之后的模样到底有没有动摇杰尼对于谭艳华的追求，那就只有杰尼自己知道了。
    第二节课顺利的上课，因为没有座位之争一切倒也算顺利，只不过那种随时都在被围观的感觉让李晓身心疲惫，好不容易总算是熬过了下午的两节课，临走的时候还要装出一副女神的姿态，雍容华贵又平易近人，就算是走在校园里也是面带着微笑，哪怕是回到了女生宿舍也不敢轻易放松，直到回到自己的宿舍李晓才大松了一口气，直接踢掉鞋子直接爬上了自己的小床躺了下去。
    “做美女这么累的吗？”
    本来还幻想着自己拿绚烂的未来了，但是仅仅只是装了一个下午了，李晓就感觉有些身心疲惫了，果然现实总是和自己所想象的有着太多的差距。
    在床上瘫痪了几分钟之后，李晓又打开了逗音更新了一条短视频。

第99章 欲擒故纵
    【刚才，摸了一下自己。哦！好痛！果然，美丽的玫瑰都是带刺的！嘿哈哈哈哈……】
    中午的时候刚更新过，这个时候竟然又更新了，对于猪头妹的高产让很多关注她的粉丝也是相当的欣喜和意外，更重要的是，猪头妹的每个短视频都是原创的同时，还那么的高质量。
    几乎可以说，你随随便便的刷几个短视频，就算是刷不到猪头妹的短视频，那至少也能刷到是用着猪头妹的背景音乐拍摄的同款视频。
    一直以来，猪头妹都是盯着一个大猪头，用着一种经过处理之后的可爱声音说话，但是今天，猪头妹却是用了一个另外一个完全不同风格的声音，很是做作还有些欠扁，关键台词之中还有些自恋，知道最后的笑声似乎才终于回归了一点猪头妹的味道。
    但是，即使如此，依然还是很多人第一时间就点赞评论了。
    这个短视频虽然有些做作，但是足够好玩好笑就是了，不过倒也让人更加好奇猪头妹的长相了，毕竟连她自己都在自恋的称赞自己的颜值呢。
    “有本事就露个脸，我看看你是不是美丽的玫瑰！”不知不觉中，似乎已经成为猪头妹头号粉丝的高霆，又在第一时间发表了评论，也因为高霆一直以来跟猪头妹的互动，这个时候也算是众望所归的存在，所以一时间高霆的评论点赞都快要超过视频的点赞数量了。
    而这不过是带动网友的力量想要逼着猪头妹爆照而已，对于猪头妹的长相，实在是太让人好奇了，特别是今天猪头妹说一直在他周围啥的，怎么能让高霆不在意？
    如果猪头妹真的就生活在自己周围，那只要忽悠她爆照，那他也肯定能迅速的找到她！
    “激将法么？我就不露，你咬我呀，哈哈。”只是，显然猪头妹并没有那么好忽悠。
    “不露脸就取关。”于是乎，高霆只能再加把劲，毕竟这年头，取关什么的对于一个up主的威胁还是很大的。而这条评论，依旧得到了一堆人的点赞，果然网友们也很急切的想要知道猪头妹的长相。
    “取关？慢走不送，记得拉个黑，我怕你一直刷到我可爱的视频忍不住又关注了。”
    这么威武不屈？
    猪头妹的这个回答，自然也是让很多网友很是震惊，还真是没见过不怕取关的up主，关键是人家竟然还提醒你拉黑，这似乎也太硬核了吧？
    李晓是那种容易被威胁的存在么？当然……是！
    关注的人数不仅仅影响到关注的成就，还会影响到各个作品的影响力和传播度，但是她能这么直接的认怂么？
    高霆那点小九九她还能不知道么？但是现在就是要吊足了你的胃口，等到给你的线索够多了之后，你才能自己“发现”猪头妹的身份，到时候沈萱的勾搭计划也基本也算是完成一大半了！
    这也许就是传说中的欲擒故纵吧！
    为了这个计划的顺利进行，李晓自然还需要多拍一些作品才行，但是现在对于她来说，最困难的事情就是给自己找时机拍视频了，昨天好不容易拍的几条短视频已经全部上传了，这要是再不拍几条可就要“断更”了。
    所以，李晓趁着大家去吃晚饭以及去洗澡的档期，急急忙忙的又拍了几条短视频，而且还是穿上了从沈萱哪里借来的衣服拍的，不仅仅是穿期中的一套，而是好几套换着穿，这一套拍两个，那一套拍两个，为了方便她还干脆把那一袋子的衣服就放在一旁，自然也要时刻注意着外面走廊的情况，一有不对劲就直接收手。
    然后，李晓又特地将拍过的衣服又还给了沈萱，交代她这几天无比要穿这几件衣服，搞得沈萱很是莫名其妙。
    原本沈萱都已经放弃这些衣服了，反正已经被李晓打劫了也就当没买过好了，虽然有些衣服还是挺贵的，甚至还有的是限量的，但是没办法，谁叫李晓喜欢呢？
    但是，这才借过去一天就又换回来了？而且看这架势就是被李晓穿过啊？还交代自己这几天要穿这些衣服？
    你这是什么爱好啊？是要趁着衣服还有着你的味道么？间接的结合在一起？
    你果然是个蕾丝吧！你果然对我有企图的吧？
    但是李晓那个一本正经的样子，特别是交代这么做能够帮助追到高霆，让沈萱又不得不放下那些奇奇怪怪的想法，还不由得妥协，就是怎么也想不明白穿这些衣服跟泡高霆有什么关系而已。
    当然了，顺带着又顺走了沈萱几套衣服，那感觉就好像是李晓要将沈萱的衣服一件件的玷污过去一般，让沈萱不由得感觉自己是不是已经被李晓给玷污了……
    虽然，彼此好像不止一次在女澡堂里……你疯狂的抚摸着我，我疯狂的抚摸着你了……
    晚上的陪玩不仅如约而至，而且还提前了一些。
    老月白天的直播时间虽然不是很固定，但是至少晚上还是比较固定的，只要他有时间一般六点就开始，然后一直延续到凌晨，当然偶尔也会提前下拨之类，但是一个月的直播时长那也是至少一百小时起，甚至距离两百小时也不是很远。
    而今天，老月从六点就开始直播了，但是一开播就一堆人叫着团子团子，不管是他跟小黑双排，还是跟路人四排，亦或是找水友妹子组队一起玩，都不能敷衍过去，一再的跟观众们解释跟团子的约定时间是八点，最终却也安耐不住观众们的刷屏，老月只好妥协说问下草莓看看能不能提前一下。
    提前？当然没有问题，只要钱到位就行，何况李晓本来就知道，老月直播间里的观众是不可能这么简单放自己走的，那么抠门只想花一个小时的钱？姐告诉你，木有可能！
    老月的枪法、技术以及意识；小黑的诙谐和耍贱；杨小莉的乖巧和跪舔；以及李晓的好玩搞怪，形成了一个无比有趣和谐又各种事故不断的游戏直播，不能说一瞬间，但却也是很快的得到了不小的反响，一条死狗的直播间自然也是越来越有人气，四个人在直播界的名气自然也是一点点的响亮了起来。

第100章 “猪头妹”曝光
    没有出乎李晓的预料，一个小时的陪玩自然是不可能满足各位观众的需求的，就算是老月再怎么哭穷，观众们也不可能放走团子的，更是因为老月的一波哭穷，倒是惹来了一堆的礼物打赏，这打赏的收入，别说是加一个小时了，就算是加十个小时都够了。
    所以，一直玩到了十点多，这次是李晓自己主动提出学校要熄灯就寝啥的，她需要稍微洗漱一下之类的，然后只好很是不舍的下线，然后舒舒服服的收了老月三个小时的陪玩钱。
    毕竟你丫都坑了那么多礼物钱了，我就给你多算了几十分钟的陪玩费用怎么了？怎么了？
    下线之后，李晓自然是又随手更新了一条逗音，这更新量简直简直就是让他的粉丝们有些不敢置信。
    谈恋爱吗？押金一百，分手退八十。
    这一条短视频但是相当的简短，但是内容相当的明确清晰。
    明显，这又是一条带着搞怪意味的短视频，关键是这个猪头妹似乎有些贪财啊，发布的短视频几乎每一条都跟钱有关。
    所以，在评论区出了一堆人吵嚷着要跟猪头妹谈恋爱之外，也有不少人开始关心猪头妹是不是真的缺钱之类的，要是有需求什么的大家也可以给她资助一些，或者众筹什么的，当然也有不少人觉得猪头妹现在怎么也算是一枚小，还会差钱么？
    对于这样的评论，猪头妹真的很想说一句：差啊！老差钱了！
    仅仅只是化妆品就已经让李晓重新认知了女人对于金钱的需求量，更别说还没有涉足到服装、配饰、包包等等领域，以前还是钢铁直男的时候，张纯洁对于那些物质女真的是嗤之以鼻，但是当现在真的变成了女人，才发现女人真的很需要钱啊！
    有些东西你可以不用那么虚荣，可以选择平价的或者廉价的，但是像化妆品或者保养品之类的东西，直接涂抹在身上的东西，太廉价了真的是后患无穷，原本你是希望它来美化自己的，但是最终可能是严重的损伤了自己！
    不过嘛，虽然李晓发现自己很需要钱来养活、保养自己，但是她也不会沦落到要靠粉丝众筹的地步，钱虽然很重要，但是她也知道应该取之有道，何况现在有着陪玩这个收入，倒也算是勉强够用了。
    至于神什么的，似乎也早就被她遗忘了。
    祥和的一天又这么过去了，第二天一如往常的起床、洗漱、上课，当然，李晓自然不会忘记积极地更新短视频。
    为了防止我这个月乱花钱，我真是绞尽脑汁啊，想到了一个好办法，我把钱全花完了，摊牌了，我现在可真是啊，两袖清风一身正气啊！哎呀，世界上怎么会有我这么聪明滴人呢。
    竟然又更新了，而且还是上午，这让关注李晓的人来说实在是太意外了，这个更新量以及创意，真的怀疑这个猪头妹是怎么想到这么多创意的，不过贯穿她的这些短视频，可能她的创意真的只是因为缺钱！
    起床、上课、更新逗音、找机会拍逗音、陪玩、睡觉！
    如此这般往复了几天，期间李晓还特地找机会穿着沈萱的衣服到校园里找了几个地方拍逗音，而这几天沈萱还真是乖乖的穿着那些借给李晓又被还回来的衣服，虽然很是不明白但是她还是照做了，只是不知道为什么，这几天渐渐的周围的同学似乎都开始关注起了她，让她不由得感觉
    嗯，本姑娘是不是又变漂亮了？哎，我这该死的美貌啊！
    终于，在周五的时候，事情终于发生了一些转变，而且还是一次爆炸！
    中午的时候，李晓跟沈萱正坐在一起垂着风，喝着奶茶，讨论着这周末的打算，因为这几天陪玩的收入，李晓现在的资产又达到了四位数，于是乎对于牙套也开始有些蠢蠢欲动，所以也开始询问沈萱一些关于上次她说的那家弄牙套的医院，但是周围路过的男生女生们都会对着沈萱各种指指点点小声议论，搞得沈萱都是莫名其妙。
    “晓晓啊，最近几天我感觉有点奇怪啊，怎么老是有人对我指指点点的？”
    对于这样的情况，李晓倒是了然于胸，对着沈萱神秘的一笑，“可能你的泡校草计划，马上就要成功了。”
    “哈？什么鬼？我可什么都没做啊。”
    “你没做，我做了呀。”李晓对着沈萱挑了挑眉，坏笑道。
    “你做了什么了啊？我咋什么都不知道。”沈萱一脸的震惊。
    “嘿嘿，我只是”
    “请问你是猪头妹吗？”正在这个时候，一个胆大的女生终于按捺不住自己好奇的心，直接来到了沈萱的面前，有些腼腆又有些兴奋的问道。
    “哈？”沈萱一脸的懵逼。
    “哦哦哦，对不起，不是，我的意思是，你是逗音上的冷风无奈吗？”
    “啊？我我不是啊”
    “不可能，别装了，肯定是你。”说着，这个妹子还直接打开了逗音，直接点进了冷风无奈的逗音，摆放在沈萱的面前，那一个个短视频封面上的猪头妹，虽然顶着一个大猪头，但是身上的衣服还是显而易见的，当看到那一件件无比眼熟的衣服，沈萱都震惊了，不由得望向了李晓。
    “你在看看这两条短视频，明显就是我们这个学校的，你就别装了，肯定就是你！我老喜欢你了，我是你的迷妹，你的每个作品我都非常的喜欢，真的！我我我我请你吃饭吧？”也不知道是不是因为猪头妹的短视频很多都跟钱有关，所以猪头妹的粉丝其实大多数都感觉猪头妹可能缺钱，如今好不容易逮到了猪头妹，下意识的就想投食请她吃饭。
    “啊？”沈萱则是有些莫名，此时看着李晓那坏笑的样子自然也是猜到了一大半。
    平日里她也偶尔会刷刷逗音的，特别是李晓之前一个劲要她提升演技，多拍拍逗音啥的，所以她刷的也挺多的，也会偶尔拍几个同款，特别是猪头妹的同款，因为比较容易拍的缘故她也拍了好几个的，但是却是无人问津收货惨淡，而且看到猪头妹的短视频总有一种似曾相识的感觉，但是就是不知道到底是哪里似曾相识。
    如今，被眼前这个女生一提醒之后，沈萱才恍然大悟啊！
    似曾相识，就是因为这个猪头妹身上的衣服啊，那一件件还不就是她的衣服么！而且，这个套着大猪头特效的猪头妹，竟然就是李晓啊！

第101章 无力的狡辩
    这一刻，沈萱终于明白李晓为什么要向她借衣服了，也终于明白为啥借了就还给她还要她穿，原来她是要把这个如今如日中天瞬间蹿火的【猪头妹】身份，加载在她的身上！
    为什么李晓信誓旦旦的说她可以帮助她泡高霆，也终于明白李晓所说的实力指的是什么了！
    当初还想不明白，李晓要是真的背后有力量的话，为什么会显得这么穷苦，如今一切终于真相大白了，而有着猪头妹这个身份，沈萱也的确相信，真的可以让高霆动容！
    “晓晓你……”一时之间，沈萱有些被感动了。
    她跟李晓的相识至今也不到一周，而且李晓是在刚刚跟她认识的时候就已经说要帮她追高霆了，而且还默默的做了这么多！
    沈萱虽然不确定【猪头妹】这个身份在如今这个情况下，到底价值多少，但是绝对是一个非常高昂的价格，但是李晓却为了她直接轻易的将这个名头让给了她，这一份情谊已经不能拿金钱去衡量了！
    明明是这么一个比较拮据的女孩，但是为了朋友却可以做到这样的一个地步，能拥有这样的一个好闺蜜，沈萱真的感觉无比的暖心，也感觉自己很是庆幸，当初能将一卡通借给李晓。
    “好啦好啦，不用管我，你粉丝在跟你说话呢。”
    听到李晓这么说，那个女生自然是更加兴奋了，李晓的话不就是在承认沈萱就是猪头妹的事实么？别人可能不确定猪头妹的身份，但是作为好闺蜜总归能够确认的吧？
    没想到最近在逗音这么火的猪头妹就是自己的校友，这实在是太让人兴奋了，虽然振华本来就有艺术专业，但是此时此刻，在这个女生看来，或者是很多很多人看来，那些专业的学生可能还没有猪头妹来得夺目。
    “你真的就是猪头妹？”而这个时候，一个男子的声音却是很突兀的在身旁响起，沈萱和李晓都是被吓了一跳，闻声望去，竟然是高霆，都不知道这校草是不是学了什么凌波微步竟然过来都没听到脚步声，亦或是直接乾坤大挪移直接传送过来的？
    “不……不不不……不是啊……”一面对高霆，沈萱瞬间就送了，说话都哆嗦了起来。
    “这个时候还狡辩！”
    “我……我没有啊……”
    “那为什么猪头妹的衣服跟你的一模一样？”
    “可……可能是同款呗，有什么稀奇的……”
    “那这条裙子怎么说？这可是苏薇今年春季的新款，全球限量，不是谁都买得到也不是谁都买得起的，怎么这么凑巧你和猪头妹都有一条？”
    “呃……咋……咋滴，不行么？”
    “行，那这些校园背景你又怎么解释？这些就是振华学院的场景，难道你想说振华学院里还有第二个女生有这条裙子？”
    “也……也不是不可能……嘛……”
    “呵呵，你更新这个视频的时候我就注意到这条裙子了，我还特地叫朋友去问了一下的，别说振华学院了，就是整个尚海也仅仅只卖出了三条，而除了你之外，另外两条都是25岁以上的女性买的，对此你怎么解释？”
    “呃……可能是她们给她孩子买的呢？她们孩子正好在上大学……之类的？”
    “25岁的妈妈，孩子在上大学？”
    “后妈……之类的……”
    “你狡辩的功夫倒是挺厉害的么？”高霆有些无语的翻了个白眼，不过在他心里基本已经认定沈萱就是猪头妹了！
    当初猪头妹回复他说就在他周围的时候就有些在意，而后面的短视频也让高霆越来越在意，直到那一个个外景和振华学院如此的相似，让高霆越来越在意，直到那一条限量款的裙子出现，倒是给了高霆一个非常不错的突破点。
    因为猪头妹的短视频，高霆也是一度以为猪头妹很缺钱，也因此说要请猪头妹吃饭啥的，但是就算不是这条限量款的裙子，就是其他的那些衣服，其中也有不少是几百上千，甚至是上完的存在。
    这哪是缺钱的娃啊，明明是个富婆啊！
    “真不知道你这小脑袋瓜子是怎么想出那么多创意的，改天帮我也想一个呗？多少钱你开个价……不对，好像你也不缺钱……”
    “肉偿的话可以考虑。”这个时候，李晓直接补充道。
    此话一出，高霆直接是懵了一下，而沈萱的小脸则是瞬间唰的一下红了，直接娇羞的拍了一下李晓，而李晓则是直接装出一副被拍疼了的样子龇牙咧嘴，搞得沈萱倒是有些愧疚了起来。
    “怎么样校草，要不要为艺术献身一下？”不过嘛，怎么说都是一个天赐良机，李晓自然不会轻易放弃，虽然明知道不可能那么简单，但是这要是真的能生米煮成熟饭，倒也算是成了。
    “晓晓，你再胡说我可要生气了！”
    “啧！”李晓有些怒其不争的摇了摇头叹了口气，“好了校草，不跟你开玩笑了，其实吧，我们家萱萱最近是有些创意需要一个男主角，只可惜一直找不到合适的人选……”说到这，李晓故意的瞟了高霆一眼。
    “我，我我我，我啊！我可以吗？我演技还可以的，我可以出演！”李晓这赤裸裸的暗示，高霆要是还不懂那他就真的蠢了！
    这对于他来说，那绝对是一个天赐的良机啊！
    从一开始只是喜欢猪头妹的短视频，到后来渐渐的跟猪头妹熟络起来，高霆自然也希望真的可以能跟猪头妹多多接触，这要是能带上他自然是更好了，只是大家非亲非故的对方也不一定愿意帮助他。
    所以，这也是高霆为什么那么执意猪头妹身份的原因！
    而如今，机会就在眼前！
    这可比去什么所为的大电影、电视剧啥的混个跑龙套来得实在多了！
    特别是猪头妹现在这个影响力，这要是出演她的短视频，而且还是男主角的身份，那绝对是分分钟的热度，分分钟的人气啊！
    而且，这既然要演两个人的戏了，到时候猪头妹的身份自然也就曝光了，如今对于猪头妹身份的好奇度，俨然已经是逗音一个非常热门的话题了。
    这条大腿抱上了，自己成名的夙愿也就就在眼前了！
    “你啊，也行，先试试戏吧。”
    “试戏？行，什么戏？”你们两个外行竟然叫我这么一个专业演员试戏？行吧，这就让你们见识下什么叫专业的演员！
    “嗯……那就试个……表白戏吧。请开始你的表演吧。”
    “啊？！”这时候，倒不是高霆，而是沈萱惊叫了一声！

第102章 请开始你的表白
    正所谓，三十年河东，三十年河西，风水轮流转啊！
    几天前，沈萱还跟高霆告白被拒，现如今竟然要轮到高霆向沈萱表白了！
    虽然说，这个表白很是牵强也完全不作数，但是怎么说也算是一种翻转了。而沈萱作为当事人，自然是怎么也想不到会有这么一天的！
    此时，最紧张的人反倒不是高霆这个需要表白的人，而是沈萱这个即将面临被表白的人！
    “这……”李晓的这个要求很简单也很正常，但是高霆却是有些纠结了起来，如果没有沈萱告别哪一出，高霆倒是完全可以当做这是一个试镜，但是正因为有了那么一出，这个时候叫自己告白，怎么都有着一种报复的意思。
    “这什么这？表个白都这么难么？就这样还好意思说自己是个演员呢，切。”这时候，李晓倒是直接抓起沈萱的小手，作势就要走。
    “等……等等……”看到沈萱和李晓要走，高霆自然急忙叫住。
    这绝对是他高霆千载难逢的好机会，如果错过了这一次的机会，都不知道下一次出现机会是什么时候了。虽然学校一再的培养，但是新认想要出头真的太难了，演艺圈的复杂和黑暗只有经历过之后才会明白，这也是让高霆越来越感觉自己有些有心无力。
    那些从跑龙套一步步成为人尽皆知的大明星，真的仅仅只是一些个例而已啊！
    而如今，渐渐的也算进入了自媒体时代，在逗音出现之后，高霆也算是抓住了机会立即进驻，但是光有长相没有特别才华的他，虽然也算是勉强混到了三十多万的粉丝，然而这三十万对于一般人来说的确是不少了，但是想要借此成名实在是有些不够看的，而想要更进一步那就实在太难了！
    不说别的，就说最近才出现的猪头妹，这才短短一周不到的时间，粉丝量就已经上六位数了！
    按照这样的发展，用不了多久她就可以反超自己成为振华学院逗音粉丝量第一的存在，特别是那个对于拍摄短视频的才华，几乎是整个逗音都很难找的出多少个存在！
    至今为止发布的十余个短视频，几乎可以说每一个都是相当经典的存在，每一个短视频的获赞都在二十万以上，而且这还是以一个新人的身份办到的，可见她这些短视频的含金量！
    而在得知猪头妹就是沈萱之后，因为沈萱对于自己的爱慕，高霆知道自己的机会来了，只是他似乎有些太高看了自己，虽然自己是沈萱的爱慕对象，但是想要轻松的获得她的帮助似乎也没有那么简单，特别是有着旁边这个相当好看的女闺蜜的存在，这件事情似乎就更加困难了。
    而且，从这个李晓的做法来看，她应该是完全知道沈萱喜欢自己的事情，所以这个时候才弄了这么一个试镜，说不定沈萱很多事情都有着她的帮忙，所以，想要搞定沈萱或许这个李晓也不能视而不见！
    向一个被自己拒绝的女生表白，这多少让高霆感觉有些丢人，但是为了自己的野望，这一点点的丢人又算的了什么？
    虽然投身演艺圈没有多久，但是也算是见多了演艺圈的各种潜规则，别人各种出卖自己甚至被各种玩弄，最后也不过是为了换来一个小角色的存在，甚至于最后什么都得不到，而如今自己不过只需要加装表个白而已，何况仅仅只是一个试镜而已，事后自己完全可以耍赖不是么？
    何况，之前之所以拒绝沈萱，一方面是感觉这个女孩不是自己喜欢的类型，一方面又觉得她跟自己可能不是一个领域的没有共同语言，最重要的一方面，可能是感觉她对于自己的演艺事业没有帮助，而且艺人一般还是要保持单身的好，容易吸引女粉。
    但是，如今得知了沈萱就是猪头妹之后，这感觉就完全不一样了，就算是真的跟猪头妹交往，高霆感觉自己也不是不可以，只要借着猪头妹捧红了自己，以后到底怎么样就是以后的事情了不是么！
    又没规定交往了就一定要结婚，何况结婚了也可以离婚不是么？
    顶多就是被她吃点豆腐什么的，反正自己是大老爷们也不吃亏！
    所以，只是在经过了短暂的思虑之后，高霆就想明白了利益关系。在李晓拽着沈萱离去的一瞬间急忙叫住，而后更是直接拉住了沈萱的小手，而后直接单膝跪地搞得跟求婚似的。
    “小萱，我喜欢你，请跟我交往吧。”直直的望着沈萱的眼睛，用着一种无比深情的眼神，作为一个也算是有着一定表演经验的他来说，这一切实在是太小菜一碟了。
    “我……我我……”听到高霆的告白，特别是看着高霆那深情的表情，沈萱的小心脏一瞬间扑通直跳，甚至于她都感觉到了一种无法言喻的悸动和幸福。
    “这就完了？”在一个深情，一个悸动的时候，一旁的李晓则是很是煞风景的来了这么一句。
    “呃……”看着沈萱那个样子，高霆都感觉自己已经完全拿下了，却没想……果然这个李晓是个坏事精！
    “表情要更真挚一点，台词要更丰富一点，生动一点，你到底是不是演员啊，怎么这么不给力？”
    “我……”
    “来来来，再试一次。”说着，李晓竟然干脆拿出了手机对着了高霆和沈萱，而身旁这个因为高霆的到来一直以小透明一般存在的女生，也是瞬间反应了过来急忙掏出了手机想要拍下来，却是被李晓直接拒绝了。“不好意思，这是我们内部的试镜，可以让你参观，但是不可以拍摄，请配合我们的工作。”
    “哦……哦哦，好吧。”
    “好了，请开始你的表白……不是，请开始你的表演。”
    “呃……”就算是表白，你也不用直接拿手机拍下来吧？这么明目张胆的真的合适吗？但是偏偏人家还有个试镜的幌子，此时高霆也只能硬着头皮上了，“小萱，自从第一眼看见你的时候，我就被你深深的吸引。我夜不能寐，食不知味，无法按耐住那一颗为你而雀跃的心。我真的好喜欢你，能做我的女朋友吗？”
    这一次，高霆算是已经用尽了自己的词库了，而沈萱也是被高霆的这番话深深打动，甚至于双眼中有些起雾了。
    “啧，真是没水平。”而这个时候，李晓又很是破坏情调的评价了一句，反而则是直接上前将沈萱壁咚在长廊的立柱上，而后右手伸出食指直接挑起沈萱的下巴，挑了挑眉说道：“明人不说暗话，我喜欢你。”
    腾地一下，沈萱的小脸瞬间就红透了。

第103章 女生也可以很帅气
    网络上最近一直流行一句话，叫做男人骚起来就没女人什么事了，于此相对应的，就是：女人帅起来就没男人什么事了！
    沈萱也算是见识过一些比较帅气的女孩子，她们也不知道是不是就是传说中蕾丝中的t，但是一般都是那种留着短发，穿着比较男性化的女孩子，甚至于让沈萱觉得可能这些女孩子就是因为想做男人才会搞蕾丝，才会那么帅气。
    但是此时此刻沈萱才发现，原来……就算是漂亮的女孩子，就算她长发飘飘，依然还是可以很帅气！
    就像此刻的李晓！
    这是一种她无法用语言去表达的帅气，只是此时此刻她感觉李晓好帅，好酷，好an！甚至于让她莫名的有了一种想要给李晓生猴子的冲动！
    小心脏不由自主的扑通直跳，脸颊更是烫的飞起，沈萱都怀疑自己内心深处是不是也是一个蕾丝了，要不然为什么现在自己会这样呢？
    如果说刚刚高霆的表白的确让她感动了一下，毕竟算是一种夙愿的实现，而李晓的这一个表白，却是直击心灵让沈萱瞬间有了一种被征服的感觉。
    言简意赅，简单明了，加上这壁咚的行为，实在是让人没有能力拒绝！
    沈萱很确定，如果李晓是个男生的话，估计整个振华学院都没有几个女生能够在这样的壁咚表白下守住本心，俯首称臣。
    “看到了吧，这才叫表白，你那算什么玩意，千篇一律毫无诚意，啧啧啧。”在沈萱还一阵脸红心跳的时候，李晓倒是直接放开了她对着高霆一阵的唏嘘。“好了好了，我也大概知道你的水平了，我跟萱萱回去研究下，你就等通知吧。”说着，直接拽起沈萱的小手就朝着女生宿舍而去，留高霆在那边看着两人的背影发愣。
    “明人不说暗话……哦对对对，还要来个壁咚……”等到李晓和沈萱走出了一段距离，高霆干脆又学起了李晓刚刚的样子，然后又感觉好像感觉有点不够，才想起还要壁咚，直接看向了一旁的女生，而这个女生看到高霆竟然这么看向了自己，竟然直接一溜烟的跑了，搞得高霆都不由得有些怀疑起自己的魅力了。
    沈萱一直到被李晓拽着来到了自己的宿舍门口，都依然还是有些魂不守舍的样子，知道李晓大叫了一声她才收回了魂。
    “啊？什么？啥事？”
    “至于这么魂不守舍么？不就是如愿以偿被自己男神表白了么？看你那样，好在我机灵，要不然我感觉你都要被他直接攻陷了。”
    “呃……啊？哦……没……没有……哪有……”
    “还没有呢，我看你都要感动的哭了，啧啧啧。我跟你讲，以前他是你的男神，但是现在你是他的女神了，所以你要懂得摆正自己的心态，不能让他这么轻易的攻陷你懂不懂？你现在可是有着雄厚的资本来让他屈服。”
    “这……”
    “别这这这的了，总之你的幸福生活要开始了，哎，可恶啊，以后可能要时不时吃你们的狗粮了，真蓝瘦，香菇。”
    “蓝瘦？香菇？什么鬼？”
    “就是难受，想哭啊，这都不知道，你真的太落伍了。”
    “我……”沈萱自然是不会知道，这是一个在另外一个世界几乎人尽皆知的梗，只可惜这个世界这个梗似乎还没有出现过。
    “好了好了，你不是准备回家了么？收拾收拾回去吧，我也准备回去跟人炫耀了，嘿嘿。”
    “炫耀？炫耀啥？”
    “没啥没啥。有事微讯再聊吧，我先走了。”摆了摆手，李晓直接哼着小调就离去了，而沈萱则是看着李晓那离去的背影，小心脏却依然还是有些难以平复。
    哼着小调回到宿舍的李晓，倒是发现宿舍里竟然只有谭艳华一个人，正无所事事的刷着逗音。不过嘛，本来也就是找谭艳华一个人而已，其他人在不在都没什么关系。
    “嘿！我赢了。”
    “赢啥？你咋还没回去？”
    “我们的赌约赢了啊。”
    一听到这个，谭艳华整个人都是直接蹦了起来，一脸不敢置信的盯着李晓，“你……你……你竟然用色诱术！你卑鄙！”
    “哈？”听到谭艳华这么说，李晓估摸着就是她又想茬了，“色诱个鬼，我又不可能喜欢汉子！是他跟别人表白了。”说着，李晓还特地拿出刚刚试镜的视频点开给谭艳华看，而原本还想要狡辩两句的谭艳华，当看到视频的画面之后，一下子嘴唇就紧咬了起来，双手还有些小小的抖动。
    “怎么样？这是我赢了吧？”
    “不算！”谭艳华咬牙切齿的回道。
    “怎么能不算，人家都跟别人好了，这都还不算怎么才能算？”
    “我不信！”谭艳华嘴硬的吼叫了一句，让李晓都是一愣，“表白算什么，那女的又没答应！就算答应又怎么样！就算交往了又怎么样！三个月的时间又还没到！我还可以拆散他们的！”
    “呃……”
    看到谭艳华竟然这么激动，让李晓感觉谭艳华之所以这么激动，可能不仅仅只是因为赌约的问题，而是可能她是真的喜欢高霆的，这让李晓多少有些不忍心。本来给她看这个不过是想吓吓她，顺带着要是能顺水推舟忽悠她让她取消这个赌约就更好了，却没想到会让她这么的激动。
    只是，感情的世界里本来就没有公平可言的，不要说谭艳华跟高霆已经分手了，就算是没有分手，以李晓和沈萱的关系，李晓也会帮助沈萱追求高霆的。
    一时之间，李晓倒是有些不知道该说什么了，而这个时候她的手机也响了起来，拿出来一看竟然是肖毅打开的电话，让李晓很是莫名。
    “喂？什么鬼？这个点给我打电话，是要跟你爸爸我汇报什么事情么？”
    “滚犊子！你爸爸我都到你学校了，你特么到底收拾好没啊？”
    “收拾？收拾啥？”
    “收拾行李啊！你不回家了啊！”
    “回家？”
    “你丫是不是脑子秀逗了？今天周五啊，你不回家的吗？”
    “现在不是才中午么，下午……e……”这时候，李晓才想起周五下午似乎是没课的，也难怪杨小莉她们都已经不见人影了，那都是一个个都已经回家了啊！
    刚刚自己还在让沈萱收拾东西回家呢，结果自己却是莫名的迷糊忘了这茬，也难怪刚刚谭艳华还说自己为啥还没回家呢！

第104章 我要勾搭富婆
    突然要回家，李晓一下子都不知道自己该带什么东西回去了，反正周日还要过来，欢喜的衣服什么的其实也不用带，家里总归比学校多不是？
    所以，最终李晓只是带上了她的笔记本、一些换下还没来得及洗的衣物，以及一些化妆品就急匆匆的下去了。
    笔记本是为了在家玩吃鸡，毕竟家里的台式机似乎还没笔记本给力；而化妆品嘛，也算是已经有些习惯化妆了，就算在家里不用画，周日来学校的时候还是要画的不是么？何况周日的时候还可能跟沈萱去弄牙套什么的，家里又没有化妆品，所以带回去一些还是很有必要的。
    走下女生宿舍，不远处就看到了肖毅那个四下张望的样子，显然是有些不耐烦了，只是让李晓纳闷的是，在李晓以前的记忆里，这家伙都是难得来李晓学校的，怎么这礼拜这么积极，周日的直接一起过来，今天又特地过来一起走？
    “等急了？不好意思，我都有些忘了……”知道李晓出声，肖毅才注意到李晓的到来。
    “我说你真是……”本还想唠叨几句的肖毅，一转身看到李晓又瞬间愣住了，毕竟……现在的李晓可是化着妆的！
    周六第一次看到李晓化妆的时候，肖毅就已经被李晓化了妆的样子给震撼到了，虽然现实直白的告诉他那个美女就是他的好哥们李晓，但是因为后来李晓又被打回原形之后，肖毅的内心似乎又很排斥这个结果，默默的似乎又把这个事实给湮灭了，特别是经过了五天的分别之后，李晓在肖毅心目中的形象自然又是那个雀斑龅牙妹。
    只是，这一转头，这好不容易被湮灭的事实，一瞬间又复活了！
    “诶！诶诶！醒醒！”李晓在肖毅的眼前摆了摆手，总算是将肖毅拉回了现实。
    “嗯？哦！咳咳……你……你怎么化妆了？”
    “女孩子化个妆怎么了？不行么？”
    “行行行，当然行……嗯……其实你化妆挺好看的。”
    “只是挺好看吗？不应该是好看到爆炸么？”
    “呃……给你的颜色你还真开染坊啊！切！一说话，你这龅牙直接就暴露了。”
    “你是想试试我这龅牙的威力么？”说着，李晓就恨恨的张了张血盆大口，作势就要大咬肖毅一口，吓得肖毅急忙闪退了两步，就是心里难免还是有些奇奇怪怪的感觉。
    一个帅哥，一个靓女，走在一起本身就是一个非常靓丽的风景线，特别是两人还又说有闹似乎感情还很好的样子的，自然是惹来了一堆人羡慕的目光，自然还有一些发酸的。
    特别是一些因为李晓化妆之后对她很是倾慕的男生，一直以来都想着是不是要跟李晓表白啥的，却没想到突然之间她的身边就多了这么一个帅气的男生，而且两人的感情似乎还很好的样子，明显就是已经名花有主了啊！
    也不知道是那家的猪把自己家的好白菜给拱了！
    压根就没在学校里见过这个男生，明显就是外校的啊！
    岂可修！太气人了！
    只不过，外人看来两人似乎是一对热恋的小情侣，但是李晓不过是把肖毅当做了好哥们而已，至于肖毅，以前自然也是把李晓当做好哥们的，只是现在……就有些说不准了。
    不过嘛，两人虽然有说有笑的朝着校门外而去，但是肖毅却是在校园里四下张望着，似乎在寻找着什么，可能就是在看美女吧？毕竟振华可是有艺术系的，美女还是不少的。
    “别看了，都这个点了，一般美女都回去了，就算没回去的，也肯定是在等男朋友，你没机会了。”
    “切！我是那么轻浮的人吗？”肖毅很是大义凛然的说道，然后又悄悄的凑到了李晓的耳边问道：“据说现在逗音上很火的猪头妹就在你们学校，你知道是谁不？”一边问着，一边还在四下寻找着。
    “你也知道猪头妹？”这倒是让李晓一惊，毕竟在李晓看来，最熟悉她的人可能就是肖毅了，不过看着他似乎没有看出猪头妹就是自己，这倒是让李晓安心了不少，既然他都看不出，那应该也没别人看得出了。
    “最近逗音那么多她的短视频，更新还那么勤快，怎么可能不知道？哥怎么也算是一个走在时尚前端的人好不好？”
    “呵呵。”李晓翻了个白眼，“既然你这么时尚，那你知道猪头妹是个富婆吗？”
    “富婆？怎么可能？她不是天天在那骗钱哭穷么？”
    “我……”老娘什么时候骗钱了！“人家的裙子可是限量新款，整个尚海就三条，一懂不懂还好意思说自己时尚，切。”
    “卧槽！这么有钱？不对……你怎么知道的？”
    “我……那当然是因为……我认识啊！”
    “你认识猪头妹！？？？”肖毅直接惊叫了一声，而李晓则是急忙捂住了肖毅的嘴巴，急急忙忙的拽着他离开学校，虽然猪头妹就是沈萱这件事情估计很快就会在振华散播开来，甚至于网络上也很快会被散播出去，但是这个时候李晓还是想低调一些。
    “当然认识，她还是我的好闺蜜呢。”
    “卧槽！她在哪？长什么样？好不好看？有男朋友没？有没有微讯加一个？”
    “你想干嘛？”李晓直接斜着眼看着肖毅，一脸的鄙夷。
    “你不是说她富婆么？这不是明摆着我要勾搭么？”
    “呵，男人！人家有喜欢的人了，而且还是我们学校的校草，你就死了这条心吧。”
    “校草怎么了？我也算是我们学校的校草好不好！”
    “人家校草是学校力捧的艺术系帅哥，本校颜值担当，懂不懂？”
    “颜值担当……我也是……好不好……哎，算了，我也不是那么肤浅的人，你不是说她是你好闺蜜吗，怎么说我跟你也是好哥们，那你的闺蜜不就是我的闺蜜嘛，闺蜜认识认识加个微讯什么的肿么了？肿么了？”
    “呵。”李晓冷冷一笑，“坑了我一百块利息的人，好意思跟我说是好哥们？”
    “呃……这不是江湖救急么，下个月我还你两百，之前我真的急用。”
    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”
    “我……真的呀，我跟你讲，最近我的伟大事业得到了前所未有的发展，你这一百我就当你入股了，以后等哥发达了一定带你吃香的喝辣的。”
    “切，就你？靠你还不如靠我自己，姑奶奶我才是要飞黄腾达了。”
    “切，不就是抱到了一个富婆的大腿么，有啥了不起的。”
    “我……你有本事你也去啊。”
    “去就去！”肖毅这话倒是让李晓一愣，只是转而肖毅却是对李晓挑了挑眉，献媚的说道：“富婆，大腿缺挂件么？”
    “起开起开，嫌弃！”

第105章 入怀
    “怎么突然想到要打扮自己了？”走在李晓的身边，肖毅一次又一次的偷偷观察着李晓，而身旁经过的路人，无一不被他和李晓所吸引，一个个或是注目观赏，或是评头论足，自然也有不少露出羡慕以及爱慕表情的。
    而此时的肖毅却发现，自己竟然莫名的有些紧张，明明李晓依旧还是那个李晓，跟他的说话方式依旧还是那么欠揍，但是如今却让肖毅莫名的感觉到一种可爱！
    他竟然会觉得李晓可爱！这种想法让肖毅自己都感觉很可怕！
    那可是自己最好的好哥们啊，自己这是怎么了！
    与其被李晓发现自己的不自然，肖毅干脆随便找了一个话题让自己稍微分散一下自己的注意力以及想法。
    “咋了？女孩子打扮一下自己不可以么？”听到肖毅的问题，李晓倒是直接驻足转过了身，歪着头盯着肖毅问道，这明明是一种质问性质的存在，但是却一瞬间竟然让肖毅又是感觉很可爱！
    “少少给老子卖萌！”最后，肖毅只能别过头去掩饰自己的尴尬。
    “卖萌？你是不是脑子秀逗了？爸爸我什么时候跟你卖萌了？老纸是在问你女孩子打扮自己怎么了？有罪吗？”
    “没有没有。”肖毅直接投降，一瞬间感觉自己找的这个话题还真是脑残，“其实你嗯化了妆挺好看的。”
    “都说了，应该是好看到爆炸好不好，就你这么钢铁直男，难怪至今还单身，真是浪费了你这么一副好皮囊。”李晓翻了个白眼瘪了瘪嘴，懒得跟肖毅一般见识，继续朝着地铁站而去。
    而肖毅，自然是只能默默的跟在李晓的身后。也不知道是不是因为现在的李晓化了妆的关系，明明身上这衣服依旧还是以前那些老土的衣服，但是如今倒是看起来顺眼多了，只是难免还是有些和她那漂亮的脸蛋有些不搭。
    “既然都化妆了，为啥不打扮得漂亮一点？你这些衣服实在是有些老土。”
    “这叫老土吗？这叫朴实懂不懂！”李晓又是忍不住翻了白眼，现在是真的越来越觉得肖毅让人来气了，以前怎么就没觉得这家伙钢铁直男呢？
    李晓何尝又不知道自己的衣服很老土，但是她能有什么办法！
    衣服什么的，那是能说有就有的吗？
    虽然她哪里还有几套从沈萱那里借来的衣服，沈萱也不介意给李晓穿，但是自从得知沈萱的衣服都挺贵的样子之后，李晓就有些不敢穿了，深怕弄坏了自己赔不起！何况现在已经成功的将猪头妹的身份加载到了沈萱的身上，似乎也已经没有什么必要再穿沈萱的衣服了。
    至于那天跟月尊者一起买的衣服，出了那一条雪纺裙之外其他都在家没拿，而且就算现在的天气是暖和了起来，但是穿那个裙子多少还是感觉有些太凉快了，至少现在的李晓还没有能够完全适应女孩子的抗寒能力，所以还是这些衣服比较实在一些。
    何况，她之所以要给自己化妆，不过是怕被谭艳华偷拍而已，至于穿着什么的多少有些无所谓了，而且真的打扮得太漂亮，李晓也怕自己太张扬了，她还是希望自己低调一些，虽然自从颜值曝光之后，可能就不能再低调了，就身边那时不时看过来的目光就足够说明一切了。
    “还朴实呢，这么漂亮的妆容配这么老土的着装，不觉得很浪费么？”
    “浪费也是我自己的事，有本事你给我买衣服啊，你以为老娘的钱都是大风刮来的么？”
    “呃那等我下个月拿到钱陪你去买几件？”
    “嗯？”肖毅竟然这么说，倒是让李晓很是意外，这货明明之前还坑自己一百大洋的利息呢，这会竟然这么大方？于是乎，李晓就斜着眼看着肖毅，“你是不是有什么居心？竟然突然这么大方？”
    “哪哪有！我们不是好哥们么，有福同享有难同当嘛，既然大哥我要发达了，怎么也要给你点福利不是？”
    “发达？就你？”
    “那是，过不了多久，你爸爸我就要成为一代大以后你就知道啦。”肖毅差点就将自己在做直播的事情告诉李晓，但是又感觉还是保密的好，做直播要是被李晓知道总感觉会被她各种嘲讽，而且还可能会告诉自己的爸妈之类的，到时候鬼知道会被怎么家法伺候了！
    毕竟，就算是在家里做直播的时候，也只是假装在跟朋友打游戏而已，绝对不可能跟父母说是在做直播的！
    在肖毅父母眼里，做直播什么的那就跟古时候卖身的艺伎啥的没啥区别，是被人消遣的戏子，父母花了大价钱去培养他，好不容易考上了复华大学，他竟然去做个戏子，这绝逼是要被家法伺候的节奏好不好！
    所以，在没有取得实际的成绩之前，肖毅是绝对不会将做直播的事情告诉家人的。
    “神神秘秘的，说话还说一半，我可以诅咒你生个儿子没吗？”
    “衣服还想不想要了，这个时候就该好好的抱住我的大腿懂不懂，竟然还想着诅咒我，真是没眼力劲！”
    “切！老娘不屑。”
    “啧啧啧，真是有眼不识金镶玉啊！”
    “切。”李晓很是不屑，两人也是有说有笑的上了地铁。
    周五的地铁，特别还是大学城，这里多得是要回家的学生，所以也可以想象地铁的车厢里是怎么一个拥挤的情况。别说是座位了，你能有一片立足之地就已经相当不错了。
    何况，如今李晓的身高，地铁车厢里那原本对于张纯洁来说手到擒来的横杆现在却有些触手不及的感觉了，更重要的是，也不知道是不是因为拥挤的关系，李晓总感觉身边总有人蹭来蹭去的
    正在李晓微微的蹙起眉头，有些不爽又不知如何改善这个局面的时候，肖毅却是直接直接一手揽过了李晓，将李晓直接拥入了自己怀中，让李晓直接贴在了自己的身上，不仅给了一个安稳的怀抱，还直接给李晓提供了一个可以抱住的竖杆，不用为抓不到横杆而烦恼了。
    只是，虽然李晓是把肖毅当做好哥们看待的，但是好歹也是女孩子啊！
    你这么把我拥入怀中是几个意思啊！

第106章 可能是恋爱在发酵
    华夏泱泱大国，经济飞速发展的同时，国民素质自然也是得到了很大的提升，电车痴汉什么的还是相当罕见的，甚至于可以说基本不会碰到，这种事情或许也只有在隔壁霓虹比较常见一些，特别是某些里。
    但是，电车痴汉不至于，但是却也难免会有些想要趁着拥挤而揩油的存在，特别是像李晓这样颜值相当爆炸的存在！
    以前有着雀斑和龅牙的“掩护”，就算李晓的身材很不错，但是因为那很是保守老土的打扮倒也不会被盯上，但是现在可就不一样了啊！
    那经过化妆之后爆表的颜值，本身就很容易引起关注，而就算服装“朴实”也一些，细细观察之后也会发现其中的内在，这也难免会让一些人蠢蠢欲动！
    或许是惯犯，或许也仅仅只是一时兴起，可能只是闻闻李晓身上的味道，可能只要稍微触碰一下就能心满意足，不管是怎么样的一个存在，在这拥挤的车厢里，的的确确的给了这么一群人一个非常不错的机会，也因此李晓周围的人群显得格外的多，而且还都是男性！
    没有十足的证据，何况李晓这么一个半路出家的女生也没有完全的建立起这样的自我安全意识，仅仅只是因为老是被这么挤来挤去的很不爽罢了，根本没想到那些人会有着那么一些奇奇怪怪的想法。
    不过，李晓的蹙眉还是被肖毅注意到了，而在那么一瞬间，他也不知道自己到底是哪里来的勇气，竟然直接上前一把就将李晓拥入了怀中，将李晓紧紧的搂在怀里，甚至于还很是给了周围那些男人们一个恶狠狠的眼神，似乎在宣誓着主权一般，而那些男人注意到肖毅的眼神，以及和李晓的样子之后，这些人也自然是相当自觉，就算没有灰溜溜的离去，也很是自觉地站在一旁没有再接近。
    直接被一个男人拥入怀中，这对于李晓来说还真的是人生第一次！
    在此之前，哪会有这样的事情发生不是，就算是拥人入怀那也是她抱别人，而不是被别人抱啊！
    她又不是基佬不是么？
    但是，现在这是什么情况？
    抬起头，看了看近在咫尺肖毅的脸庞，不知咋的，李晓突然感觉自己的心跳有些快，这感觉还真是让人奇怪
    哦！不！这不是老纸的心跳，是肖毅的心跳啊！
    这混蛋的心脏怕不是要跳出胸腔了吧？跳的那么快！
    关键是，这货竟然还装的那么淡定，一手搂着自己，一手抓着横杆。
    虽然现在这感觉有些奇怪，但是不得不说还真是很有效！不仅有了可以固定自己身形的地方，而且周围的人也没有再挤自己了，肖毅还真是一个不错的“竖杆”，只是如今这个样子，多少还是有些奇怪的吧？
    怎么总有种自己跟他是情侣似的不过好哥们这么抱一下似乎也没有什么吧？
    李晓没有推开，这倒是让肖毅心中微微有些窃喜，胆子自然也是大了不少，本来还想着说自己是怕李晓没东西抓摔倒啥的作为措辞，但是如今李晓既然没有推开，肖毅倒是干脆大胆的就这么搂着李晓，感受着此时两人贴在一起的感觉，让他感觉身心愉悦，甚至于比中了彩票还要来的让他感觉舒心。
    这到底是为什么呢？
    直到需要换地铁需要下车的时候，肖毅才放开了李晓，也不知道是不是已经习惯了这种感觉的关系，当李晓离开肖毅怀抱的时候，肖毅一瞬间就感觉到了一种失落的感觉，总感觉自己心里好像被抽掉了什么东西一般，感觉空落落的。
    而当他们上了换乘的地铁之后，肖毅干脆直接又将李晓拥入了怀中，让李晓又是一愣，不过她也不嫌弃这种感觉，至少这样她就不用随波逐流了，何况这换乘的一号线可是相比学校出来的三号线还要拥挤！有着肖毅的保护，倒是让她感觉更加的安心。
    只是，也不知道是不是因为这种多少有些暧昧姿势的关系，让两人一下子有些沉默了下来，肖毅假装歪着脑袋看着地铁广告，而李晓则是干脆抓着肖毅，低着头沉默不语，都不敢去看对方的眼神，就怕交汇之后两个人都尴尬。
    地铁顺利到达了莲花路站，这是他们需要下车的站，之后两人再乘坐一辆全高速的莲珠专线公交车就可以直接到达珠泾，只不过，莲朱线因为是高速车，所以是不允许有站客的，每个人都会有座位，实在坐满了只能等下一辆，这也代表着，肖毅再也没有借口把李晓拥在怀中了。
    到站，离开肖毅的怀抱，下车的一瞬间李晓倒是感觉有种松了一口气的感觉，虽然被肖毅抱着坐地铁的感觉让她感觉很安心，但是这感觉实在是有些别扭，特别是肖毅这家伙的心跳又那么快，搞得李晓的心跳都加快了不少。
    如今终于到站了，李晓也总算是解脱了。
    而相比之下，肖毅就有些怅然若失了。
    刷卡，出站，李晓走在前，肖毅跟在后，两人需要步行两百米左右的距离才能到达坐公交车的地方。
    而这个时候，一个小姐姐却是突然蹿到了李晓的跟前，让李晓吓了一跳，而跟在李晓后面正心乱的肖毅，还差一点装上了李晓，好在及时的反应了过来，才没有造成尴尬。
    “小姐姐你好，我们是街头快访栏目组的，请问能接受我们一个简短的采访吗？”
    “啊？”李晓一惊，看了看这个突然窜出来的小姐姐，一身很邻家的打扮还化了一个淡妆，虽然没有现在的李晓好看但至少还挺顺眼，至少不让人反感，特别是她手上的采音话筒上的贴纸，说明对方应该就是这么一个栏目组的街头主持人。
    “小姐姐你好漂亮啊，请问这位是你的男朋友吗？”
    “啊？不是不是，他是我好朋友。”不知道为啥，听到男朋友这个词的时候，李晓的心里不由得紧张了一下，特别是想到之前的场景，多少有些让她有些慌乱。
    “只是好朋友？”这个采访的小姐姐不由得有些意外，而后直接将话筒递到了肖毅的跟前，“小哥哥，你真的不是这位美女的男朋友吗？”
    “哦，不是不是，我们是一起长大的好哥们。”
    “还是青梅竹马啊！这么郎才女貌的存在，怎么没有在一起呢？”
    “啊？嗯那个”被这么一问，肖毅倒是有些语塞，要是换做素颜状态的李晓，他可能会毫不犹豫的说是因为互相嫌弃，但是现在他感觉自己对于李晓的感觉可能发生了变化
    可能这就是恋爱在发酵吧？

第107章 一个打死不说，一个装傻到底
    “当然是因为直系亲属不可以在一起啊。”这个时候，李晓倒是抢先说到。
    明明肖毅这家伙还是高材生呢，这个时候竟然还这么吞吞吐吐的不知道怎么回答，真怀疑这家伙的智商。
    “直系亲属？”这个回答让采访的小姐姐不由得一惊，转而倒是恍然大悟一般，“难怪，我说你们两怎么都这么好看呢，原来是亲兄妹啊？”
    “不是，我是他爸爸，哈哈哈哈。”李晓欢快的笑道，而这个时候采访的小姐姐也总算是明白是李晓在开玩笑，而后则是有些深意的看了肖毅一眼，但是也并没有继续在这个问题上纠缠，转而则是问道：“既然两位不是情侣关系，那请问你们二位觉得男女之间有纯洁的友谊吗？”
    “有啊，我跟他不就是。”说着，李晓还搂了搂肖毅的肩膀，一副很要好的样子。“说话啊，狗子，我们是不是好哥们？”
    “是，是啊，是是是的。”肖毅急忙应和道。
    “两位真的很要好呢，为什么不再进一步呢？我觉得你们还是挺合适的。”
    “男人都是大猪蹄子，我只喜欢漂亮的小姐姐。”李晓干脆的说道。
    “哇哦。”采访的小姐姐惊呼了一句，显然她是很想再追问什么的，但是估计追问的东西就不适合播出了，毕竟政策不允许，所以就没有再继续追问下去。“男女之间的纯友谊，或许就是一个打死不说，一个装傻到底，二位你们觉得呢？”一边说着，一边看了看肖毅又看了看李晓，“预祝两位幸福快乐，谢谢你们接受采访。”说着，小姐姐摆了摆手级离去，然后自然是寻找下一个目标了。
    “嘿，狗子，我觉得这小姐姐不错诶，不去撩一下？”看着采访小姐姐离去的背影，李晓摇了摇肖毅说道。
    “切，庸脂俗粉而已，怎么配得上我这样的大帅比。”
    “呕，活该单身一辈子，切。”翻了个白眼，一脸嫌弃的推开肖毅，然后自顾自的朝着挺着莲珠线的车站而去，而肖毅则是看了看李晓的背影，又看了看那个离去的小姐姐的背影，让他不由得回味起了那个小姐姐的那句话。
    一个打死不说，一个装傻到底？
    如果不是因为地铁上的那一幕，肖毅也相信自己跟李晓是纯洁的男女友谊，但是现在他却有些动摇了，他发现自己已经不能单纯的把李晓看做好哥们了，而是已经生出一些奇奇怪怪的想法！
    跟李晓都认识这么久了！为什么偏偏现在才开始产生了这种奇怪的感觉呢？
    莲珠线上，两人贴身而坐，李晓自然是依旧占据了靠窗的位置。上车之后就戴上了耳机，原本肖毅还以为她是要继续像周日那样一边听歌一边看时事新闻，但是这一次李晓却仅仅只是刷刷逗音而已。
    阳光透过窗帘零星的洒落在李晓的侧脸上，威风吹动着李晓的秀发，那安静刷着逗音，偶尔浮上脸庞的笑容，让肖毅的看的有些呆了。
    周日的时候，没有化妆的李晓就让肖毅有了一种奇怪的感觉，更何况如今的李晓还是化着妆的，特别是在阳光衬托下的温暖笑容，实在是太容易俘获人心了！
    “男女之间真的有纯友谊吗？”这一刻，肖毅不由得又想起了这个问题。
    肖毅不知道李晓到底是怎么想的，但是至少肖毅感觉自己已经越来越感觉自己“不纯洁”了，而之前在地铁上李晓没有拒绝他的拥抱，也让肖毅难免有些想入非非，甚至于因为那个采访小姐姐的暗示，让肖毅都恨不得跟李晓表白了！
    一个打死不说，一个装傻到底，装傻的自然是李晓，那只能由他来说破了不是么？这种事情总不可能让女生来的不是么？
    只是，这要是表白失败了，那两人这么多年的哥们情意可能就断了啊！这绝对是一件非常风险，也是一件非常需要从长计议的事情，万万不可冲动了事啊！
    所以，最终肖毅还是按耐住了自己悸动的心，一路上偷看着李晓，等李晓察觉装过头的时候又急忙加装在玩手机，就这么不知不觉中，近一个小时的路程就这么过去，两人总算是又回到了珠泾。
    两人所在的小区距离珠泾车站并不是很远，步行的话需要大概十分钟左右，奢侈的话可以叫一辆三轮车，也就五块钱左右，不过一般来说两人都会选择散步过去。
    也不是因为那心底的悸动，这一次肖毅竟然还主动帮李晓拿行李，这倒是让李晓很是意外，不过倒也不拒绝，废话，有人帮你拎行李哪有拒绝的道理？
    不说别的，就那笔记本就十来斤的份量呢？怎么说李晓现在都是女孩子不是？这点份量还是有点的，就算肖毅不主动提出来李晓都恨不得让他拎呢，如今他这么识相李晓自然是求之不得了。
    当然了，就算是回到了珠泾，李晓这化妆之后的颜值，加上又是走在肖毅的边上，自然是又惹来了一堆人的围观，特别是回到了两人所在的小区之后，难免会遇到熟人，特别是有些热情的阿婆，还以为是肖毅带女朋友回来了各种嘘寒问暖呢，搞得两人都是挺尴尬的。
    匆忙的解释了一下就急忙各自回到了家。一到家的李晓自然是将行李往床上一扔，整个人都好似累瘫了一般的躺到了自己的大床上，只是这么躺了一会之后才突然感觉到了一丝寂寥。
    在学校的时候，恨不得寝室里没人这样好方便她拍逗音，但是如今回到家之后，整个家里就自己一个人，又难免感觉落寞了起来，何况现在的她连逗音似乎都没勤快更新的必要了
    百无聊赖的李晓，倒是干脆拿出了笔记本，打开电脑直接打开了绝地求生，她自己也不知道为什么要玩这个，可能是因为陪玩的时候总是那么的开心欢乐，容易让她淡化此刻的落寞，哪怕现在也不是陪玩的时间。
    不过凑巧的是，她刚上线，老月就发来了组队的邀请。
    “这个点竟然就已经在直播了？”虽然很是不解，李晓还是接受了组队邀请，她本来就是想找人一起打游戏的，既然老月在就再好不过了。
    只不过，这一次竟然只有老月跟她两个人而已，熟练的打开歪歪进入一直游戏的房间，都还来得及跟老月敲诈陪玩钱，老月却是突然问了一句：“团子，你相信男女之间有纯友谊吗？”

第108章 陪聊也是要收费的
    什么鬼！怎么今天每个人都在问这个问题！
    此时，还不知道老月就是肖毅的李晓，自然感觉有些奇怪，怎么今天碰到这么多人问这个问题，而此时的老月似乎和平日里的感觉也有些不一样。
    “什么鬼？干嘛突然问这么一个问题？小黑呢？”
    “没开播呢，我这才刚到家不久呢，正好看到你上线了。”
    为了她的陪玩事业，李晓的吃鸡号还是自己斥巨资买的，虽然老月有备用账号可以借给她，但是别人的账号毕竟是别人的，而且每次登陆都还要令牌啥的，令牌又有时间限制，多少有些麻烦，反正也算是赚了不少，平日里偶尔自己也可以玩玩，所以李晓干脆就自己买了个账号，当然跟老月小黑他们都是加了好友的。
    这也是为什么，李晓登陆游戏老月就能知道的原因，要不然李晓想要玩游戏还等跟他借号呢。
    “那现在陪你玩游戏你给不给钱啊？”
    “我你要不要这么贪财啊！大家都这么熟了。”
    “熟归熟，钱还是要照算的。”
    “我那不玩游戏，陪我聊聊天。”
    “陪聊也是要收费的。”
    “我你在哪，敢不敢给我个定位，我现在就飞过去打死你。”
    “不敢。有本事你顺着过来呀，哈哈。”
    “说真的，团子，你有没有关系很好的男性朋友？”
    “有啊，我有个关系挺好的好哥们，咋了？”
    “那你们有没有想过更进一步呢？”
    “没有。”
    “为啥？”
    “互相嫌弃。”
    “呃你是长的多磕碜啊，被这么嫌弃？”
    “喂喂喂！是我嫌弃他好不好，老娘我漂亮着呢。毫不夸张的说，我是我们学校的校花emmm至少是班花！”本来李晓还想这么不要脸的吹嘘一把，但是想到振华学院怎么还是有个艺术系的，艺术系里的美女多了去了，直接说自己是校花多少有些心里有底。
    “鬼才信你！有本事开视频！”
    “想骗我开视频，门都没有！我才不给你看呢，省得你爱上我。”
    “你可拉倒吧，老纸倒是一枚大帅比，我倒是怕你看到会爱上我。”
    “你可就得了吧，做直播还不敢露脸的，还好意思说自己帅。”
    “我我那是为了证明自己的技术，不想靠脸吃饭而已。”其实是怕身份暴露，到时候要是不小心被爸妈看到了，鬼知道会不会把自己打出屎来。
    “呵呵哒。”
    “不跟你扯这个，跟你讲你别告诉别人啊，其实我有一个关系很好的女性朋友，一直以来我都是把她当好哥们看待的，但是渐渐的我发现我好像喜欢上她了。”
    “卧槽！别突然开车啊，什么上不上的！”
    “喂喂喂！不要在这种时候突然跳跃思维好不好！我说的是我喜欢上了她不是，我尼玛，你这么一说，我都不知道该怎么说了，华夏汉字太博大精深了卧槽，博大精深这词似乎也”
    “哈哈哈哈”李晓笑的很欢，一下子那一份落寞的感觉都消散了一大半，“人家把你当好哥们，你却想着上了她，你说你呀，哎。那她呢？怎么想的？对你有没有想法？”
    “不知道啊，我要是知道我也不至于这么愁了啊！”
    “啧啧啧，所以说嘛，感情这东西还真是折腾人啊。”
    “那要是换做是你呢？就是你那个好哥们，要是哪天跟你表白，你会接受他么？”
    “啊？”这么一问，李晓倒是不由得楞了一下，“怎么可能，他才不会喜欢我呢。”这么一问，李晓不由得想起了地铁里的那一幕，肖毅那样的行为，是不是表示对自己有些许的好感呢？
    呸呸呸！怎么可能！
    这家伙又是钢铁直男，又那么抠门，而且他怎么也算是一枚高材生，长相也算是出众，这样的家伙眼光绝对高着呢，对自己好那不过是因为彼此是好哥们罢了。
    何况，老娘呸！老纸又不可能喜欢汉子！
    “果然你太磕碜了么？”
    “滚！老娘美着呢！”
    “这话太让人难以信服了。”
    “爱信不信！反正我美着呢！你再这样，我可要诅咒你表白失败了，让你们连朋友都没得做，后悔死你！”
    “喂喂喂！不带这样啊！”
    本来明明是想要打游戏的，却莫名其妙的在歪歪里跟老月吵吵闹闹了好久，只是折腾了好久都没有一个确切的结果来，毕竟对于感情这玩意，李晓实在是没啥确切的经验之谈，毕竟不管是作为李晓还是作为张纯洁，她都没有一段成功的恋情，别说走到最后了，连婚姻殿堂的门口都没蹭到过。
    何况，老月的这个情况的确有些特殊。
    两人这么要好的好哥们，这表不表白还真是需要慎重，毕竟这么多年的友谊了，这一旦表白了就真的一下子走上不归路了，要么甜蜜温馨的走上恋爱之路，要么可能就是老死不相往来了！
    想当初，张纯洁有着两个一男一女非常要好的朋友，三人都非常的要好，直到有一天男的那个跟张纯洁说对那个女的动情了，那时候张纯洁就跟他说，这一步一旦跨出去就没有回头路了。
    虽然后面表白的结果还算理想，这个女性朋友接受了这个男性朋友，但是两人相恋了没有半年就分手了，之后十余年都是老死不相往来的存在，直到后来两人都各自结婚生子了，才偶尔有点小接触，但是却是连一般朋友都不如的存在。
    所以，好哥们要在进一步真的是非常危险的事情，更是因为有着这样的经历，所以李晓觉得老月需要好好的掂量一下，最好是先去摸摸对方的底，至少有着一定的把握之后再跨出这一步，而且因为彼此太过于熟悉的关系，就算再一起了可能相处也要比一般情侣要艰难一些，所以一定要慎重。
    对于团子的分析和劝慰，老月自然是相当的感激，但是感激归感激，但是陪聊钱什么的是打死不会给一给的，对此李晓自然是忍不住一阵的谩骂，而老月却是充耳不闻，反正就是不给。
    只不过，此时两人自然不会知道，老月的好哥们就是团子，团子的好哥们就是老月，命运就是这么的神奇。

第109章 肖恒
    时间就这么不知不觉中度过，原本是想要打会游戏消磨时间的，却没想到竟然是跟老月这么聊上了，而且还是聊了这么一个莫名的话题，让李晓难免就会想到隔壁的钢铁直男肖毅，也难免会想肖毅这家伙会不会对自己有什么好感之类的不过这个想法很快就被李晓给否决了。
    这货就算再傻，也不至于在喜欢自己的情况下还要坑自己一百块利息吧？这么做已经不是钢铁直男的程度了，而是脑阔可能是有巨大的缺陷了。
    何况，自己本身就是一个钢铁直男，就算是变成了妹子也改变不了自己拿熊熊燃烧的直男魂，也好在这家伙没有这种心思，要不然到时候鬼知道会多尴尬，绝对会头疼的要死。
    也算是一种万幸吧！
    但是吧一想到自己化了妆这么漂亮，身材还这么好，竟然都没有让这个钢铁直男动心，怎么都让李晓有种很失败的感觉，哎！
    这人啊，就是这么的矛盾。
    看着时间差不多了，李晓也该为自己的晚饭考虑一下了。
    在学校的时候有食堂，如今一个人孤零零的在家里
    嗯！果然还是叫外卖吧！
    李晓一直以来也算是习惯了一个人生活了，所以做饭烧菜什么的自然也算是基本技能了，味道暂且不论，但至少吃不死人就是了。不过为了一个人烧饭什么的对于她这么一个懒货来说绝对是一件非常反感的事情，这要是换做之前穷困潦倒的时候，为了省钱李晓或许还能勉为其难的下个厨，再不济煮个泡面充饥也行，但是如今怎么也算是有了一丢丢的收入，叫个外卖的钱还是有的。
    只不过，这也让李晓不由得有些纳闷，这个便宜老妈为啥这么久了都没有任何的动静？这母女感情到底是有多么的薄弱啊？就算感情薄弱，但是好歹生活费什么的记得及时打过来啊！
    你就不怕你这宝贝女儿饿死街头么？
    正考虑着晚上吃啥的时候，门外倒是响起了敲门的声音，正想着会是谁呢，倒是肖毅的声音直接响了起来：“开门开门。”
    “干嘛？”李晓很是不情愿的打开了门，一想到这货竟然对自己的美貌无动于衷就很是来气，所以这个时候也没给什么好脸色。
    “饭烧了吗？”
    “哈？你该不会是还想到我这蹭饭吧？”
    “是啊，除非我不要命了，才会到你这蹭饭。”肖毅没好气的翻了个白眼，李晓的厨艺他也算是见识过的，烧的那东西颜值什么的就不说了，关键口味还各种跳跃式浮动，要么咸的要死，要么淡的要死，有的时候还会把调味料放错，搞出一些非人类能够享用的味道
    谈不上黑暗料理，但至少也绝对不会是什么美味，但是偏偏李晓还会以不浪费粮食为名硬逼着肖毅吃完，所以自打那之后，肖毅是再也没有一点要来李晓这里蹭饭的念头了，深怕自己突然就被李晓给毒死了。
    只不过，那都是很久之前的事情了，后来李晓多少也算是改善了一下自己的厨艺，何况现在又有着张纯洁的下厨经验，真的要烧的话应该勉强还凑合，只不过肖毅是绝对不会再尝试就是了。
    “刚我爸打电话给我，他正在买菜待会回来做饭，让我叫你过来一起吃。”
    “啊？这不太好吧”
    “少跟我装，哪次叫你吃饭你不是屁颠屁颠最积极那个，现在跟我装什么矜持，切。我就是过来通知下你叫你自己别做饭了，省得浪费。好了，汇报完毕，你该干嘛干嘛吧。”说着，摆了摆手就回自己家去了。
    看着那关上的房门，李晓不由得翻了个白眼，这一刻她更加的确定，这货是绝对不会对自己有什么想法的，地铁上的事情，那可能也仅仅只是以一个好哥们的身份照顾一下自己而已。
    这么多年的好哥们了，怎么可能说变就变不是么？
    只不过李晓不知道的，肖毅其实是有些仓皇而逃，他发现自己面对李晓的时候小心脏越来越难以平复下来了。
    虽然明知道这么短时间李晓应该不会卸妆，而且没有卸妆的可能，但是肖毅多少还是希望面对卸了妆的李晓，这样他或许就能让自己不安的心平复一些，只是现实是李晓依旧还是那么美丽动人的存在，让他知得迅速逃离，深怕自己漏出什么马脚。
    毕竟连团子都说了，好哥们要是在进一步实在是太过于危险，必须要好好掂量才行。
    晚些时候，肖毅过来又叫了一下李晓，自然是叫她过去吃饭的。
    为了出席这一场“盛宴”，李晓可是又补了个妆的，毕竟折腾了一天又从那么远的学校回来，特别是在地铁里那么挤的情况下多少还是会被剐蹭掉一些。如今要面对长辈，怎么也不能太邋遢不是？与其选择卸妆还不是补个妆漂亮一点面对来得更好一些。
    何况，现在李晓也越来越习惯化妆后的自己了，也渐渐排斥素颜见人了。
    来到肖毅的家，还没进门呢就已经闻到了浓浓的饭菜香，让李晓瞬间胃口大开，甚至于肚子都不争气的“咕咕”叫了一下，惹得身旁的肖毅直接给了李晓一个嫌弃的眼神，而李晓则是难免有些难堪。
    肖毅的家其实作为李晓来说还是挺熟悉的，毕竟一直来窜门，不过对于如今的李晓来说还是有些新奇的，毕竟记忆是记忆，现实是现实，成为李晓之后，这似乎还是第一次去肖毅家里。
    “来啦，快洗个手吃饭吧。”此时，肖毅的父亲肖恒正端着一碗番茄蛋汤从厨房里出来，当看到李晓的一瞬间不由得愣了一下，不过转而倒是对着李晓温柔的一笑，招呼着李晓洗手吃饭。
    肖恒虽然也算是已经四十好几的存在了，但是从肖毅的颜值上多少都能猜到肖恒年轻时候的颜值，而就算是现在，肖恒依旧还是有着一定的风韵，或许还正是当下不少女生喜欢的那种成熟大叔类型。
    不过嘛，就算如此，李晓也知道肖恒绝对是一个让她头疼的存在，毕竟李晓曾经的记忆就告诉了她肖恒是个让人头疼的存在，而之所以让李晓感觉头疼，一方面是因为这家伙似乎对李晓的母亲有着一些想法，另外一方面则是他还对李晓有着想法！
    当然了，这个想法不是他本人对李晓有想法，而是想让李晓成为他的儿媳妇而已。

第110章 无比让人头疼的长辈
    如果撇开肖恒的那些想法，肖恒应该算得上是一个非常不错的邻居了，不仅会照顾着李晓的一些起居生活问题，还会关心帮助她。只不过正因为那些想法的关系，多少让李晓感觉这些好意多少是带着一些目的性的。
    甚至于，现在让李晓觉得，李晓的母亲之所以这么久久不回家，可能就是要躲着肖恒，省得折腾。
    在肖恒见到李晓之前，肖毅其实还是满怀着期待的，毕竟李晓妆前妆后变化太大了，他很期待自己老爹的反应，甚至还想着要不要拍下来留个纪念啥的，不过最终求生欲让他放弃了这个念头。
    只是，当看到肖恒只是愣了一下，转而就直接恢复正常之后，倒是让肖毅有些失望了起来。
    这就完了？这不对啊！
    难道不应该是一脸的震惊，甚至于把手上的汤碗摔落在地，然后还要进行一堆的验证才会相信李晓的身份么？
    这么云淡风轻的是个什么情况啊！
    好让人失望啊！
    “最近你母亲有联系你吗？”在肖毅很是不解，一边吃饭一边不停张望肖恒和李晓期望看出什么端倪的时候，肖恒倒是一边帮李晓夹菜，一边关心的问道。
    “没……”确切的说，应该是变身到现在都没有联系过，以至于李晓都不知道自己这便宜老妈的声音是什么样的，就算是有着李晓的记忆，但是依然还是感觉很是生硬，也不够自然和真实。
    而此刻的李晓，其实就想尽快的吃完饭回去，省得在这里尴尬。
    要不是因为家里没饭外卖又贵，加上人家特地招呼的不吃多少有些说不过去，其实李晓还是不太想要面对这样的“应酬”的，不过在尝过肖恒的手艺之后，李晓倒是感觉这样的“应酬”倒是多多益善，当然，如果没有肖恒的旁敲侧击就更好了。
    “她还是那么的忙啊。不过也真是的，就算再忙也不能不跟你联系啊，抽空打个电话发条微讯也好的不是么？”
    “没事……反正我能照顾我自己。”
    “真懂事。”肖恒赞许的点了点头，然后直接恶狠狠的瞪向了肖毅，“你看看晓晓，再看看你？”
    “我又怎么了啊？”肖毅很是冤枉，怎么莫名自己就中枪了？
    “你怎么了？你还好意思问怎么了？老子把你养这么大，给你吃给你穿供你上大学还给了你这么帅气的基因，你竟然到现在都没把晓晓拿下，你说你……”
    “咳咳咳……”一瞬间，这话惹得肖毅和李晓都是很尴尬的咳嗽了起来，甚至于李晓还差点被呛到。
    “没看到晓晓呛到了吗？还不快给人家倒杯水？怎么泡妞还要我教啊？”
    “我……”肖毅还想狡辩什么，不过最终还是急忙给李晓倒了杯水，而李晓也不客气接过水喝了一大口，而后则是继续低着头吃饭，感觉自己这个时候还是装傻一点比较好。
    “对了，这是你母亲叫我交给你的，这个月的生活费。”说着，肖恒拿出了一个信封放到了李晓的跟前。
    “生活费？”听到这个词，李晓倒是瞬间眼睛一亮，饭都顾不上吃直接就抓起信封拆开，看到里面那一叠红色纸张整个人都幸福了起来。
    想当初，张纯洁上大学的时候，一个星期的生活费就是一百大洋，其中不仅包括了日常的所有开销，还包括了来回的车费，真可谓是拮据到了极致，而此时这个信封里面的纸币厚度，估摸着至少就是二十张起步啊！
    一个月这么多的生活费？果然这年头的学生党生活还是很滋润的啊！
    虽然现在有着陪玩这个收入，但是有着这么一比生活费的资助还是相当不错的，正好牙套什么的正愁钱不够呢，这下倒是有着落了。
    “谢谢叔叔。”李晓也没急着去数，而是先揣进口袋再说，毕竟当着面数钱多少有些不文雅，不过嘴上的感谢还是必要的。
    “爸，我的呢？”说着，肖毅也朝着肖恒摊开了手掌，只不过迎来的只是肖恒的一击掌击而已。
    “钱钱钱，多大的人了还问我要钱，你说你有什么用？”
    “我……她跟我一样大好不好，阿姨还给她这么多生活费，我怎么就……”
    “晓晓能一样吗？晓晓是女孩子你是女孩子吗？女孩子的化妆品、衣服、包包什么的难道是大风刮来的吗？没钱怎么打扮自己？”
    “呃……为什么我总感觉我是你捡来的，晓晓才是你亲生的。”
    “你要是再不把晓晓娶进门，你就真的要被我轰出去了。”
    “我……”
    一顿饭就这么在肖恒的嘘寒问暖以及肖毅的各种躺枪之下完成，吃完饭之后李晓自然是急忙灰溜溜的离去，如今她总算是深刻明白李晓的记忆里，为什么要把肖恒定义为无比让人头疼的长辈了。
    “老爹啊，你为了泡李阿姨还真是舍得下血本啊？”李晓离去之后，帮着收拾的肖毅倒是斜着眼看着肖恒酸酸的说道。
    “啥玩意？你个小兔崽子在说啥呢？”肖毅的话让肖恒微微一顿，不过很快倒是恢复了正常。
    “我说的啥你不知道么？那钱根本就不是李阿姨给你的吧？李阿姨要给晓晓生活费还需要你来转个手？就算不能见面直接微讯转账就好了，何必多此一举？”
    “我……这是因为……因为……对，因为晓晓不在家嘛，你们不是在学校上课嘛，然后小莉就直接把钱给我了……”
    “编，继续编吧，切，给我一个月才那么点，给晓晓倒是挺大方！要不是因为李阿姨她们搬过来才没多少年，我都怀疑晓晓是不是你的私生女了。”
    “你个小兔崽子是不是皮痒了？”
    “看，看！被我揭穿就气急败坏了。”
    “你……”
    “行啦行啦，晓晓一个人生活是挺不容易的，就是我好奇的是，李阿姨到底在忙啥啊？我都忘记上次见到她是什么时候的事情了，就算再忙也不至于这么忙吧？”
    “可能是忙着守护这个世界吧。”
    “哈？果然犯花痴的男人智商堪忧，也不知道你这一腔痴情啥时候能有个结果了。”肖毅很是老成的摆了摆手叹了口气，而后干脆直接回去自己的房间，一直回到房间坐到了椅子上，他又突然想起了另外一个问题：“说起来，李阿姨到底长啥样啊？我怎么都没印象了？”

第111章 成绩清零
    吃好饭回到家，李晓一下子又变得无聊了起来。
    在学校的时候想周末，真到周末回到家了，李晓又怀念起了学校。这种心态可能跟还在上学的想去工作赚钱，而工作了的就想着回到校园生活是差不多的感觉吧？
    更重要的是，从杨小莉这边得知，今晚老月似乎突然有情况不直播了，所以自然也不用陪玩，这下李晓是真的无聊了。
    在此之前，她倒是还想着等周末的时候好好的拍一堆短视频存着慢慢更新，但是现在连逗音似乎都没有太大更新的必要了。如今猪头妹的身份已经交给了沈萱，所以为了顺利的装下去，李晓甚至于都把冷风无奈的逗音账号和密码都给了沈萱，让她的手机直接默认登陆这个号，省得哪天高霆突然要看查的再登陆什么的总归会让人怀疑不是么？
    最开始拍短视频是为了自己的成就，后来则是为了沈萱，如今倒是需要好好掂量一下那些关于逗音短视频的成就了，为了自己的成就，或许是应该尽快的开始高霆和沈萱的合拍了，要不然突然这么断更多少回影响人气吧？
    也不知道沈萱有没有将那个故意露脸的短视频更新了？
    为了更加确定沈萱就是猪头妹这个设定，李晓还特地让沈萱拍了一个短视频，而且还要制造出一个瞬间因为猪头的特效没有及时跟上而显露那么一瞬间沈萱脸蛋的画面，让猪头妹的身份完全的落实。
    以现在猪头妹的人气，以及广大于猪头妹长相的好奇，李晓很确定，这个一瞬间哪怕只有0.1秒也会被广大给截图下来，然后传遍整个逗音！
    等沈萱的长相暴露之后，以她的颜值估摸着又能吸粉一波，到时候再跟高霆来一个合作，那时候的获赞什么的，应该会比顶着猪头的李晓要多得多！而到时候，李晓感觉自己也就可以气定神闲的安居幕后，悠哉的享受成就一个个达成的快感了。
    “说起来都好久没关注助手了，不知道是不是又达成成就了。”这个时候，李晓倒是想到了这个问题，这阵子又是陪玩，又是拍逗音，还要上课，匆忙的生活让她每天都过得无比的充实以至于都没有一点闲暇的时间去关注助手的消息，而且根据这几天短视频的成绩来看，至少一百万获赞和十万关注这两个成就应该是达成了。
    只是，当她打开助手查看成就画面的时候，却没有任何达成的消息，让李晓不由得有些不解。
    急忙点开详细界面，查看一下完成度的时候，发现之前完成的成就原本应该是淡绿色达成背景色，现在却是变成了灰色！很是莫名，急忙点开一百万赞成就的进度条，发现完成度竟然是01000000！
    0？为什么是0？
    就算是这几天的获赞都不算，那至少前面都完成十万赞了，进度至少也是十万起步啊，现在为什么是0啊？
    经过李晓的一番查看，她才发现，不仅是获赞，连评论、转发、关注等等都已经变成了0！
    是因为冷风无奈这个账号给了沈萱的缘故了吗？所以这个账号所带来的一切收益都已经不算在李晓的头上了么？
    要不要这么狠啊！
    而且，细心的李晓还发现，其实不管是一百万赞的成就还是还是十万关注的成就，其实背景色也是跟别的待完成的成就有些区别的，待完成的都是纯白色的，而完成了的是淡绿色，而这几个成就却是淡蓝色的！
    想来想去，可能是因为这些成就之前已经达成了，但是李晓没有及时的领取达成奖励，如今因为账号给了沈萱之后造成成绩归零，这些成就又瞬间变成了未达成，所以才显现出了这么一个颜色。
    不过倒是让李晓在意的是，这个助手倒是做的很细致，因为连这样的情况它都考虑到了，要不然怎么会这么细致的给你准备了区别的颜色呢？
    而让李晓庆幸的是，这些成绩虽然因为账号的赠与别人而归零，但是已经领取的奖励倒是并没有收回，而且账号的赠与倒是并没有影响到声望这方面，获赞之类的都归零了，但是声望倒是依然很坚挺，不仅坚挺而且还涨了不少，不知不觉中都已经快到一百万了！
    这其中，可能大部分的原因是因为“团子”的功效吧？
    本来还满心怀喜，这一下倒是给了李晓一个措手不及，本来还想着坐收渔翁之利呢，现在看来这可能只是一次赔了夫人又折兵的买卖啊！
    一瞬间，李晓甚至想着要收回账号，但是最终还是打消了这个念头。
    毕竟获赞什么的还可以再赚，但是沈萱能勾搭到高霆的机会可能也就如今这次了，怎么说沈萱对自己都算是不错的，这个忙还是要帮的！
    反正，对于李晓来说，她从来都不必为拍短视频而犯愁，她有的是点子和创意，这就是一个文抄公的底气！
    所以，她干脆又注册了一个号！
    原本她还想着要不要干脆直接注册一个猪头妹的号，但是想想这样不就是在跟自己的计划背道而驰么？想了想干脆就叫团子吧？反正现在陪玩界她这个名头也算是响亮，说不定分分钟就把失去的赞和关注赚回来了。
    但是，下一秒李晓就发现这个昵称已经被一堆人注册了！甚至于里面还有不少是加装自己就是她，短视频里的更新大部分都是关于团子跟老月他们直播的视频，自然还顺带着更新几个自己的短视频，给自己刷一波脸熟什么的。
    只不过，或许是因为假货实在是太多的关系，这些假团子的影响力只能说一般般，毕竟你除非不说话，要不然一说话这嗓音就暴露了，李晓作为团子陪玩的时候是故意调节了一下自己的嗓音的，偏可爱一点但是又比较有特色，就算刻意的模仿会有人能像一点，但是要一直保持可是相当困难的。
    这或许也是为什么肖毅一直都没听出来团子就是李晓的原因。虽然团子的声音和李晓的本音还是挺接近的，但至少稍微改变那么一丢丢，加上自己那狂妄的断定，倒是更加不容易联想到一起。
    为了跟这群假团子区别出来，李晓倒是干脆将那个世界团子的id用上了，用的还是全名：一条小团团ovo。

第112章 成功的欲擒故纵
    注册好了新的账号，李晓都迫不及待的想要拍个短视频来吸粉了，甚至于都恨不得直接公开身份说自己就是陪玩团子，毕竟自己这个声线还是挺有辨识度的吧？
    只是一想到这逗音上漫山遍野的假团子，发出去到底有多少人相信还真是不好说！
    关键是，这么一来自己不就暴露了！
    如果用特效再遮掩自己，这多少又走上了猪头妹的路，更加让人感觉不真实，绝对会被人觉得又是一个假团子。
    这么一想之后，李晓倒是不急着拍视频了，这要是有需要，大不了以后跟老月直播的时候说一下，直接说自己的逗音号啥的总归可以搜到自己不会被冒充了吧？
    只是，让他们关注了又怎么样呢？难道还是像以前那样听着猪头发短视频么？这多少会让人联想到猪头妹吧？这要是被高霆察觉了什么蛛丝马迹被揭穿了，那岂不是又白折腾了？
    想了想感觉还是让高霆和沈萱的事情稳定一些再说吧？谈不上生米煮成熟饭，但至少让高霆对沈萱产生一点好感再说吧？反正现在也不急着要成就点，声望这边也不影响。
    这么一想之后，李晓倒是干脆刷起了微博，最先关注的自然就是自己的老号了，查看一下沈萱是不是将那条短视频更新了出去？结果当然也是必然的。
    【女生找男朋友吧，千万不要找一个对你好的，对你好的吧，多半是装出来的，以后对你不好咋办呢，找谁哭去啊你？女生找男朋友一定要找一个帅的，因为帅是装不出来的。哪天惹你生气了以后你一看他那张帅脸……嘿嘿嘿嘿，算了算了，长得挺帅的，不舍得生气了。哈哈哈哈……】
    为了不让露脸显得太过于突兀，李晓可是特地让沈萱拍了一条长视频，近一分钟的长视频，你露脸01秒才会显得不会那么突兀，也会让猪头妹的“失察”来得正常，这样才会让广大观众有了一种自己似乎发现了真相的优越感，也更加相信这就是真相！
    当然了，为了更加完美的骗过观众，在拍摄的时候李晓还要陪着的发音，而沈萱则只需要顶着猪头特效对口型就行了，虽然猪头妹的声音是经过处理的声音，但是如果原音不同这个出来的声音自然也是不一样的，这自然是为了确保万一才做的选择。
    至于以后嘛，猪头妹的身份都暴露了，自然声音也就不用再“遮掩”了不是么，到时候直接用沈萱的声音来就好了，反正也没人知道猪头妹没有进行变声之前的声音是什么样子的。
    而且，这个短视频拍摄的时候，李晓特地让沈萱做的动作幅度大了一些，这样才能制造出那么一瞬间特效没跟上的情况，而且为了只有那么一瞬间的关系，这个一分钟的短视频，两个人可是折腾了很久的。这要不是因为周五急着回家，李晓还想着多拍几个视频稳定一下呢，只可惜光拍一个就累得够呛，也就干脆偷懒了。
    沈萱的颜值本来就很不错，只不过稍微有些微胖而已，只不过在逗音强大的美颜效果之下，沈萱自然是女神一般的存在，所以，虽然只有那01秒的曝光，也是一瞬间在逗音上炸开了！
    这一条短视频，应该是猪头妹至今为止收获评论数最多的一条了！而其实，不仅是评论，不管死获赞还是转发，那都是有史以来最多的存在了！
    一百多万的赞，近十万的评论，三万多的转发！
    就这么一个短视频，就瞬间可以达成一堆助手里的成就，只可惜这个账号的成绩已经不计在李晓的名头之下了，对此李晓只能叹口气，抚摸一下自己雄厚的胸口心疼三秒。
    炸裂的评论区，回复的不亦乐乎的沈萱，倒是让李晓感觉沈萱或许已经完全进入角色了，面对这样的火爆看来她倒是相当的享受，不过李晓还是急忙给沈萱发了一条微讯让她删了这条短视频，让沈萱很是莫名。
    她这好不容易进入角色开始享受这种飘飘然好像大明星一般的感觉，李晓竟然让她删了这条短视频？这可是一百多万赞的视频啊！你怎么舍得删？
    本来李晓也没注意到这个情况，但是现在她倒是感觉这个时候应该来个欲擒故纵！
    如果沈萱就这么堂而皇之的放着这么一个“瑕疵”的短视频，一瞬间或许感觉不到什么，但是久了之后难免会感觉到一些猫腻，特别是沈萱还回复的那么勤快，总会让人有种刻意的感觉。
    但是删掉这个短视频，多少会给人一种亡羊补牢，是不小心失察才暴露了长相，是为了不继续“恶化”所以最终只好忍痛删除，这样才显得更加的真实！
    看了李晓的说明之后，沈萱也表示认可，这时候她倒是更加感觉李晓的厉害了，当初刚知道李晓竟然是猪头妹的时候她就感觉很是震惊，好好想想这前前后后之后，沈萱则是更加感觉到了李晓的厉害。
    总感觉李晓有着她这个年纪不该拥有的成熟和睿智。
    原本猪头妹长相曝光就已经引起了一波轰动，这一百多万赞的视频又被删除自然又是引起了一波轩然，虽然沈萱删除了自己的短视频，但是逗音上很多平台却是都纷纷的放出了“猪头妹”真相曝光的画面，做成了一个个小视频在逗音平台上传播着。
    所以，就算是【冷风无奈】这个号的原视频被删除了，但是却并没有减缓“猪头妹真容”的散播速度，甚至于还是加速了传播，这一波李晓的欲擒故纵绝对是相当成功的！
    按照这个形势，猪头妹的事情估计还能发酵一段时间，也可以趁机借着这个理由停更几天，然后还能顺势推出跟高霆的合作，也算是一个不错的形势。
    不过，虽然现在逗音猪头妹的话题火热，但是逗音毕竟有的是大神的存在，自然也有各种各样的短视频每天都在更新。
    而李晓只是回到首页，这才刚刷了两下，却是突然看到了自己的身影！

第113章 互诈
    其实，当李晓开始拍摄逗音的时候，就想过自己迟早有一天会在逗音上曝光自己的长相，也或许正是因为这点，才会这么积极的把自己变漂亮，为的可能就是到时候自己曝光的时候能够有牌面一点。
    只是，她的长相第一次出现在逗音却并不是因为自己的短视频，而是一个街头采访！
    没错，就是那个在莲花路地铁站广场的采访，当时李晓都没有太在意，如今看到这个视频之后才发现这些让人措手不及的街头采访，其实还是很需要注意一下的。
    只不过，万幸的是，在这个短视频之中，她只不过是一个接受采访的路人而已，而不是以团子的身份，也不是以猪头妹的身份，所以应该还是不会造成什么事情的。
    只不过，正所谓当局者迷旁观者清，在被采访的时候李晓倒是没感觉到什么情况，但是如今回过头来看这个短视频的时候，就感觉有点奇怪了，肖毅那些小眼神，小动作，加上字幕组那很是别有用心的字幕，让李晓都感觉肖毅对自己有意思了！
    好在，她知道“事实”是这些街头采访故意制造话题提升影响力的做法罢了，在她混迹逗音开始，对于这些也算是渐渐开始有些了解了，所以对于诸如：“这个男生不喜欢这个女生我吃屎！”、“请两位原地结婚好吗？”、“真的是一个打死不说，一个装傻到底啊！”、“收下老纸的祝福滚吧！”等等的评论，李晓也只是一笑了之。
    只是不知道肖毅这家伙看到这个短视频的时候会怎么想，倒是让李晓一下子生出了一点好奇心。
    也不知道是不是因为这个短视频是自己跟肖毅的采访，李晓看评论倒是比之前猪头妹的短视频更加的认真，一条条的往下翻，不过因为大部分都差不多，不是说肖毅绝对喜欢自己的，就是要两人原地结婚啥的，虽然用词方面稍微有着察觉，但是基本也算是大同小异。
    当然了，除了这些，自然还有不少人也在分享着跟自己异性好哥们的故事，当然大多数都是爱在心头口难开的情况，让李晓都不得不怀疑肖毅是不是对自己真的有意思了。
    虽然她是绝对不可能对肖毅有那方面意思的，但是肖毅这边就难说了啊，毕竟
    好吧！就那货那么钢铁直男的存在，怎么可能呢，切！
    当李晓翻着评论感觉有些无趣准备关系的时候，一条评论倒是吸引了李晓的注意力。
    “难道就我觉得这个男生的声音很像一条死狗吗？这个女生的声音还有点像团子。”
    看到这个评论的时候，李晓着实是被吓了一跳，自己的声音竟然被认出来了？这位耳朵是有多强悍啊？
    不过好在，这条评论并没有引起多大的关注，只是获得了五个赞而已，而底下也只有一条回复，只是说“男生的确有点像，但是女生绝对不是团子”，让李晓也算是松了口气。
    只是，这个时候李晓也不由得注意起了这个问题，这么一说的话，肖毅和老月的声音的确是有点像的呢！
    之前老月还跟她谈心，说喜欢自己的好哥们之类的，这要是老月真的是肖毅，那他岂不是真的喜欢自己？
    Σっ°Д°;っ
    太可怕！真的太可怕了！
    李晓甚至都不敢往下想了，这肖毅要是真的对自己有意思，那特么的以后还怎么面对他啊！就算是陪玩李晓都感觉自己可能都做不下去了啊！
    大家都这么熟了，我把你当好兄弟你竟然想睡我！
    不不不！冷静！一定要冷静！不能被这种没有根据的猜想而乱了自己的分寸！
    当下，李晓急忙又进入了歪歪频道，发现老月并不在线，小黑也不在线，这一边自然是无法证实了，于是乎，她又急忙给肖毅发了一条微讯，简短的只有四个字的微讯：“一条死狗？”
    这种时候，不能说的太多，只有这样简短的消息才更容易诈出自己想要的真相。
    “什么鬼？”很快，肖毅就回了这么三个字。只不过，李晓不知道的是，在收到李晓这条微讯的一瞬间，肖毅差一点就把手机丢了出去！做直播这件事情本身就是一个天大的秘密，这要是被李晓知道了绝对会被这个家伙各种敲诈的，关键是在此之前自己还跟团子透露过自己似乎喜欢上了李晓的事情，这要是以后团子不小心在直播的说漏嘴，自己这可咋整？
    所以，做直播的事情绝对不能让李晓知道，所以他打死也不可能承认自己就是一条死狗的，这个时候自然是干脆装傻，顺便也可以诈一下李晓，看看她到底是一个什么情况。
    “你是不是在做直播，id叫一条死狗？”第一下没有诈出什么有用的信息来，不过根据肖毅的这个反应，李晓倒是感觉肖毅应该不会是老月的，虽然两人声线有点相似，但是两人还是有着很多不同的地方的。
    就拿面对妹子来说，肖毅这货这么好色这么见色起意的存在，走在街上还会四处张望欣赏美女，甚至于还要分享给李晓，但是老月呢？不管是对待团子还是对待草莓，都是冷冰冰的，一副游戏比天大的样子，也因此让李晓无数次的诅咒老月一辈子打光棍，这怎么可能是一个人不是么？
    除非是人格分裂了！
    “做直播？你脑子秀逗了么？老纸这么帅气的高材生，不好好上学让自己成为国家的栋梁之才去做什么直播，直播啥？直播学习么？”虽然心里慌得一批，但是肖毅依旧一副坦荡荡的样子回复道。
    “我想也是，就是正好再逗音上刷到了不少一个叫一条死狗的主播和团子的短视频，听那个一条死狗的主播声音跟你蛮像的，还以为你去做直播了呢。”
    “怎么可能？再说了，你觉得我会起一条死狗这么没有品位的名字么？要起也肯定是起宇宙第一大帅比这样的id好不好？”
    “切，人家现在可算是一个大主播了，轻松月入百万。”
    “切，老纸以后分分钟几个亿。”
    “消停一点吧，奶牛都要被你吹天上去了，孩子们都要没牛奶喝了。对了，今天回来时候的采访记得么，我刚刚在逗音刷到了。”

第114章 呵！你完了！
    刚刚好不容易把直播的事情忽悠过去，紧接着李晓就又突然来了这么一个杀招，实在是让肖毅感觉自己的小心脏有点吃不消啊！
    老爹在家，自然不能顺利的进行直播了，毕竟直播的时候事情太多了，还要保持直播的可看性自然需要各种跟粉丝们互动，这些话语实在是太容易让人察觉出猫腻了，肖毅可不敢赌自己的老爹那么落伍，所以他也只能选择停播一天，反正他老爹虽然没有李晓的母亲那么夸张，但是也是属于常年不在家的存在，所以有的是机会直播不用急于一时。
    所以，一下子突然有些无所事事的肖毅，自然也就刷起了逗音，而且很是蛋疼的刷到了那个短视频！
    一样的道理，当局者迷旁观者清，在被采访的时候肖毅感觉自己隐藏的还是挺好的，但是当看到这个短视频之后，特别是字幕组不嫌事大加上的各种字幕，活脱脱的就是将他的小心思直接摆在了所有人面前一般，让他羞愧的恨不得挖个地洞钻进去！
    于是乎，他只能祈祷李晓不会刷到这个视频，但是显然，现实是很残酷的！
    虽然他看到那些祝福的评论心里有些美滋滋的，但是他可不想真的被李晓发现这件事情，要不然这件事情就复杂了！
    毕竟，他虽然感觉到了自己的心动，但是毕竟还没有真的决定跨出这一步！
    就像团子跟他说的一样，虽然能够在一起的时候的确是很幸福的事情，但是万一李晓拒绝了呢？那以后真的可能连朋友都没得做了！而就算李晓真的答应了，在一起了，交往了，但是毕竟彼此都知道彼此的很多坏毛病已经黑历史，这要是突然翻旧账什么的实在是太尴尬了，而万一两人没能成功，那结果简直就是不敢想象！
    所以说，一开始察觉到自己心意的肖毅的确是有些蠢蠢欲动，但是这一旦找人倾诉了之后话，又难免有些患得患失了。
    只是，在这样的情况下，李晓不仅看到了这个视频，而且还找上门了，这怎么能让肖毅不慌？
    “死了吗？半天不吱声？”肖毅迟迟的不回复，多少让李晓感觉有些奇怪，于是乎又逼问道。
    “你才死了呢，老纸很忙的好不好？”
    “忙个鬼，你能忙什么？问你呢，那个短视频看到了吗？”
    “看到了，这年头的媒体真的是为了点击量丧心病狂。”原本肖毅是想说自己没看到啥的推拖过去，但是感觉李晓可能会直接把短视频推给他，与其这么被动还不如主动一些。
    “是么？我怎么感觉是你的小心思暴露了呢？老娘一直把你当好哥们，没想到你竟然想睡我。”
    “睡个鬼！少自恋了！我看是你垂涎本帅哥的美色才是。”
    “呵呵哒！你难道没看到评论都在说我漂亮吗？说你对我倾心不已。”
    “你可拉倒吧，那是广大网友被你的化妆品给欺骗了！老纸还不知道你素颜长啥样么？不像我，老纸素颜都是大帅比。”
    “呵！你完了！”虽然肖毅说的是事实，但是当着面被肖毅这么说，李晓还真是感觉非常不爽，甚至于现在都很的不直接过去暴打肖毅一顿。只不过肖恒在家，李晓只能卖这个面子留狗子一条狗命了。
    “呃……我现在道歉还来得及吗？”
    “呵，你完了！”
    李晓依旧给了这么一个回复，而后就什么回复都没有了，哪怕肖毅认错，哪怕叫了各种好听的，李晓都没有给他任何的回复，让他的内心慌得一批。
    毕竟，以前可能只是怕被李晓毒打，但是现在他倒是希望李晓只是毒打他一下就好了。因为对于李晓的那些心动，这个时候因为嘴硬而说出了那么钢铁直男的话，这简直就是在断送自己那原本就很是渺茫的可能啊！
    一直以来感觉自己还是个情商巨高的存在，甚至于有的时候还会在直播的时候做一个心灵导师，但是自己遇上了，怎么就这么蠢了呢？
    于是乎，肖毅在房间里坐立难安。
    只不过他所以为正在暴躁的李晓，此时却是悠然的躺在自己的大床上，正在跟沈萱聊着天而已。肖毅的话其实她压根就没有当一回事，毕竟她自己刚变身的时候也嫌弃过素颜的自己，何况肖毅跟她一直都是这么互相嫌弃的存在，也算是习惯了。
    虽然作为一个女孩子被人这么说多少有些不爽，但是过去了也就翻篇了。
    而之所以跟沈萱积极的聊天，一方面是因为“猪头妹”暴露的事情让沈萱这边多少有些飘飘然，然后高霆那边也很积极的在问沈萱一些事情，有些问题沈萱能够跟李晓商量的结果回答，但是有些问题还是有些棘手需要询问李晓，而李晓也因为那一信封的“意外收入”，对于牙套的事情也是蠢蠢欲动。
    所以聊着聊着也就约了明天趁着周末碰个头一起去沈萱说的那个美容诊所看看，这雀斑什么的可以靠粉底来掩盖，但是这龅牙实在是有些硬伤啊，就算是那个采访的视屏李晓被各种称赞漂亮，但是依然还是被不少人发现了自己的龅牙，说了一些让李晓不舒服的话。
    所以，变美似乎已经成为了李晓自己的欲望了，而不是为了提防谭艳华。
    所以说，变身这种事情绝对是很毒的，这要是换在一个星期前，李晓还是无法接受自己穿裙子的存在，如今不仅是很自觉地穿女装，穿裙子，甚至于还自觉地化妆打扮，对于漂亮的女装也是蠢蠢欲动，连牙套的事情也是这么的上心，这么的积极。
    当然了，看牙医什么的总觉得让人有些瘆得慌，虽然有沈萱陪着但是毕竟只是女孩子，这个时候似乎不够有安全感，所以这个时候李晓直接就想到了肖毅，特别是刚刚的那些话……
    嗯，是时候宰他一顿了！
    “明天我要跟猪头妹逛街，你要不要去？”在肖毅正在各种坐立难安都想着是不是要过来负荆请罪的时候，李晓倒是突然发来了微讯解救了他。
    “去去去，什么时候出发？”
    “呵，男人，见美女就这么积极。你今晚早点睡，明天稍微早点起床，要去市区玩。”
    “哦，木有问题。”
    “吃喝你承包了。”
    “hat？为啥是我承包？”
    “有异议？”
    “呃……木有问题……”

第115章 小清新打扮
    看病难，应该是一个自古至今都延续的非常好的“传统”，而相对来说，就算是在很多发展中国家感觉不可思议的华夏，虽然可以做到当天就能看病、检查、配药，甚至还能直接手术，这已经是很多国家望尘莫及的存在，但是很多时候依然还是让人感觉看病无比的艰难。
    特别是一些绝症。
    就像之前有新闻报道说，一个阿姨要看病，硬生生的因为就医难的问题将早期拖成了晚期。
    当然了，李晓并不是要看病，也不是什么绝症，但是因为沈萱所说的那家整形医院似乎真的很出名的样子，不仅前来求医的人很多，甚至于很多科室每天都是限号的，就比如说：牙科。
    不过好在，有着沈萱的存在，直接就已经完成了预约，所以不明一大早就去排队抢号什么的，只要差不多时间到达就可以了。
    这也算是一种“关系户的特权”吧？
    只不过，虽然预约的时间是上午的九点半，但是因为距离的关系，李晓还是需要早早的起床，特别是……她还需要化妆打扮。
    也不知道是不是因为昨天被采访的关系，李晓还真是有点担心再次碰到这样的事情，所以对于打扮自己自然也就更加的用心。
    超淡粉色的棉质打底衫，外披一件米白色针织开衫，下身一条小碎花雪纺裙，双层荷叶边的设计显得很是清新又稍微给人一点安全感，而照顾到温度的关系，李晓还特地穿上了一条厚度适中的丝袜，脚上则是一双白色的软底帆布鞋，自然是为了今天的步行做考虑的。
    虽然她感觉她这一身要是配上一双凉鞋或者单鞋什么的可能会更加合适一点，但是感觉这样搭配似乎也还行，怎么都还算是小清新吧？
    当然了，现在的她也不清楚此时穿在身上的衣服到底是自己的还是月尊者的了，毕竟从那天回来之后就发现这个衣柜里的漂亮衣服可能大部分都是月尊者的，但是反正月尊者也不在，穿了再说呗。
    【恭喜完成支线任务：掌握女人的基本生活技能——打扮。奖励声望一万，成就点5点。】
    这才刚打扮完成，正想着该去叫肖毅的时候，助手倒是突然收到了一个完成成就的提示。因为现在逗音的成绩被清零的关系，李晓都感觉自己应该是不会再收到这样的提示了，却没想到还是有别的任务的。
    这个支线任务似乎都激活很久了，之前学了化妆技能之后就达成了，还以为其他的都需要学习相应的技能呢，却没想到自己这么一打扮之后竟然就完成了？
    也不知道这个系统到底是怎么评定的？不过也不用太在意啦，反正一万的声望对于现在的李晓来说实在是太鸡肋了，至于五点成就点虽然还凑合，只不过现在也没有特别想学的技能，倒也无所谓了。
    敲了敲门喊了下肖毅，好在还算是急忙来开门了，不过一开门这家伙竟然还满嘴的泡沫正在刷牙，都约好了今天出发的竟然这个点还只是在洗漱，让李晓不由得翻了个白眼，而肖毅看到这么清新打扮得李晓之后，又是不由得愣住了。
    虽然，精心打扮的李晓已经不是第一次看到了，但是也不知道是因为发觉了自己心意的关系，现在看李晓是真的越看越好看，越看越心动，感觉都快抑制不住自己的心动了。
    “看啥看？没见过美女啊？还不快洗漱，都要来不及了。”
    “哦哦。”被李晓叫醒，肖毅自然是急忙冲进了卫生间洗漱，而李晓则是有些意外的看了肖毅一眼，还以为他会反驳自己几句，却没想到这么听话。
    四下张望了一下，果然没有看到肖恒的身影，看到是上班去了吧？说起来肖恒是干嘛的李晓也没有什么印象，虽然没有自己那个便宜老妈那么夸张，但是肖恒似乎也是很忙的样子，似乎也是很难看到的样子，就算是今天是周六，依旧还是去上班了。
    肖毅昨晚当然是没睡好，杂七杂八的念头让他辗转反侧难以入眠，都不知道什么时候才睡着的，要不是因为门外收破烂的声音让他瞬间惊醒，现在估计还在睡梦之中呢。此时他也是很庆幸被惊醒，要不然真不知道要睡到什么时候，毕竟他都忘记设置闹钟了。
    好在，男生的洗漱相比女生来说就迅速的多了，就算是肖毅还特地洗了个头吹了一下头发，前前后后也仅仅只是花了二十来分钟而已，但是对于李晓来说还是比较煎熬的。
    毕竟，她其实还算是一个比较有时间观念的人。
    李晓还算是背了一个小包包的，而肖毅则是卵人一个，去逛街而已要带什么行李不是？
    因为没有太充裕的时间，所以两人直接花了五块大洋拦了一辆三轮车到车站，然后则是乘坐莲朱线赶往莲花路站，当然了，在车站的时候两人稍微买了点早饭填肚子。肖毅买的是两个肉包子，而李晓买的则是一个粢饭团。
    只不过因为李晓的嘴上涂着口红的关系，这一嘴巴下去饭团上自然都是口红印，这倒是让肖毅一瞬间产生了一种自己要是这个粢饭团就好了的想法，虽然这个想法自然是不会表现出来的，只是呆呆的看了李晓手上的粢饭团几秒钟，让李晓以为肖毅要抢他的粢饭团，急忙往嘴里塞。
    顺利到达莲花路站，然后再乘坐一号线到达人民广场站，因为跟沈萱约定的碰头地点就是一号线的人民广场站，然后再由沈萱带着李晓一起去那个整形医院。
    到站下地铁，原以为在这庞大的地铁站里想要找个人应该还是挺有难度的，但是李晓发现自己是多虑了，因为她老远的就看到一堆人扎堆在一起各种拍照，而看着这群人簇拥的对象就是沈萱。
    想想也是，“猪头妹”的名头可不是假的，昨天在逗音上这么发酵之后，如今猪头妹出现在这么人流密集的地方，自然会引来一堆人的围观和拍照的，也不知道沈萱已经被折腾多久了，这时候李晓才感觉自己似乎考虑的有些欠缺，早知道应该约个稍微僻静一点的地方。

第116章 我就是女王
    “等急了吧，真不好意思，狗子睡过头了就来晚了。”李晓有些歉意的来到了沈萱的面前道歉道。
    “没事没事。”说着，还亲切的跟周围这些“粉丝”握着手，似乎是挺享受这种感觉的。
    “哇！这不是昨天那个被采访的小姐姐吗？原本本人比视频里还要好看。”这时候，一个围观沈萱的女生似乎是认出了李晓，直接惊叫道。
    “哇，这不就是昨天那个腼腆的小哥哥吗？果然你们是情侣吧？”认出了李晓，肖毅自然也是很快的被认出来了。
    “不不不，我们真的只是好朋友而已，来，狗子，澄清一下。”
    “澄清什么啊，全世界都知道这个小哥哥喜欢你，你怎么就看不出来呢？小哥哥，我支持你哦，要不现在就表白一个吧？”
    “对对对，表白！”
    “求婚！在一起！”
    “在一起在一起！”
    一边叫嚷着，这群人竟然还直接拿出了手机对准了肖毅和李晓，这感觉还真是让李晓感觉有些可怕，而这个时候肖毅竟然还这么扭扭捏捏的一点都不干脆，让李晓更加的来气。
    当然了，李晓所为的扭捏不是说肖毅为啥还不表白，而是为啥还不澄清！照这个局势，鬼知道接下来还要发生什么呢，老娘可是还急着去看牙医呢！
    “不好意思，我们还有急事，抱歉抱歉。”看着肖毅没有作为，沈萱又享受着被追捧的感觉，李晓只能自己想办法了，所以一边说着，一边自然是拽上了沈萱和肖毅急忙离去，不过好在这些围观群众没有那些明星的脑残粉那么可怕，并没有穷追不舍，只是拍了一下李晓等人离去的背影就各自散去了。
    这个时候李晓才想到，怪不得不管是自己在车站排队的时候还是在等地铁的时候，乃至于在地铁里的时候，都有那么多望向自己，本来还以为是因为自己今天打扮得漂亮而沾沾自喜呢，现在才明白原来是因为跟肖毅的梗！
    也好在之前的那些围观群众比较冷静，不像刚才那些人那么胆大，要不然这一路，李晓都不知道自己怎么顺利到站了。这一刻她倒是有些纠结，甚至于感觉自己以后出门可能需要遮掩一下什么的，明明自己都不是猪头妹了，为啥还是有了一种成了大明星的赶脚呢？
    而此时被李晓抓着手的肖毅，思绪自然是早就飞出天际了，满脑子都是一些奇奇怪怪的东西了。
    “喂！喂！叫你呢！”而直到李晓叫了好几声，肖毅才从幻想中清醒，此时的他才发现自己的手已经被李晓放开了，难免内心有些小小的失落。
    “啊？怎么了？什么事？”
    “我说，这就是我跟你说起的富婆猪头妹，也是我的好闺蜜沈萱，你不是要认识人家么？”
    “哦，哦哦，你好你好，久仰大名久仰大名。”说着，肖毅就伸出了手要跟沈萱握手，这个举动让李晓不由得翻了个白眼，你这算是趁机揩油摸人家小手么？你以为你这点小心思沈萱会发现不了？
    正在李晓以为沈萱绝对不会让肖毅得逞的时候，沈萱倒是很热情的握上了肖毅的手。
    “你好你好，我也是久仰大名，一直都是只闻其声未见其人，今天总算是看到活人了。”
    “是吗？小李子一直跟你提起我？”听到沈萱这么说，肖毅的心里自然是有些小确幸，李晓跟自己的好闺蜜一直提起自己？这是什么节奏？难不成说，她也是对自己芳心暗许？
    “不是啊，我一直看你直播啊，死狗哥哥。”
    原本还很是热情跟沈萱握着手的肖毅，笑容瞬间凝固，握手的动作都是顿了下来，不过好在是有着昨晚李晓的试探让他有了一定的承受能力，所以虽然被惊吓了一下，但是很快又恢复了过来。
    “不是不是，你认错人了，那个主播是不是声音跟我很像？昨晚小李子也跟我说了这个事情的，但是我可没”
    “你知道我看了你多久直播了吗？”
    “我都说了我不是”
    “我就是女王。”不等肖毅解释，沈萱又直接抛出了这么一个重磅炸弹，让肖毅差点就被吓得惊叫了起来。“你的声音就算是烧成灰我都认识！不承认？也行，把我送的礼物全退了！以后你看我还给不给你送礼物。”
    肖毅惊呆了，李晓也惊呆了呀！
    作为团子，虽然她陪玩只进行了这么几天而已，但是对于这个女王也算是有了一定的了解了！在李晓的认知中，她对于女王的印象就是富婆！
    人狠话不多，弄不弄就来个礼物警告，而且还是相当阔气的礼物！
    以前老月的直播女王是怎么送礼的她不清楚，反正这些天的直播，每场直播这个女王都要送出至少一千软妹币的礼物，让李晓一度感觉老月可能是被这个女王包养了，所以才这么一个送礼方式，只是她怎么也没有想到的是，这个富婆竟然就是沈萱！
    虽然周五的时候李晓也已经将沈萱打上了富婆的标签，但是总感觉跟女王还是有差距的，但是却没想到两人竟然是同一个！
    更重要的是，女王作为老月的老观众，第一粉丝，对于老月的熟悉可想而知，她认定肖毅就是老月，那就是十有八九啊！
    肖毅竟然就是老月，那岂不是说这货真的喜欢自己？
    “想知道团子是谁吗？”还没等肖毅和李晓换过来，沈萱却是又扔出了一个重磅炸弹！
    “喂喂喂，闲聊先等会，我们先去看牙医吧？不是预约的时间快到了吗？”在肖毅下意识的都要说出“想”的时候，李晓却是急忙阻止了两人的继续会谈，而是急忙催促着先去看牙医。
    “也是，时间快来不及了。走吧，死狗哥哥？”
    “快把团子的”肖毅的话还没说完，沈萱就被李晓直接给拽走了，肖毅只是想尽快的得到团子的联系方式，务必跟她打个招呼一定不要把自己喜欢李晓的事情说出去。
    而这个时候，李晓却是直接使用了手速卡迅速的给杨小莉发了一条微讯：“不管是谁，不管给多少钱，绝对不要暴露我的信息！”

第123章 你慌啥？
    当事人已经将事情的来龙去脉都已经缕的差不多了，但是围观群众却是满头的问号一脸的懵逼，就算是小黑和杨小莉也是完全不知道发生了什么，不过就是团子的本音暴露了么，有啥大不了的？
    现在队伍就只剩下他们两个，大家的注意力不是应该在他们两个身上么？为啥似乎都已经没人关注他们两的死活了？
    这个时候，两个人似乎才更加明白自己小透明的身份了。
    但即使如此，他们也要努力的打下去啊，毕竟直播还是要继续的不是么？
    何况肖毅都去上厕所了，团子又去打电话了，这个时候只能靠他们来撑住场面了，虽然观众们似乎压根就不关心他们两个的死活，都在讨论着团子的本音，更是有不少人吵着让团子用本音唱首歌听听的。
    刚刚的说唱虽然很是动感，很是好玩，也很是洗脑，但是那毕竟只是一串恶搞而已，而且还因为唱死了死狗直接刹车没往下唱了。
    而这个时候，肖毅自然是待在厕所里怀疑人生，还死命的挠着那原本就不是很浓密的头发；至于李晓，则是悔的肠子都绿了，自己怎么就这么不小心呢！
    关闭歪歪这么简单的事情为什么就忘了呢？哪怕只是切换一下不要自由麦都行啊，为什么就是这么不注意啊！
    哪怕是刚刚那一声“喂”不用本音直接用团子的声音，也好过现在这样啊！
    用团子的声音虽然会向沈萱暴露身份，但至少肖毅是不会察觉的，到时候只要收买了沈萱就好了，但是现在可好！
    完全暴露了！
    这一瞬间，李晓甚至都想从此刻开始直接跟肖毅相忘于江湖了，省得两个人见面尴尬！
    “大姐啊，你带给我的惊喜真是一个连着一个啊！猪头妹已经让我够震撼的了，如今竟然又多加了一个团子的身份，大姐你是外星人吧？来地球的目的是什么啊？”
    “为了维护宇宙的和平，为了坚持爱和正义”
    “行了行了，别给我整什么宠物小精灵的台词，说吧，怎么收买我？嘿嘿。”
    “嘿嘿你个大头鬼啊！要不是你我还不至于暴露，你说你现在叫我怎么面对狗子？”
    “他原来还不知道你就是团子！！！我以为你们彼此都知道！！！”
    “他怎么可能知道，他要是知道的话，也不会跟我说emmm算了，不说也罢，尴尬死了！”
    “诶嘿嘿，原来他真的喜欢你，有趣，太有趣了！”
    “有趣个鬼啊！快给我想个办法补救啊！”
    “补救啥？对于不了解你的人来说，本音暴露什么的根本无所谓，顶多就是肖毅知道了你就是团子而已，反正你们两关系那么好，知道就知道呗，有啥大不了的。”
    “什么叫有啥大不了的，关系大了好不好，我可是一直把他当好哥们的，如今他却”
    “却想睡了你，哈哈哈，难怪今天你奇奇怪怪的，说吧，怎么收买我？要不然我就把你们的事情说出去，嘿嘿。”
    “呵！你竟然还想威胁我？那你就不怕我收回猪头妹的身份？你还想不想泡高霆了？”
    “呃大姐我错了！”
    “什么大姐，我有这么老吗？”
    “呃小仙女我错了。”
    “这还差不多不是，你快帮我想想办法啊，这事怎么处理啊？”
    “你这个情感大师，竟然还不会自己处理？”可能这就是所谓的当局者迷旁观者清吧？处理别人事情的时候一个个都是大师，等自己碰上的时候，就是两眼一抹黑。“你慌啥，又不是你动情，这个时候慌的应该是肖毅不是么？你着什么急？”
    “不是，我这以后要怎么面对他啊？”
    “该怎么面对怎么面对呗，是他喜欢你又不是你喜欢他，你慌什么？”
    “我这不是都知道他对我有意思了么？明天还要一起上学，这我该”
    “该咋滴咋滴呗，你就当啥事都没发生过就好了，就算要表白也是他的事情，答不答应还不是你说了算？不过嘛，我倒是真的觉得你们两挺不错的，你倒是可以考虑”
    “呸呸呸！老娘才不会喜欢男人！”
    “呃你还真是蕾丝啊？”
    “我才勉强算是吧，反正我是不会喜欢男人的。”
    “呃可怜的死狗。”
    “可怜个鬼！大家好哥们做的好好地，他干嘛要生出一些不该生出的念头！这下好了，以后叫我还怎么陪玩？多尴尬！好好的赚钱门路就这么断送了。”
    “为啥不能继续陪玩，这个又不影响，我倒是觉得当他知道了你的身份之后，这陪玩才更加有意思才对你不觉得么？”
    “有意思个鬼，哪里有意思了？尴尬都尴尬死了。”
    “你咋这么没有觉悟呢？你是不是从来都没有被男孩子追过啊？”
    “我”老子怎么可能被男孩子追啊！老子又不是基佬。
    “你想想看，以前他都是对着你干，时不时还故意的害你，让你做替死鬼之类的，但是现在知道你的身份了，因为他对于你的好感，是不是就会各种拍马屁？各种好装备都送给你？直接从死狗变成舔狗，不爽么？”
    “呃”似乎还真特么的有道理啊！关键是自己脸皮要够厚才行，要不然尬都尬死了。
    “而且嗯，我觉得，你自己也可以去做直播。”
    “哈？我？做直播？作死？我哪来的钱买直播设备？”当初没钱花的时候，李晓也想过做直播的想法，而且成就里面也有很多关于直播的成就，但是想来想去这个可行性实在是太低了，不说别的，就直播的设备就是一个大问题，现在连换个牙套的钱都没有，你还能有钱去买直播设备？
    你说做个唱跳rap主播只要话筒、声卡好一点，再弄个美颜的摄像头就好了，但是游戏主播你好歹要一台奔得起游戏又做的了直播的电脑吧？特别是绝地求生又那么烧，怎么也要一万以上吧？
    钱呢？
    “我赞助你！”沈萱的话，一如既往的壕气冲天，一股强大的壕气扑面而来，让李晓都有种忍不住想要给沈萱跪下唱征服的冲动了！

第124章 还没被逼到绝路
    做直播，不能说每一个，但至少是七成以上甚至八成以上的网红都会去做的事情。
    不管是因为什么事情而走红，接近着他们都会去做直播，毕竟这样才能将人气转化为财富。何况大部分的网红能够火爆的时间是相当有限的，如果没有能够顺利的在这段时间里好好的敛财一波，等你回过头再想做的时候早就已经为时已晚了。
    所以，当沈萱提出让李晓去做直播的时候，在那么一瞬间李晓的确是心动了一下，毕竟现在的她是真的缺钱啊！
    特别是当知道女孩子日常开销这么大之后，她更加的发现赚钱的重要性，甚至于开始有些理解为什么会有那么多女人“失足”，当然了，她只是理解并不代表她可以接受。
    只是，只是稍微想想，李晓就发现了做直播的困难。
    硬件设备方面，沈萱虽然说可以赞助，但是总有一种拿人手短的感觉，但其实最主要的还是因为各方面条件的不允许。
    作为一个在校大学生，除了周末和节假日每天都需要上课，虽然晚上还算是空闲，但是多少还是有些不方便。何况，她怎么直播？就在学校宿舍么？
    本来做陪玩就已经够麻烦的了，如今竟然还做直播，有着谭艳华一直在旁边虎视眈眈，这怎么让李晓安心的做直播？这要是谭艳华有意刁难，时不时的冒出几个违禁词啥的，直播间被封都是分分钟的事情。
    再者，直播内容呢？
    或许在很多人看来游戏主播是一件非常简单的事情，不就是直播打打游戏就好了么，再不济就是跟观众们互动一下，然后感谢一下礼物的打赏之类的，简直就是玩着游戏就把钱赚了。
    但如果你的直播只是如此的话，那别人凭啥要来看你的直播呢？就算是一开始对于你的好奇过来看一眼，这种好奇心过了之后也就直接跑路了。想要留住直播间的人气，必然需要你的直播足够有看点才行。
    论技术，李晓很有自知之明；论颜值，她压根就没打算开摄像头直播；论内容，难道直播菜鸡主播的一百万种死法么？
    更何况，想当初她作为张纯洁在更新《变身之我被诅咒成萌妹》的时候就因为主角做了主播，想那些章节的内容都快把张纯洁想得秃顶了！而那不过只是需要稍微写一点内容就可以了，而不像真正做直播的时候，需要每天很多时间扑在上面！
    就算是有着一个世界的直播经验，李晓也感觉很是头疼。
    再说，直播那看的是现场效果，很多事情又不是李晓想发生就能发生的！而且去寻找直播亮点什么的，也需要大量的时间和经理。
    所以就光这么一想之后，李晓就直接打消了做直播的念头。
    最主要的是，她还没有被逼到绝路！
    虽然现在知道一条死狗就是肖毅，继续做陪玩多少让李晓有些尴尬，但是也不是完全不行，毕竟沈萱也说了，这个时候应该尴尬的是肖毅而不是她！何况，以前是为了照顾死狗的直播，也因为没有多的闲余时间，所以也没有考虑过给别人陪玩，但是并不表示李晓不可以那么做！
    以她现在的影响力，这要是开放下单，不是她吹，分分钟几百……至少几个单还是有的吧？大概……
    而就算陪玩真的不给力了，她不是还可以码字写么？之前特地浪费了记忆加固卡而加固的那一段关于《大王饶命》的记忆都没有时间码字码出来呢，到时候实在不行就开始自己的网文大神之路就好了，到时候钱不钱的还不是信手捏来？
    综上所述，李晓感觉自己根本没必要去做什么直播！
    至于成就什么的，反正她现在也不急着需要成就点什么的用，就这么着吧！
    在她看来，这要是这的要做直播，那至少也是有着自己私密空间的情况下，比如在学校外直接租套房子啥的，这样才方便做做直播什么的，现在这个情况显然是不合适的。
    什么“趁热打铁”，什么“过阵子热度就没了”，什么“你不是缺钱吗”等等之类的话语，却最终都没有能够顺利的忽悠李晓，这让沈萱很没有成就感，最终只能一再叮嘱李晓这要是想要做直播了跟她说，她上面有关系户，可以帮李晓搞定直播平台的事情，别自己找。
    而这一场直播事故，对于当事人的影响自然是相当的大，但是对于广大的观众来说，就有些莫名其妙，完全不能理解其中的重要性的。
    而作为主播的肖毅，那惯用的尿遁也不可能一直尿下去不是？要不然别人不仅要怀疑你的膀胱问题，而且还要怀疑你的肾功能了。而作为收了钱的“称职”陪玩，李晓自然也需要继续她的陪玩事业。
    所以，当肖毅回到直播间的时候，似乎一切都一如往常一般，只是当他回来看到李晓还在歪歪房间里，多少有些意外就是了。
    “嗯……兄弟们我回来了。”坐到座位深呼吸了一下，肖毅就拿起了耳麦打了个招呼。
    “回来啦？就等你了。”听到肖毅的声音，李晓这个时候倒是淡淡的回应了一句。
    “啊……嗯……”李晓的回应，显然是让肖毅有些受宠若惊，一时之间思绪也有些混，不由得又生出了一点李晓不是团子的想法。“好了好了，开了开了，这把一定好好打，争取吃鸡。”
    “跳哪跳哪？”完全不知情的小黑，这个时候自然是又发起了这个问题。
    “团子我们这把跳哪里？”一直以来都是肖毅标个点然后四个人一起去的，但是这一次肖毅却是直接问了团子，让其他人都是一愣，也让观众有些不解。
    “我标吗？那我随便标啦？那就……p港吧？好久没去了？”肖毅一直都是标p城、y城、机场这样的刚枪点，毕竟直播需要刺激一点的战况，只不过这一次却让李晓来标，而李晓看了看航线，直接选择了有着不少距离的p港，相对于刚枪她似乎更喜欢把这个游戏当成一个装备养成游戏……

第125章 死狗沦陷了
    刚老月第一次让团子标的时候，观众们就已经感觉到有些不对劲了，对于小黑和杨小莉这两个当事人来说，自然是更加奇怪。
    只是……虽然不知道发生了什么，但是他们也不敢问啊。
    只是这样的不和谐，却是愈演愈烈，就算是一般观众都是察觉到了不对劲！
    之前老月会时不时的怼一下团子，四个人这两人很多时候基本都是在斗嘴，而小黑和草莓则是担任着劝架的身份，但是老月却突然开始不怼团子，不仅不怼还各种包庇团子，甚至面对团子的时候还有些莫名的怂……
    就好比如，开车。以前团子开车，这要是不小心装一下都能被老月骂个半死，但是今天却是，哪怕团子开车翻车、灭队，老月都不带一句怨言的，还一个劲的安慰团子，说“正常正常”、“难免的意外”、“是车不好开”等等之类的，让广大围观群众都怀疑这是不是一只假的死狗？
    再比如舔包。以老月的技术，舔包那都是几秒钟就完事的事情，就算是跑在最后一个，包里的好东西十有八九都是被老月给舔走的，但是今天却是主动让团子先舔，而且团子舔包的速度又不快，他还不催还时不时给团子保驾护航，甚至于小黑或者草莓过来想舔一下都被老月轰走……
    最让人忍无可忍的就是，团子不是突然暴毙就是两眼一抹黑，刚枪的机会都很少见，所以也更别说杀人了，这样的游戏体验自然是不会好到哪去，所以老月时不时的给团子制造偷人的机会，比如哪里有人让团子先打，亦或是哪里有被别人击倒的敌人让团子抢人头，再不济就是把敌人打得残血，然后让团子上去补刀赚人头……
    让人一度以为……老月才是陪玩，而团子则是老板！
    而就算是陪玩，也不带这么敬业的啊！
    死狗你怎么了啊？死狗你没事吧？死狗你要是被绑架了你就眨下眼睛啊！
    好吧，你也没露脸直播，就算眨了我们也看不到。
    只不过，观众们也不是傻子，死狗的态度突然这么大转变，怎么也不可能是正常的事情，联系到团子之前本音的暴露，很多人都联想到，可能是死狗被团子的本音给俘获了，以至于他现在可能是爱上团子了，所以才会这么献殷情！
    而作为当事人的李晓，一开始对于肖毅的这种改变多少有些不适应，但是慢慢的也就享受了起来，毕竟这才叫玩游戏嘛，嘿嘿！
    正如沈萱说的那样，她有什么好尴尬的，真正尴尬的人应该是肖毅。而这么时间来受的气，似乎一下子就有了宣泄口一般，原来打游戏被人这么照顾是这样的一个感觉！
    这一刻，李晓似乎能够体会，为什么会有喜欢打游戏的妹子，各种跟男生网恋奔现了。
    这感觉，也太舒爽了啊！
    而对于广大的围观群众来说，这一晚的直播看的实在是让人有些撑肚子，毕竟……狗粮吃的太多了！
    不管实际情况到底如何，但至少这一夜的直播，又制造出了两件事情：团子的本音暴露，以及死狗的沦陷。
    而这一夜的直播一直持续到了凌晨的一点多才结束，不知不觉中竟然打了那么久，也多少让人有些不敢置信，而对于观众来说，虽然直播看了个爽，但是多少还是让人感觉有些发酸呢？、
    当然了，自然还有很多人支持死狗和团子的，毕竟在此之前老月一直怼团子的样子，在很多人看来那都是小男生想要引起女生注意的幼稚行为而已，只不过这幼稚的小男孩，似乎一下子长大了，竟然懂得讨好女孩了。
    下了游戏之后，李晓自然是急忙洗漱了一把就钻进了被窝，一下子玩这么久的游戏对于她来说实在是有些累，不过一想到这么多时间可以赚到的钱，又让她感觉自己的付出都是值得的。
    【不对！这家伙不会知道我的身份之后就赖账吧？要不要现在就去要钱？】
    刚钻进被窝，这个念头就瞬间从李晓的脑子里蹦了出来，以至于让她直接掀开了被子下床就要去找肖毅，不过刚来到房门口就又转身回到了被窝。
    不说肖毅应该不会赖这笔钱，就说现在两人的这个气氛，李晓又怎么敢去面对肖毅？
    【算了，衣服都脱了，明天再要吧。】
    最终，李晓还是选择乖乖的睡觉。而肖毅这边，下播之后则是看着桌面发着呆，经过这一晚的游戏，他是更加的确定团子就是李晓啊！
    这难道就是传说中的冤家路窄么？怎么会找个陪玩都能是李晓！
    想起自己昨晚竟然跟李晓讨论自己喜欢李晓的事情，肖毅真的很想买块豆腐撞死自己，明天就要一起去学校了，这要怎么面对李晓啊？
    不过她知道了这一切还选择陪自己玩游戏，是不是就是一种接受了的意思？
    似乎也不是没有可能不是么？毕竟那天回来的时候，抱着她乘地铁她也没有拒绝，可能她其实也是对自己也是有意思的，现在不过是捅破了窗户纸？
    一想到这，肖毅就有些小雀跃，甚至于恨不得现在就去找李晓，不过最后还是怂了。
    最终，他也是按耐着自己悸动的心情钻进了被窝，只是满脑子都是各种跟李晓的事情，以至于一整夜都有些昏昏沉沉迷迷糊糊的感觉，甚至于都不知道自己是几点睡着的，直到早上十点的时候被小黑的电话吵醒。
    “卧槽！卧槽！小月小月，快去看蓝洞官方微博！”
    “给你三秒钟整理一下自己的发言，要不然比死定了。”本来就是睡得昏昏沉沉，被小黑这么吵醒，还叫那么一个外号，肖毅的怒气值自然是蹭的就蹿了上去。
    “这种时候就别纠结这个了，快去看官博！”
    “咋了？发生啥事了？难道是绝地求生被灭了？”
    “不是啊！蓝洞发布更新公告了！下周四十点测试服准时开启！”
    “更新就更新呗，大呼小叫的。”
    “不是啊！这次是大更新，关键是还推出了新地图！测试服就是新地图的测试服！”
    “新地图？那下周四开始我们倒是可以直播测试服了……”
    “不是啊！重点不是这个，重点是，新地图真的是沙漠地图！”
    “沙漠地图？”
    “你还记不记得团子以前跟我们说的？你去看官方公告就知道了！团子的所有预言都兑现了！”
    “不是吧……”

第126章 再做奇怪的梦
    李晓当初那些对于绝地求生的“大放厥词”在一开始的或许能震慑到不少人，但是在经历了这近一个星期的陪玩之后，当初那些“大放厥词”自然是早就被人不屑一顾了。
    毕竟，团子到底有几斤几两重，大家难道还不清楚么？
    什么沙漠地图，什么新载具新武器，那都是信口开河罢了，就是一种瞎扯罢了。
    还特邀玩家呢，就你那菜的让人忧心忡忡恨不得众筹给你买个挂的技术，还能当什么特邀玩家？
    只是，当今天蓝洞公布了这一次的更新公告，特别是关于这一次的测试服的公告，让所有第一时间关注到这件事情的人都震惊了！
    如果说团子只是猜到绝地求生会有新地图，而且恰巧是沙漠地图，这都是可以理解的，毕竟这么一个沙盒游戏，如果仅仅只是这么一张地图怎么都有些太小家子气了不是？总归会有玩腻的一天的，新地图是必不可少的。
    而现在的是个海岛地图，新地图来个逆向思维，搞个沙漠地图当然也并不是太难猜，而且，就算是你猜中新地图会新增枪械和载具都可以理解，但是，特么的连具体名字都完全猜中，这就有些诡异了呀！
    新增武器：win94猎枪、r45左轮手枪、sawedoff短管猎枪！
    团子全部说中，不仅如此，还说中了它们各自的装弹量及所使用的子弹！
    新增载具：皮卡、面包车、跑车、摩托艇！
    团子一样全部说中，而且还说中这四个载具，除了摩托艇外的三个只会在沙漠地图出现！
    除此之外，团子还说出了沙漠地图中的很多个城市及相关物资情况，比如最大的狮城、刚枪圣地豪宅以及皮卡多的拳击馆等，还说了这图比较肥的地方偏偏是那种野区里的烂尾楼等等。
    知道的这么详细，关键是一个说错的都没有，这种时候难道你还会以为团子当初真的只是在“大放厥词”信口开河吗？
    被小黑吵醒的肖毅，听了小黑说的话之后，一下子也是睡意全无，急忙打开电脑打开了蓝洞官博，置顶的帖子就是关于这次新更新的内容，肖毅是越看越震惊，震惊的并不是新地图，而是竟然真的被李晓一个个的说中了！
    如果说之前不知道李晓就是团子前，如果团子的话被证实的时候肖毅可能还真的会以为团子有着很深的背景，但是当知道李晓就是团子之后，这感觉就完全不一样了，李晓怎么可能有这样的背景呢？
    关键是，她怎么可能知道这些呢？
    完全没有理由啊！
    至于当事人的李晓，此时还在呼呼大睡呢。
    昨晚上她又做起了奇奇怪怪的梦，明明感觉陪玩了那么久，那么累，这一觉下去应该能睡成猪，但是却莫名其妙的昨晚做了一堆的梦，梦境依旧好像是今天开始女生的剧情，这一次不仅仅只是月尊者，而且还有很多陌生的面孔，但是感觉一个个又特别的熟悉。
    梦中的李晓，或是乘坐在庞大的宇宙飞船一般的飞行棋翱翔在太空中，或是操作着那夸张的战斗机器人激情热血的战斗着，梦境中那一个个残垣断壁，那一个个被毁灭的城市，那一个个东倒西歪曾经的地标，在梦境中它们却只是成为了一种悲凉的背景而已，甚至于有的时候还要被炮火再一次的轰击。
    只是，让李晓有些在意的是，就是梦境中有个比较威严的知性大姐姐，似乎还是个舰长什么的，对自己又是严厉又是温柔，搞得李晓都有些莫名其妙，但是却显得格外的印象深刻，但是偏偏就是醒来后死活记不得那个大姐姐长什么样了。
    而让李晓更加奇怪的，根据今天开始女生的剧情，她应该是觉醒者中的一员，那应该就是跟创世集团的人造人战斗，但是梦境中她所面对的敌人似乎好像不是地球人的样子啊？倒是感觉有点像外星人？
    而且，其中似乎大部分的战役都是跟一群机器人在打架，连外星人都难得碰到，也不知道是什么鬼。
    待到李晓醒来的时候，都已经快十二点了，醒来的时候倒是发现杨小莉和沈萱发来的微讯，内容倒是出奇的统一，都是关于蓝洞这一次的更新的，毕竟她们两个都是见证了李晓当初的吹嘘的，如今竟然都灵验了，怎么都会觉得有些奇怪。
    而对于她们两的疑惑，李晓根本都没必要去解释。
    解释啥，难道告诉你们姐姐我呸！叔叔我是来自另外一个世界的吗？叔叔那个世界，绝地求生都出了四个地图了，而且都快过气了！
    不过，这个时候李晓倒是难免又有些在意起了这个世界，当初被月尊者绑架过来之后，一开始的确以为是一个游戏世界，但是经过这一个星期的生活之后，李晓根本就察觉不出这个世界哪里不真实了！
    甚至于，李晓现在都开始怀疑自己是不是真的可以回去了！
    而这个神秘的月尊者，自从上次出现之后就再也没有出现过了，微讯也从来没有回复过，一下子就像是失联了一般。
    只可惜，生活还得要继续啊！
    管它呢！
    与其去头疼这些，还不如考虑下下午去学校的事情，特别是还要面对肖毅这个狗子，昨晚玩游戏那个献殷情的样子，李晓虽然很是享受那种感觉，但是当真的要面对他的时候，李晓还是很慌的，甚至于有些怂，怂的都不敢去面对肖毅。
    说曹操曹操就到！这才刚想要肖毅呢，门外竟然就响起了肖毅的叫门声。
    “小李子？小李子你起了吗？”
    呵？狗子你这是胆肥了么？竟然敢继续这么称呼本宫？
    于是乎，李晓根本没搭理肖毅，而是自顾自的起床洗漱，而在门外似乎听到了里面动静的肖毅，则是又试探性的问道：“姑奶奶？姑奶奶你起了么？我叫了两份外卖你要不要一起吃啊？”
    “叫了啥？”听到有吃的，李晓倒是直接打开了门，而门口的肖毅看到门被打开自然是欣喜了一下，只是当看到还是素颜的李晓倒是不由得楞了一下，而注意到肖毅这个表情的李晓，则是冷哼了一声翻了一个白眼。
    呵！男人！

第127章 你真美
    这一次李晓，还真不是因为粗心，而是故意的。
    这才刚刚起床的她，自然是不可能来得及化妆的，此时肖毅的又叫门，她怎么可能来得及开门？只是她奇怪的是，肖毅竟然这么大的胆子，被自己知道了他的小心思，竟然还敢来接触自己？
    只是不管怎么说，知道了就是知道了，只不过，李晓感觉肖毅之所以破坏两人的友谊对自己产生了想法，应该就是因为自己的妆容而已，毕竟自己化妆之后那颜值还真是相当不错的。
    这个时候，以素颜面对肖毅，倒是一个不错让肖毅认清现实的机会，也好让他及时的收心，反正现在也没有正式的表白，这样大家互相装傻当做什么都不知道就好了，省得以后彼此尴尬。
    只不过，当看到肖毅那个表情之后，虽然李晓早就有了心理准备，但是依然还是有了一种不爽的感觉，难道仅仅是昨天一天就已经习惯了肖毅那舔狗的姿态？
    “你的痘痘好了呀？”在李晓心中各种诽谤肖毅渣男的时候，肖毅在意的却是李晓的痘痘，他愣神的原因虽然很大成分是因为李晓的素颜，不过痘痘还是占了一点的。
    “痘痘就不会好吗？切。”李晓直接翻了个白眼，懒得搭理肖毅，转身回房继续自己的洗漱。
    “好的也太快了”
    “咋滴？我痘痘好了你还不乐意了是不？”李晓又犯了一个白眼，也不知道是不是肖毅的关系，李晓总感觉自己最近好像越来越习惯翻白眼了。
    “不是不是，就是有些好奇而已。”其实是有些小失落，毕竟他刚刚还是跟沈萱小聊了一会的，而沈萱也是像他透露李晓之前用了她的面膜之后痘痘就好了很多，感觉这是一个不错讨好李晓的东西，还建议肖毅给李晓买点这个面膜啥的。
    有了沈萱这么一个好帮手，肖毅自然是对自己追求李晓的事业更加倍感信心，只是这还没来得及欣喜多久呢，李晓脸上的痘痘却是不见了！
    “有啥好好奇的，你又不长痘。”一边梳着头发，李晓一边随意的回答道，“你的外卖到了没啊？我这可是差不多了。”
    “应该快到了吧对了，你想吃啥？”
    “你不是都定好了么？能吃饱就你该不会是骗我的吧？其实压根就还没叫外卖吧？”说到一半的李晓，似乎一下子醒悟了过来，直接转过身死死的盯着肖毅，而肖毅则是加装咳嗽了一下别过了头去。
    “那啥镇上新开了一家酸菜鱼，要不要去试试？”
    “好吃吗？”李晓斜着眼看了肖毅一会，最终问了这么一句。
    明明自己都素颜面对他了，他干嘛还要这么献殷情？这家伙不会真的陷进去了吧？
    “应该挺好吃的，我看不少人都在发朋友圈。”
    “那行吧，不过你可能要等我会。”
    “没事，我可以等。”李晓没有拒绝，让肖毅更加的欣喜，而后干脆熟门熟路的开始帮李晓洗衣服，因为那一层关系的存在，李晓多少还是有些尴尬的，特别是换洗的衣服中还有自己的内衣，只不过这些东西肖毅应该都早就看腻了吧？
    反正又不是穿在自己身上的时候被看到，也无所谓了！
    这会倒是急着化妆出去吃饭呢，也就懒得去多管了。
    于是乎，李晓自然是急急忙忙的回房间化妆，而肖毅则是将李晓换下的衣服分开清洗，然后再帮李晓一件件的挂起来，触碰到内衣的时候自然是各种脸红心跳，加上此时对于李晓的悸动，能够触碰到李晓贴身的衣物对于肖毅来说自然是更加的悸动，不过因为上周差点被李晓当场抓获的关系，今天他倒是格外的注意。
    清洗好衣服再挂起，一切就绪之后，李晓的妆容倒是已经画的差不多了。
    只是简单的打了个底掩盖脸上的雀斑，以李晓的颜值来说只要雀斑被掩盖，颜值就直接上升了一大截，然后再画点眼线，打点眼影啥的，就已经足够日常示人了。
    “好了，走吧。”气温还算宜人，李晓直接穿了条连衣裙，省去了不少搭配的难题，为了稍微注意一下保暖以及美化双腿，肉色丝袜什么的自然还是穿了一条的。
    但即使如此，当李晓出现在肖毅面前的时候依然还是让肖毅眼前一亮，原本面对李晓就已经够紧张的他，现在自然又紧张了几分。
    “你真美”
    “呃”看着肖毅竟然这么脸红的冒出了这么一句，让李晓一下子还真不知道该说什么，但是心里还是有些高兴的，毕竟谁不喜欢被人夸漂亮呢？
    只是，似乎让肖毅认清自己感情这件事情似乎是不可能了，素颜都赶不走他，更别说现在是上了妆的。
    一旦习惯了自己美美哒的样子，李晓就不太喜欢素颜示人，所以就算只是出门跟肖毅吃个饭，李晓还是习惯性的给自己化了个妆，算是对于路人的尊重吧？
    而一路上，两人都没有说话，就算是坐在了餐桌，两人总算是打破了沉默闲聊几句，但是都很自觉地规避了那个敏感的话题，只是讨论了一下关于这一次绝地求生的更新而已，特别是李晓是怎么知道这些的。
    “都跟你说了，我很厉害的，是特邀玩家，这些东西我当然知道啦。”对于肖毅的疑问，李晓自然不可能说自己是来自另外一个世界的，继续着自己当初的那个人设。
    “就你？厉害？你就跟这酸菜鱼似的，又酸又菜又多余，还好意思说自己厉害”虽然肖毅没有追问李晓到底是不是团子，但是从这个回答上也算是默认了李晓是团子的事实，何况要是没有这个身份，这个时候两人还真不知道该聊啥。
    “狗子你是不是皮痒了？”
    “呃姑奶奶，我错了。”自打上周第一次见到妆后的李晓之后，肖毅感觉自己在李晓面前越来越卑微了起来，压根就不敢顶嘴啊！
    “切，其实我真的挺厉害的，只是没有表现出来而已。”
    “呵”肖毅刚笑了一下，李晓那尖锐的目光就扫了过来，让他不由得身子一抖，急忙赔笑道：“那姑奶奶你倒是表现表现呗，省得被他们取笑。”
    “我这还不是为了你的直播效果，我真要是展现出我的技术，你就没饭吃了。”
    “呵嗯哼，就展示让我瞻仰一下。”
    “以后有机会的。”

第128章 画面感有点强
    有着助手存在，李晓要是真的想要变厉害还不简单，技能方面就关于电子竞技方面的技能，而商城里面也有着一些可以辅助玩游戏的道具，比如提升反应力，提升手速的，提升控制力的，更有直接让大能附体的，多得是可以让自己变厉害的方法，只是李晓懒得用而已。
    其实是觉得没必要而已，一个团队里有一个厉害的就好了，反正现在这个直播效果也挺好的么，而且这样还轻松简单，使用道具什么的多浪费，还耗费精力不是么？
    不过嘛，李晓倒是越来越感觉到了出名的烦恼了。
    即使肖毅是一条死狗的事情没几个人知道，她又是团子又是猪头妹的事情自然也没有曝光出去，但是仅仅只是因为那一条逗音比较火的采访视频，哪怕只是两个人出来吃个酸菜鱼，还是引起了不少人的注目，虽然没有达到围观的地步，但多少还是让李晓感觉到了一些不自然。
    特别是，某些大妈明目张胆的指着他们说他们在处对象什么的，让李晓几度想要上去好好的澄清一下。
    【老娘会跟这个狗子交往？有没有搞错？你们是不是脑子秀逗了？我们只是出来吃个饭而已，吃个饭啊！不是在约会啊！】
    只是，真要这么一想之后，孤男寡女的一起出来吃饭，而且自己似乎还特地打扮了一下，在外人看来的确好像有着那么一丢丢好像是在约会样子。
    对此，李晓也只能吃个哑巴亏了，明明没有谭艳华的存在，她为啥还这么刻意的打扮自己呢？
    不过，因为这一顿饭被围观的关系，李晓也算是学乖了，所以当下午出门去学校的时候，李晓干脆戴上了一个口罩，省得被人一眼就认出来。当然了，对于熟悉他们的人来说，李晓就算再遮掩还是会被认出来的，不过好在离开珠泾之后基本就不会发生这样的事情。
    不仅如此，肖毅现在也算是有着一点让人眼熟，认出他之后难免也会联想到李晓，所以不仅是李晓戴起了口罩，连肖毅也被李晓强迫戴起了口罩。
    美其名曰：现在空气污染严重，嗯！
    只不过，让李晓纳闷的是，这都已经快到学校了，肖毅这家伙却是只字不提昨晚陪玩的钱！这特么不会是想要赖账吧？
    昨天一开始的时候可只是下了三个小时单，但是实际上却是陪玩了七个多小时啊！
    就算是只是先付一半，但是好歹还差四百多呢！这不吱声是什么情况？搞了半天，中午的那顿酸菜鱼不会是算在我头上了吧？
    所以，在即将到达学校之前，李晓干脆叫住了肖毅，随便找了一家甜品店坐了下来。李晓竟然突然要跟自己去吃甜品，这自然是让肖毅更加的受宠若惊，似乎他都有了一种两人都已经默认是在交往的意思了，毕竟李晓既然是团子，那她自然是早就知道了他喜欢她的事情，如今这样的相处，明摆的就是已经接受了的意思啊！
    没想到，这么容易的就脱单了，还真是神奇呢！
    只是……这年头的甜品都是这么贵的么？怎么随便一个冰激凌都要好几十啊？
    这要是换在以前，肖毅是绝对不会付这个钱的，怎么也要aa一下的，但是如今这关系不一样了嘛，肖毅自然是大大方方的买了单。
    “草莓是你室友？”坐下来之后，肖毅随意的找了一个话题，如今知道了团子的身份，对于草莓自然也好奇了起来，特别是草莓那个漂亮的头像，让肖毅也更加好奇这个草莓了。
    “对啊。”李晓很是淡然的回答了一句，“昨晚玩了那么久，陪玩的钱你补给她了吗？”肖毅不提还好，一提倒是让李晓瞬间有了跟肖毅催款的方法了。
    “补了，今天起来之后就给她了，这点信誉我还是有的。”
    “哦……”李晓一边哦着，一边期待着看着肖毅。
    突然之间被李晓这么含情脉脉的看着，这让肖毅一下子又有些飘飘然了起来。抿了抿嘴巴，加装咳嗽了一声，而后又左右张望了一下。此时这家甜品店里倒是没有什么客人，但是就算如此，似乎也有些不合适吧？
    “在这里？不太合适吧？”
    “有什么不合适的，天经地义的好不好！”
    “呃……没想到你这么主动。”
    “我不主动一点，你不是还要继续装傻？”
    “我也不是装傻，我这不是羞涩么？”
    “你个大老爷们羞涩个鬼，快点快点，麻利利的。”
    “真……真的要在这里啊？”
    “叫你快点就快点，这么婆婆妈妈的。”
    “那……咳咳……那好吧。”肖毅又加装咳嗽了一下，还特地清了清嗓子，而后直接从椅子上窜起来嘟着嘴巴就朝着李晓而去。原本拿着手机还等着肖毅转账的李晓被肖毅这突然的袭击直接是吓了一跳，好在是反应还算够快，一只手直接捂住了自己的嘴巴，另一只手则是直接将自己的手机甩在了肖毅的脸上。
    “你……你你你……你干嘛！”李晓腾地从椅子上站了起来，此时正准备给李晓和肖毅端甜品过去的服务员也是被这突然的一幕吓了一跳。
    “不是你叫我在这里亲你的么？”肖毅表示很委屈，这好不容易自己豪放一次，怎么突然还被甩了一脸呢，要不是自己眼明手快，李晓的手机就要从脸上掉下去，这要是没接住摔坏了，肖毅感觉最后倒霉的可能还是自己。
    “亲个鬼啊！我是叫你给钱啊！”
    “给钱？什么钱？”
    “什么钱？昨晚上陪你玩了一晚上的钱啊！”
    “哇！”此时，店里的服务员都是倒吸了一口气，捂着嘴巴用着一种奇奇怪怪的表情看着李晓和肖毅，“陪玩了一晚上”这个概念，似乎画面感有点强啊！
    “我们都这么熟了，还要给钱啊？”
    “哈？咋滴？白嫖啊？你这是以后不想要我陪你玩了是吧？”
    “呃……不是，就我们现在这关系，谈钱多伤感情啊？”
    “伤感情？老娘付出了劳动和体力，你竟然还不给钱，你还是人么？”
    “我……你要啥我给你买就是了，这么直白的要钱实在是有些生分……”
    “老纸凭自己本事赚的钱！你到底给不给？”
    “给啊，你要肯定给你嘛，我的意思只是我们现在这关系……”
    “我们现在什么关系？好朋友罢了，就算是晚上，你顶多就是多了一个老板的身份，别想用这样的关系就赖账！”
    “我……”

第129章 大佬下单
    此时的李晓和肖毅自然不会知道他们的对话，已经被这个店里的人幻想成了怎么样的一个画面了，但是不管店员们是怎么想的，至少李晓现在是很生气的，毕竟自己辛辛苦苦赚的钱，这家伙竟然还想耍赖。
    而肖毅自然是感觉很冤枉，虽然仅仅只是男女朋友还不是夫妻，但是也不用分的这么清楚嘛，你要啥我给你买的就是了，钱不钱的多伤感情不是？何况现在我手头也比较紧，等下个月直播的分成拿到了，到时候你想要啥都可以给你买嘛，干嘛这么大脾气？
    只可惜，此时的李晓自然是不会知道肖毅已经把她当做女朋友了，而肖毅自然也不会知道，李晓根本就没想过跟他交往，之前让他误会的一切，不过是在要债罢了。
    所以，最终李晓的愤然而去让肖毅很是莫名其妙，甚至于点的甜品都没来得及吃，只好让店员打包。
    本想给李晓送过去，但是李晓却没有再搭理他，联系沈萱想让沈萱帮忙送一下，却发现沈萱压根就还没到学校，无可奈何的肖毅，只好将这都已经化掉的甜品待会了学校，便宜了宿舍里的小黑等人。
    当李晓气呼呼的来到宿舍的时候，尹义华和杨小莉倒是都已经到了，陈彩凤一如既往的不知所踪也不知道是没来呢，还是已经跟男朋友去恩爱了，至于谭艳华嘛，没看到人影也不知道具体情况。
    看到李晓的到来，杨小莉自然是欣喜了一下，也自然不会注意到此时李晓脸上的那一抹不快，而尹义华则是注意到了李晓身上的连衣裙，穿在李晓的身上真的是相当完美的展现了李晓前凸后翘的身材，而且也因为这条连衣裙的关系，尹义华更加的发现李晓的有料了。
    更重要的是，李晓似乎真的彻底的转变了，从一个从来不懂得打扮自己的存在一下子变成了一个女神。
    那些土得掉渣的衣服似乎都不再去穿了，连化妆都是每天都必须做的事情了。
    “大姐头，跟你说个事情，刚刚有位大佬联系我了。”杨小莉倒是没有去多在意李晓的打扮，在李晓打扮得第一天开始，李晓在杨小莉的心目中早就从丑小鸭变成白天鹅了。
    “呵呵。”李晓冷笑了一声，杨小莉口中的大佬，李晓第一时间就认定是肖毅了。
    欠债不还不说，这个时候竟然还想从杨小莉这边下手，哼哼！
    “大佬问你晚上有没有时间，他想要下单让我们陪玩几个小时，具体时间让你定。”
    “还想要我陪玩？呵！你让他先给钱再说！还要全款！”李晓特地强调了一句全款，经过跟肖毅的争吵，李晓感觉之前那些陪玩的另一半尾款估计是要不到了，那只付一半的协议自然也不可能再继续了！这么不要脸的还要老娘陪玩，那就付全款！
    “全款？没问题啊，其实他为了能让你陪玩，其实已经把价格提到了三百一小时。”
    “三百？他疯了？”刚刚还不肯给钱呢，这会还自动给自己提价？虽然表面上似乎就只是提了一百而已，但实际支付却是硬生生的提升了两倍啊！
    这阵子肖毅直播的收益是挺不错的，所以李晓也觉得肖毅应该是挺有钱的，只是这么给自己提价似乎也有些夸张，难道这是一种变着法子的讨好自己？
    想到这，李晓对于肖毅的火气倒是一下子消了不少。
    “明天要上课，但是玩到十一点之前应该没问题吧？他今晚几点开始直播？”
    “我问问。”说着，杨小莉急忙敲击了一阵的手机键盘，很快就收到了消息，“他说看你什么时候方便都行。”
    “我？我今天一直很方便啊那就晚上六点开始？打到十一点也要五个小时了，应该差不多了吧？”
    随着杨小莉的一阵键盘敲击，紧接着李晓就直接收到了一个杨小莉的转账，金额竟然是两千，让李晓实在是意外不已。一方面是因为肖毅竟然这么大方，五个小时直接给两千？另一方面是肖毅不是有自己微讯，为啥还要杨小莉转交？
    “大佬说五百是给你的辛苦费，他先去发公告了，晚上六点准时找你一起游戏。”
    “哦”就算是已经收到钱了，李晓依然还是感觉有些云里雾里的感觉，总有种不太真实的感觉。
    “悄悄的问一句，大姐头，今晚老月不直播吗？”
    “哈？不是都约好晚上六点到十一点了么？”杨小莉的这个问题，让李晓都是一脸的懵逼。
    “啊？哦，不是啊，你说这个大佬啊，这个大佬才不是老月那个抠逼呢。”
    “什么！不是老月，那是谁？”这一下子，李晓都是被惊到了，怎么搞了半天似乎还弄错对象了啊！怎么还会出现别的大佬，在杨小莉的认知之中，似乎也没有什么比老月更熟悉的大佬了吧？而且最近也一直都只是跟老月玩游戏而已。
    “兽神啊。”
    “噗”当这个名字出现的一瞬间，李晓突然有种差点嗝屁的感觉，总有一种精血突然喷了一口的感觉。“谁？你说谁？”
    “兽神啊，就是上次被你鞭尸那个”
    “我你怎么接了他的单啊！”
    “我不是问了你么，你自己答应的啊。”
    “那你也没说是他啊！”
    “都跟你说了是大佬了，除了他还能有谁啊，主播我就认识两个啊，一个是老月一个是兽神，老月这抠逼当然不是大佬，所以除了兽神还能是谁？”
    “我滴个老天爷啊！”杨小莉这么一说之后，李晓也有些了解，杨小莉的联系人之中，的确还有着一个比肖毅更流弊的主播，还是上次“鞭尸事件”联系的杨小莉，只是没想到这个大佬竟然突然冒出来要自己陪玩。“那你快去取消订单”
    “人家直播公告都发出去了，你觉得还能取消吗？”
    “我”五味陈杂，一时间李晓都不知道该怎么整理自己的情绪了，“算了，反正短时间也不想陪狗子直播，正好趁机赚点外快吧。那你晚上直播的时候稍微注意一点啊，别什么底都给我抖出去啊，兽神可不是老月，他的直播间人气太可怕了。”
    “我？不是啊，兽神就只点了你一个，他要跟你甜蜜双排。”
    “what？”

第130章 赤果果的狼子野心
    兽神竟然只点了李晓一个，这让李晓很是尴尬。
    一方面是因为面对兽神怎么都让李晓很是尴尬，如今竟然还是单独面对；另一方面，则是因为杨小莉怎么说都算是她陪玩事业的领路人，现在总有一种把她抛弃了的感觉。
    不过显然杨小莉根本就没有李晓想的那么多，对于她来说，因为李晓的关系，已经给她带来了不少的好处了，虽然难免会有些嫉妒心理，但是总的来说杨小莉还是很拎得清的。
    再说了，因为李晓的关系，她现在的时价不单是提升了上去，下单方面也一直属于供不应求的情况，要不是因为固定给老月陪玩，她这阵子就算不吃不睡都完成不了那些订单吧？
    只不过，可以说九成以上都是奔着李晓而去的呃，她不过只是附带品而已，如今主要商品已经被人卖了，她这个附属的多少有些难卖，但也不是卖不出去不是么？
    没了李晓，她完全可以去给自己接单，压根就不用担心没生意做这件事情。
    而李晓这边，都还没来得及想好怎么去安抚杨小莉“受伤”的心灵，手机却是直接响了起来，竟然是肖毅打来的。
    之前因为吵架的关系，李晓可是一连挂掉了他三个电话，之后就再也没打来了，虽然很是识趣吧，但是总让李晓感觉很是不爽。如今，这家伙竟然又打开了。
    “干嘛？”李晓的气可还没消呢，这个时候语气自然是不善。
    “你竟然抛下我跟别的男人跑了！”电话那头，却是传来了肖毅谴责的声音，让李晓不由得又翻了个白眼。
    “你注意一下言辞好不好！什么叫跟别的男人跑了？老娘又不是专属于你一个人陪玩，我可是开门做生意的，既然你要吃霸王餐，还不许我接别人单了？”
    “我……大家都这么熟了，要不要这么斤斤计较啊，我又不是……”
    “亲兄弟还明算账呢，我们只不过勉强算是没有血缘关系的好兄弟罢了。”
    “我……我们不是已经……”
    “已经什么？坦白跟你讲，人家直接给了我一个四百的时价，还是一次性全额付清的，再看看你自己，哼。”
    “四百！”听到这个价格，肖毅也是吓了一大跳，团子两百（实付一百）的时价，对他来说已经是天价一般的存在了，无数次想要跟团子商量一下价格，特别是得知团子的身份之后，肖毅感觉大家都这种关系了，这钱就不要算的那么清楚了不是，大不了你需要啥我帮你买就是了。
    但是没想到，突然就出现了这么一个大佬，竟然将团子的陪玩价格直接翻了一番！
    大佬真不愧是大佬啊！超高人气的大主播也就算了，关键是长得还这么帅气，这样的男人……很危险啊！
    这是一种强烈的危机感，也是发自于一个男人的直觉！
    兽神是谁啊？他可不仅仅是享誉华夏的职业枪神，更是在世界电子竞技舞台上都有着非常响亮声誉的存在！甚至于被国际电竞媒体评为世界五大最具影响力职业玩家之一
    这样的一个大主播的人气，那自然不用多说，而更重要的是，兽神的单人实力，就算是单人四排都是信手捏来，常常以一人之力灭掉对方一队，甚至于有的时候还要面对两个队乃至三个队的夹击都能有一定概率成为最后“蛊王”的存在，这样的实力压根就不需要什么陪玩。
    团子在绝地求生这一片的影响力的确是有一些的，特别是在逗音上各种游戏短视频的火爆也更加加剧了她的影响力，所以会有不少的主播想要让团子来陪玩一下，可以迅速的蹿升自己的人气，而一条死狗就是凭借着这一份先机，硬生生的从一个默默无闻的小主播，发展到现在已经有着六七十万关注的小有名气主播。
    但是，那只是对于小主播而言的，对于兽神这样的大主播，团子那点影响力根本就产生不了多大的影响，何况团子那么菜的水平，会严重的拖累到兽神的发挥。
    于是乎，兽神为什么明知道这样的情况，还要下单让团子陪玩？
    那绝对是觊觎团子的美色啊！赤果果的狼子野心啊！
    不管事实到底是不是这样，反正肖毅绝对是这么想的，在他看来压根就不会存在男人能对于李晓的美貌无动于衷，哪怕是兽神也不例外，要不然之前直播被团子都鞭尸了，他不仅没生气，还各种讨好团子呢！
    所以，这个时候兽神竟然要团子陪玩，其心可诛啊！
    虽然……事实上，兽神压根就不知道团子长啥样！
    虽然他有幸跟李晓接触了一下，但是因为月尊者的关系，对于李晓的记忆他早就完全消失了，自然不可能知道团子的长相。但是在肖毅看来就不是这样了，毕竟有着当初“嘟嘟打车”事件，在肖毅看来，兽神当时碰到的李晓，绝对是化了妆的，要不然就李晓那素颜，兽神用得着这么客气？
    所以，在肖毅看来，兽神是对李晓虎视眈眈，李晓则是拜金现实，因为一点陪玩费用就跟别的男人跑了！
    但是吧……李晓说的也很对啊，她为什么就不能陪别人玩游戏呢？不要说李晓还不是他肖毅的老婆，就算是真的结婚了，只要李晓还做陪玩，那陪别人玩游戏那也是无可厚非的！
    所以，在经历短暂的心理斗争之后，肖毅一咬牙说道：“四百就四百，不过你以后只能陪我打游戏，而且这钱要等我直播的钱下来才能给你，现在我也拿不出那么多钱。”
    “搞笑，凭啥我只能陪你打游戏？切！老娘不稀罕！”
    “你……你这个不知检点的女人，你还有没有一点做女朋友的觉悟了？”
    “hat？什么女朋友？你什么时候给你自己加了这么多戏？”
    “你咋变脸那么快，之前在甜品店还要我亲你呢！难道这都还不算男女朋友吗？”
    “老兄，拜托，那时候我是叫你给钱，我啥时候叫你亲我了，你戏真的有点多啊！既然话都说到这个份上了，那我也不妨告诉你，我是不可能跟你交往的，我对你只有兄弟之情。”
    “我……”
    “一直不说是怕你尴尬，但是你这么夸张的给自己加戏我也是服了，认清下现实好不好？”

第131章 幸福去的也快
    幸福来得太快，去的也快，虽然这一份幸福是全靠肖毅自己幻想出来的。
    这一刻，肖毅鬼知道自己到底在经历什么，总感觉就是天旋地转的有些站不稳，又感觉好似经历了一场无数次的防空事业一般，感觉整个人都被掏空一般。
    甚至于最后挂电话之前，李晓到底说了什么他都没有听清楚，就是这么很是无力又很是颓废的挂掉了电话，而后整个人就直接这么瘫在了床上，啥都不想做了。
    而此时的李晓，虽然自己说的都是实话，但是总有一种好像做了坏人一样的感觉，还感觉自己可能就是传说中的那种渣女，但是自己明明什么坏事都没做啊
    自始至终，她都只是把肖毅当做好哥们而已，都是他自己瞎动心的不是么？
    哎，我这该死的无处安放的魅力啊！
    相对于肖毅宿舍里，小黑原本还很是开心的吃着肖毅拿来的“甜品汤”，这听到了肖毅的电话内容之后，一下子感觉坐立不安了起来，虽然他只听到了肖毅这边的内容，但是他基本已经自行脑补了电话的内容，甚至于可能还用了一下夸张的修辞手法。
    所以，这个时候他还怎么能悠哉的在宿舍里吃着这“甜品汤”呢？
    所以，他选择出去吃。
    “啊啊啊啊啊啊！”小黑这才刚偷偷摸摸的挪出宿舍，床上的肖毅就一阵的捶胸顿足乱吼一片，搞得隔壁宿舍都是纷纷的朝着这边忘了过来，而看到门口真端着纸碗正舀着白色液体喝着的小黑，更加是莫名其妙。
    “什么情况？”围观群众直接向小黑投去了疑问。
    “不知道，可能是被甩了。”
    “被甩了？他啥时候处的对象？”
    “可能是昨晚大概。”
    “昨晚？这么快就分了？这也太效率了吧？”
    “谁知道呢。”小黑耸了耸肩，继续品尝着自己的“甜品汤”。
    “你这喝的啥玩意啊？白乎乎黏稠稠的，该不会是”
    看着这围观群众那奸笑的表情，小黑直接翻了个白眼直接一饮而尽，他自然知道这家伙把自己手中的“甜品汤”说成了某种不是牛奶的特仑苏，但是他懒得一般见识，毕竟谁特么的那玩意是这么白的啊？而且特么的里面还有水果！
    而李晓这边，宿舍里则是一片安静。原本一开始听到李晓电话内容的杨小莉和尹义华，都是瞬间八卦雷达开启，整个人都是悄悄的往李晓这边凑，特别是杨小莉，从电话的那些关键字她就猜到这个电话应该是老月打来的，至于老月为什么会有李晓手机号码，这十有八九就是两人有着一些不可告人的秘密，私交已经达到了一种非常密切的程度。
    而昨晚老月的变化她可谓是亲眼目睹，虽然感觉有些不可思议，但是多少还是默认老月可能是跟李晓在处对象，再不济至少也应该是层次吧？
    本还想着多听些八卦的，但是却没想到突然之间话锋一转，就变成了这么一个情况，搞得杨小莉和尹义华一时间都不知道该说什么了。
    至于两人到底发生了什么，为什么突然变成了这个样子
    咱也不知道，咱也不敢问啊！
    而对于杨小莉和尹义华那满是八卦的表情，又不敢问的样子，李晓也懒得搭理，直接翻上床刷起了逗音，而杨小莉和尹义华自然也是乖乖的自己干自己的活，明显此时的李晓惹不起啊。
    这个时候要是作死，鬼知道会发生什么事情。
    而就算是在床上刷着逗音的李晓，其实这个时候思绪也是有点乱，她最不希望发生的事情还是发生了，怎么说肖毅都算是一个不错的朋友，现在变成这个局面多少有些让人不舒服，更让她烦恼的是，这以后要怎么面对肖毅？可能，以后连陪玩都不可能了吧？
    不说穿还好，说穿了多尴尬不是？
    这个时候，李晓有些后悔，自己是不是说话太直接了，是不是应该用一种比较婉转的方式，比如发个好人卡什么的，但是感觉可能那样的伤害值更加大，反正自己不会对一个男人动心，所以与其给他一些不切实际的幻想，倒不如让他干脆的死心。
    晚些时候，沈萱倒是联系了李晓，主要就是两个事情：一个是问李晓跟肖毅咋滴了，之前肖毅联系了她；还有一个就是问李晓什么时候开始她和高霆的短视频拍摄，高霆那边已经催促了好几次了。
    对于跟肖毅的事情，李晓没有多解释，就只是说肖毅脑子抽了。
    至于跟高霆拍短视频的事情，那就简单多了。脑子里有着那么多双人短视频的内容，随便拿几个出来拍就是了，只不过沈萱不是李晓，虽然她很享受“猪头妹”这个身份带来的各种优越感，但是她毕竟不是真的“猪头妹”，关于短视频拍摄什么的她真的是一窍不通，好几次高霆询问的时候都差点露陷，好在最终都用着奇奇怪怪的理由搪塞了过去。
    只不过，一直这么搪塞也不是办法，这终于来学校了，也是时候跟进一下短视频拍摄这块了。
    内容这一块，对于李晓来说是最简单的事情，但是这个内容要装作是沈萱想出来的就有些难度了，沈萱需要掌握的东西实在是太多了，要不然要不了多久就会被高霆看穿的。
    所以，李晓需要对沈萱做很多的交接和培训，以让她可以将“猪头妹”的身份装的更加的真实，为此两人自然需要好好的畅谈一番，但是李晓又约了六点开始跟兽神的直播，所以两人只好先谈一部分内容，顺带着让李晓蹭了一顿沈萱的大餐，毕竟这样的“高机密”自然需要一个相对隐秘的地方，像咖啡馆的小包间什么的还是不错的，然后正好晚饭又没吃对吧？
    大体的跟沈萱做了一番讲述之后，也方便沈萱搪塞高霆，至于正式拍摄的时候，李晓也可以在一旁“围观”，毕竟作为“猪头妹”的好闺蜜，在旁边围观一下，乃至于提出一点意见也是相当正常的事情不是么？
    而匆忙搞定这一切的李晓，总算是准时回到了宿舍，打开电脑开始要进行她这一次让她无比尴尬又蛋疼的陪玩了，整整五个小时的陪玩，还是这么一个大佬，李晓还真是感觉有些心里没底。

第132章 为了加大难度
    当李晓赶回宿舍的时候，杨小莉正闲着没事看着直播，而且竟然还是兽神的直播间，看着她这个样子，看来肖毅那边也没有下单。
    看到李晓的回来，杨小莉也是急忙帮着李晓打开了电脑，火急燎燎的催促着李晓快上线，毕竟兽神那边已经催促她好几次，不仅是兽神，就是兽神直播间里的观众，都已经刷了好久的“团子”了。
    完全都不用自己去折腾，杨小莉直接就帮李晓搞定了。开机、上线，登歪歪，然后进入到兽神的房间，然后直接将id告诉兽神，然后只要等着兽神邀请就好了。
    很快，兽神就发来的组队邀请，而李晓自然也是戴上了耳机准备今晚的陪玩，当然眼睛还是忍不住的瞄向了杨小莉的电脑屏幕，怎么都会有些好奇的嘛。
    虽然已经确认过了，但是当看到直播间右下角兽神的画面，李晓依然还是有些难以置信，这么一个大主播为什么会去开网约车？就算是空虚也没必要这么干吧？那种嫩模、网红什么，难道他还会缺女人玩吗？
    更让她在意的是，为啥兽神要下自己的单？大家河水不犯河水不就好了吗？咱也收了你的封口费了，不会对别人乱说你的秘密的呀。
    “不好意思来晚了，跟闺蜜谈点事情耽搁了。”不管怎么说，虽然现在距离约定的六点还有一分25秒的时间，但是好歹人家也算是等了蛮久了，这个时候道个歉啥的还是应该的。
    “没事没事，这不是还没到时间嘛。”耳机中，很快传出了兽神那还算是有磁性的声音。
    只不过，对于兽神这个回复，李晓下意识的翻了个白眼，毕竟……你丫也知道还没到时间啊，催个没完！
    “你个大主播怎么想到要跟我一起打游戏啊？该不会是想要报当初那鞭尸的仇吧？”
    “不不不，怎么会，当初抢你车是我的不对，游戏里被鞭个尸也无所谓啦，只要现实里你别鞭我尸就好了。”
    “呃……”
    “其实我今天也是怀着试一下的心态联系草莓的，没想到你真的有空，我还以为你今晚又要陪一条死狗直播呢。”
    “你个大佬还知道他？”
    “他游戏打的不错，其实我还是蛮有兴趣结交一下的，看看他有没有兴趣来我的战队啥的。”
    “真的假的？就他那技术去你的战队，不会拖累你们么？”
    “我感觉他打得还是不错的啊，特别是有你这样一个拖油瓶的存在还能时不时的吃到鸡，可见他的厉害。”
    “你这话，怎么让我这么想再鞭个尸呢？”
    “呃……冷静，冷静啊，今天我们可是队友。”
    如果不是那个“嘟嘟打车”事件，单纯接触兽神，李晓感觉跟他打游戏还是挺不错的，至少很轻松，因为李晓感觉到兽神压根就没想着她能帮他分担什么，李晓的职责可能就是陪聊天就好了，顺带着背点药品子弹什么的就好了。
    在李晓都还没有看到敌人的时候，兽神就已经“倒一个”、“全死了”、“来舔包”、“那个包里有24你要不要”、“那边有人等我先杀了你再去”、“有雷吗？给我几个”……
    甚至于，很多时候……哦不！应该是所有的时候都感觉自己很多余，不仅没有给兽神带来任何的帮助，有的时候甚至还是拖累。
    比如有的时候兽神想要阴一波，没来得及跟李晓说，李晓看到敌人就激动的开枪了，然后就暴露了自己，不仅破坏了兽神的计划，还可能引来一些围堵，将他们从猎人的身边变成猎物。
    又比如在转移的时候，李晓没跟上或者跑错方向，耽误了进军时间不说，还可能影响到战机，不仅浪费药品还可能丢失先机，成为别人的目标。
    至于开车翻车啦，跳伞摔伤啦，落地成盒啦等等就不用多说了，让兽神的观众感觉，团子可能是敌人派来的奸细，是故意来刁难兽神的。
    菜就菜了怎么了？我就不杀人怎么了？
    切！
    这就是咱的游戏风格不行么？
    只不过，玩了一会游戏之后，李晓似乎终于明白兽神为什么要叫她陪玩了，虽然兽神所说带着一些开玩笑的意思，但是依然还是让李晓感觉有些……不，不是有些，而是非常不爽！
    原来，本月下旬，绝地求生的春季联赛就要开打了。
    这个时候，一般选手都是在进行着艰苦的训练，不管是个人的训练还是团队的训练，都一刻都不得松懈。作为在国内有着无比影响力的众神殿战队，自然也不能松懈，这阵子也算是进行了不少的团队训练，为的就是能够在联赛上好好的发挥，最后能够脱颖而出，继续代表国家出征国际赛场。
    而兽神今晚的直播，可以算是对于个人的一个训练，而团子，则是为了给自己加大难度！
    没错，他是为了给自己加大难度才叫的团子，单人四排什么的对他似乎还不够难，加上团子这么一个拖油瓶可能才能给他更大的训练。
    这个时候……李晓还真是恨不得再偷一下兽神的屁股，然后再给他来一波鞭尸的洗礼。
    而此刻兽神的直播间，观众们自然是早就笑欢了，他们从来都没想过陪玩还能有这样的作用！
    加大游戏难度？兽神到底是怎么想到的？
    原本听到兽神他们马上要参加联赛了还想祝福一下，希望他们能取得一个好成绩什么，但是如今李晓可是一点都不想祝福，甚至都恨不得诅咒一把，这要是国内数一数二的战队，连联赛都不能脱颖而出到底是怎么样的一个画面？估计是相当打脸吧？
    只不过嘛，这联赛共六周呢，等结束的时候都是六月份了，不说这种被打脸的可能性是微乎及微，而且李晓也不是真的很愿意发生这样的事情，但是眼下她却是非常需要好好的打打兽神的脸！
    所以，她在等待着一个机会，一个证实自己的机会！
    而这样的机会，总算还是让李晓逮到了！

第133章 是时候表演真正的技术了
    兽神的确厉害，这一点李晓不得不认可。平日里的时候，她感觉肖毅已经算是比较厉害的了，反正只要有着肖毅的存活，队伍就有着希望，所以一般好装备、配件什么的都是优先提供给肖毅的。
    但是，当跟兽神双人四排之后，李晓更加的感觉到，什么叫真正的职业选手，也感觉到，什么叫世界顶尖职业选手！
    肖毅那种半吊子的小主播，跟一般人比自然是强的很，但是跟兽神比，那就真的还差远了。
    兽神拥有着这么强悍的人气并不是没有道理的，不仅仅只是他那帅气的颜值，而是因为他那个够硬够强悍的游戏能力！
    只不过，就算是这样的大神，也总有失误的时候，何况有的时候老天爷也可劲的折腾你。
    就像那一局，兽神直接标了一个机场点，而让李晓先跳周围小山坡的卫星楼躲起来，等他清空了机场再让李晓过来舔包。
    计划的不错，兽神的能力也摆在那里，虽然说一个人占领机场多少有些狂妄，但是他有着这么狂妄的资本，何况他平日里单人四排跳机场，基本也是最后的蛊王，失手不是没有，但反而却是少之又少。
    但是这一次，老天爷似乎相当的不眷顾他，因为他明明是第一个落地在c字楼楼顶，但是偏偏楼顶上没有一把枪！
    正所谓，双拳难敌四手，更何况兽神需要面对的是周围一堆黑压压的枪口，哪怕他反应很快第一时间就跳下的楼顶期望进楼搜寻物资，却发现楼里已经有人，再溜脚早已为时已晚，c字楼、卫星楼、油条、五车库、警察局……在一片混战的情况下，一个没有枪跑路的人，自然会一瞬间成为所有人的攻击对象。
    于是乎，兽神就这么凉了。
    而此刻的李晓，这才刚刚刚刚落地到达小山坡上的卫星楼。这一瞬间兽神的血条就从白色变成了红色，然后再从红色变成灰色，让李晓都是不由得愣了一下，自然也是让直播间里欢笑一阵。
    “叫你作死！老天爷都看不下去了吧？”
    “哈哈哈，c字楼顶没有一把枪，你也是衰到极致了！”
    “被人轮的感觉爽不爽？”
    “你也有今天啊！哈哈哈！”
    “这可能是来自机场所有亡魂的诅咒啊！”
    “凉了凉了，快退了开下一把吧。”
    “团子快去给兽神报仇啊，哈哈。”
    “楼上是想让团子快点凉好快点下一把吧？”
    “看破不说破啊，兄弟你不厚道啊！”
    ……
    在弹幕们各种幸灾乐祸的时候，李晓倒是一下子感觉到机会来了！
    是时候表演真正的技术了！
    而身旁的杨小莉则是更加不解的是，这个时候李晓不应该急忙去捡装备么？为啥突然就拿出了手机，还不知道在点啥玩意，等她放下手机的一瞬间，杨小莉感觉李晓整个人的气质好像都发生了天翻地覆的变化！
    也不知道是不是她的错觉，但是在那一瞬间，她真的有一种李晓似乎被杀神附体了一般的感觉。
    兽神挂了之后，自然是直接选择观战查看李晓的画面，这个时候兽神倒也没有催促着李晓去自杀什么的，反倒是让李晓慢慢打不急，他也趁机去上个厕所什么的。
    然后，整个直播间的观众就看到，李晓很是迅速的在卫星楼里搜寻了一番，这么一点小地方，也的确很是穷苦，只捡到了一把汤姆逊和一把s686，弹量也不是很多，防具方面更是凄惨，只有一件一级防而已，连个原谅帽都没有。
    而就是这样的装备，李晓还是义无反顾的朝着机场而去了！
    对于团子这么送死的行为，观众们自然是幸灾乐祸，甚至都在赌着团子成盒的时间，几乎没有一个人的猜测是超过三分钟的。
    跑下卫星楼的小山坡，直接摸到了机场围墙外的小诊所，趁机又进去摸索了一下，可惜没有什么实在的物资，捡到了一个急救包、五个绷带以及一点弹药。
    摸进围墙，穿过锅炉房，刚想着朝着警察局而去的时候，却是发现这个时候竟然从警察局里出来两个人正要朝着外墙而去。而观众们自然是一个个打着“凉了”、“gg”、“你的快递已到请签收”之类的弹幕。
    然而，事实却是……
    只见团子迅速的切换了维克多，一瞬间的功夫，13发子弹（初版维克多使用的是45子弹，没有扩容是13发，有扩容是25发）就直接喷射了出去，瞬间击倒一个顺带着还差点直接补掉，只剩下一丝血。
    对于团子一瞬间竟然秒了一个人，几乎所有人惊叹的不是团子的枪法，而是感觉维克多这枪原来这么牛的吗？
    而这个时候，团子竟然不是给维克多装弹，而是干脆直接切换了汤姆逊，一把无法装瞄具的冲锋枪，面对的是对面有着不少配件的4。因为团子的开枪，在短暂的错愕之后，对方也是瞬间知道了团子的存在，在团子切枪的时候就已经朝着团子这边瞄了过来。
    在团子顺利切枪，在瞄向对方的时候，对方也是已经瞄了过来，瞬间一阵枪林弹雨，在所有人都以为团子绝对凉了的时候，团子却是顺利的又将对方击倒，自己也仅剩下半血，防弹衣耐久也去了一大半。
    这下，不少人开始有些意外了起来，而这个时候团子也没有急着去补人，也没有急着治疗，而是迅速的绕过那两个倒地的敌人的目光，从锅炉房这里绕到了围墙边趴下打绷带，一边打一边注意着那两个被击倒的敌人这个方向。
    第一个被击倒的人因为维克多后续子弹将他几乎补掉，那残存的血量很快就流失完毕嗝屁，不过第二个则是还在堵上挪着。
    很快，他的队友到来，迅速的朝着这人扔了一个烟雾弹，企图掩盖他的身影来救队友，但是他扔烟雾弹的动作也是直接将他的方位暴露，团子迅速的起身，直接跑了过去，那人正挪啊挪的朝着队友而去祈求救援的时候，却是突然听到了脚步声。
    “他来了！”他只来得及叫出这句话，就听到一阵枪声响起，自己这个前来救援的队友也直接被击倒了！
    这一瞬间，不管是团子的反应能力还是枪法，都是让直播间的所有人震惊了。

第134章 一人七杀
    第三人倒地！依旧是倒地！就说明他们还有队友！而且竟然还是满编的情况再机场存活了下来，也可见这支队伍的强悍。
    而这一次，团子倒是直接秒掉了第三个人，直接从对方的包里舔了一个烟雾弹扔在脚下，而后迅速的舔包。
    不管是老观众还是新观众，对于团子也算是有着一定了解的，几乎所有人都觉得团子菜的原因，有一个很大的原因就是因为团子舔包的速度很慢！挑挑拣拣的根本不像是在舔包，而是在菜市场买菜挑挑拣拣的，磨磨唧唧，队友们可能都已经跑了两百米了，她还在那里舔包。
    就算是今晚跟兽神打的时候，兽神都跟她说清楚了包里的情况，她依旧还是要舔半天，甚至于好几次都因为舔包被人爆头。
    这个时候，团子虽然很是英明的给自己扔了一个烟雾弹掩盖了自己的身形，但是只要对手狠一点直接往烟雾里扔个手雷就完事了，虽然可能因此会炸死另外一个快死的队友，但是反正现在也拉不了不是么？
    只不过，显然团子没有给对方这么一个机会，因为这一次团子的舔包速度，简直让人咋舌。
    仅仅只是一眨眼的功夫，团子身上的装备就瞬间鸟枪换大炮了！
    几乎满配的m4、缺了托腮板和扩容的sks、残破的三级甲以及几乎全新的二级头，手雷、烟雾弹些许，弹药也从.45换成了556和7.62，焕然一新的装备，而团子也仅仅只是用了不到三秒钟的时间，迅速的从此处撤离，但是她依旧还是没有补那个倒地的人。
    “这该不会是想留着钓鱼吧？”不少人的脑子里竟然生出了这样的想法，这明明是不该生出的想法，但是偏偏他们就是突然这么想了。
    不过，不管怎么说，这一次的团子，已经算是超常发挥了吧？
    趁着烟雾躲进中心花园的团子，一边注意着烟雾的方向，一边则是注意的周围的情况。
    很快烟雾散去，在李晓正在纳闷他队友怎么还不来的时候，身旁却是听到了轻盈的脚步声，却看到一个人正压着脚步暗搓搓的朝着这边而来，让李晓愣了一下的同时，也让直播间的观众们也是愣了。
    因为，这个偷偷摸过来的人，竟然没发现躲在灌木丛中的李晓，竟然这么正大光明的在里面的枪口前暗搓搓的往前而去，一边走一边还四下张望着，似乎很是小心的样子。
    然后，李晓就抬起了枪口，对着对方的脑袋瓜子，在开枪的一瞬间说了一声：“hi！surprise！”而后，就直接跳出了四击杀的提示。
    “卧槽！这声音！不会是团子吧！”因为刚刚给对方一个大惊喜，所以李晓还特地调了一个全屏语音，却没想到一瞬间被对方听出了声音。
    “呃”一时无语，但是却并没有让李晓停下舔包的动作！
    肥了呀！灭了一个队，而且还是机场的蛊王！这不肥谁肥？
    “你是团子吧？我竟然被你个菜鸡杀了！我不服啊！”那个被李晓的“surprise”差点吓出心脏病的人并没有急着退游戏，而是开着全屏叫喊着。
    “不是不是，你认错人了，团子有我这么强吗？”
    “好像也是”那人竟然这么回答，让李晓不由得又翻了个白眼，果然在所有人的认知中自己都是菜鸡，“不过妹子你的声音真的好像团子啊，加个好友以后一起玩呗。”
    “丑拒。”李晓很是干脆的说道，然后则不再去管他，而是去舔其他两个包。
    而团子的这一句丑拒，自然是让直播间里一阵的欢笑。第一个维克多灭掉的人的包倒是好找，但是那个“鱼饵”的包还真是不好找，又是跳又是瞄的总算是在墙角找到了，只不过这才刚打开还没来得及舔的，却是一阵的枪声响起，顺带着团子的血量也是急剧的掉落，不过好在反映够快，又在墙边，倒是在最后还在一成血的情况下躲到了墙后，幸存了下来。
    竟然还有人！
    跟这个队伍打了那么久，都没有别的枪线，加上这四人又是满编装备也还不错，让李晓产生了一种这支就是机场最后蛊王的队伍，但是却没想到，除了这个队伍之外，竟然还有人，而且似乎还不止一人。
    “你们完了！竟然敢偷袭我！”
    很快，李晓就发现，原来是航站楼这边过来的队伍！也不知道是不是因为因为距离的关系，这才刚刚赶到，还是一直在等这边打完再过来偷袭。
    虽然只舔了三个包，但是现在的李晓真可谓是相当的“肥美”了，满配m48倍镜满配98k，刚刚要不是因为有着三级甲的关系，估计团子都凉了，现在这三级甲也都已经红了，但是这并不会让李晓畏惧！
    毕竟！老娘现在不仅用了附身卡，还用了手速卡和迅敏卡！
    让那个平行世界一代枪神最为巅峰时期的韦神附体，加上手速卡和迅敏卡的帮助，李晓还真不相信自己还治不了这两只偷袭的狗子！
    墙角查看动向，发现两人已经朝着这边冲杀过来，因为李晓治疗的时间，都已经快贴到脸上了！
    侧身一阵腰射，直接将最近的一个先带走，而后，瞬间转移枪口，跟第二个又是一阵的扫射，在枪声和中弹的惨叫声中，成功击倒这两人，但是，一瞬间一种非常危险的感觉直接向李晓袭来，没做多想直接一个跳跃朝着墙边而去，而这个时候一声消音98k的声音直接响起，子弹也是瞬间瞬间擦身飞过，差点吓了李晓一跳！
    两人击倒！果然还有队友！而且竟然已经绕到了c字楼的北楼！
    不过嘛，98k而已，老娘我也有！来啊，对枪啊！
    哪怕现在的李晓只有不到一半的血量，在很多观众都叫着让团子快打包的时候，李晓却是瞬间摸到了墙边，然后就看到她一个侧身，瞬间开镜，枪头转移，迅速的移到了对面北楼墙边的一个正举着98k的敌人的脑袋之上，在扣动扳机的一瞬间瞬间收身。
    之间画面中的团子竟然直接收枪，朝着那两个被击倒的敌人走去，而这个时候那两个原本还趴在那里的敌人瞬间就变成了两个木盒子，而画面上也显示为7个击杀！
    “卧槽！我只是上个厕所而已，发生了什么！”

第135章 这不是我认识的团子
    李晓自然不会知道这个队伍到底是不是满编的，但是她对于她自己这一枪很有自信，绝对能够一枪干掉对面那个98k，只是他们到底还有没有人就不知道了，总之这个时候如果不装个逼的话，总感觉很对不起自己的表现。
    更何况，就算他们还有人，大不了就补两枪灭了这两个！
    不过好在，这个逼让李晓装成功了，这支队伍并不是满编，只是三个人而已。两个人负责正面突袭，而另外一个则负责绕行后面偷袭，好在刚刚一瞬间李晓的直觉很是敏锐，要不然这一枪就算没打中脑袋，以李晓现在的血量也绝对是要挂。
    一瞬间杀了七个人，七个包，还是机场里“蛊王”一般的存在，现在的李晓那自然是不是一般的肥，只不过现在这个版本m24只能从空投里得到，所以有把满配的98k已经不错了，相对的这个版本三级头倒是可以刷的，所以此刻的李晓自然是三级一套、满配的98km4，弹药充足，投掷物也还算丰富，真正的成为了这个机场的“蛊王”。
    不过嘛，因为之前的情况差点让她嗝屁，所以这一次她没有再那么招摇，不管是舔包还是行进的时候都小心了不少，而且在途中还看到了不少的盒子，那都是这个机场的亡魂啊。
    毒圈早就刷了，虽然不是很夸张的北圈，但是机场也仅仅只是涵盖了一小部分而已，所以最后的圈绝对不会是在机场，李晓自然也需要转移。
    在机场存活下来是一件非常困难的事情，从机场转移出去自然也是一件非常危险的事情，特别还是只有一个人的情况下。
    为了安全起见，李晓选择开车来到海边寻找船只过海。
    从机场到海边农场，再从海边农场到p城南山，再从p城南山到，直到最后的麦田圈，团子就这么一个人杀了进来！
    对的，没错！是杀进来，而不是苟进来！
    不管是独狼还是两人三人，乃至于四人满编队，一路上团子真的是遇到了不少，但是一支支的队伍都死在了团子的98k和m4的枪口之下，这一次，让无数人刷新了对于团子实力的认知！
    98k几乎七成以上都能打中头，就算打不中m4也能迅速跟上将人击倒，这一局团子所表现出来的实力就算是兽神都不敢说自己能绝对办到！
    98k远距离抬枪爆头，m4近距离压枪扫射，就算是面对四人满编，团子都能在对枪、闪身、趴地等等动作中切换自如，虽然好几次都让人觉得团子绝对凉了，但是偏偏团子就是活了下来！
    特别是最后的决赛圈，两颗手雷以及躲进毒圈来欺骗对手，而后成功逆袭，在只剩最后一丝血的情况下将最后一队灭掉成功吃鸡。当最后那“大吉大利，今晚吃个大字展现在所有正在看直播的人眼前的时候，着实的震撼了无数人，特别是那血淋淋的27击杀，实在是亮眼的让人不敢相信。
    “这不是我认识的团子。”
    “团子终于买挂了？”
    “强的的确很像开挂，但是就算开挂也解释不了98k的远距离抬枪爆头啊！”
    “我不相信团子有这样的演技，真开挂也不可能那么多次差点被阴了。”
    “我倒是觉得团子可能是请了高手代打。”
    “代打真相了呀！”
    “代打1！”
    “代打个鬼啊，这水平，兽神都勉强，难道团子还能请来个比兽神还厉害的代打？”
    李晓的这一波展现，实在是太让人震惊了。这技术水平，实在是太天差地别了。这要是一个平日里就比较厉害的这么超水平发挥一次也就算了，但是偏偏是这么一个菜鸡，突然这么厉害了，这让人怎么相信啊？
    所以，想来想去，也只有开挂这个可能了。
    差点被人阴，那可能只是团子在演戏而已，而近战这么厉害，压枪这么稳，那可能就是外挂的功劳了。98k锁头什么的，让团子的98k无往不利，至于那远距离的爆头，只能认定是团子的运气比较好吧，正好被她瞎猫碰到死耗子了。
    只是，如果只是一次也就算了，偏偏这一局，有四个人是超过四百米被团子远距离一枪爆头的，其中两个是一枪命中，一个是第一枪打偏，第二枪爆头，还有一个是第一枪打中了身体，第二枪用98k补了一枪移动靶。
    而事实上，李晓的确是开挂了，只不过她开的挂不是谁都能开的就是了，这种调教助手附属的能力，你们能吗？
    “团子你是开挂了吗？”就算是兽神，这个时候也只能是觉得团子开挂了。虽然说在一条死狗的直播间一直吵着让团子买个挂吧，但是对于外挂，几乎可以说九成以上的玩家是深恶痛绝的，只有那些孤儿才会喜欢，这团子要是真的这么明目张胆的开挂，多少也是有些不合适，何况还是在兽神这么一个大主播的直播间。
    “我打得菜吧，你们就说我菜求我买个挂；我难得不隐藏实力去打了，你们又骂我开挂，你们叫我咋整？”
    “隐藏实力？干嘛要隐藏实力？”
    “技术陪玩多了去了，她们有我火吗？你看我虽然那么菜却那么火不是么？”
    “呃你真没开挂？”
    “咋滴，我一个做陪玩的，还要给你们证明我没开挂是不？但是我怎么证明啊？对了，草莓就在我旁边，她全程看着我打游戏的，她可以帮我证明。”
    “呃这个大概证明不了，毕竟你们是好朋友”
    “那你叫我怎么证明？”
    “要不开个直播啥的？”之前是沈萱叫自己直播，这个时候连兽神都叫自己直播了，但是直播这个东西哪有那么简单，何况学校的传速度，根本就不可能做直播，没有一定的硬件支持，直播什么的根本就不可行。
    “直播什么的就算了吧，硬件不允许，这样吧，反正今晚还要陪你玩很久的，我让草莓帮我拍几个我打游戏的视频，到时候我传逗音上去，你看这样怎么样？”
    “逗音？这个好这个好。”
    “好像也不行我这个逗音号没传过视频，只能上传15秒的短视频我看吧，要是待会正好有这样的精彩对战画面，就剪辑一个视频出来发逗音上去，到时候你们就知道我没开挂了。”

第136章 逗音号公布
    〖大伙今天狗粮吃的如何了？反正我是不敢出门！宅在家又没事做的可以来找我吃鸡开黑，可以加我stea：弓木山，一起落地成盒~〗
    其实吧，不管是哪个世界，像这样的射击竞技游戏，外挂什么的根本就不是什么奇怪的事情，特别是在华夏。
    就像网上一直流传的一句话：十个主播九个挂，还有一个是影帝。也算是广大网友们对于当下这类游戏主播的一个感觉了。
    不说别的，就说张纯洁那个世界，那个曾经名噪一时卢姓主播，想当初也算是在某直播平台游戏主播中算得上数一数二的存在，但是因为太过于猖狂的开挂，演技又不行，还频频的出现各种露陷事故，就算是水军再怎么洗白也于事无补，最后更是落得一个被封杀的结果。
    但是，这并不会缓解主播们开挂的热情。
    毕竟，就算是强如兽神这样的存在，也总归会有失误的时候，而那些又想直播精彩又懒得去练技术，加上自己资质的确又不行，那怎么办呢？
    只能开挂了！
    正所谓道高一尺魔高一丈，不仅仅是现在的外挂越来越先进，就是主播们的演技也是越来越优秀了。
    但凡有点枪法的主播，只要开个透视基本就能很好的操作一场游戏，加上一点点的演技，总能成功的搪塞过去，何况只要不是太明显，作为观众来说也不是真的就能察觉主播有没有开透视之类的，特别是有些主播还会故意假装被阴，以表明自己没有开透视。
    特别是一些有着一定名气的主播，不管是前职业选手还是目前还在打职业的，有着职业选手这样的一个身份，就算是你表现的很厉害也不会被人怀疑你用挂了，毕竟你可是职业选手不是么？
    只是，事实上职业选手真的就能比一般玩家厉害多少呢？一些虽然不打职业，但是愿意刻苦训练枪法的人，真要真刀真枪的打，也不见得就打不过那些所谓的职业选手。
    只不过，别人是巴不得开挂好“展现”自己的强大，但是偏偏团子反其道而行？故意隐藏实力装弱？
    这实在是也太没有说服力了吧？
    但凡团子平日陪玩的时候稍微表现出一点实力，也不至于让人这么不能接受不是么？往日那个舔个包都能舔半天的弱鸡，对枪基本就没有赢的时候，一直都属于人体描边大师的存在，一瞬间突然化身战神，不仅一人杀出机场，最后不仅单人吃鸡，还创下了27杀这样的成绩，这让人怎么去相信啊！
    虽然平日里不少一直看一条死狗直播的观众一直吵着团子去买个挂吧，但是当团子真的开挂之后，那感觉又不一样了，甚至于让他们感觉，似乎还是平日里那个菜鸡团子来的讨人喜欢。
    而且很多人觉得，就算是团子承认自己开挂了也没啥，大不了就是被封个号然后道个歉就完事了，反正我们也不想多追究，谁叫大家这么喜欢你呢，但是你这偏偏是要强行证明洗白？
    当然了，自然还有不少人注意到了一个信息，那就是团子似乎要公布她的逗音了！
    当团子在网上火的的第一时间，其实很多人都去逗音搜索团子的逗音，而的的确确在那一夜之后整个逗音出现了一堆的团子，有的甚至于还有着不少的粉丝量，但是经过一段时间的观察之后，他们无奈的发现，这些团子几乎都是假货！
    虽然还有几个装的似乎还是挺像的，但是感觉真实度也不是很高，所以对于团子的逗音号，其实很多人的确挺好奇的。
    原本因为猪头妹的账号给了沈萱之后，李晓这边的成就也就没有机会达成，一直想着什么时候推出自己【一条小团团ovo】这个逗音号，如今也算是一个不错的时机。
    于是乎，李晓就将自己这个逗音号告诉了所有的观众，因为自己不是主播的关系，自然不能直接截图给大家，不过这个时候兽神倒是相当的自觉，他直接拿出了自己的手机搜索了一下这个名字，完全匹配这个名字的逗音账号，还真的只有一个。
    “是这个吗？”因为这个账号竟然一个短视频都没有发布过，0获赞0粉丝的账号，就算是关注这一项，也仅仅只是关注了没几个人，实在是有些不确定这会是这么大名鼎鼎【团子】的逗音，毕竟这年头的人火了之后，不是想着法子曝光自己捧红自己么？团子这是玩的哪一出？
    “对，就是这个。各位老铁注意这个逗音号啊，不要光看名字，我觉得待会就会出现一堆假团子改成这个名字的。”这个时候，李晓自然还不忘急忙交代一下，省得又被那些假团子给冒充了。
    而当这个逗音号公布出去之后，李晓也算是对于兽神的影响力有了一定的了解，仅仅只是几分钟的时间，这个原本还只是0粉丝的逗音号，一瞬间粉丝的数量就突破了五位数！而且这个数字还是迅速的攀升着！
    而事实上，是李晓低估了【团子】的影响力！
    兽神的确很有影响力，但那可能仅仅只是在直播界和游戏界而已，对于逗音这个平台来说，游戏主播能够带来的影响真的可谓是微乎及微，顶多就是一些高校的游戏视频被人传上来供人一乐罢了。而就算是兽神这样的大主播，在直播平台上拥有着近千万的关注量，但是在逗音平台上，粉丝量虽然也不少，但是也仅仅只有两百万左右而已，获赞方面更是凄惨，只是比粉丝多那么一百来万而已，也就是说他的那些粉丝们，平均一下也就是一人给了他一个赞多一点罢了。
    但是团子就完全不一样了！
    这阵子团子的各种搞笑游戏视频在逗音上被疯传，也算是吸粉无数，加上团子那可爱的声线和性格，简直就是瞬间秒杀了无数宅男的小心肝，但是却苦于一直不知道哪个才是团子真正的逗音号。
    而昨天，一首虽然只有几十秒的说唱《苏喂苏喂》，就今天这一天，你刷是个逗音起码有两个是这个背景音乐，又魔性又洗脑，但是偏偏还这么的带劲，不管是什么视频，一带上这个音乐似乎一下子就高大上了起来一般，也因此【团子】也是被越来越多的人得知，只是却不知道团子的逗音！
    如今！团子的逗音号终于公布了！
    这就好比是寂寞了好几年的单身狗一下子来到了青楼……咳咳……用错比喻了，应该是你在沙漠里缺水断粮了好几天，正饥渴难耐的时候，突然发现了一片绿洲一般！
    一瞬间，无数人就急忙关注了【一条小团团ovo】，深怕团子又从他们的视线中溜走一般。

第137章 团子又团化了
    “待会我们跳刚一点的地方，我来好好表演我的技术吧，到时候我会让草莓用手机拍下我的操作，然后再传到我的逗音上去，以证明我的技术。”
    “不如直接开直播吧？”这个时候，兽神又在一旁怂恿道。
    “对啊对啊，开直播吧，这样最直接了。”
    “求团子开直播！”
    “礼物警告，团子快开播！”
    “飞机已经就绪，就等团子开播！”
    “火箭已经就绪，坐等发射！”
    “超级火箭蠢蠢欲动中，就问你心不心动！”
    “团子开直播，我直接开个伯爵！”
    “卧槽！大佬啊！”
    “伯爵而已，公爵吧？”
    “公什么爵，不开皇帝是不是看不起团子啊？”
    “惹不起惹不起”
    一瞬间，观众们讨论的中心竟然不再是团子有没有开挂，反倒是吵着叫团子开直播，还有就是讨论要给团子刷礼物开黄帝啥的，说的连李晓都有些心动了。
    不说别的，虽然感觉这些观众可能只是说说而已，毕竟开通皇帝什么的，一个月可是要十二万软妹币啊！十二万啊不是十二块！而就算是伯爵一个月也要五千大洋呢！关键这些爵位都是按月收费的，你要续费虽然可以打折，但是也是一个相当庞大的金额啊！
    这对于李晓现在这种比较缺钱的状态，这样的收入对于她来说实在是太有诱惑力了
    只可惜现实不允许啊！
    所以，对于兽神以及观众们的怂恿，李晓自然是干脆充耳不闻，加装没看到没听到，好好的打游戏。
    看到团子这么坚决，兽神也不好多说，本来就是叫团子过来陪他打游戏的，如今已经额外的得到了团子的逗音号已经算是意外收获了吧？何况这有了第一次之后自然还会有第二次第三次
    只要跟团子的关系处好了，兽神就感觉自己成功的抱上了大腿！
    团子是怎么样的存在？你以为她仅仅只是一个可爱的小女生吗？笑话，人家可是神秘组织的大佬，你们这群无知的人类！
    好在，我洞悉了真相！
    而这一刻，兽神对于团子突然地变强很是好奇，虽然直觉告诉她团子可能是开挂了，但是人家既然这么自信的要证明，那自然是有着相当的自信，不管是用了什么辅助软件还是别的，但是至少应该是察觉不出来的存在，联系到团子那个神秘的身份，兽神甚至感觉这可能是团子背后的力量所研制出来的东西，这要是被他弄到手，那以后在电子竞技这个圈子里，他敢说说第二，谁敢说第一？
    因此，接下来几局，两人基本都是往刚的的地方跳，一般都会选择跳机场，但是也会因为航线跳g港、学校之类的地方，总的来说就是哪里人多就往哪里去！
    而自从那一局证明了实力之后，团子再也不是那个时不时会突然暴毙的菜鸡了，而是所有玩家的噩梦，杀神一般的存在！
    虽然也有暴毙的时候，毕竟落地没枪什么实在是无可奈何的事情，但是偏偏有的时候团子还能靠拳头轮死一个什么的，甚至于还挽救了兽神的小命，而往往当两人杀出来之后，杀人数反倒是团子比兽神多，搞得之前都是刷着求团子买个挂的观众，现在都在刷求团子收了神通省得号被封啥的，还有人直接说着“洗不白了”、“号保不住了”之类的。
    而每局快要开伞的时候，李晓就会让杨小莉帮忙用手机站在她斜后方拍摄她游戏操作，为了就是能够证明这些的确都是她的实际操作，电影屏幕上也没有透视之类的东西，完全都是靠她的“真本事”打出来的。
    毕竟，李晓的这个“外挂”估计也没有谁能够查得出来了！
    “好了，认真玩果然好累啊，我还是做个混子吧，你不是说要练技术么，有我这样的大神带着估计你都练不了了，下局开始我负责苟，你负责刚吧。”经过了近两个小时的奋战，李晓是真心的感觉很是疲惫。
    或许是因为之前的陪玩，哪怕是昨晚上玩了七个多小时，因为都是混子的关系，李晓倒是感觉并不是很累，但是这两个小时，高负荷的运作之下，她真的感觉身心疲惫，感觉在这么打下去她都要爆炸了。
    何况她花了好几万声望买的道具卡都是只有两个小时的时效而已，已经快用完了，这要是还要继续就要再买
    这特么就有些划不来了啊，虽然说现在声望好像涨势挺不错的，但是就为了赚这么点陪玩费这么耗费声望似乎也太划不来了吧？
    何况李晓是真的有些吃不消了，所以她直接给自己找了个借口。
    “买的挂到时间了？”这时候，兽神开着玩笑说道，这两个小时李晓带给他的震撼实在是太强烈了，甚至于都恨不得直接跑到团子身边看看她到底是不是真的没开挂，如果这真的是团子的真实水平的话，他都恨不得直接把团子拉入战队了！
    这样的战力，绝对会成为众神殿非常不容小觑的战力！
    当然了，职业联赛需要的课不仅仅只是个人实力，更多的时候考验的是一个团队的合作能力，以及指挥和运营的能力，个人实力再强，在这样的鱼塘局或许能够力挽狂澜，但是在高手云集的职业联赛中，再强的个人实力最终也很有可能都只是白给而已。
    “对啊，这个挂太贵了，用不起了。”李晓瘪了瘪嘴回答道，“我这不是给你机会练习嘛，我一直开挂都没你啥事了不是么？”
    “是是是，你说的都对。”
    而原本，兽神以为团子只是说说的而已，却没想到接下来团子又开始被“团化”，也不知道是故意的还是真的“没开挂”，竟然又像一开始那样各种暴毙，就算没有暴毙也几乎都是零输出一般的存在，对于这样的情况，团子自然是用为了给兽神锻炼的机会为缘由，当然了，还有一个“我正在看草莓拍的视频，正剪辑出来发逗音”这样的借口，倒也算是一个不错的借口，自然也让不少观众很是好奇和期待。
    毕竟这似乎是要看到团子真身的节奏啊！

第138章 背影杀手
    团子这个名号，虽然谈不上家喻户晓，但至少也算是小有名气的存在了，但是除了极个别的内部人员，其实都不知道团子到底长什么样！就连本音都只是之前直播的时候不小心暴露了一声“喂”而已，对于团子的长相，一直以来都是一个谜一般的存在。
    但是在今天，这个谜底似乎就要被揭开了！
    这种时候，什么开没开挂，什么兽神杀了多少人，什么吃没吃鸡似乎都没有那么重要了，观众们关心的反倒是团子到底什么时候发逗音！
    更甚者，为了不影响团子剪辑，观众们很是贴心的让兽神一个人单排，让团子好好的剪辑视频，不要被游戏而影响了团子的剪辑，明明团子是一个陪玩，陪打游戏才是真正的本职工作。
    不过，在众人各种催促之下，甚至于连兽神都是相当好奇的等着团子发视频的情况下，李晓也总算是结束了第一个视频的剪辑。
    所谓的视频剪辑，其实也没有多大的技术含量，毕竟只是证明一下自己的技术并非是外挂，而是实际操作而已，所以李晓只要将落伞之后，那短暂的几分钟甚至只是几十秒的时间里，迅速捡枪装弹，然后迅速开枪击杀敌人，亦或是各种躲避子弹的身法或者那几个精彩的操作，将这些画面提取出来就好了。
    不是精彩集锦，又为了更加明确的证明不是开挂，中间都不需要什么裁剪省得因为失去了一些画面而成为诟病。
    原本李晓还在想这还只是一个新号只能发15秒的视频，但是因为分分钟粉丝破万，李晓这个号不仅可以发一分钟的长视频，甚至还可以发五分钟以内的超长视频！
    这倒也算是省了她不少的功夫，都不用将一个短视频裁切成一个个十五秒的视频了。
    经过李晓的一阵努力，她也算是迅速的完成了三个视频的剪辑，三个视频倒是正好跳了三个地方，一个机场、一个学校、一个g港。
    这三局看直播的人应该都知道后来的结果，只不过兽神没挂的话是看不到团子的画面的，能看到的只是通过兽神直播画面看到右上角的击杀提示而已。
    而这个时候，广大观众在乎的点可能根本不是团子的操作，而是团子的长相！
    所以，当李晓发布第一个机场的视频之后，一堆人迅速的就急忙刷新点开，就算是兽神这个时候也直接干脆看起了视频，甚至于还将画面直接直播了出去。
    只不过，当大家满怀着期待点开之后，却是看到了一个后脑勺！
    一个长发披肩的靓丽背影，穿着一身典雅又有些小可爱的碎花连衣裙坐在电脑之前，一手键盘一手鼠标。
    “来吧，是时候展现真正的技术了！”电脑屏幕因为手机感光的关系，画面有些偏亮一些让人有些看不仔细，但是勉强能看得出电脑屏幕上没有什么奇怪的数字或者图标。
    这句话，之前直播的时候团子就说过，比较装哔的一句话，而当时观众们也只是当做团子的自我鼓励罢了，以及吹个牛，也没有多在意，但是这个时候，很多人却是注意到了一件事情！
    那就是……团子的声音！
    其实很多人都以为团子的声音是通过变声器改变之后，才能有这么可爱的声线，特别是在得知团子的本音是一个比较御姐的声线之后，更加觉得团子的声音应该是变声器的功劳，但是这个视频中，团子所发出的声音就是那个软软糯糯的团子声音！
    也就是说……团子的声音只是技巧发音，而不是变声器！
    这就有些可怕了呀！到底是怎么样的一个功力，能让她保持这么软软糯糯的声音完成几个小时的陪玩，甚至于还能用这个声音说唱！
    团子……难道是一个配音大佬？传说中的声优？
    “倒一个！倒两个！队友来了！妈呀我残血了！救命！全灭了！哼！跟我斗！”只见视频中的团子，双手迅速的操作着键盘和鼠标，一阵猛如虎的操作伴随着那可爱的声线，实在是让人有点不敢相信发出这么可爱声音的女孩子竟然会是这么一个杀神！
    有落地s686的，有ak的，还有98k的！三个视频不仅是落地点不同，枪械方面也是天差地别，但是偏偏三个视频团子都是有惊无险的幸存了下来，甚至于好几次差点嗝屁，但是偏偏最后还是活了下来。
    三个视频拍摄的角度基本都是在团子的身后，当然也有为了更加贴切的展示操作，直接将手机摄像头放在大概是团子脖子部位进行拍摄的，拍摄中也不是没有进行过转移，但是偏偏就是一堆人前前后后翻看了好几遍这三个视频，偏偏就是看不到团子的脸啊！
    反倒是团子的胸前倒是不小心拍到了一下，似乎还很有料的样子！
    “草莓！拍什么屏幕，拍团子的脸啊！”
    “背影杀手！”
    “妈妈我恋爱了啊！”
    “电竞女神啊！重金求团子正面照啊！”
    “这身材，这嫩白的小手，真的是团子？”
    “一想到这么白嫩的小手打游戏都这么厉害，我感觉很是惭愧。”
    “我先撸为敬！”
    ……
    虽然不少人朝着草莓为什么这么不懂事，这种时候竟然不知道拍一下团子的正面啥的，但是大家也都知道，这视频剪辑的工序是团子来完成的，团子要是不想露脸，草莓竟然拍的在多也没用！
    不过即使如此，团子在很多人心中的形象一下子也具现了不少，虽然没看到正脸，但是还是有那么一丢丢的画面是为了拍摄的更清楚，镜头从团子的后脑勺上方移到了团子的右侧一些，虽然只能稍微看到一点点团子的脸庞、以及那一丢丢卷翘的眼睫毛，但是已经足够让很多人利用自己的想象力将团子的脸庞脑补出来，而且还是非常完美的脸庞。
    明明这三个视频是为了证明团子的游戏水平的，但是偏偏发出来之后，几乎所有人都在研究着团子的长相。

第139章 初阶技能
    很多人吵着要团子开视频，很多人吵着要团子发照片，也有很多人吵着团子开直播，但是……
    【这特么又不是我的直播间，我管你们呢！】
    仅仅只是猪头妹的影响力就已经让李晓感觉到可怕了，这要是团子的身份暴露出去，鬼知道会是怎么一个情况呢，这以后还要不要在学校里学习了？
    虽然李晓是不怎么想学习，但是却不想因此被人影响到自己生活。
    或者说，她似乎还没有做好相应的心理准备吧，如果不是为了赚钱，她倒是更喜欢平淡一些的生活。
    可能这就是所谓的：我也想低调啊，但是实力不允许啊！
    不过嘛，纸包不住火，李晓感觉自己既然已经涉足了陪玩这个行业，特别是在被不少人得知身份之后，这个身份迟早都会泄露出去吧？只不过泄露的时间问题罢了。
    只不过，那都是未来的事情，等到时候再说也不急，反正现在先享受着悠哉的生活就好，至少李晓感觉现在这个生活还不错。
    好在，五个小时的陪玩时间已经差不多了，因为对于团子长相的好奇，兽神更是在观众的怂恿之下强烈要求续单什么的，但是最终还是被李晓以学校要熄灯为由拒绝了，只能用“改天再一起玩”搪塞过去。
    对此，兽神也表示无可奈何，观众们自然也是相当的无可奈何，不得不接受这样的情况。
    只不过，在团子下线之后，因为找不到宣泄的地方，很多人开始聚集到了团子的逗音号，三个视频是看了又看，期望着能从这三个视频中发现什么蛛丝马迹。
    比如说，很快就有人认出了李晓笔记本的型号和配置，键盘和鼠标的牌子型号，甚至于团子桌上茶杯的型号和售价！
    当然，还有人也研究起了团子的衣服、发质之类的事情，自然还有人注意到了团子桌上的几本书，对于团子的大概年纪，大概专业做了一番剖析。
    只能说，千万不要惹闲着没事干的人，特别是闲着没事干又眼睛很尖而且又还是技术宅，关键是还对你很感兴趣的人，他们分分钟就能把你的底给刨了！
    而对于李晓来说，那疯涨的数据倒是瞬间将她之前因为账号送给沈萱而丢失的数据瞬间给弥补了回来，而且还是成好几倍甚至几十倍的补了回来，也让他的成就瞬间又完成了好几个。
    【恭喜达成成就：短视频累计获得1000000个赞，奖励成就点：5点，随机道具一份。】
    【恭喜达成成就：短视频累计获得10000次转发，奖励成就点：3，随机道具一份。】
    【恭喜达成成就：短视频平台累计获得100000个关注，奖励成就点：5点，随机道具一份。】
    瞬间，当初感觉还很遥远的三个成就就达成了，甚至于有些成就距离下一个成就都已经不是很遥远了！
    仅仅只是发布了三个视频而已，获赞累积已经达到了167万之多，而这仅仅只是才刚发布了不到半个小时的时间而已，经过今晚的发酵，明天各类媒体的宣传和广大观众和粉丝的口口相传，李晓感觉这三个段视频就是收货三百万甚至四百万的赞都不是什么问题。
    而在评论方面，三个短视频累积获得的评论已经有七万多了，距离达成十万评论的成就已经近在咫尺；转发方面，自然是早就超过一万，如今已经有五万多的转发，如果给力一点，十万的转发成就也不是不能完成；至于关注这边，猪头妹发了那么多火热的短视频不过才收获了几万的关注而已，但是现在一条小团团这个逗音号，却是已经有了80几万的关注！
    这个关注量实在是让李晓感觉有些可怕，也更加感觉兽神影响力的强悍，虽然这其中她本身的因素可能更多一些。
    有着之前的教训，这一次李晓奖励领的那个叫快啊，深怕又被取消了成绩没得领，虽然这一次的账号怎么也不可能再送人了吧？
    第一次达成第四阶段的成就，而且还是两个，虽然第四阶段的成就奖励的成就点只有五点，但是这个随机道具却是让李晓很是期待，按照之前的经验来看，应该是越高级的成就能够抽取的奖励就越是丰厚。
    不过嘛，为了先试试手的关系，李晓还是先抽了那个转发的三阶成就的奖励。
    【恭喜获得：体力属性卡1，使用后可提升一点体力。】
    出了一张属性卡？还是增涨体力的？是为了更加的耐……嗯哼，更加的持久……好像也不合适，更加的……管他呢，应该就是增加体力的。
    而既然是属性卡，这一次李晓倒是相当的坦然，果然这道具卡的说明里依旧有着那么一行红色小字：属性卡为正式版助手道具，请先升级助手到正式版。
    【又白白浪费了！】
    这助手下一次升级需要的声望是一百万！整整一百万啊！这能买多少道具啊，却仅仅只是用来升级一下系统而已！
    这要是花一百万就能升级成正式版也就算了，偏偏是能升级到什么层次都没个底，李晓是真的被坑怕了，真怕更新之后人家跟你说只是升级到30而已，还不是正式版！
    反正现在这助手也够用了，所以李晓也没想着升级，既然不升级，那这些属性卡自然也就跟废卡一样了，没啥用。
    收拾了一下心情，浪费就浪费吧，反正是完成成就送的，更关键的应该是接下来这两个四阶的奖励。
    于是乎，在一阵的阿弥陀佛之后，李晓干脆直接将两个一开了，也不知道算不算是为了提升中奖率！
    【恭喜获得：初阶演唱技能卡，使用后可获得初阶演唱技能。】
    【恭喜获得：初阶吉他演奏技能卡，使用后可获得初阶吉他演奏技能。】
    竟然一瞬间抽中两个初阶技能！这可是连商城都没得卖的初阶技能啊！商场买的技能都只是见习水平的，而且一个个的都不便宜，但是这一次却是一下子抽中了两个初阶技能！按照这个商场的售价模式，李晓估摸着这初阶技能怎么也要几十点成就点起售吧？
    这不是赚大发了？
    只不过，她高兴还没三秒钟，整张脸就直接耷拉了下来。
    【初阶技能为正式版助手技能，请先升级助手到正式版。】
    看到这一行红色的一瞬间，李晓瞬间都有了一种想要砸了这手机的冲动！
    太特么坑爹了啊！

第140章 女人睡前的保养
    原本李晓的心情还算是不错，毕竟一下子完成了三个成就，而且都还是比价高阶的成就，心情自然是美美哒，但是当抽了三个道具竟然都要升级到正式版才能用之后，这心情就像是坐山车一般瞬间就跌落谷底。
    感觉这似乎是逼着她升级助手一般，但是李晓偏偏就是不让你如意！
    【想坑老娘一百万的声望，门都没有！】
    此刻的李晓就像是一个死活不肯充值的游戏玩家，虽然明知道氪金之后怎么都能对自己游戏有着一定的提升和帮助，甚至于是质的飞跃，但是她就是死活不肯充值，就是要白嫖！
    咱就喜欢玩免费的！你咬我啊！
    之前已经被坑了十万声望了，这会自然是学乖了！
    不过好在，这些道具虽然现在不能用，但是某天要是真的闲得蛋疼升级了助手还是可以用的不是么，何况还是不错的道具，不管是歌唱技能还是吉他演奏技能，似乎都是在让李晓往音乐这方面发展似的……
    【难道是叫我去做歌星？但是歌星似乎也不用自己弹吉他吧？】
    不过嘛，这奖励的道具不过是附带的奖励而已，重要的应该是这一波又进账了13点成就点，加上之前的25点，现在已经有了38点成就点，也算是小小的富裕了一波，而且光是逗音的成就，还有好几个成就估计明天一早醒来就会发现已经达成了。
    也就是这一波只是传了三个短视频而已，竟然带来了这么庞大的收益，这也是让李晓没有想到的，心里倒是不由得有些感激兽神，对于之前事情造成的负面情绪似乎也淡化了不少。
    至于当初那一支口红，原本还想着有机会就还给兽神呢，而此刻的李晓早就已经用上了。或许是因为跟沈萱那些化妆品混在一起的关系，她也就把这支口红当做是沈萱给她的所以就心安理得的用上了，至于要还给兽神什么的自然是早就忘得差不多了。
    放下手机，李晓自然是需要进行卸妆和洗漱准备睡觉了，毕竟时间不早了明天一早还要上课呢，而这个时候李晓才发现谭艳华已经回来了，也不知道是什么时候回来的，竟然毫无察觉。
    不过也无所谓了，总感觉现在自己也没必要对她有什么忌惮的，反倒是谭艳华看着李晓的眼神很是不一样了。
    毕竟，这短短不到一个小时的时间里，李晓直接将逗音号从0粉丝迅速涨到了近一百万的粉丝！这就算是买粉都见不到涨势这么快的啊！
    而她这么辛辛苦苦了这么久，至今也不过才三百刚出头而已，真的是人比人气死人啊！
    在那么一瞬间，谭艳华甚至于想抱上李晓的大腿好好的交好一下，让李晓带自己飞什么的，但是一想到跟李晓的赌约，以及高霆这件事情的关联，谭艳华就对李晓很是不待见，又怎么能卑躬屈膝的去跟李晓交好呢？
    她谭艳华可不是那么容易屈服的！
    卸妆、洗漱，回到宿舍还要敷面膜，李晓现在是越来越感觉到做女人的麻烦了，而她这已经算是懒得，沈萱在这方面似乎更加的夸张，别说什么面膜了，她每晚敷完面膜之后，还要涂化妆水，涂眼霜，涂美白精华，最后还要涂乳液，起床后还要喝什么蜂蜜水之类的……
    总之，在保养这方面，李晓谁都不服，就服沈萱。
    而沈萱也是一直在教导李晓应该趁现在就保养起来，但是只是听沈萱这么一说李晓就直接放弃了，这活得也太特么累了不是么！
    相安无事的度过了一夜，只不过网络上则是因为这一次兽神的直播早就已经闹得沸沸扬扬了，【团子】这个名字一瞬间又提升了不小的知名度，从当初那个对兽神鞭尸的无知女子，到现在的电竞女神，这形象的转变实在是有些迅速，而这样的转变不过只是才一周的时间而已！
    特别是在曝光了团子的大半个背影之后，那让人无限幻想的背影，和那微微展露了少许的脸庞，让无数人魂牵梦绕好奇不已，那种挠心的感觉还真是相当的不好受，让无数人迫切的想要知道团子到底长什么样！
    只可惜，显然目前知道团子身份的几个人都不会去公开团子的身份的，就算是谭艳华，她也不想去助长李晓的气焰，现在没露脸就这样的人气，这要是把她那细心整理打扮之后的脸庞暴露出去，谭艳华都不敢想象是怎么样的一个后果，甚至于可能瞬间把李晓捧红成为一个大明星！
    这绝对不是她想要看到的！
    别人都是巴不得有个大明星室友好抱个大腿什么，但是可惜，如果没有这大半年的学习生活相处，两个人关系没有那么僵的话，谭艳华也希望能有这样的一个室友，甚至于可能会掏心掏肺的成为好朋友，但是显然时间难道回，如今和李晓的关系，谭艳华自然是希望李晓混的越不好她就感觉越舒服。
    虽然……李晓的大红大紫可能只是一个时间的问题！
    只不过，在这一段时间里，谭艳华是要改善和李晓的关系，还是继续缠斗下去，就看她的选择了。
    当然了，谭艳华也同样的觉得，就算是她真的认怂屈服了，李晓也不一定搭理她，也不一定就能抱到大腿，与其如此，还不如保留一点尊严不是么？
    第二天，李晓自然是又开始了苦逼的学生党生活，不过因为现在的李晓越来越亮眼，特别是连衣着打扮上也越来越女神，在班级中的人气自然也是越来越高，男生们自然也都是一个个众星捧月一般的追捧着李晓，不说别的，就说这早饭，都不用杨小莉带了，到教室的时候绝对桌上已经放了很多早餐了，中式的西式的都有，搞得像喂猪一般，吃不掉的李晓只能分给杨小莉和尹义华让她们分担。
    偏偏问谁买的，这群男生又一个个害羞不敢承认，实在是让李晓有些无语。
    而沈萱这边，自然也是吵了李晓一个上午，高霆那边真的是各种催促，搞得沈萱很是头大，而这个时候沈萱只能拉上李晓，大家好姐妹嘛，这个时候自然是有难同当啦，何况这一切都是李晓出谋划策的。
    也算是给高霆一个定心丸，三人在吃完午饭之后，总算是进行了第一次正式的会晤，展开了第一次的“工作会议”。

第141章 首个视频完成
    为了让李晓合理的加入到这个集体中，李晓的身份可不仅仅只是“猪头妹的闺蜜”这个身份，还附加着一个策划、指导、路人及摄影等等的身份，要是没有李晓在边上，沈萱感觉自己分分钟会被高霆揭穿，所以李晓什么的必须要加入到这个集体之中。
    所以，向高霆的解释就是，其实猪头妹之前的很多短视频的创意，都是来自于李晓的灵光一闪之类的，然后再经过两人的润色和修改，最后才拍成了那么一个个的短视频，也正是因为有着两个脑子的关系，所以之前“猪头妹”能保持这样的更新量。
    而这一次，突然要增加一个男主的角色，在剧本上面自然存在着更多的可变性，自然也可以拍更多的题材，所以这第一个视频才需要好好的构思一番，这也是为什么一直拖延到现在才进行第一次会晤的原因。
    其实吧，特么的都周末了，还不让人休息一下么？
    但是对于急于抱上猪头妹大腿的高霆来说，可就没有周末这个东西了，他现在的档期本身就是相当混乱的，所以不仅是没有周末这个说法，而且几乎天天都是谁在宿舍，就是为了能方便的听从学校的各种安排，去拍一些好不容易争取而来的角色。
    如今，总算是可以进行第一次的会议了，高霆自然是相当的期待。
    只不过，当三个人在约定的咖啡馆小包间中坐定，当高霆再一次的看到李晓，总感觉有一种很是莫名的感觉，具体这个感觉代表着什么他也不是很清楚，但是总感觉有种好像自己要摸到了什么，但是又虚无缥缈的感觉。
    不过，他并没有去多深究这个问题，毕竟眼下应该注重的是跟猪头妹，也就是沈萱的第一次的合作。
    帅哥靓女的组合，李晓感觉自己分分钟就能拿出一堆的剧本来拍摄，只不过正因为选择性太多的关系，所以这第一个短视频到底拍什么内容的还真是让李晓有些举棋不定，特别是现在猪头妹这个账号的所有收益跟她都没啥关系了，这是一个非常打击她积极性的事情。
    不过嘛，这多少关系到沈萱的幸福，她也只能吃亏一点了。
    一男一女的组合，在张纯洁的世界也有着很多比较火爆的分类，有假扮夫妻拍摄夫妻日常的私房钱居多；有假扮兄妹捉弄对方的；有假装不认识路上勾搭的；有像拍连续剧一样记录追求对方日常和进度的；当然还有真的拍连续剧短视频的。
    沈萱和高霆这么一对帅哥靓女，特别是以沈萱想泡高霆这个出发点，自然是选择拍摄小情侣的剧情比较合适，也可以拍追求日常之类的，只不过猪头妹的影响力有点大，高霆也算是有着一丢丢名气，假装不认识追求什么的有点假，所以相对来说还是拍摄小情侣的剧情来得合适一些，也适合日久生情什么的。
    所以，在此之前李晓给了沈萱几个剧本让她做选择，然后沈萱再用她所选择的剧本去忽悠高霆，所以当三个人坐到这个咖啡馆的小包间的时候，其实李晓和沈萱早就已经决定好了拍什么剧本，而且这个剧本的大概沈萱也已经给高霆说过了，只不过现在需要一个细致的剧本给高霆，然后就是协商拍摄的时间之类的。
    事实上，这第一个短视频算是一个两人合作的试探，这一次的剧情甚至都没有什么台词，道具方面也是相当的简单，除了两位演员的服装和化妆之类的直接让两人自己解决之外，也就只需要一红一白的玫瑰花而已，外加一个可以让两人偶遇的地点，可以是天桥，可以是走廊，也可以是路边。
    原本还打算找时间大家都有空的时候拍摄，却没想到高霆这边竟然这么的急切，看着剧情这么简单，道具也很容易准备，加上现在时间还早，干脆直接急匆匆的催促沈萱和李晓快点开始拍摄。
    对此，沈萱自然没有异议，顶多就是有些紧张，而对于高霆这么积极的态度，倒是让李晓不由得多看了高霆两眼。
    随便找了一家路边的花店买了两朵玫瑰花，这一红一白的组合让卖花的小姐姐不由得多看了三人两眼，毕竟她有些搞不懂这个男生到底什么操作？
    而拍摄地点也很好找，附近正好有一个过街的天桥，倒也算是比较适合拿来拍摄。
    于是乎，李晓就摇身一变成为了摄影师，这“猪头妹”和高霆的第一次合作的短视频，自然也是顺利开机。
    演员：沈萱和高霆，到位；摄影师：李晓，到位；道具：两朵玫瑰花，到位！
    不需要什么拍板，伴随着李晓的一声开始就开始了拍摄。
    虽然只是一个简单的短视频，分镜头也不是很多，但是毕竟还是第一次拍摄这样的内容，跟坐在床上只是说说话什么的自然是难度增加不少，加上沈萱还算是真正意义上的第一次拍摄，自然是比较紧张一些，特别还是这么大庭广众的情况下，所以失误什么的自然是在所难免。
    相对来说，高霆这边就老练多了，怎么说也算是一个“专业”的跑龙套了，如今只是拍个逗音而已，自然是信手捏来。
    最终，沈萱虽然被李晓叫停了很多次，但是勉强这个短视频还是完成了，明明只有十五秒的时长而已，但是三个人愣是花了近一个小时的时间，真的是让李晓感觉拍短视频的辛苦！
    以前拍那些短视频的时候也没觉得这么累啊，果然是因为沈萱这头猪太难带了呀！
    拍摄完成，三人自然是回到了学校，本来高霆还想多接触接触的，但是下午怎么说沈萱和李晓都有课，而且接下来剪辑的工作也不需要高霆的帮忙，所以没啥事的高霆也就直接被散放了。
    当然了，这个剪辑工作还是留给李晓的，这方面李晓倒是也来越熟练了起来，甚至于感觉以后自己可能当个大导演什么的了。
    在经历李晓的一番大刀阔斧之后，这个短视频自然是剪辑完成，然后配上一段合适的背景音乐，然后就直接发布了！
    猪头妹在沉寂了两天之后，终于更新了！
    而这一次，竟然一上来就是猪头妹的“真容”，自然也是一瞬间惊呆了无数人！

第142章 猪头妹更新了
    上周，还因为真容曝光而引起了不小的反响，而后猪头妹就直接不再更新短视频了，让不少猪头妹的粉丝一度担心猪头妹是不是因为长相曝光而引来了不少的麻烦，所以干脆不再更新作品了；自然有不少人猜测猪头妹是不是被什么经纪公司签约了，如今可能是直接培养成明星啥的。
    只不过，在这么各种揣测中度过了两天之后，猪头妹却是突然更新了！
    最后结局有多少人看懂啦？
    一个很是简单的标题，关键是视频的封面竟然是一个帅气的男子拿着红色的玫瑰花，这是什么节奏？
    一瞬间，很多人点开了这个短视频，不仅是因为猪头妹突然更新了，还是这个男人的关系，都让他们迫不及待的想要观看这个短视频。
    视频被打开，一上来竟然就是猪头妹！而且还是没有顶着猪头的猪头妹！
    不是一闪而过不小心暴露的面容，而是实实在在展现在众人面前，不再是遮遮掩掩，而是以真面目示人，而且相比于那一闪而过的镜头，这个短视频不仅将猪头妹展现的更加真切、真实，也更加的美丽动人！
    毕竟逗音特效美颜什么的，绝对不是盖的啊！何况沈萱本身就长得很不错，顶多就是有些微胖罢了！只不过这种小问题，在逗音特效之下，根本不值一提。
    视频中，猪头妹手捧着白玫瑰慢步前行着，一边走一边还闻着花香；很快，镜头一转，短视频封面上拿着红色玫瑰花的男子出现，下一秒就和猪头妹擦肩而过。男生顺势转身望向了猪头妹离去的方向，而手中的红色玫瑰花不知何时竟然已经变成了白色，再看猪头妹这边，原本手中的白色玫瑰花，这个时候竟然变成了红色！
    关键是，猪头妹一个转身，竟然还露出了一个很有深意的笑容，而后转身继续离去。
    短短十五秒的短视频，甚至于没有一句台词，就这么结束了，但是却透露了很多的信息，最重要的还是猪头妹终于大大方方的以真容拍摄短视频了，也再一次的证实了猪头妹的身份。
    “第一次和猪头妹合作拍摄短视频，希望大家多多支持。”这个时候，高霆自然是相当积极回复的存在，在回复的同时他还给沈萱发了条微讯，说为啥不在标题中直接艾特他之类的，好歹让大家知道下男演员是他之类的，而沈萱也没多在意，只是说下次知道了。
    在得知视频中的男生竟然就是高霆之后，自然也是让不少原本不认识高霆的人对高霆有了一定的了解，也算是让高霆一下子也算是涨了一些关注，不过他的这条回复倒是没有多火热，仅仅只是获得了几百个赞就被刷了下去。
    “傲娇的小萌喵：最初女孩纯洁的如白玫瑰，男孩热情如红玫瑰。后来女孩慢慢成熟了，离开了，男孩才发现自己永远失去她了，所以心如白玫瑰，而他们的感情就像一个擦肩而过，彼此只是对方生命中的过客罢了”
    很快，这位名叫傲娇的小萌喵逗友的评论一下子火热了起来，获得了很多人的点赞。紧随其后，则是来自一位名叫米奇逗友的评论。
    “米奇：一腔热血红玫瑰代表热血、激情男孩遇见了心丧若死白玫瑰代表忧伤颓废的女孩，男孩治愈了她，自己却已遍体鳞伤。”
    而很快，原本处在第三位高霆的评论，也被一位名叫毒舌少年的逗友评论替代。
    “毒舌少年：为什么我的理解和你们的不一样？我的理解是:男孩有女朋友，所以花是红色的，女孩可能分手了，所以花是白色的。在他们两个相遇了之后，男的不爱他女朋友了，所以花变白了，女孩又开始动心了，所以花变红了。”
    虽然只是一个十五秒的短视频，但是却是给了很多人不同的理解，也让不少人加入到了讨论之中。
    当然，也因为这个短视频，也算是猪头妹正式的跟大家见面了，很多原本就比较关注猪头妹的媒体，在这个短视频公布之后，很快也做了一些相关的视频，大凡就是说什么猪头妹正式曝光之类的，什么神仙颜值啦，什么创意的想法之类的云云，反正也算是趁着猪头妹曝光的这股风潮，再给自己涨涨人气。
    也因为这些媒体的帮助以及猪头妹以及高霆的粉丝的宣传下，这个短视频倒是很快火热了起来，从下午一点多发布开始到傍晚的时候，已经囊获了近五十万的赞，评论数也有近万，除去之前那个被删掉的曝光短视频之外，算是至今为止猪头妹最为火爆的短视频了。
    明明这一次猪头妹都是大白于天下了，反倒是没有上一次惊鸿一瞥来得更加吸引人气，可能更喜欢那种似漏非漏吧。
    猪头妹的突然更新，以及真容大白于天下，虽然是在逗音造成了不小的影响，但其实今天逗音真正火爆的关键字却不是猪头妹，而是团子！
    昨晚直播的风波可还没有过去呢，今天正式发酵的第一天！
    不管是团子的颜值身材，还是游戏的水平，都实在是太具有话题度了，加上逗音号的终于曝光，热度自然是一直不减，而李晓的成就自然又是完成了3个。
    恭喜达成成就：短视频累计获得100000条评论，奖励成就点：5点，随机道具一份。
    恭喜达成成就：短视频累计获得100000次转发，奖励成就点：5点，随机道具一份。
    恭喜达成成就：短视频平台累计获得1000000个关注，奖励成就点：10点，随机道具一份。
    特别是关注的成就，竟然都完成第五阶的成就了，实在是让李晓意外，只不过这一次，看着那些成就后面的抽奖提示，李晓却是犹豫了起来，联系到昨天两个四阶成就抽到的道具都是要正式版才能用，感觉现在就算抽估计抽出来的东西也用不了，偏偏要是抽到现在能用的吧又感觉很亏！
    至于那个五阶的成就，在李晓看来那绝对是超级道具没跑了，不用抽都知道肯定现在用不了。
    想来想去，还是先缓一波再说，至于之前因为赠送账号而导致成绩清零的事情似乎一下子又忘得一干二净了。
    只不过，本来都有些习惯晚上陪玩直播的她，回到宿舍才发现，自己的陪玩事业好像走到头了！

第143章 亲手断送陪玩事业
    陪玩这个行业，李晓虽然接触的不多，但或许是因为做了那么一阵子之后，对于这个行业也算是有了那么一丢丢的了解。
    像主播一样，陪玩也是有着各种各样的区别，甚至于有些陪玩其实就是一个主播，在做着直播的时候顺便把陪玩的钱也赚了，这倒也是一种不错的赚钱方式。
    而不管你撇开陪玩之后的身份是什么，但是你既然做了陪玩那多少还是需要具备一个陪玩的基本条件的。
    技术流、才艺流、颜值流、亦或是个性流。
    相对来说，男性陪玩数量相对少一些，而且对于他们的技术也有着不小的要求，毕竟一般来说点男陪玩的应该是女性居多吧？而这些女性又大多数可能都是菜鸡，只是希望找个人能带她们玩而已，自然要是长得要是也很好看那就更好了，相对来说技术应该是摆在首位的。
    当然也不排除一些女性就是奔着颜值去的，厉不厉害什么的无所谓，能一起打游戏就开心了，就算死也算是一起死呢，最好自然是能发展发展奔个现什么的。
    而女性陪玩，对于点她们的老板来说，可能技不技术的就比较其次了，首当其冲的应该是声音够好听，这样至少能让那些苦逼的单身狗们一些幻想，这要是能够视频或者看看照片什么的自然是更好了，这要是长得好看，那就真的什么都好说了，而且这种时候他们或许更希望的是自己流弊一点，尽情的在女生面前展现自己的强大，以俘获对方的心。
    当然了，这只是他们一厢情愿的想法罢了，在陪玩的时候人家可能事事都顺着你，但是一旦订单完成，就不知道是个什么情况了。
    但是，既不视频又不爆照的团子，却是瞬间在陪玩界火爆了起来，甚至于价格也是一路蹿升，偏偏是你想下单还没有机会，因为团子根本就不接单！
    在接了兽神的陪玩单之后，李晓一度有些飘飘然，甚至感觉这钱赚起来也太容易了吧，陪玩五个小时就能有两千大洋的收入呢！遥想当初的张纯洁，在家辛辛苦苦每天码字，一个月的稿费还没这么一晚上赚的多呢！
    特别是连那么抠门的肖毅都妥协，竟然接受了四百块的时价，让李晓感觉以后看来是没有什么财政危机了。
    但是突然之间，她发现自己似乎是想的太美了！
    似乎是她自己断送了自己的陪玩生涯！
    女性陪玩也不是没有技术流的，但是再厉害能有兽神厉害？不管是在这个世界还是在张纯洁那个世界，都没听说过什么技术过硬的女陪玩，反倒是一些搞笑的陪玩很容易火起来，甚至于颜值陪玩可能还不如搞笑陪玩来得吃香，毕竟能够促进陪玩走红的是直播，而容易带来直播效果的却不是颜值，而是各种搞笑的事情。
    哪怕没吃到鸡，哪怕落地成盒，只要能闹出一两个好笑的片段传到逗音上去，都能瞬间引来不少的关注。
    而团子，原本就是这样的一个陪玩！
    第一次出场，因为那多变的声线以及和老月及小黑的各种吵闹而瞬间引起了不少人的注意，也瞬间吸引到了一波观众的喜爱，加上后来对于兽神的“鞭尸事件”瞬间让她在吃鸡直播界火爆了起来。
    而后，她那独居特色的可爱声线、搞笑的风格，以及那菜的让人不忍直视的游戏水平，成为了三个很是鲜明的标签，甚至是很难被复制的存在，甚至于在不知不觉中，打游戏菜就有了一个代用词：团化。
    就算是菜的让人无法直视，但是就是有着那么多人喜欢看团子打游戏，就连被“鞭过尸”的兽神都来找团子陪玩，可见团子的影响力。
    但是，一夜之间，团子却改写了“团化”，让无数人原本想要嘲笑某人打游戏菜想要用“团化”这个词的时候，一瞬间犹豫了起来。
    因为特么的团子打的都比兽神厉害了，“团化”似乎已经不合适拿来形容菜了啊！反倒是变强了倒适合被说成“团化”了。
    兽神是因为要锻炼自己的技术，才想找团子来增加难度，但是团子却似乎比他还要猛的样子，那叫来陪玩还有什么意义啊？至于肖毅这边，因为“表白失败”的原因，不管是因为尴尬还是因为不想面对搭理李晓，都不再下单
    加上根本就没有开放下单，也没多少人愿意承受这么高昂的陪玩费用，失去了肖毅这个固定顾客，又失去了兽神这个难得的大财主，李晓这时候才发现自己的陪玩事业似乎真的走到头了。
    所以说为什么脑子一抽要证明什么实力啊！以前安安静静的当个混子不好吗？又轻松又逍遥，躺着就把钱赚了不少吗？非要那么没有意义的证明什么实力，浪费那么多声望兑换道具不说，还搞得自己那么劳累，最后却没讨到好，断送了自己的财路。
    真的是自作孽不可活啊！
    这要是没有证明自己的“实力”，就算因为和肖毅的尴尬不再陪肖毅打游戏，好歹也有着兽神这么一个大老板不是么？何况在付款这方面兽神可是比肖毅大方不止一点呢。
    然而现在
    只是这个时候难道要跟肖毅服软么？让他继续下单？
    这种事情李晓可做不出来，真要这样的话，总有一种自己似乎屈服了，可能还要被肖毅蹬鼻子上脸，到时候可能还要被胁迫要跟他交往啥的，这可不是李晓想要发生的。
    没有注意肖毅昨晚的直播，甚至都不知道昨晚他到底有没有直播，闲来无事的李晓干脆就打开了肖毅的直播间，发现肖毅已经在直播了，此时已经开始了游戏，还点了两个陪玩小姐姐一起游戏，还特地把两个小姐姐的照片放在直播页面上展览着，让李晓感觉
    他可能是在炫耀！
    看，陪玩多了去了，漂亮的陪玩小姐姐也是要多少有多少！你不跟我玩，我有的是小姐姐陪玩玩！

第144章 两只狐媚子
    呵！渣男！
    不知怎么的，李晓就有一种酸溜溜的感觉，虽然她一直以来最讨厌的食物就是：醋和柠檬！
    但是吧，这也不是不能理解不是么？毕竟，前脚还说着什么喜欢你之类的，后脚特么的就跟别的小姐姐鬼混在一起了，心里怎么都不是个滋味不是么？
    虽然李晓没有答应肖毅的追求，也一再强调不会跟他交往，但是吧这人吧，总有一点占有欲的。
    虽然每个人都不希望自己变成别人的备胎，何况李晓压根就没想过要让肖毅当自己的备胎，但是此刻看到肖毅竟然跟别的小姐姐在一起玩游戏，那原本属于她的位置被别的女人占据了，心里怎么都不是一个滋味啊。
    虽然这葡萄是老娘自己不想吃，但是这要是被别人吃了，也不行！
    这可能不仅仅是女人的占有欲，但凡是个人都会有这样的占有欲吧？
    虽然这两个陪玩的小姐姐长得似乎都还不错的样子，至少此时挂在直播画面角落上的两个照片还是挺好看的，一个叫软软，一个叫懒懒，一股扑面而来撒娇卖萌的气息就扑面而来，加上李晓此时那种好像被抢了狗腿子一般的感觉下，已下载感觉这两个陪玩小姐姐很是不顺眼。
    “好一个软软和懒懒，哪里软？怎么懒？做陪玩就好好做陪玩，这名字取的，切。这照片一看就是十级美颜，有啥大不了的，老娘这要是放出照片，美死你们！”李晓很是不屑的嘀咕着。
    “大姐头？咋了？”听到李晓的嘀咕，杨小莉也探过了头，看到李晓竟然在看一条死狗的直播倒是愣了一下，转而表情则是揶揄了起来。“大姐头，咋办，我们俩的位置被这两个狐狸精抢了。”
    “呵，本团子的地位是那么容易撼动的吗？你没看到那么多弹幕在刷着团子吗？明显大家还是更喜欢我。”
    “是吗？”说着，杨小莉还真探头看了一下李晓的屏幕，的确，此时一条死狗的直播间里弹幕量还算是不错，只不过这么多的弹幕中虽然是有人在刷着跟“团子”有关的弹幕，但是更多的却都是在勾搭这软软和懒懒的，不由得有种失宠的既视感。
    “死狗哥哥，给，我捡了个八倍镜给你。”
    “死狗哥哥，来来来，看我捡了什么，98k。”
    “死狗哥哥，步枪快扩要不要？98k的子弹带要不要？m4的枪屁股要不要？”
    “死狗哥哥，你缺不缺饮料啊，我有好多。”
    “死狗哥哥，你好厉害啊，这么远都能打得中，我连人都没看到。”
    “死狗哥哥”
    李晓仅仅只是看了十来分钟，“死狗哥哥”这个称呼她就已经从这两个“狐媚子”口中听到了不下五十次！这声线，听的李晓一阵的鸡皮疙瘩，或许这可能就是那种让人恨不得一脚踢十米远的声音，但是偏偏不管是肖毅还是小黑，亦或是观众们都很是喜欢的样子！
    这两个陪玩应该算是比较称职的吧，舔狗的姿态甚至于比杨小莉还要夸张很多，但是或许大部分男生都喜欢这样的陪玩把，不仅声音软软糯糯的，还将各种好装备给你，实在无聊的时候还能跟你开个车、撒个娇、丢一下下限什么的，不管是游戏的感觉，还是直播的感觉，都是相当不错的存在。
    更重要的是，两人的费用还便宜，两个人都是25的时价，加起来也就五十大洋而已，别说跟李晓比了，就跟杨小莉比都是差了一大截了，真可谓是物美价廉，童叟无欺！
    看着这好似xing爱四排哦，不对，小黑好像是透明人一般，只能算是xing爱三排，而且还是双飞模式，肖毅现在估计是爽呆了，而李晓也是越看越气，实在是有些看不下去，干脆直接就移到了右上角的关闭按钮之上，但是在即将点下去的一瞬间，她又犹豫了。
    就这么灰溜溜的走了？实在是有些不爽呢！
    于是乎，李晓干脆直接又将鼠标移到了下面的礼物行列，经过一番选择她最终选择了飞机，一百大洋的礼物已经是相当奢侈的存在了，关键是飞机是足够给主播提示，也可以让直播间的观众看到了，而且不管你是多大的主播，一百块的礼物怎么都应该感谢一下的。
    而李晓需要的不是肖毅的感谢，而只是让他注意到一个信息：老娘来看你直播了，你给老娘注意点！
    不过，在点击礼物的时候，倒是提示李晓先登录，这个时候李晓才想起她压根就还没有注册过这个直播平台的账号呢，于是乎她只好一步步的注册账号，但是在填写昵称的时候，系统却是提示：该昵称已经被注册！
    坑爹呢！
    一般来说，大部分了不引起一些冲突，昵称方面都是采取了独一份的政策，不像逗音昵称什么的是可以重复，这也就造成逗音那么多假团子的情况，白天的时候李晓无聊就搜了一下，逗音上面一眨眼功夫已经出现了无数个一条小团团ovo了，而且几乎所有的假团子头像都用的跟自己一样的，简直可怕。
    如今，这直播平台，一条小团团ovo这个昵称竟然还被人抢注了，让李晓实在有些吐血。
    难得想奢侈一把，警告一下肖毅，却没想到遇到了这样的问题。
    昵称被人抢注了，这要是注册别的昵称，压根就没有警告的效果了，所以也就没有了送礼物的意义了。很是不爽的李晓干脆关掉了注册，又回到了肖毅直播的画面，只能鼓着腮帮子一阵的不爽，但是却没有任何的办法。
    而这个时候，直播间右边的弹幕窗口却是突然出现了一个金色的火箭一飞而起的动画，而后在弹幕框的最上方，一块很大的提示挂在那里。
    一个两千大洋的超级火箭，自然是一瞬间吸引到了无数人的注意，其中自然也包括了肖毅。
    “感谢一条小”正在直播的肖毅，此刻自然是兴奋的感谢道，只是这才刚说了五个字，一瞬间却是顿住了，因为这个id太特么可怕了呀！
    一条小团团ovo赠送主播一个超级火箭！

第145章 我不同意这门亲事
    一瞬间，整个直播间都安静了下来，不仅仅是肖毅一下子顿住了，就是看直播的观众们一瞬间都停下了弹幕，有些不敢置信的看着这一条礼物提醒，而那两个小姐姐因为没有看直播的关系，自然也不知道发生了什么，还在那边“死狗哥哥死狗哥哥”的撒娇着。
    只不过，这样的安静只是暂时的而已，这一份安静都没有顺利的保持两秒钟，整个直播间就炸了。
    “恭迎姑奶奶！”
    “原来团子一直在窥屏！”
    “捉奸现场，哈哈哈！”
    “死狗这是要凉啊！”
    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥。来，腿收一下了啊。”
    相对于观众们看戏不嫌事大的，肖毅则是懵逼了呀，别说肖毅了，李晓自己都懵逼了！
    这特么到底是什么情况啊，这个假团子到底是谁啊？不仅抢注了自己的昵称，还这么大方的打赏了一个价值两千大洋的超级火箭！关键就是这个假团子似乎就是自己肚子里的蛔虫一般，不！比蛔虫多可怕，似乎完全都能知道自己的想法一样，这才刚想着打赏一个飞机警告一下肖毅呢，这个假团子就出手了！
    而且还是如此的阔气，一股壕气瞬间扑面而来。
    这个时候，身旁的杨小莉也是转过了头张大着嘴巴一脸震惊的看着李晓，还直接翘起了大拇指，“大姐头，大气啊！”、
    如今，杨小莉俨然有着一种跟团子捆绑销售的架势，团子没有接到陪玩的单子，她自然也是没事干，本来是在研究着绝地求生的一些数据，以及这一次更新的预告，以及一些大神对于新地图的一些见解之类的。但是当看到李晓在那看着死狗的直播之后，她干脆也不看帖子也看起了直播。
    “不是我！你觉得我这么抠门的存在，会给这家伙打赏超级火箭吗？”
    “呃”
    “我打个电话先，你们先打。”在经过了短暂的错愕之后，直播间里的老月直接对着小黑等人说了一句话之后，就挂机打电话去了，而很快，李晓的手机就响了起来。
    “死狗这是负荆请罪去了吗？”
    “我赌一包辣条，死狗绝对是去给团子打电话请罪了！”
    “重点不应该是死狗为什么会有团子电话吗？”
    “你是不是傻，就上次那个你侬我侬的样子，明显就是有猫腻了好不好！”
    “团子竟然被死狗攻克了？我不信！”
    “我不同意这门亲事！”
    “不同意10086！”
    在各种刷着弹幕的时候，李晓看到肖毅的来电一时之间也有些尴尬，而杨小莉则是饶有深意的看了看李晓的手机的屏幕，特别来自名字还是“狗子”，瞬间就一副了然的表情。
    只是她实在是有些纳闷，这两人到底是什么时候勾搭上的，之前两人的联系都还要通过她这个中间人的，现在这么似乎突然就发展成这样了？
    而事实上，李晓对于肖毅的备注一直就是狗子，根本就不是因为他做直播叫一条死狗，何况李晓知道肖毅就是老月也是上周六才知道的事情，但是这个备注已经是好几年了。
    “干嘛？”看着手机，最终李晓还是接通了电话，只不过自然是不可能再宿舍里接这个电话的，不管是杨小莉还是尹义华这个时候都是八卦神经直接超负荷开启了，两只眼睛闪烁着渗人的目光，这种时候在宿舍接电话，那就是找屎。
    所以，她一边接电话，一边则是迅速的下宿舍，准备去外面打这个电话。
    “呃那个你今天怎么没陪兽神打游戏？”本来还很有底气的肖毅，在听到李晓的声音之后，竟然一瞬间就怂了，原本还打算质问下李晓这到底是想要干嘛，是准备制造话题呢还是制造动乱呢？
    “我这么厉害，他在叫上我，怎么做赛前训练？”
    “呃”就算是现在，肖毅依然不相信昨晚李晓的发挥！虽然那个背影，以及那微微展露一点的侧脸，的确很像李晓，但是肖毅还是不愿意相信这就是李晓的真实水平。
    一个玩家的菜是很难装的彻底的，不管是舔包的速度还是各方面的反应、枪法等等，跟李晓一起打了那么多的游戏，对于李晓的游戏水平自然是有着一定的了解的，一下子突然变得这么厉害，这让肖毅怎么去相信，就昨晚李晓这水准，去打职业赛都是妥妥的！
    毕竟，就昨晚的表现，就算是相比兽神都是不遑多让的，甚至于都超越了兽神！这样的技术，不去打职业不是浪费么？
    但如若不是李晓，又能是谁呢？
    虽然现在在传团子可能是叫了一个非常厉害的代打，她只要负责出声说话就好了，只要够仔细，忽悠一下不是办不到。但是，肖毅感觉这样的猜测是不成立的！
    不仅仅是因为这个背影和侧脸似乎就是李晓的，更重要的是别说是国内了，就算是在全世界范围内，不说比兽神厉害吧，跟兽神差不多水平的能有几个？关键还要是个不带把的！背影还这么好看的！
    压根就不存在这样的电竞女神好不好！
    所以，在肖毅的猜想中，李晓应该是用了一种非常隐蔽的外挂！有着外挂的辅助她才能表现的那么厉害！
    毕竟虽然就算是他也一直在说团子菜，但是团子真的菜吗？相比一般人她还算是可以的吧，只不过一直容易各种暴毙所以让人感觉很菜而已，真要面对面刚枪，团子也不一定就会输，她的枪法和压枪能力都还算可以的。
    正因为有着这样的资本，这要是能再有个比较隐蔽又很有帮助性的外挂，也不是不可能造成昨晚那个效果！
    当然了，他现在在意的根本不是昨晚李晓到底是不是开挂，而是刚刚这一波打赏她到底是想干嘛？
    不是那么决绝的拒绝了自己么？不是说这辈子都不可能喜欢自己的么？那现在这礼物算是什么意思？
    果然你还是对我有点感觉的吧？这是吃醋了吧？
    “那个软软和懒懒并非是你想的那样，只是一次跟她们的推广合作而已，并非你想的那样，你没必要因为这个这么赌气，你不是正缺钱么“
    “你在说啥？”这个时候，李晓直接装傻道，“还以为你打电话过来干嘛呢，我正刷剧呢，什么软软和懒懒？你在说啥？”
    “你没看我直播？”
    “谁有空看你直播？”
    “那那个超级火箭不是你送的？”
    “我钱多没处花给你刷礼物？还超级火箭，你脑子是不是被门夹了？”
    “呃”

第146章 澄清
    此刻的李晓虽然是在装傻，但是肖毅却并没有听出来，经过李晓这么干脆的回答之后，肖毅倒是感觉李晓说的的确很有道理。
    不说别的，李晓这么贪财的存在，怎么可能因为赌气什么的给自己刷超级火箭，对于李晓来说，或许直接过来揍他一顿更加来得实在，又出气还省钱，甚至于最后可能还要他肖毅赔罪请客吃个饭什么的呢，给他刷礼物？
    那真的可能是李晓脑子被门夹了！
    只不过，当李晓说压根就没关注他的直播，多少有些小失落，别说吃醋了，人家压根就没有把你放在心上啊！
    “刚刚有个叫【一条小团团ovo】的给我送了一个超级火箭，我还以为是你送的呢？”
    “放心吧，我穷着呢，这个小团团不是我，我都没注册过你那个直播平台的账号，可能是别人冒充我注册的吧，应该是你的水友，想看你好戏的。”
    “有可能……”
    “你看逗音这一夜之间出现了多少小团团，都是冒牌货，好在我昨晚公布了逗音号，要不然估计又要被这些假团子骗粉了，不过我感觉还是会有不少人上当的。”
    “也是……呵呵……”肖毅尴尬的一笑。
    李晓的这番解释，真的很有说服力，虽然直播网站为了流量，一般都会对游客有着一定的限制，只有注册成为会员之后，才能享受一些福利，比如高清画质、登陆礼物、等级积分等等，但是这并不表示所有人都会去注册账号，特别是一些对画质没多少追求又懒得注册账号的，能凑合看就好的，就不怎么回去注册账号。
    而根据肖毅对于李晓的了解，李晓十有八九就是这种不愿意注册的人。
    所以，这个送了超级火箭的小团团十有八九应该是个假货了，但是这么壕气的假团子，肖毅倒是不介意多几个，当然了，对于这个假团子的身份他自然也有着那么一点好奇。
    “对了，你刚刚说什么软软和懒懒是什么意思？还特地给我打电话？”虽然把假团子的事情忽悠过去了，但是这可不代表李晓就放弃了对于肖毅的责问，特别是刚刚肖毅自己都主动坦白了，还说是什么合作之类的，李晓当然也有些好奇。
    “呃……那个……没事没事……没啥事。”
    “呵，是么？既然你不想说就算了吧，不过以后也不用跟我说了。”
    “呃……”这怎么听着都是一种威胁啊！“不是不是，我不是不跟你说，我这不是担心你没看我直播我不怎么好解释，怕电话里说不清嘛。”
    “那就不用说了，我还要继续看剧呢，挂了！”
    “别别别，其实就是两个陪玩小姐姐，你昨晚不是跟兽神去直播了，我以为以后你就要跟人家大佬陪玩了，毕竟人家长得帅给的钱还多，人气还高，不是我这样的小主播能比的……”巴拉巴拉的，肖毅这似乎又是打翻了醋坛子，一阵的寒酸。
    “说重点！”实在有些听不下去的李晓，直接打断了肖毅的泛酸。
    “我这不是因为跟你打游戏小火了一波么，然后就有一个陪玩平台找上了我，想跟我合作，这软软和懒懒就是他们平台现在力捧的陪玩，期望通过我的直播将这两个陪玩宣传出去，然后也可以带动他们这个陪玩平台，想要跟比心心分一杯羹。”
    “原来如此，怪不得你还特地将她们两的照片挂出来。”听了肖毅的解释，李晓倒是一下子明白了，也不知道为啥，心情也一下子好了不少。
    “照片挂出来？你……果然看了我的直播。”电话至今，李晓一直否认有看肖毅的直播，对于刚才的事情也是一副一无所知的样子，肖毅其实真的有些受伤，但是这个时候却是直接表示知道他直播间挂了两个陪玩的照片，这说明什么？
    说明李晓根本那就不是那种漠不关心的样子，反倒是似乎挺在意他的直播的，或者是，在意他！
    想到这里，肖毅的心里自然是一乐。
    “我才懒得看呢，是杨……不是，是草莓在看，我正好瞄到的而已。”
    “哦？是吗？”
    “当然了！要不然呢？还有就是，你看草莓特地为了陪你打游戏，现在都不接单，你竟然还不找她打游戏，搞得她晚上都事做，即使如此她还看你直播给你增加热度，你说你对得起人家吗？”
    “呃……我这不是觉得你不要陪我玩了么，所以也就……”
    “我是我，她是她，又不冲突。”其实肖毅这么说，也算是给了李晓一个台阶，希望李晓能够顺着台阶而下，以后还能继续一起打游戏，但是显然李晓这个时候并没有那么领情。
    “好吧……”
    “没别的事了吧？我还急着看剧呢，刚看到女主要被非礼了你就打电话来了，你说你扫不扫兴？”
    “哈？你看的是什么鬼畜电视剧啊！”
    “干嘛告诉你，切，挂了，拜了您的。”李晓很是干脆的挂掉了电话，但是在挂掉电话的一瞬间，又很是懊恼的拍了拍自己的额头，刚刚她也感觉到了肖毅的服软和给她的台阶，但是有些赌气又有些傲娇的她，显然没有接受肖毅的这一份服软，依旧没有妥协。
    这也就真的可能造成了她陪玩事业的终结。
    “管他呢，反正有着助手在，干啥不能赚钱，再不济就去码字就是了。”
    或许，在使用道具那么表现自己游戏技术的那一刻开始，李晓可能就已经在告别陪玩事业了，让她陪别的陌生人打游戏吧，总有种怪怪的感觉，但现在要是再跟肖毅一起打游戏吧，那就更加诡异了！
    所以，其实从得知肖毅对于自己的心意之后，李晓可能就已经在排斥陪玩这个职业了。
    只不过，因为现在感觉到了做女孩子的费钱，特别是做漂亮的女孩子，在失去了陪玩这个赚钱的门路之后，李晓必然需要再找一个赚钱的门路，而且最好还是那种来钱周期比较快的，毕竟这每两周就需要换一次的牙套，可是一个不小的开销。
    不过好在，新的赚钱门路很快就到来了，而且似乎是比陪玩更加来的多，来的快，来的轻松的存在！

第147章 我们同居吧
    第二天上午，李晓还在上课的时候，接到了沈萱发来的微讯，说是高霆有事情找她们谈，似乎是有什么好消息。
    虽然李晓对于高霆并不感冒，但是怎么说也算是为了沈萱，她也只好苦逼的放弃了午休，去听听高霆倒地带来了什么好消息，当然了，顺带着自然不忘蹭高霆一顿饭，这种时候不坑他还等什么时候？
    想当初还说要请猪头妹吃大餐的呢，现在连个屁都没有，也只能平日里多蹭蹭吃回来了。
    而高霆带来的所谓好消息，就是他接到了广告而已。
    当听到这个消息的时候，李晓自然是相当不屑的，还以为什么大不了的事情呢，原来就是这么个事情而已，虽然李晓似乎从来都没接到过广告……
    “五万。”当高霆说出这个数字的时候，原本一个劲往嘴里塞东西的李晓倒是一下子顿了下来，有些不敢置信的抬起了头。
    “多少？”
    “五万，我知道，五万虽然少了一点，跟那些二三十万一个广告的价格差了很多，以猪头妹现在的人气或许可以再抬抬价格，但是我感觉……”
    “不不不，不少了。”李晓直接放下了手上的牛肉，随意的抹了抹嘴巴，“说说情况，什么客户？什么要求？”
    “晓晓，你真的要拍广告啊？”沈萱在听说只是接到了广告就没什么兴致了，毕竟她又不缺钱，拍什么的总感觉有点掉价，特别是现在的她越来越享受猪头妹这个身份，一度有种自己已经是大明星的感觉了。
    “拍啊，当然拍啊，五万大洋呢！这么好的生意哪找去？”
    “呃……你不是可以……”
    “陪玩不好混啊，我现在都……咳咳，总之就是这个生意不错，可以尝试。”毕竟在场还有一个高霆的存在，李晓口误不小心说出了陪玩已经就很失误了，这要是再多说下去鬼知道会不会被高霆发现什么。
    而沈萱这边也算精明，很快就想明白了。
    李晓因为那晚上的表现，加上跟肖毅现在的处境，的确好像有些尴尬，加上她似乎一直都挺缺钱的样子，拍广告什么的的确是一个不错的来钱方式，而且逗音的广告虽然也是广告，但是只要你拍的够好也不会让人产生反感的心理。
    虽然五万对于沈萱来说并不算什么大钱，但是好歹也算是靠自己的双手赚的钱，也算是一种成就感吧？
    所以，很快拍广告的事情就敲定了下来。
    高霆这边负责和客户联系沟通、李晓负责广告的创意和剧本，而沈萱则是负责……嗯，负责加装跟李晓一起想创意和剧本，毕竟这应该是属于猪头妹比较擅长的事情。
    这一次的客户，也算是猪头妹的第一个客户，是一个做外卖的客户，也算是一个蛮大的客户了，不过嘛，也正是因为客户够大，所以他们其实在广告方面已经投入了很多了，不管是什么媒体平台上，都可以看到他们的广告，而就算是在逗音平台上，其实也有很多关于外卖的广告，不管是明着的还是嵌入式的。
    所以这样的一个广告，可能只是走的一个流量罢了，因为猪头妹最近的人气还算不错，流量这方面应该还是可以的，但是又不是非要不可，所以能投五万也算是勉强凑合了。
    在剧本方面，有着助手的存在，对于李晓来说根本就不是什么难事，倒是因为太多而不由得有些选择困难，不过在契合到沈萱和高霆的模式，李晓倒是很快做出了选择。
    谈不上这个创意有多么的优秀，也不一定就能有太多的流量，但是如果撇开这个植入广告，还算是一个不错的短视频，可以让观众稍微能够接受一些，但是难度就在于需要一点“硬件”配合。
    毕竟，你要送外卖，我总需要一个收外卖的地方吧？
    在这个剧本中，高霆自然是扮演外卖小哥了，而沈萱自然是扮演在家里收外卖的女生，那么这个“家”就是一个比较头疼的存在。
    虽然三个人都有家，都可以拿来拍摄，但总归是一个属于私人的地方，直接曝光什么多少有些不合适，谁都有一些小秘密的不是么？何况都不在学校附近，多少有些不方便。
    所以，三人合计一下，倒是可以考虑租一套。
    一方面是为了这次的广告拍摄，另一方面则是感觉有的是这样的创意可以用的到这样的场所，也算是为了以后的短视频做服务了。
    何况，有着五万的收入，租套房什么的就算是投资吧，以后可能还有更多的收入呢。
    只不过这不租不知道，一租吓一跳啊！
    这特么也太特么贵了吧！
    原本以为从这五万块中拿出一万块怎么也够了，但是现实却是那么的残酷！
    先不说这押三付一的租房规定，就这单价一个个都是吓的死人！就算是一般的单间公寓都要三千朝上，更别说那种精装修的了！
    这年头的房价，不仅是让人买不起，也让人租不起啊！
    这要拿来拍逗音的，房子自然不能太差，装修也不能差，家具什么的也要一应俱全，要不然就一个空壳子也装不像不是么？而且如果要为以后考虑的话，因为考虑到场景的需要，一个女生装修模式的房间和一个男生装修模式的房间都是必要的，加上其他场景的考虑，这不仅需要租一个套房，而且还是一个不小的套房！
    这价格，绝对不会便宜到哪去！
    所以，这一份投资真的值不值得呢？
    这好不容易又找到了一个发家致富的好办法，这前期的投入就是让李晓一阵的想要打退堂鼓。
    “晓晓，我们同居吧？”而正在李晓很是踌躇犹豫的时候，沈萱却是语不惊人死不休一般，直接冒出了一句让李晓差一点一口奶茶都直接喷到了沈萱的脸上。
    “hat？你……你你你……你说啥？”沈萱不是喜欢高霆的么，怎么这会突然要跟我同居了？难道她终于发现自己其实是一个蕾丝？还是说因为老娘……呸！老纸实在是太帅气了，就算是有着这女生的外表，也掩盖不了我无比帅气和阳刚的男子气概，所以被我折服了？

第148章 租房
    当然，李晓自然是想多了，别说沈萱那么喜欢高霆了，就算是她真的大彻大悟了，性取向似乎也没有问题，更不可能对李晓有什么“非分之想”了。
    当然了，其实李晓感觉自己对沈萱似乎也没有什么非分之想。
    也不知道是不是因为自己变成了女生的关系，加上李晓这个身材的确很出众的关系，所以李晓再去看别的女生的时候就有种很是不屑的感觉，一开始的那一份悸动和蠢蠢欲动早就在不知不觉中消失殆尽。以前是巴不得在浴室里待到天荒地老，而现在却只是想着要是能有个独立浴室就好了
    女生浴室，似乎是一个容易让人破灭幻想的地方啊！什么糟糕的画面你都可能看得到，特别是一些在作为男生的时候根本不敢去想象的事情，比如一边洗澡，一边站着尿尿啥的
    因为钢铁直男的内心绝对不可能去喜欢男人，但是成为女生之后又感觉到了女生的各种臭毛病，对于女生的喜爱也渐渐淡化，不知不觉中，李晓感觉自己可能要成为一个xing冷淡了！
    而沈萱所谓的同居，不过是感觉机会难得而已。
    学生生涯的住宿，的确会发生很多有趣的事情，培养出一些舍友之间的友谊，但是与此同时也会造成一些矛盾，以及一些纷争，甚至是一些盗窃案件。
    沈萱作为一个富婆，其实跟舍友的关系还算是不错的，但是难免还是会有些小摩擦了，特别是女生之间很容易产生一些嫉妒心理，虽然表面上可能不会表现出来，但是多少还是能感觉到的。
    而沈萱的各种护肤品、化妆品等等，基本都会被舍友各种使用，使用也就算了还不懂得珍惜，很多时候就是白白的浪费。虽然沈萱有钱，但是也不希望这样被浪费不是么？而且还不好说，说了怕影响宿舍间的和谐。
    所以，其实她很早之前就想过要从宿舍里搬出来，但是一个人在外面租房子的话又感觉有些不安全，现在有了李晓就感觉踏实不少，而且她感觉，李晓可能比她更需要在外面租房子。
    因为陪玩啥的容易吵到舍友是一方面，经过这段日子的接触沈萱多少也了解到了李晓室友谭艳华对于李晓的虎视眈眈，常年在敌人的眼皮底下总归是不方便的，搬出来住对于李晓来说绝对是一个非常好的选择。
    更重要的是！李晓要是真的愿意搬出来，到时候沈萱就能忽悠李晓开直播了！
    李晓之前不是一个劲的说条件不允许么？现在搬出来了，条件不就允许了？
    虽然李晓不知道沈萱的这个小算盘，但是对于搬出来还是有些动心的，因为谭艳华的虎视眈眈她早就感觉有些疲惫了，天天像防着贼一样防着谭艳华，连睡觉都不安神，这要是能搬出去住自然是再解脱不过的事情了，更重要的是，甚至于都可以省了周末回家这件事情了，反正家里也没人。
    之前陪玩的时候总是担心各种事情，这要是搬出去之后就自在多了，虽然之前还在想着结束陪玩生涯呢。
    拍抖音反正要租房子的，不住反正也是浪费，倒不如好好的利用起来，与其空着还不如真的就搬出来住呢！
    如此一想之后，沈萱的这个提议很快就得到了李晓的应允。
    而原本准备只要找两居室的方案一下子变成了三居室，虽然李晓觉得自己大可以住男生装修风格的房间，反正她一直感觉自己依旧还是一个钢铁直男，但是却被沈萱直接否决了。
    李晓如今怎么都算是一个亭亭玉立的大美女，怎么可以住男性化的房间，这多少和李晓的气质不符合，何况女孩子那么多瓶瓶罐罐的，男生房间放个梳妆台什么的怎么也不合适吧？
    更重要的是，这要是高霆也要住过来咋办不是么？
    虽然这一点沈萱是绝对不会说出来的，而李晓也绝对不会同意的，不过李晓也不知道沈萱的小九九，也拗不过沈萱，反正这钱是大家一起出，大点就大点吧，说不定以后还用得上呢。
    于是乎，三人花了近三天的时间，总算是将房子的事情解决。距离学校并不是很远，步行的话只要十分钟左右的路程，也不算太远，而且一路上不仅有超市、菜市场之类的地方，还有不少的小店，这要是以后有兴趣自己做饭的话，回来的路上就能顺手买个菜啥的。
    时逢周五，也正好是一个不错的搬迁时机，而对于要搬出去住的事情，李晓也没有事先告知别人，而且还为了不惊动别人，还特地等到周五下午宿舍里的人都回家了才开始搬迁任务。
    作为三人小组中唯一的男性，高霆自然是扛起了重担，而原本他还想要多叫几个跟他玩的比较好的朋友一起帮忙，但是却被沈萱拒绝了，说是不想透露她的住址，怎么说她现在也算是一个小明星了啥的。
    对此，李晓自然是赏了沈萱一个卫生眼。
    只是，当她嘿咻嘿咻的将自己的行李搬到宿舍门口的时候，却是发现了一个熟悉的身影肖毅！
    那场面，真的是一度陷入了尴尬。本来中午的时候肖毅竟然没有给李晓微讯或者打电话李晓就感觉有些奇怪，这家伙竟然都不问她今天要不要一起回去啥的，果然是臭屁到了极致，让李晓也是更加的生气。
    周二的那一通电话之后，李晓就没有再搭理过肖毅，甚至于连他的直播也懒得再去看，而肖毅也没有再给李晓下单，连杨小莉都开始接别人的陪玩单了，曾经的四人小组一下子有些分拨离析的感觉，而李晓也感觉自己跟肖毅应该是已经“人鬼殊途”了。
    肖毅的不联系，也算是一种对于李晓的解脱，当然生气什么的还是难免的。
    只是没想到，这个时候这个家伙竟然暗搓搓的过来，而看到旁边那好似奸计得逞的笑脸，李晓自然一瞬间就明白这一切肯定又是沈萱搞得鬼，看来这些日子这两人也没少私下沟通啊！
    还说什么好闺蜜呢，说卖就卖啊！
    呵！女人！

第149章 搬家
    除了肖毅之外，李晓倒是还发现了一个陌生的面孔，一个瘦瘦的男生，看着有些腼腆，浓眉大眼的倒是长得还算是不错，就是个子稍微矮了一丢丢，在短暂的错愕之后，李晓就大概的猜出了对方的身份小黑。
    跟肖毅关系这么好的男生，还这么特地来帮忙，估摸着也想不出第二个，何况这个男生的肤色相对肖毅来说是稍微黑了那么一丢丢，只不过就因为稍微黑这么一丢丢就被叫成了小黑，还真是替小黑感觉冤枉。
    在李晓发现小黑的一瞬间，小黑自然也发现了李晓，两只眼睛瞬间就瞪大了，一脸不敢置信的盯着李晓，搞得李晓都有些不要意思了，这也得亏小黑还算是腼腆，这要是换做一般人估计就直接围上来了吧？
    何况，虽然现在已经是周五的下午了，但是学校里来来往往还是有不少人的，自然也不合适谈论关于直播的事情，更不能暴露团子的身份，所以只是稍微寒暄了一下就开始帮李晓和沈萱搬行李了。
    当然了，对于肖毅，李晓还是感觉有些尴尬的，这个时候也不愿意去搭理肖毅，更是恨不得直接轰走他，只可惜人是沈萱叫来的，脚也是长在别人身上的，岂是你是想赶就能赶走的呢？
    最重要的是嗯，果然搬家什么的，果然还是需要男生啊。
    因为沈萱还叫了一辆小货车的关系，所以搬家的任务也不是很重，李晓和沈萱各自将自己的东西搬下女生宿舍楼，然后由肖毅和小黑帮忙搬到货车上，然后再直接坐货车到租的房子那里，再把东西搬上去放好就好了。
    至于整理什么的，那就等周日来了再说吧，反正这周并没有打算要直接住，毕竟这个新家还是缺了不少东西的，光被褥方面就是个问题，学校宿舍都是小床，这租房可都是大床，被褥什么的还是需要从家里带的，自然像沈萱这样的富婆大可以直接买新的。
    搬好东西，四人坐在新家的沙发上，因为刚搬进来的关系，李晓直接到楼下附近的便利店买了点饮料和饮料，以及一点小零食算是招待。
    刚刚搬家的时候没有去多在意，这一旦坐下来之后自然就有点尴尬了，当然了，这一份尴尬只是肖毅和李晓之间的，小黑则是相当的热情，不仅问沈萱要了签名，还拍了好多的合影，毕竟沈萱在小黑看来就是“大明星猪头妹”啊！
    “今天终于见到团子本尊了。”沈萱这边折腾完之后，小黑终于把好奇心放到了李晓的身上，这要不是因为李晓和肖毅之间那点事情，小黑第一时间想要去了解的绝对是团子而不是猪头妹了，而看着肖毅和李晓那个样子实在是有些尴尬，小黑也算是借着这个话题让气氛稍微缓和一点。
    “咋样，有让你失望吗？”虽然现在李晓对肖毅没啥好感觉，但是对于小黑她倒是感觉印象不错，这么一个阳光帅气又乐于助人的男生还是很容易让人有好感的，当然了，这种好感只是做朋友的好感，而不是男女之情那种。
    “没没没，怎么可能！简直亮瞎我的眼啊！你一直不肯露脸也不肯发照片还以为你长得没想到真人这么漂亮，难怪小月对你咳咳咳总之就是你太漂亮了，你这要是爆个照，绝对分分钟上头条啊。”
    “我不爆照也可以上头条啊。”李晓倒是臭屁了一下，让小黑不由得被噎了一下，而沈萱则是不由得“啧啧”了两下，直接坐到了李晓的身旁。
    “白瞎了这么好看的脸蛋和身材，竟然不去做直播。”
    “不是都跟你说了条件不允许么”
    “那是以前，现在不是允许了么？”说着，沈萱坏笑的看着李晓。
    “哪里允许了”李晓这才刚想反驳一下，看到沈萱那个坏笑的表情，又联想到现在的处境，一下子似乎顿悟了过来，直接伸着手指指着沈萱道：“原来啊原来！好你个沈萱！竟然算计我！”
    “切，你要是自己不乐意我还能逼着你不成，搬出来总归是比住在学校舒坦的不是么？怎么说以后你都要跟我这么一个如花似玉的大美女一起同居了，难道不开森吗？”
    “开森开森，最好在给你开个苞！”
    “你来呀，你来呀，你有本事就来呀！你有犯罪工具吗？”
    “我我可以用水果蔬菜橡胶制品！”
    “啧啧啧，没想到你”
    “咳咳咳咳”这个时候，坐在一旁的小黑和肖毅实在是有些听不下去了，加装咳嗽了几声提醒两人。
    鬼知道这两个女人再这么聊下去会聊成什么样子，关键是女人私底下的话题难道都是这么污的吗？这怎么感觉比男生还要刺激，还要没下限呢？
    四人稍微坐了一会就各自回家了，本来沈萱是打算四个人找个地方吃个饭什么的，但是今天周五都需要回家，多少有些不合适，所以也就作罢。
    只不过，没有了小黑和沈萱的存在，李晓自然又感觉到了尴尬，毕竟她需要跟肖毅一起回家啊。
    回家的时候，正好是下班晚高峰的时候，地铁的拥堵情况也是可想而知，在这样的情况之下，李晓还以为肖毅又会将她拥在怀中，毕竟有着地铁拥堵这个借口，李晓也不知道该怎么拒绝，特别是在知道了肖毅心意之后，李晓感觉肖毅可能更加会珍惜这样的机会。
    不过，最终肖毅并没有那么做。
    他只是尽可能的给李晓争取到了一个门口靠背的地方，然后用自己的双臂给李晓支撑出来了一个空间，并没有紧贴着李晓，但是却也给了李晓一个安全的空间，对于肖毅这么“暖心”的做法，李晓一时心情也有些复杂，不过却依然还是享受着肖毅的这一份照顾。
    当然，肖毅的这一份努力还是获得了一点回报的，至少莲珠线上李晓没有再拒绝他坐在身旁，也算是一种两人关系的缓和，或者说是李晓的让步。
    “今天谢谢你，我请你吃晚饭吧。”回到珠泾的时候，已经是晚上七点多了，这个点也不知道肖毅的老爹是不是回来了，是不是给肖毅做好了晚饭，但是李晓知道自己家里肯定是没人的，与其叫外卖，还不如直接请肖毅吃顿饭吧，也算是感谢他今天的帮忙。

第150章 突然变天
    李晓突然主动跟肖毅说话了，而且还要请他吃饭，实在是让肖毅有些受宠若惊，一瞬间，脑袋瓜自然是点的跟弹簧娃娃一样。
    对于肖毅来说，吃什么根本不重要，哪怕是六块钱的麻辣烫他都无所谓，主要是可以跟李晓一起吃饭，能跟李晓多相处一段时间。
    也不知道这是不是中了爱情的毒，还是着了李晓的魔，不知不觉中，肖毅感觉自己似乎已经完全的沉沦了，似乎都快要忘了当初到底是怎么跟李晓相处的了，总感觉现在只要李晓一句话，就算是上刀山下火海都在所不辞。
    既然在外面吃，自然也不急着回去，两人就悠哉的吃了顿小火锅。本来李晓是想去吃个肉蟹煲的，但是想想肉蟹煲所在的文商路实在是有点远，五福的那家吧又不好吃，所以最终懒惰战胜了她干脆就吃了小火锅了，反正这年头的火锅店，还真是漫天都是。
    让肖毅意外的是，李晓这一次竟然还点了啤酒！
    肖毅也不是没有跟李晓一起喝过酒，不过似乎已经是很久远的事情，就算是以前的李晓性格很大大咧咧，也很少见她喝酒，不过今天李晓竟然这么神奇的要喝酒，而且还是在这么一个漂亮文静的打扮之下。
    有了喝酒就是酗酒，而有的人喝酒只是为了享受一下那一种微醺的感觉就好，点到为止，显然李晓就是这种。
    她也不知道为什么突然就有了想要喝酒的欲望，就算是还是张纯洁的时候，因为有着四个轮子交通工具的限制，自打买了车之后他就基本不喝酒了，更何况现在是变成了李晓，加上还是这么打扮之下，但是这一刻她就是想要点酒精来麻醉一下，可能是最近身边的事情有点让她烦躁吧？
    特别是眼前这个家伙，明明是好哥们，你丫竟然想睡我！
    两人各两瓶，对于这个年纪的小青年来说根本不算什么，何况两个人也都没想着要喝醉，有着太多的事情不适合喝醉。
    当两人从火锅店出来的时候，已经都快要九点了。也不知道是不是因为李晓不胜酒力的关系，仅仅只是两瓶啤酒就让李晓有了一种头重脚轻的感觉，好在她的思维还是挺清醒的，至少在买单的时候肖毅抢着买单的时候，她知道要加装有点醉意，这样就又省了一笔，诶嘿！
    走出火锅店，从那闷热的环境中走出来，迎面吹来的晚风让李晓瞬间感觉一凉，思维倒并没有感觉清醒，反倒是感觉有点酒精上头。
    “你没事吧？要不叫辆三轮车吧？”看到李晓那有些扭扭歪歪的样子，肖毅急忙上前一把扶住了李晓，问道。
    “没事，走走醒醒酒吧。”
    “呃”肖毅看了看此时在街边商铺灯光照射下有些红润脸庞的李晓，以及此时自己扶着她的样子，“那就走走吧，我扶着你。”
    酒精上头那有些迷乱的感觉，晚风习习轻抚在身上的感觉，以及身旁有人搀扶着让人很是安心的感觉，让刺客的李晓倒是感觉很是放松。走着走着，她停下脚步抬头看了看天上的月亮，伸出手抓了抓什么都没有抓到，这个行为倒是让肖毅感觉李晓可能是真的醉了。
    个别人此刻可能会生出一些歪脑筋，但此刻的肖毅倒是没有，他只是感觉喝醉的李晓似乎也挺可爱的。
    “狗子，你觉得这个世界是真实的吗？”突然，李晓问了肖毅这么一个问题。
    “哈？”
    “我的意思是，你觉得这个世界是真的吗？”
    “你是看了什么莫名其妙的东西了？这世界难道还能是假的不成？我跟你讲，那些乱七八糟的东西少看看，省得走火入魔。”
    “呵，无知。”李晓却是嗤笑了一声，直接甩开肖毅而后直接双手撑在肖毅的肩膀上，一脸严肃的盯着肖毅说道：“我跟你讲，这个世界其实只是一个游戏世界而已，我们不过都只是这个游戏世界里的人物罢了。”
    “我看你是真的喝多了。”
    “我没喝多，我说的是真的，我是从外面的世界来的，我不属于这个世界，这些都是把我弄来这个世界的人说的”
    “我看你是真的喝多了。”
    “我说的都是真”李晓的话还没有说完，却是突然一声暴雷响起，直接吓了李晓一个半死，原以为是因为自己透露了这些信息要被这个世界的管理者什么的惩戒呢，但是一抬头却发现只是突然之间乌云密布了，之前那明亮的月亮早已经不知所踪，此时的天空竟然已经被厚厚的云层所掩盖，而刚刚的那一声暴雷就是在这些乌云中闪烁而出的。
    这一声暴雷虽然不是劈她的，却是让她的酒了一大半。
    “这天怎么说变就变？这都还没到盛夏呢？你看看你，瞎说什么话小心老天爷劈死你。”此时的肖毅也是有些疑惑的看了看天空的乌云，刚刚还是晴空万里，明月皎洁呢，怎么一眨眼功夫就变这样了？“看样子要下大雨了，我们快点走，要不然就要被淋了。”
    “轰隆隆！”肖毅的话音刚落，又是一阵雷电轰鸣的声音响起，与闪电几乎是同时接触到李晓的感官。
    根据音速和光速的巨大的差异，这样的情况就说明，闪电离地面很近！
    “先找个地方躲躲吧，这闪电有点可怕。”酒醒了大半的李晓直接提议道。
    “瞧你这小胆量，这么大的还怕打雷，这年头的高房子都有避雷针，我们身处商业街周边都有高房子，就算闪电真的要击中那也肯定是先击中那些高房子的避雷针，怎么可能”
    “轰隆隆！boom！”肖毅的话还没说完，就看到一道闪电直接劈下，距离李晓和肖毅不足一百米远的一刻树就直接被闪电击中，瞬间电光雷闪好一个壮烈。
    “卧槽！妈妈呀！救命呀！”这下，肖毅再也不淡定了，直接拽起李晓的小手就直接窜进了路边的店里。“是谁在乱发毒誓啊，别牵连我这种好人啊。”躲到店里的肖毅依旧是心有余悸，看着外面依旧轰隆隆忽闪忽闪的天空，嘀咕着。
    “所以绝对不要相信男人的嘴，老天爷都看不下去了。”
    “也不一定是男人发的毒誓啊，万一是女人呢？”
    “呵。”李晓直接给了肖毅一个卫生眼，转而则是看着天空，秀眉却是微微的蹙起，总感觉这闪电有点太不寻常了！
    就像肖毅说的那样，就算是真的发生闪电落地的情况，那一般也是击中高楼的避雷针之类的高地，为什么会是劈中了那么矮的街边树木？而且还是来得这么突然，这么气势汹汹？
    难道真的是因为刚刚自己不小心借着酒劲跟肖毅透露了那些东西，所以这是对于自己的“警告”？

第151章 天空的破“洞”
    光打雷不下雨，这句话一直以来都是被用来指某个人或者某群人做事的时候，只有声势没有实际行动。只不过，看着眼前这电闪雷鸣的场景，下不下雨什么的似乎压根不是重点了，重点是这个雷到底什么时候才会结束。
    不管是逛街散步的，还是出来吃夜宵的，亦或是只是刚好在外面的人，这个时候一个个都是扬起脑袋透过窗户望着外面的天空，这电闪雷鸣的场景怎么都看着都有些让人胆颤心惊，甚至在那么一瞬间都有一种世界末日的赶脚，当然，那只是一瞬间自己的瞎脑补而已。
    而此时的李晓，却是一脸的严肃，不知怎么的，她就是有一种直觉，不仅仅只是因为这个闪电很突兀很非常，更重要的是这样的场景却是给了她一个这个世界似乎正面临着什么灾难，岌岌可危的感觉。
    “不知何方道友在此渡劫，还望另寻他处不要祸害此地百姓啊。”这个时候，竟然有个家伙对着天空大吼了一声，不由得吸引了所有人的注意力，特别是因为有着月尊者的存在，让李晓一瞬间以为这个人可能也是一个修仙者，只是下一秒，她就直接给了他一个卫生眼。
    因为，他瞬间换了一个笑嘻嘻的表情跑到了同伴的身边看着同伴的手机，“怎么样怎么样？拍的如何？不行我再来一条，总算是被我抓到个机会发逗音了。”
    看来只是一个中二患者罢了！
    不过，这个人的话倒是提醒了李晓，看着这天空中很是诡异的闪电，特别是有的时候闪电并不像平时那种从高空坠落而下的形状，而是在空中爆炸出一个个的闪电炸弹一般，由爆炸点迅速的朝着四周扩散，乍一看还真的有点像是有人在渡劫的架势。
    难道说真的是有人在渡劫？
    一瞬间，李晓的脑子里就冒出了这么一个念头。只不过她盯着空中张望了半天也没有看到任何的身影，更没有看到那种玄幻电视剧或者小说中那种荡气回肠的画面，仅仅只是一个个炸裂的闪电而已。
    “这发毒誓的家伙到底发了多少毒誓啊，这闪电都没个完了。”虽然这一次的闪电有点吓人，但其实一般人跟肖毅的感官应该是差不多的，只是想着这闪电什么时候结束而已，压根不会往深了想。
    虽然还没到盛夏，但是这突然的变天，一般来说都是来得快去的也快，越是凶猛去的应该越快，但是这闪电却是已经轰隆了刻把钟了，但是却依然还是没见它有要消停的架势，实在是让人焦心。
    “也不知道今晚多少人家的电器遭殃，老纸的电脑课千万别出问题啊。”一边说着，肖毅还一边祈祷着。
    “照这个情形，电脑有没有事不确定，但是你家的真的就危险了。”
    “不是吧！我今晚可还要打游戏呢。”肖毅差一点就把“直播”脱口而出了，好在他及时的反应了过来。
    “你倒是挺敬业。”
    “那是，要不然怎么”正在这个时候，天空中竟然又是一道闪电炸响，这一次竟然还带着些许让人惶恐的暗红色！
    李晓一瞬间就急忙捂住了自己的耳朵，那轰鸣的声音感觉就好像是有着一堆的炸弹在自己的身旁爆炸了一般，而这个时候电里的灯泡也是一瞬间炸裂！
    “卧槽！”李晓刚刚惊叫了一声，却很是突兀的发现这么夸张的场景，整个店里似乎就只有她一个人在惊叫。
    然后，她看到了让她无法置信的一幕整个世界好像静止了！
    就好像是那种时间禁止的电影中的场景一般，周围的一切都瞬间被定格了。不管是那碎裂的灯泡，还是周围那些因为刚刚闪电的轰鸣声忍不住无助双耳的动作，甚至于那因为刚刚的惊吓有人不小心摔倒了酒杯，那从酒杯中飞溅出去的液体都保持着一个固定的形状和姿态固定在那里！
    再望向身旁的肖毅，他正张着嘴巴正准备说什么，但是却因为刚刚那一个闪电似乎是瞬间被吓到，整个人的表情正在变化着，只是脸部的肌肉却是瞬间僵硬被定格住了，只是站在那里张着嘴巴瞪着眼睛，望着窗外。
    当李晓还是张纯洁的时候，也曾无数次的想过自己要是有着控制时间的能力之后会去做什么，特别是因为某些相关题材的岛国的影响，一度让张纯洁感觉要是有了这样的能力应该是一件非常性福的事情。
    只不过，当此刻周围的人，周围的世界一瞬间似乎被时间静止之后，李晓才感觉到了可怕！
    原来，众人皆醉我独醒的滋味，或许并没有那么好受！
    更重要的是，这样的场景或许更加验证了月尊者所说的话，这个世界可能真的并不是一个真实的世界？
    抬头望向天空，让李晓意外的是，原以为这个世界已经被静止了，所以闪电什么的或许也应该被静止了，但是当她抬头望向天空的时候却发现，有些闪电似乎是固定在原地的，但是竟然还有着一些闪电正在四处游走着！
    这不科学啊！
    在李晓越来越无法理解这个世界的时候，却是又注意到了一个更加让她惊恐的东西！在那黝黑的夜空之上，竟然出现了一个洞！其实李晓也不知道是不是应该用“洞”这个词来形容，因为这个洞不是圆的，而且也不是一个实实在在的洞，而是一个闪烁着奇怪光泽的色块，而且还是一个不规则又很有科技感的色块，而那些游走的闪电正是从这个洞口里冒出来的。
    那感觉就像是那种科幻片里那样，天空可能只是一个显示器，而那一块就是显示发生了错误，亦或是毁坏了，所以才出现了那样的画面。
    刚刚的闪电难道就是因为这一块“天空”毁坏造成的？
    在李晓还没有想明白的时候，却是突然看到好一个光点突然出现在“洞口”，然后只是一眨眼的功夫，这个“洞”竟然就被“修补”好了！
    然而，这还不算完，下一刻，李晓就感觉到周围世界的时间，竟然在逆流！

第152章 这绝对不是一个真实的世界！
    那碎裂灯泡炸裂出去的玻璃竟然又飞了回来，再一次的组合在一起变成了一个完整的灯泡，而且还直接恢复了光亮；那泼出去的饮料也是瞬间回到了杯子中；那因为闪电惊慌失措的众人也是一个个的恢复到了这一声闪电之前的场景
    唯独李晓一个人就这么呆呆的站在那里，目睹了周围这诡异的一切，正在她心绪复杂的时候，一瞬间她就感觉到了一种非常压迫的危机感，可能是因为她这突兀的存在，似乎被什么人注意到了一般！
    这种危机感简直太可怕，可怕到她的小心脏都是剧烈的跳动了起来，整个人都是忍不住的颤抖了起来！
    但是她知道，越是这种时候她就越不能慌乱！
    所以，她迅速转移了视线，不再去看天空中的情形，而是转头加装看向肖毅，张着嘴巴加装正在跟肖毅说话，整个人也努力的保持静止，假装自己跟周围的人一样，都是静止的存在。
    刚刚时间虽然发生了逆流，但只是几秒钟的时间而已，似乎是有人将这个世界刻意的调节到了那个闪电出来之前的时间，那时候李晓还正听着肖毅说话呢。
    虽然身子忍不住的有点小颤抖，但是李晓还是努力装出的一份平淡，装着寻常的张着嘴巴看着肖毅，而她刚保持住这个动作，那种“目光”似乎就停留到了她的身上，让她更加的紧张，不过好在这个“目光”只是停留了一会会而已，很快就移开了。
    “也不知道今晚多少人家的电器遭殃，老纸的电脑课千万别出问题啊。”在那个“目光”移走的下一刻，肖毅的声音又再次响起，这就是之前他说的话。“你怎么了？”这才刚感慨了一下，却发现身旁的李晓表情很是不自然，身子还在微微颤抖着，看着就是相当害怕的样子。
    “没没怎么。”
    “别怕，劈不到你的，要劈也是劈我，我比你高多了。”说着，拍了拍李晓的后背算是给她一点宽慰。他自然不会知道刚刚经历了什么，自然也不会知道李晓到底看到了什么，而李晓之所以这么害怕的原因，根本不是因为什么闪电，而是因为那让她有些不敢置信的画面，以及那个让她很是忌惮的“目光”。
    “走吧，早点回去吧。”让肖毅意外的是，李晓这个时候竟然主动的挽住了肖毅，让肖毅不由得心猿意马了一下，一瞬间竟然还感谢起了闪电，甚至于巴不得这闪电再持久一些。
    “这还在电闪雷鸣呢，这时候出门真的很容易被劈的。”
    “没事，反正也是先劈你，这不是你说的么？”
    “我”
    “应该快结束了，没事的。”一边说着，一边拽着肖毅往外而去，“人体是导电的，真要是劈中了你我也完蛋，有我陪你一起死你还怕啥？”
    “呃”李晓这话说得似乎挺感人的，但是就是让肖毅感觉哪里好像有点不太对劲。
    当李晓拽着肖毅走出店门外，外面的闪电似乎还在很是少了很多，当两人走了十来米的距离之后，天空上几乎都没有什么闪电了，而当他们来到路口的时候，连乌云都已经“撤离”的差不多了，天空中已经再次挂上了明月，让肖毅都感觉很是神奇，不由得多看了李晓两眼。
    而就算是没有了闪电，李晓依旧还是挽着自己，这让肖毅感觉更是的舒心，这一刻他甚至觉得自己或许可以直接搂着李晓走当然了，他可没有这个胆这么做，何况他的手臂还被李晓挽着呢。
    吃饭的地方离家不是很远，所以两人走了没多久就到了小区坐上了电梯，孤男寡女相处在电梯之中，这气氛还真是有些旖旎的感觉，当然这只是肖毅自己的脑补而已，李晓这个时候都已经放开了他都没有挽着他了，只是靠在电梯上微微低着头思索着什么，只不过李晓这个动作，让肖毅以为李晓这是害羞而已。
    最终，电梯顺利的到达，两人一左一右各自掏出钥匙开门，而这个时候肖毅总感觉自己应该说点什么，毕竟刚刚李晓都这么主动了，这个时候作为男人不主动一点怎么也说不过去吧？
    “那个”
    “什么？”满脑子都是相当混乱的李晓，此时插钥匙的动作都是折腾了半天，而这个时候肖毅竟然突然开口了，不由得有些打断了思绪还被吓了一下，搞得钥匙都掉到了地上。
    这么久了，李晓连钥匙都没有捅进去，果然是在等待着自己啊！难道说，她想
    往后，他都不敢再想下去了！
    呼了口气也算是给自己打气了，只是这才刚想开口，却见到李晓迅速的捡起了钥匙，然后直接捅进了钥匙孔之中顺利的打开了门。
    “今天谢谢你，晚安。”李晓说完直接就关上了门，而肖毅则是看着那紧闭的大铁门伸手懊恼的拍了拍自己的脑门。
    肖毅啊肖毅，这个怂货！晓晓都这么暗示还这么不懂得把握！活该单身啊你！
    而回到家的李晓在关上门的那一刻，就直接一屁股坐到了地上，就这么傻愣愣的看着这黝黑的“家”，连开灯都懒得去开，总感觉自己浑身的力气都被抽空了一般。
    虽然发生了变身这么诡异的事情，但是因为这近半个月的生活，李晓也已经慢慢的适应了她的新身份，她的新身体，特别是周遭的一切，是那么的真实，在不知不觉中李晓已经完全不再相信这是一个虚拟的世界了，一切都太真实了！
    毕竟，如果真的是游戏世界的话，周围的人为什么能够这么灵活的对话？npc的对话模式不是都是固定的么？
    特别是刚刚的肖毅，那一道闪电之后，时光逆流之后虽然还是说了一些相同的话，却也因为她的变化及时的做了修改，后面的一些话都没有说而变成了别的话，这是一个游戏世界的npc能办到的？
    但是，刚刚发生的一切，又不得不让她相信，这绝对不是一个真实的世界！

第153章 身受重伤的月尊者
    其实，在来到这个世界的第一刻，月尊者就已经告诉了李晓，这是一个虚拟的世界，这不是一个真实的世界，这只是一个游戏世界罢了，只不过
    这个世界实在是太真实了！让李晓在不知不觉中自作聪明的以为这个世界是真实的，而月尊者的那些话不过是忽悠她的而已！
    但是现在，现实却是狠狠的打醒了李晓，不仅仅是告诉她这不是一个真实的世界，还可能是一个非常危险的存在！
    在那么一刻，那些光点到底是怎么样的存在？而那一刻突然感觉到了一种“目光”到底是怎么样的一个存在，实在是让李晓很是惶恐，总感觉自己可能随时都可能被抹杀一般，毕竟自己对于这个世界来说，只是一个外来者而已！
    要不然，刚刚这世界不管是暂停还是逆流，她都没有受到影响，就好像自己根本不属于这个世界一样，难道这就是“玩家”和npc的差别？
    “我想回家”看着这黝黑的家，虽然真正意义上并没有待多久的家，此刻的李晓有些丧气的低估了这么一句。
    “你都还没通关，怎么回去？”这原本只有李晓一人的家中，却是突兀的响起了另外一个声音，着实吓了李晓一跳，不过倒是很快的认出了这个声音的发声者月尊者，让李晓不由得一喜。
    急忙从地上爬了起来，直接打开了等，只是当看到不远处正一只手趴在墙上的月尊者的时候，李晓不由得双眼瞪大，因为她看到的竟然是脸色苍白，嘴唇不仅没有血色，嘴角更是还有着不少血渍的月尊者，就算不是修仙者，此时李晓也能瞬间明白月尊者似乎是身受重伤！
    “你你怎么了？”李晓急忙奔了过去一把扶住了月尊者，而月尊者也没有反对李晓的搀扶，在李晓的搀扶之下来到了一旁的沙发坐下。“你这是怎么了？怎么受伤这么严重？”
    “呵！能活下来就不错了。”月尊者惨然的一笑，不过倒是并没有多在意自己的伤势，反倒是上下打量了一下李晓，“多日不见，倒是很会打扮自己了嘛，看来是越来越适应做女人了嘛，嘿嘿。”
    “我”一瞬间，总有一种被人抓住了把柄的赶脚，想起来这个世界或许只有月尊者知道自己是男人的身份，而之前还一个劲的强调着自己钢铁直男的身份，现在却是不仅习惯了打扮自己，更是越来越注重自己的外貌，当初那么排斥的裙子，如今穿起来竟然是这么的自然。
    被月尊者这么一说之后，李晓自然是有些语塞，甚至于直接去换一套衣服，要不然还真是有些羞耻的感觉。
    “看来我的小助手用的挺顺手的吧？任务完成了多少了啊？”说着，月尊者就直接上手在李晓的身上摸索了起来，为的自然是寻找李晓的手机，只不过此时穿着裙子的李晓，手机自然没有在身上，此时手机正在门口的小包包的躺着呢。
    只不过，被月尊者这么上下一阵摸索，让李晓多少有种怪异的感觉。
    明明已经是习惯了女生的身份，作为同性被这么摸一下似乎也并没有什么，但是此时却是让李晓感觉如此的羞涩，明明就算是跟沈萱坦诚相见，还互相帮对方涂沐浴露什么的都没有让李晓产生什么怪异的感觉，但是此时此刻她却是感觉很是羞涩，小心脏也是不由自主的加速跳动了起来。
    可能月尊者对于自己来说是不一样的存在吧？
    只是这月尊者到底是男的还是女的啊？
    或许是因为月尊者对于李晓来说是一个不一样的存在，也可能只是因为屈服于月尊者的淫威，虽然这一刻的月尊者似乎很好欺负的样子，但是李晓还是乖乖的把手机交给了月尊者。
    “你竟然连正式版都没有升级，你是不是傻啊？哎呦我去，连第一个任务都没有完成，你真是够磨叽的啊。”翻看了一下李晓手机上的女神调教助手，对于李晓的进展月尊者一阵的吐槽着，关键是，还顺手帮李晓升级了系统，李晓连阻止的机会都没有，一眨眼功夫一百万声望就这么没了。
    “助手只有升级到了正式版，很多功能才算是正式的开放，道具方面也算是真正的开始有点作用，也难怪这么久了进展还这么慢。”
    “不升级我感觉也够用了啊。”月尊者毕竟是不一样的存在，虽然很是肉疼那一百万的声望，但是李晓也不敢多说什么，更何况这扣都扣了，她还能怎么样呢？
    不过好歹这一刻她总算知道，原来一百万就能升级到正式版了啊！原来不存在什么测试版3.0啊！
    “够用个屁，就你这速度，什么时候才能通关？”
    “呃”本来李晓还想说不通关就不通关呗，反正现在这日子过得也还算是不错，但是因为刚才的那一幕，她一下子就感觉到了一种紧迫感，她倒是真的挺想尽快通关了，早点离开这个是非之地才是一个上上之选！
    特别是强如月尊者的存在，竟然都受了这么重的伤，这要是真的遇到什么事情自己该咋办？毕竟月尊者之前就说了，如果自己在这个实际嗝屁，本体也会嗝屁的啊！
    “不说这个了，你怎么了？怎么受这么重的伤？”反正现在系统也升级了，大不了自己在进度上稍微加把劲就是了，不过现在不仅是关心月尊者的伤势，更是对于这个世界有着一堆的问题需要问，之前是联系不到月尊者，现在倒是有了一个不错的机会。
    “之前不是跟你说了么，会有一场大战，这不是刚打完么。”
    “之前的闪电不会是跟你的大战有关吧？”
    “算是吧，一点余波影响到了吧。”
    “一点余波”一点余波就把这个世界的天空都炸了，这要是正面冲击，岂不是这个世界都要嗝屁了，这月尊者到底是经历了怎么样的一个战斗啊！修真者的世界这么可怕的吗？
    关键是月尊者现在到这里算不算是避难？会不会有仇家追上门？修真者的世界里不是都流行什么杀人越货抢夺修炼资源什么的么？那自己岂不是很危险？

第154章 虚拟世界
    然而，事实上，除了月尊者之外，李晓压根就没有接触到过其他的修仙者。
    一开始来到这个世界之后，特别是见识到了月尊者那上天入地的本事之后，李晓对于这个世界其实还是有些期待的，特别是还幻想着自己是不是有这么一天也可以想月尊者这么上天入地，享受一波这种修仙者的感觉。
    毕竟虽然如今已经化为女儿身，但是每个男人都是对这种东西有着一种梦寐以求的期待的嘛，从曾经的武侠到现在的玄幻修仙，虽然时代在变，但是那一份快意恩仇，浪迹江湖的憧憬还是没变。
    只是，一天天学生生活之下，慢慢的李晓发现这个世界似乎和自己原本的世界也没有什么特别的不同啊，顶多就是有些人文变化上出现了一些变化罢了，修仙者什么的，压根就是连个影子都看不到。
    当然了，虽然也不排除修仙者的确有着一定的本事将自己藏匿起来，但是李晓总感觉一个有修仙者的世界应该不是这么淡然的存在。
    直到刚刚发生的一切，让李晓重新认知了一下这个世界，只不过她并不是因此就觉得这个世界真的存在着修仙者，也不是觉得刚刚那一切是因为修仙大佬的大打出手导致，而是第一次真正意义上接受了这是一个虚拟的世界，毕竟那个破洞太明显了！
    修真者所为的捅破了天也不是这样的吧？如果你搞出一个异世界通道，什么时间裂缝，什么妖魔鬼怪冒出来啥的李晓都可能接受这世界真的存在修仙者，但是这个破洞却好似一块显示块坏掉了的感觉，这让人如何不相信这只是一个虚拟的世界呢？
    所以说，一直以来看到的日出日落，风雨雷电，都只是天空这一块巨大的显示器显现出来的景象？这个世界可能只是被一个巨大显示器笼罩的一方世界？那那些飞上去的火箭什么的是什么鬼？它们真的穿越大气层了吗？不是上面还有一个“天空罩子”么？
    这真是一个让人难以理解的世界啊！
    “你不想问我点什么么？”看到李晓一个劲的在那里发愣，月尊者这时候倒是提醒了一句。
    “哦，对对对，这个世界到底是”李晓的确有很多问题想要问，但是看到月尊者那个奄奄一息的样子，实在是有些不放心，“你怎么样？要不要紧？要不要我给你叫救护车？”
    “这个世界的救护车可救不了我，不过放心吧，应该很快就有人会抓我回去的。”
    “抓？谁？”这下，李晓一下子就紧张了起来，顺势就直接抓起了茶几上的空花瓶，四下张望着一脸的提防，虽然理智告诉她，这要是真的来人了，连月尊者都弄不过的存在，她这么一个凡人岂不是分分钟化成灰的存在？这么一个破花瓶能有什么用？
    “不用太紧张，不是敌人，是一个同伴吧，一个心事很大的丫头，整天就喜欢管着人。”
    “哦”这下，李晓总算是松了口气，只要不是敌人一切都好说，毕竟她也不想嗝屁啊。“那趁你同伴来带你回去之前，先帮我解惑一下呗，首先，这个世界到底是怎么回事？是不是只是被罩子罩住的一方世界？是不是被什么神秘组织控制着？是不是还有非常可怕的监管存在？还有这个世界”
    “喂喂喂，你问题也太多了吧？好歹也你也一个个问啊，你一下子说这么多我到底回答哪个好啊？”
    “呃”
    “你好歹也照顾下我现在这个情况好不好，抓紧时间，鬼知道那个小丫头什么时候到来。”
    “行行行，那你先跟我说说这个世界到底是什么情况呗。”
    “这个世界？行吧，在此之前，你觉得这是一个怎么样的世界？”
    不是你说的抓紧时间么？怎么这个时候还卖起了关子，还要我先说，这不是瞎折腾浪费时间么？你直接告诉我不就完了？
    “不知道才问你啊！算了，这样吧，我直接问你直接回答就是了，节省点时间。”
    “还真是没有情调，这么直接这么喜欢长驱直入，果然”
    “我怀疑你在开车，但是我没有证据。”好吧，虽然这个玩笑李晓不但不反感，反倒是有些期待，而且这一刻的月尊者更加的让李晓感觉是一个真是妹子，而不是以前那种飘然出尘的仙女架势。“第一点，这到底是是不是一个真实的世界？还是说真的跟你之前说的那样，只是一个游戏世界？”
    “真实？你觉得怎么样才算是真实？”
    “有血有肉，真真切切活着的那种啊，游戏世界什么的只是一个虚拟世界，当然就不算真实啊。”
    “哦，以你这个标准来说的话，那这个世界就不是真实的。”
    “不是真实的？果然啊！”刚刚的一切就已经给了李晓这样的猜想，只是不确定只是这“天空罩子”的问题，还是整个世界的问题，既然月尊者说这不是一个真实的世界，加上之前她又说这是一个游戏世界，让李晓才想到，这大概是一个类似于黑客帝国这样的一个世界。
    一个真的类似于游戏世界的虚拟世界，这个世界的一切都只是一堆的数据而已，在一个强大的服务器运作，而处于这个世界的一切都无法察觉到这一切，只有极少数觉醒的人才会发现这一切，然后才能挣脱这个世界的束缚之类的。
    但是显然，李晓虽然好像没有被这个世界所束缚，但似乎也并没有达到觉醒者这个境界，所以也还没有这个能力离开这个世界。
    但是，李晓虽然没有这个能力，但是月尊者应该就有这样的能力，她就可能离开这个世界，知道在这个世界之外真正世界的真正模样！
    只是，她这一身的修仙的本事是个什么鬼？
    “那你觉得之前你以张纯洁的身份活着的时候算是活着吗？”
    “当然，虽然比较浑浑噩噩，但是好歹也算是活着吧？”
    “那你现在跟之前相比，除了性别不同之外，有什么太大的区别吗？”
    “呃”
    “那现在又为何不能算活着呢？”
    “这不一样啊，张纯洁好歹是有血有肉真真切切的活着，而现在作为李晓不过是一堆的数据罢了”
    “你又怎么确认张纯洁不是一堆的数据呢？”

第155章 我逗你玩呢
    当月尊者反问了这么一个问题之后，李晓一下子就愣住了，甚至于在看着月尊者的眼睛几秒钟后，下意识的挪开了自己的视线，因为月尊者那笃定的眼神让她很是惶恐，很是没有自信，特别是她不愿意去接受
    正如月尊者所说的那样，要是张纯洁也只是一堆数据而已，怎么办？
    如果这个世界可以是一个虚拟的世界，那张纯洁的世界为什么不可以？
    如果不是因为今晚的事情，就算是之前有着月尊者的提醒说这个世界是一个游戏的世界，甚至于有着女神调教助手这样的金手指，但是李晓依然还是觉得这是一个真实的世界，毕竟这个世界的一切实在是太真实了！
    这么真实的一个世界都可以是虚拟的，那为什么张纯洁那个世界就不可以是虚拟的呢？
    特别是因为在现在这个时刻，李晓甚至发现张纯洁的世界是虚拟的世界倒是更加来的说得通！
    毕竟，张纯洁的世界如果是真实的话，那她现在怎么会在这里？真的可以有将一个人的意识转变成数据然后塞入到一个虚拟世界的技术吗？这绝对不是张纯洁那个世界所能拥有的科技水平吧？
    就算是头号玩家那也不过是让玩家们戴上设备之后融入到游戏世界而已，并不能像现在这样完全的生活在这个世界之中，何况头号玩家也只是一部科幻电影而已，张纯洁的世界还不足以研究出头号玩家里的那些设备，就算是被很多人追捧的vr设备，也还是存在着很多的不足。
    但如果张纯洁的世界也是一个虚拟世界，那一切就更容易解释了。
    首先，既然都是虚拟世界，都是一堆数据而已，那只要进行数据转移就可以了，并不是多大的难事，何况变身什么的也说得通了，只要修改一下数据就好了不是么？
    其次，既然都是虚拟世界，既然能造就这样的世界，那就说明其实真实直接的科技已经跃升到了一种非常可怕的程度了，所以一切的一切就更加容易说得通。
    而且，因为是虚拟的世界，所以不仅是变身，就是金手指什么的也都说得通了，金手指就好像是一个游戏的外挂，修改一些游戏数据什么的似乎也并没有什么难度不是么？唯一的问题就是使用外挂被查到的话，可能就是会被封号。
    只是，让李晓很是不解的是，月尊者这一身修仙的本事是什么鬼？而月尊者所说的战斗又是什么鬼？余波造成这个世界破损了一丢丢又是什么鬼？
    不管到底是什么鬼，虽然理智能想明白，但是李晓就是不愿意接受！
    不愿意接受李晓只是一个虚拟的存在，更不能接受张纯洁也只是一个虚拟的存在！
    就好像她活了这么多年，一瞬间就被完全否定了存在一般，这么多年的一切，竟然都只是一堆的数据而已！而他的人生也就是一个程序罢了，早就设定了一切，甚至于来到这个世界变身李晓什么的也都是早就设定好的！
    如此这般，活的好没有意义！
    更或者说，这样的自己，到底还算是活着的么？
    “哈哈哈哈”在李晓感觉都已经深陷黑暗的时候，月尊者爽朗的笑声却是突然响了起来，而且还因为笑的太开心的关系，似乎是牵扯到了伤势，让她一阵的皱眉吃痛的“嘶”叫了一声。
    “这么好笑吗？”李晓有些不爽的白了月尊者一眼，本来已经慢慢的开始享受起了现在的生活，但是这一刻她却是感觉一切都无所谓了，毕竟老娘呸！老纸都可能不是真的，只是一堆数据而已！
    “好笑啊，你这个好笑全世界都没了的表情太搞笑了。”月尊者依旧忍着伤痛笑着，但是似乎的确会影响到伤势的关系，她还是尽可能的收敛，“好啦，不逗你玩了，哪有这么强大的科技，维持得了一个世界的运作，不说每个大脑都是那么夸张的存在，需要多少的运算才能运行，这可是一个世界啊！什么计算机能进行这样的运算？”
    “哈？”
    “哈什么哈，我逗你玩呢！这怎么可能是一个虚拟的世界，一切当然都是真实的，你身边的所有人都是一个个的大活人，要不然我为什么要为了你们这么拼死拼活？”
    “真实的？”此刻的李晓还是有些转不过弯，这人生大起大落也太刺激了一点吧？“不对啊！刚刚天空破了一个洞，周围的一切还瞬间被定格，后来还时光逆转了呢！这怎么可能办到？”
    “这不过是一个控制时间的法术罢了，只不过并不是所有人都能办到的而已，为的就是不让我们大战的余波对你们凡人的生活产生影响而已。”
    “那破碎的天空是”
    “不是跟你说了么，战斗的余波，造成了一个空间碎裂的问题，不过不是很快修补了么？又没对你们产生什么影响。”
    “空间碎裂是那样的么？我怎么看着像是科幻片里那种”
    “还说我黑客帝国看多了，我看你才是科幻片看多了。你要是不信，那你尽快把游戏通关离开这个世界你不就知道我说的是真的假的了？”
    “emmm好像说的也对这么说来，你应该说是你们，之前到底是跟谁”李晓刚还想问什么的时候，却是突然感觉到一点异样，而后她就看到她身旁的空间竟然突然出现了一个漩涡，而后竟然直接从里面走出了一个小萝莉！
    虽然有着月尊者这么一个修仙大佬的“定心丸”，但是这突然出现的修仙萝莉依然还是吓了李晓一大跳，不过好在因为之前月尊者的话，倒不算是太吃惊。
    “果然又跑来这里了，你是多喜欢算了，跟我回去吧，你这伤势不尽快修复可是非常严重的。”然而，这个小萝莉却是似乎完全无视了李晓一般，看都没看李晓一眼。
    “就不能让我在这待会么？”这时候，月尊者难得的竟然嘟起了小嘴撒气了娇，但是这个萝莉却是完全无视月尊者的撒娇，直接拽起月尊者就又走进了那个空间漩涡，只是临走的时候看了李晓一眼，却依旧没有说什么。
    “待我伤势修复的差不多了再来找你玩。”临走的时候，月尊者朝着李晓摆了摆手道了个别，相比上次分别时候的忧心忡忡，这一次似乎是心情好了不少，可能是因为打赢了？

第156章 还不快滚去学习
    “为什么说到一半又反悔了？”通过这好似时空漩涡的通道，这个虎牙小萝莉和月尊者竟然是来到了一个看似相当高科技的房间里面，里面有着一些操作台还有几个看着应该是疗养仓一样的存在，而这个虎牙小萝莉就是搀扶着月尊者躺到了其中一个疗养仓里。
    “还是让他就这么活在安详之中吧。”月尊者惨笑了一下，抬头朝着这个房间的一个圆形的小窗户望去，只可惜能看到的只是灰蒙蒙的云雾而已。
    “这么多年了，真的不打算让他回来了吗？”
    “那一道禁锢是他自己设下的，就算是我也无法打开，既然他只想逃避，抓回来又能怎么样呢？”
    “但是但是光凭我们还能撑多久？”
    “能撑多久算多久吧，现在的他就算回来了又能怎么样呢？能改变什么？”
    “但是”
    “至少现在，他还能帮李晓达成心愿。”
    “达成心愿？达成了又怎么样？就算在哪里活的逍遥自在了又怎么样？如果不是我们，这一刻他可能都已经化为虚无了！”
    “呵”月尊者又是苦笑了一下，“这几千年都撑下来了，就再多撑几年吧，说不定哪天他自己把禁锢解开了呢？”
    “那也要告诉他真相啊！这样也容易让他恢复记忆，这样也更容易让他”
    “刻意隐藏起来的记忆，又怎么可能随意的恢复？何况他是直接将那些回忆给删除了，怎么恢复？”
    “我总有办法的”
    “什么办法呢？要是有办法，这么多年了为什么还没有找到？”一下子，月尊者紧咬着嘴唇死死的盯着虎牙萝莉，而虎牙萝莉也是不服气的瞪着月尊者，最终只是哼了一声，不服气的说道：“有气你往他身上撒啊，对我撒算什么本事！”
    “对不起”似乎也是注意到了自己的失态，月尊者直接道歉道，低下头捧起了脖子上的吊坠，一颗晶莹剔透的宝石中竟然有着一颗小小的种子。
    “当初那个意气风发总能带来无数奇迹的男人已经战死了！现在的他只不过是一个被现实打击的无法面对的胆小鬼罢了！之前就应该不要去管他的死活”
    “住口！”这一刻，月尊者仅仅的拽住了吊坠，气愤的瞪着虎牙萝莉吼叫道。
    “难道不是么？要不是因为他的逃避，晓晓姐这么多年为何要这么劳累，最后竟然还为了救他而”说到这的时候，虎牙萝莉也不由得紧咬着嘴唇选择没有说下去，最终只是闭上了眼睛深呼吸了几下平缓心情，“你躺下尽快修复吧，本来人员就不足，我可不想你再出什么意外。”
    “我会让他醒来的。”最终，月尊者只是说了这么一句，乖乖的躺了下去，双手握着那个吊坠放在胸前，而后闭上了双眼。
    虎牙萝莉看了看疗养仓里的月尊者，最终只是走到了操作台那边，对着上面的界面一阵的操作，而后月尊者所在的疗养仓里就开始出现一些幽蓝色好似液体的东西慢慢的将月尊者整个包围了起来，而月尊者似乎也陷入到了沉睡一般。
    “这家伙到底有什么好的，能让你如此袒护？”看着疗养仓中的月尊者，虎牙萝莉悠悠的叹了口气，显得很是老成。而此时她的脑海里也不由得浮现了一些当初的画面，只不过很快她又摇了摇头将这些思绪挥去，整顿了一下心情就离开了这个房间，接下来她可是有着更多的事情需要去处理呢。
    而李晓这边，在月尊者离去之后依然还是坐在沙发上呆呆的想着事情，因为她总感觉事情怪怪的！
    月尊者虽然说在逗她玩，但是总感觉一开始的假设更容易说明一切，只不过李晓不是很愿意接受罢了，而月尊者后来的解释虽然也能说得通，但是这要是细想的话，总还是能感觉到一些好似漏洞一般的存在，但是李晓又不是很想去捕捉这些漏洞。
    毕竟，要是月尊者的话说不通，那岂不就是说这个世界还是虚拟的？
    不管是当初的张纯洁，还是现在变成了李晓，当看到一些比较脑洞或者科幻的东西，她总会想着如果自己只是一本小说、一部电影、一个游戏中的一个人物呢？你的身份、你的经历、你的一切都只是被事先设定好的而已，你只是一个虚拟的人物
    那时候总觉得那只是一个不错的脑洞，或许可以拿来写成小说什么的，而今天开始女生就是在这样的脑洞下写出来的变身作品，只是没想到的是，一转眼这个脑洞竟然可能是真实发生在自己身上的！
    如果真的只是一个虚拟的人物呢？
    李晓这越想就越是害怕，亲情也好，友情也罢，甚至于那虚无缥缈的爱情，当这一切都是虚拟的，都只是一个个的程序，那种瞬间让你感觉拥有的都是虚无的感觉，绝对是一种非常不好受的感觉。
    这一刻，李晓的感觉可比楚门的世界中的楚门还要不好受，至少楚门是真实活着的一个人，只不过他的生活一直被监视观察着而已，而自己要是真的虚拟的，那就是说她所拥有的一切都是假的，不存在的啊！
    而正在李晓胡思乱想的时候，手机的铃声倒是吓了她一大跳，直接将她从那夸张的思绪中惊醒，抓过一看竟然是肖毅打来的电话，明明就特么在隔壁，打电话不要钱是不是？
    好吧，反正老娘接电话不要钱。
    “干嘛？”李晓接起电话，没好气的问道。
    “咋了？这么大火气？”
    “要你管。”
    “呃那啥我就是问你打不打游戏？我今晚直播”
    “打打打就知道打游戏，好好的一个高材生不好好学习整天就知道打游戏，打游戏能让你成为栋梁之才吗？打游戏能让你为祖国做贡献么？你爸把你拉扯这么大就是为了让你打游戏的？”
    “我”
    “我什么我，还不快给我滚去学习，明天交一万字的检讨书给我！”
    “哈？”
    “哈什么哈，还不快滚去学习！”说完，李晓直接挂掉了电话，而让电话那头的肖毅一脸的懵逼，一副黑人问号表情。
    这回来的时候不是气氛还挺好的么？还想着今晚一起打个游戏缓和一下呢，怎么一下子就像是吞了煤气罐似的，莫名其妙的就炸了？

第157章 真的是活着的吗
    李晓自然是没有陪肖毅打游戏，而肖毅自然也没有听李晓的话乖乖的去学习，这特么都周末了，还不给人玩下游戏了么？何况，主播什么才是肖毅的梦想所在，怎么可能就因为李晓的两句话就真的不去直播呢？
    何况，李晓这明显就是气话，也不知道是谁喂的火药？
    而李晓这边，则完全是一副思索人生的模样了，毕竟今天所得知的消息实在是太庞大了！
    一直以来，她都感觉自己应该是一个接受能力挺强的人，在她还不算漫长的人生中，已经经历了很多常人所不会经历的磨难，承受着她这个年纪不该承受的压力，但是他依然还是坚强的活着，心中依旧怀揣着那么一丢丢对于未来的憧憬。
    人生没有什么过不去的坎，雨后总能见到天晴，只要活着一切就都有可能！
    但是，今天，她却不得不对自己的存在产生了怀疑！
    我真的是活着的吗？
    她不怕李晓只是一个虚拟的人物，不怕这个世界只是一个虚拟的世界，她怕的是张纯洁的存在也只是一个虚拟的存在，张纯洁的世界也只是一个虚拟的存在！
    那她到底还算不算是活着？算不算是真的存在？
    甚至开始怀疑一直以来自己的坚持，自己的努力，自己的咬牙支撑到底有没有意义？如果你只是一个虚拟的存在，只是一个程序，一个设定，这一切到底还值不值得呢？
    只要活着还有希望？你连到底有没有活着都不确定不是么？
    所以，越是想就越是觉得没有意思，李晓甚至怀疑这是不是就是所为的郁抑症，因为这一刻她竟然真的没有了活下去的兴趣了，毕竟如果你只是一个虚拟的存在，死了就死了呗，说不定还是一种解脱呢。
    李晓躺在床上，开始回忆着张纯洁那不算漫长的三十几年光阴间的点点滴滴，认识的人，发生的事，一切的一切在这一刻却是显得那么虚无缥缈，让李晓一下子感觉有些不真实了起来，甚至于在那么一瞬间，她突然觉得
    如果那所为的张纯洁的身份，也不过只是一段数据呢，只是加载在自己这个人物之上，让自己以为自己是张纯洁，有着那样的经历，然后被拐到了这个世界变身成为李晓
    事实上可能自己只是一个新建的人物罢了，在这个世界生存的时间可能也就这么十几天而已，从前的一切都只是一些数据而已！
    当这个想法冒出来的时候，李晓是非常惊恐的，她实在是难以接受这样的猜想，所以她努力的甩着脑袋，期望着能把这些想法甩出去，但是却越甩越是牢固，怎么都挥之不去
    “呵”最终，李晓只是苦笑了一下，直接就这么傻愣愣的躺着自己的大床上呆呆的看着天花板，干脆直接放空了大脑，她真的有些懒得再去想了，也懒得去活了。
    好累，不如解脱了吧？
    李晓就这么傻愣愣的看着天花板放空着思绪，澡也不洗，妆也不卸，衣服也不脱，被子也不盖，就这么一个大字型躺在床上放空着自己，似乎是真的变成了一条对于人生完全没有了信念的咸鱼一般。
    在这样的状态下，李晓到底是什么时候睡着的她自然是不会记得的，只是睡梦中那乱七八糟的画面有意无意的提醒着她已经睡着了，因为这会都已经在做梦了。
    不管是那种夸张的机甲战士，还是那满目苍夷的残垣断壁，亦或是那炮火连天的激战场面，不停的出现在李晓的梦境中，只不过李晓虽然知道自己又在做梦，但是却也没想着要醒来，就这么看着这些梦境或许也是一种不错的选择
    直到，她渐渐的感觉到自己的鼻子有些瘙痒，似乎是什么东西在挠着自己的鼻子一般，虽然她努力的挠着鼻头，但是这种瘙痒的感觉却并没有得到什么改善，也就是说
    这种瘙痒并不是来自于梦境，而是现实！
    一想到这个可能，李晓直接就被吓了一个激灵！
    毕竟，现在可是在家里啊！只有她一个人的家！怎么会有人用东西挠着她的鼻头呢？家里又没有养什么宠物！
    所以说肯定是家里有什么东西出现了！而且还可能就在自己的周围！
    虽然李晓是想着不怎么想活了，但是最终她还是一个怕死的存在！
    这世界上多得是想死的人，但是却并不是谁都有勇气自杀的，张纯洁可能就是属于那种想死又怕死的存在，所以才能一直苟延馋喘的活着。
    所以，在想明白这一点之后，李晓腾地就睁开了双眼！
    在黑乎乎的环境之下，她一睁眼看到的竟然是一张近在咫尺的脸庞，这大半夜的这么一个大脑袋直接抵在你面前，就问你怕不怕！
    所以，李晓直接就惨叫了一声。
    “啊！！！鬼啊！！！”
    李晓惊叫着急忙就要起身，而这个大脑袋却是直接抵在她的前方，所以她起身的动作自然就造成两个脑袋撞到了一起，让李晓不由得吃痛的又是惨叫了一声，伴随着自然还有一个女子的吃痛声。李晓拼命的揉着额头被撞疼的地方，因为刚刚的这一撞倒也是将那“鬼”撞开，李晓趁机直接挪到了床边蹲着身子，揉着脑袋的同时自然是急忙朝着那个“鬼”望去，却发现对方这个时候也在拼命的揉着自己的脑袋。
    “何方妖怪！竟敢来此撒野！”虽然心里慌得一批，但是李晓还是竟可能的让自己装的很镇定，对着那鬼呵斥道。
    “妖你妹！你是什么时候练的铁头功。”
    “呃”对方直接出声了，这个声音倒是让李晓感觉有点耳熟，急忙伸手去按床头的灯开关，一瞬间房间被点亮，那个“鬼”自然也就显出了“原形”，竟然就是之前带走月尊者的虎牙萝莉。
    “怎么是你？你大半夜的来我这想干嘛？还抵在我跟前不是，你该不会是想亲我吧？”说着，李晓直接做出了一副好似要被非礼的少女一般紧紧的抱着自己的身子，一脸提防的盯着虎牙萝莉。
    “亲你妹！不咬死就不错了，还亲你呢，你面子还真大啊！切！”
    “咬？”
    听到李晓特地又复述了这么一个让人联想的字，虎牙萝莉直接给了李晓一个卫生眼让她自己去体会。

第158章 耗子精
    “你怎么来了？”
    当认出是这个虎牙萝莉之后，李晓倒是淡然了起来，一屁股坐到了床上，随手抓过一块梳妆镜就查看自己的额头，果然还是红了一块。
    明明这个虎牙萝莉应该是一个非常强大的存在，毕竟这个空间漩涡啥的怎么都不像是一般人可以弄得出来的吧？也不知道跟月尊者谁更厉害一点，不过不管谁更厉害，但是弄死李晓的话应该不会比捏死一只蚂蚁困难到哪去。
    但是，即使如此，李晓也一点都不慌，可能是因为这个虎牙萝莉跟月尊者是一伙的应该不会还他，也可能是现在里的李晓多少有些生死看淡，也就坦然多了。
    “你不想知道真相吗？”这时候，虎牙萝莉倒是双手环胸，一副你想知道吗？想知道就求我的架势看着李晓，而李晓则是斜着眼看了虎牙萝莉一眼。
    “爱说不说。”
    “我”
    “晓晓，晓晓你没事吧？”这个时候，门外倒是突然传来了肖毅的叫门声，果然是因为刚刚李晓的惊叫声让肖毅听到了吧？这家伙不是应该在直播玩游戏么？戴着耳麦竟然还能听到？这耳力也太好了吧？
    “没事，一只老鼠而已。”李晓扯着嗓子叫道，她都懒得起身去门边开门。
    “你说谁老鼠呢？”听到李晓的解释，虎牙萝莉就不乐意了，虽然李晓只是想糊弄过去，但是总有一种被指桑骂槐的感觉。
    “老鼠？弄死了没？”这么高的楼层竟然还有老鼠，这都让肖毅不由得怀疑自己家是不是也有老鼠了。
    “大概弄不死。”这么说的时候，李晓不由得又看了一眼虎牙萝莉，让虎牙萝莉恨得牙痒痒，甚至于有种想要直接弄死李晓的冲动。
    “那要不要紧？要不我帮你拍死它？”
    “不用了，明天弄点老鼠药啥的毒死她就好了。”
    “哦那行没事就好，那我继续睡觉了。”
    肖毅总算是回去了，让李晓也算是松了口气，不过肖毅的话也算是提醒了李晓，不由得抓过手机看了下，原来已经是凌晨三点多了，难怪这家伙会听到呢。也不知道有没有吵到其他邻居什么的，懒得管了。
    “你相不相信那只你弄不死的老鼠，可以分分钟的弄死你？”虎牙萝莉虎视眈眈的盯着李晓，顺带着手中竟然还直接出现了一个好似火影忍者中千鸟一般的法术，在手掌上噼里啪啦的炸响，搞得李晓的眼角都不由得颤抖了几下。
    “原来你还真是老鼠啊？是老鼠成精了吗？难怪这么小不点一个。”
    “我我只是喜欢这个样子而已。”
    “萝莉控？”
    “我你再跟我这样说话，我真的怕我会忍不住弄死你的！”
    “是吗？那你就弄死我吧，月尊者肯定会救我的。”虽然之前月尊者还一副奄奄一息的样子的，但是李晓感觉月尊者不会坐视不管的，何况这个时候丢出月尊者不过是给这个虎牙萝莉提个醒而已，告诉她老娘上面可是有人的，你可别乱来。
    “呵，她现在在疗养中式不会知道发生了什么的，等她醒来你估计都已经凉了十天半个月了。”
    “呃大佬，口渴不？要不要喝点饮料？”一听到这个情况，李晓瞬间就服软了。
    男子汉大丈夫，要懂得能屈能伸啊！
    “切，瞧你那怂样。”虎牙萝莉很是不屑的切了一声，还以为这么成熟的假萝莉应该会很是不屑什么饮料，但是却没想到下一秒她竟然还真的一脸期待的问了一句：“有什么好喝的？”
    “呃我去看看。”
    李晓这个家，常年没人住，李晓也不过是周末才回来一下，如今都在学校边缘租了房子，以后可能住的机会更少了，这样的一个家里，能有什么好喝的呢？
    所以，李晓在厨房里一阵的翻找，除了油啊、酱油啊、醋之类的液体之外，也就只有自来水，而跟着李晓来到厨房，本来还一脸期待的虎牙萝莉这个时候自然是哭丧着一张脸，很是不爽的瞪着李晓，搞得李晓很是尴尬，甚至于恨不得用自来水给她泡杯蔗糖水什么的糊弄一下
    好在，在无比绝望的时候，她倒是正好瞄到客厅的桌子上放了一罐也不知道有没有过期的肥宅快乐水，然后直接取了过来递到了虎牙萝莉面前，而看到李晓递过来的肥宅快乐水脸上自然是一脸的嫌弃，但是却依然还是迅速的接了过来，直接打开喝了一大口，还很是舒爽的“啊”的一声，搞得李晓都有点想要喝一口的冲动了。
    果然，就算是耗子精，萝莉总归还是萝莉啊，还是挺好糊弄的嘛。
    “你真的不想知道真相吗？”坐在李晓的大床上，晃悠着自己的两条小腿，一边开心的喝着肥宅快乐水的虎牙萝莉，倒是又追问了一遍。
    一会成熟的像是一个活了几千年的老巫婆，一会又幼稚的跟一个七八岁的小女孩，这个虎牙萝莉还真是让人捉摸不透。
    “你想说就说呗，这么大半夜的特地跑过来要告诉我，不说出来我真怕你憋死。”
    “呐，这可是你自己想知道的，不是我强硬告诉你的，以后月姐姐问起来你可不能出卖我。”
    “那你还是别告诉我了，我这人性格耿直撒不了谎”
    “就你个大骗子还好意思说不会撒谎？呵呵哒！当初是谁说不介意外貌在意的只是一个人的内心，最后却是屁颠屁颠的跟月姐姐算了，这个不说也罢！我只是不想月姐姐继续一个人扛了，她愿意这么默默的守护你数千年，让你这么无忧无虑的生活在无知之中，是出于她对于你的爱，但是我们真的快撑不下去了。”
    “数千年！？你是不是用错量词了？”老纸这就算加上张纯洁的人生，也就是活了几十年罢了，怎么就变成守护我数千年的存在？到底是我千年妖精还是她是千年妖精啊？难道这就是传说中的轮回转世不成？也正是因为轮回转世所以才将以前的一切忘得一干二净了？
    之前还是科幻末世剧呢，这一眨眼的功夫就变成奇幻仙侠剧了？这数千年都出来了，这都不止三生三世了吧？都可以折腾几百上千世了！
    传说中的千世情劫不成？难不成老纸是猪八戒？天蓬元帅转世？

第159章 末日浩劫
    在李晓还在想着这个虎牙萝莉所说的数千年的“数”到底是数字几的时候，她却似乎有着语不惊人死不休的架势，直接又问了一个让李晓很是莫名其妙的问题。
    “你知道玛雅预言吗？”
    “当然知道，估计都没几个人不知道吧？”虽然现在已经距离玛雅预言的2012年已经过去了很多年，但是在那时候这个预言可是一直被人各种讨论着，甚至于在预言的末日之前，很多人做出了很多愚蠢的事情，比如花光自己的钱啦，比如不计后果的放荡自己啦，比如做一些一直想做却没有敢去做的事情，当然也有一些比较温馨的事情，比如表白，比如许下一些约定，比如直接去登记结婚
    只不过，当那所谓的末日只是一个简单而又寻常的日子，第二天的太阳依旧照常升起的时候，很多酒懵逼了，特别是那些做出了一些无法面对的事情的人，那一刻或许更期望玛雅预言是真的，反正他们的世界已经末日了。
    “那你觉得玛雅文明的四个预言，前三个预言都成真的，为什么偏偏最后一个没有成真？”
    “不是都有砖家辟谣了么，只是说那个石盘刻不下了而已，所以石盘上只是记载到那一天而已，并不是说后面就没了”
    “那要是我跟你说，玛雅预言成真了呢？”
    “怎么可能，我们不是还活的好好的”李晓不以为然，只是说到后面的时候却是突然没有了底气，特别是因为如今她都不知道自己到底是不是真的还活着，所以所谓的玛雅预言还真是吃不准到底是不是真实的。
    “呵，无知是福啊，我突然有些明白为什么你要禁锢自己的记忆，只想蜷缩在服务器里当一个凡人了。”这个时候，这个虎牙萝莉竟然又老成的叹了口气，蹦下床在房间里度起了步，最终还走到了阳台上看着天上的明月，一副看淡红尘的样子，搞得跟不食人间烟火的神仙似的。
    “啥意思？什么禁锢记忆？”
    “那一场末日浩劫，就算是过去了那么久，依然还是让我心有余悸。”虎牙萝莉似乎根本没有去理会李晓的问题，依旧自顾自的感伤和回忆着过去。而后，则开始婉婉到来，都不去管李晓接不接受，也不管李晓的想法，只是这么强硬的给李晓讲述了这么一个夸张的“事实。”
    在虎牙萝莉的讲述中，玛雅预言成真了，2012年的12月21日冬至，地球世界迎来了一场浩劫！
    那一刻，地球人民才知道，原来一直以来自己不过是外星人圈养的“家禽”而已！那一天，正是他们来收割的日子！
    浩瀚的宇宙，自然有着其他的文明，虽然地球这边一直向外太空发送着信号，但是却一直没有收到回应，而一些知名的超级科学家却是一再的强调不要这么做，因为可能会迎来巨大的危险，对于这个宇宙的了解，地球人实在是太少了。
    nasa其实一直就拍摄到一些不明飞行物，庞大的体积，夸张的飞行速度，根本就不是地球文明能够办到的，然而它们却似乎一直在忽略着地球的存在，这一直让广大科学家很是不解。
    而事实上，只不过在这些外星文明看来，我们不过是一群圈养的“家禽”而已，又何必那么在意。就像你家里养的鸡鸭，你会关心它们天天在干嘛吗？只要没死就好了，毕竟你养它们不过是要它们下蛋活着直接宰它们吃。
    停靠在太阳边上的超大型太空飞行物可能只是在吸收太阳的热量作为能源而已；超光速穿越太阳系的发光体可能真的只是路过；木星、木卫等星球形成的某些定位信号源可能只是为了让它们知道定位，方便它们空间跳跃？
    为什么太空中那么多的行星一颗都没有撞击到地球上？为什么月球明明比地球小那么多，却满目苍夷？为什么地球所处的位置正正好好这么适合生物生存又这么凑巧的拥有着能让生物生存的环境？为什么地球的坏境、物种、元素等等那么复杂，却一直保持着一个循环运作？
    因为地球，亦或是说整个太阳系，不过是外星人圈养我们的养殖场罢了！
    不管是月球的存在，还是其他星球的存在，那都是他们设定好的，一切的一切都是因为它们为了圈养我们，才建立了这么一个生态系统，所以地球才会有着那么多不解之谜，有着那么多似乎跟外来文明千丝万缕的存在！
    而玛雅预言的末日，就是这群“主人”来收割我们这些家禽的日子！
    那一天，地球上生灵涂炭；那一天，全地球的人类终于知道外星人并没有像科幻片那样最终都会被战胜；也在那一天，地球人似乎才明白了自己的渺小，自己的无力。
    就算是那一刻全世界都团结了起来，抛弃了家仇国恨一起对付外敌，但是在那庞大的科技和战斗力差距之下，地球很快就沦陷了，仅仅只是花了几个小时的时间而已，整个地球就被外星人掌控，那些曾经繁华的都市一瞬间成为了一片废墟，那些曾经的美好河山也在瞬间变为一片苍夷。
    地球就此沦陷了！
    然而，原本以为这就是世界末日的地球人的的确确遭受了灭顶之灾，但是却并不是被外星人像我们对待家禽那样宰杀之后做成食物什么的，而是以另外一种形式圈养了起来！
    利用他们的外星高科技，将幸存的地球人的意识转化成为了一堆的数据放入到服务器之中，由服务器模拟一切地球人所需要的生活环境，甚至还能够让你生老病死经历所有你活着的时候能面对的事情！
    当然了，为了隐瞒所有的真相，那一段浩劫的记忆数据自然是被清除的，而生活在服务器中的地球人自然不会知道自己到底经历了什么，在他们看来仅仅只是玛雅预言就像是一个笑话而已，什么世界末日压根就没有发生，自己还不是还活的好好的？
    无知的地球人，就在那一天，变成了一堆堆的数据，“幸福”的活在一个个的服务器之中，继续享受着自己平凡而又操蛋的生活，对于地球发生的一切，对于自身发生的一切，对于这个世界的真相，依旧保持着那一份无知和天真。
    直到觉醒者的出现！

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供今天开始女神TXT下载！
