
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                          《假凤虚凰》






　　　　　                『内容简介』

　　他，外表俊朗，性格懦弱；她，外表纤弱，性格火暴。

　　他俩青梅竹马，三岁，她抢了他的棒棒糖，许给他一个未来；七岁，她打跑了一直追他的恶狗，得到了一个牛皮糖；十七岁，两人相撞，她成了他，他成了她，互换的灵魂激起另一种火花……

    楔子

    “喂，小子，把你的棒棒糖给我。”

    三岁的裴云飞一抬头，就看见自家墙头上蹲着一个小孩子，与自己一般大，衣服的颜色很新，但被泥土污了不少颜色，一张小脸尽是灰尘，看不清面容。

    “喂，你听到了没有？”恶狠狠的声音。

    “不……不行，这是我的。”似乎被吓到了，小裴云飞红了红眼眶，将棒棒糖藏在身后。这是他妈妈给他的，他才不要给这个看起来很凶的小孩子呢。

    “嘿嘿，不给？这可由不得你。”小孩撇了撇嘴，纵身从墙上跳了下来，很得意地看着裴云飞一脸惊讶地张大嘴巴，“看什么看，不怕蚊子飞进去吗？”

    “你，你的脚不痛吗？”天啊，从那么高的地方跳下来，要是他的话肯定很痛痛，要妈妈来吹吹了。

    “哼，笨蛋。”趁着裴云飞失神之际，小孩飞快抢过他手中的棒棒糖塞进嘴里。“我又不是你。”

    “啊，那是我的，快还给我。”裴云飞急地快哭出来了，急忙伸手去抢，被小孩一推跌倒在地上。

    “有本事，你就来拿啊。”小孩用自以为很鄙视的眼神看着地上的他。

    云飞几次爬起来去抢，都被小孩躲开，或者推倒，衣服也被弄得脏兮兮的，妈妈回来看见一定认为他不是好孩子的，怎么办？想到这里，云飞竟然坐在地上大哭起来。

    “喂，小子，你，哭什么嘛，你是男孩子啊。”见他哭地伤心，小孩手足无措，“那，这棒棒糖还给你，我不要了，你不要哭了。”

    “你……吃都吃了，还给我干什么啊。”云飞一转头，哭地更起劲了。

    “啊，总之，你不要哭了嘛，难看死了，以后没有肯和你结婚了。”

    “你还说……哇……”

    “好好好，我和你结婚，我和你结婚，你不要哭了啦。”

    “真的？”裴云飞停止了哭泣，用红红的眼睛看着小孩。

    “对啦，对啦。”见他还是不相信的样子，叹了口气，“来，我们来拉钩。”

    吸吸鼻子，“好。”

    “拉钩，拉钩，一百年，不反悔……”

　　第一章

　　“柔柔，我给你带便当来了。”话音刚落，S高中高二5班的窗口出现了一个人影，露出小狗般讨好的笑容，还晃了晃手中的便当盒。
　　
　　“裴云飞！”又来了，沈柔叹了今天的第二十七次气，无力地趴在桌上。
　　
　　仿佛听到了召唤，窗口的男子快步来到沈柔的面前，献宝似的打开饭盒：“小柔柔，你看，这是我亲手做的便当哦，有荷包蛋，炸虾，香菇青菜，还有卤肉哦，这些都代表了我的心，所以你一定都要吃光光哦。”说完，用湿润的眼睛巴巴地望着她，盼望着一点点的鼓励和奖赏。
　　
　　“乖啦。”象征性地拍了拍他的头，就见他开心笑了，标准地见牙不见眼，第二十八次叹气差点脱口而出。
　　
　　眼前的花季少年，裴云飞，十六岁，却有了一百八的模特身材，俊秀的面容还没有成熟男人的棱角分明，但初具雏形，如希腊美少年般英俊，脑子也是一等一的聪明，什么难题在他手里就好象吃豆子一样简单。这样的男生照理说应该在女生的猎艳范围之内，但是，就是这样一个人，竟然十分软弱怕事，性格也是软趴趴的，看见一只蟑螂叫得比女生还要大声，最最最让人头疼的是，他很爱粘她。实在很后悔为什么在三岁的时候看上了他的棒棒糖，见他哭得厉害，心一软，许给他了未来，从此就多个牛皮糖。七岁的时候，自己不知道哪根筋搭错了，又来了个英雄救美，把他从恶狗的嘴下救了下来，赢得崇拜的目光，从此生活就和他缠在一起了。
　　
　　早上，是在早餐的香味和他温柔得腻人的呼唤中醒来的，然后左手塞了一根挤好牙膏的牙刷，右手是盛了温水的漱口杯，刷完后，送上热毛巾一块，换洗的衣物早已经准备妥当。出了房间，有热腾腾的早饭准备好了，一旁还有“专职佣人”候着，上下学有专人接送，午饭和晚饭也有人包了，做什么都有人跟着，赶也赶不走，吼两句就啪嗒啪嗒掉眼泪，打两下又对不起对自己很好的裴姨。
　　
　　唉，谁来告诉她，该怎么办？
　　
　　“柔柔，叹什么气啊？是不是我又哪里做错了？”说着，眼眶就红了。
　　
　　“没有，是饭菜太香了。”扯了扯嘴角，拍了拍身边的位子，“坐，我饿了。”
　　
　　“好。”如果有尾巴的话，一定摇得很欢。
　　
　　“柔柔啊，为什么你的桌子那么新呢？”
　　
　　“呵呵，昨天坏了。”挑了挑眉。
　　
　　“啊，怎么又坏了？”
　　
　　“我有什么办法，那种桌子，一拍就散。”
　　
　　裴云飞皱了皱眉，“柔柔。”
　　
　　“干什么啊。”瞥一眼。“是桌子不牢，和我有什么关系？”
　　
　　“这倒也是，学校也太抠门了。”云飞了解地点点头。
　　
　　“沈柔，你和那个软脚虾到底是什么关系啊？”坐在身后的陈林捅了捅沈柔。
　　
　　“什么软脚虾？”
　　
　　“就是那个裴云飞啊。”陈林向沈柔示意了一下正在操场上体育课的2班的男生，他们正在做跳高练习，比他矮上好多的人都过了，但是裴云飞却一直在杆前徘徊不前，怎么也不敢跳，看着他满脸通红地一次又一次从杆前走过，惹来同学的阵阵讪笑，“你怎么会和这样的人扯上关系的呢？”
　　
　　“哦，什么关系？”沈柔靠在窗边，看着操场里的情况。
　　
　　“他好象你的影子一样，不，你就像的主人一样。”
　　
　　“主人？”低低笑了笑，低喃道：“其实，都是我造成的。”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“没什么。”拨了拨刘海，“注意哦，老师在注意你了。”
　　
　　“啊。”陈林看了看讲台上，果然，老师的眼光正向她们方向射来，忙把头埋在书里，“讨厌啊。”
　　
　　软脚虾，是吗？
　　
　　或许是太依赖她了。
　　
　　这样的性格在女孩子身上应该是惹人怜爱的，但以一个一百八的男人来说，只能被称做懦弱、无能，让众人不齿，而他，似乎连掩饰都不会。
　　
　　怎么样才能使他变得受欢迎呢？还真有点麻烦啊。
　　
　　“柔柔！”偶然瞥见窗边的沈柔，裴云飞开心地挥手示意。
　　
　　心生一计，沈柔向窗外喊道：“裴云飞，今天你如果跳高不拿到优秀的话，晚上就不用过来了。”一回头，就看见老师黑了的脸，无所谓地笑笑。
　　
　　被抓去办公室喝茶了啊。
　　
　　再看向操场，他已经闭眼睛跃过了高高的竹竿，正兴奋地向她挥手。
　　
　　看来，她的决定是值得的。
　　
　　“沈柔！”办公室里，教导主任双手猛得一拍桌子，震得水杯一颤，溢出水来，“我说过多少次了，在学校里不准打架，不准破坏公物，不准上课喧哗，不准恐吓别人，而你呢，什么不准做你就做什么，你你你，你什么意思！” 
　　
　　他，沈毅，本市，不，本省公认的最年轻、最英俊的老师，在“你最想与谁共进晚餐”的民意测验中，打败了众多影视名模、企业精英，荣登榜首，成为众多少男少女憧憬的目标，未婚少女的最佳老公，已婚妇女的梦中情人。
　　
　　曾经有一句话很贴切地形容他：“大人、小孩、老人，一个也不放过。”
　　
　　而如今，他成熟英俊的面容已经完全移了位，都可以看见头顶上熊熊的烈火，若是被他的崇拜者看见，不知道会摔碎多少人的心。
　　
　　而在他面前，站着一个穿着运动装的少女，娇小的个子，纤弱的身子，如病柳一般。她低垂着头，长长的发丝遮住了脸，在沈毅如机关枪一般密集的口水喷射下，双肩微微颤抖着，两只手不停地扭捏。任任何人看来，这都是一个被喷火龙欺负得很惨的可怜公主，但，所有的一切却逃不过已升级为超级喷火龙的火眼金睛。
　　
　　“还有一条。”沈毅已经开始咬牙切齿了，“不准在我讲话的时候偷笑！”
　　
　　女孩子身子猛地一震，良久，才抬起头来，露出因为憋笑而扭曲的古怪面容，说道：“是，叔叔。”
　　
　　“在学校不准叫我叔叔，要叫老师，老师！！”有是“砰”的一声，桌子出现了一道裂痕。
　　
　　“是，沈老师。”无奈地改口。
　　
　　“沈同学，你知不知道你已经打烂三十六张桌子了，啊？”
　　
　　“知道。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“对不起。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“还有然后？”眨了眨眼，疑惑不解。
　　
　　“你以为学校是开家具店的吗？”真是气死他了。
　　
　　“哦，这样啊。”一副你早说就好了的表情，“其实那都是老师不对。”
　　
　　“我不对？”
　　
　　“是啊，谁让老师尽买一些便宜货糊弄我，一拍就散架。如果像老师一样用红木的，就不会那么快就坏了。”
　　
　　“什么，你小子还想用红木的？”又是“砰”的一声。
　　
　　沈柔看见桌子又出现了一道裂痕，忙说不敢，暗地里吐了吐舌头，原来红木也不是很牢固嘛，看来要用包铜的了。
　　
　　“算了，下次注意控制你的力道。”沈毅喝了口水，清了清喉咙，用自以为最温柔的声音说，“其实，小柔啊，这次找你来呢，主要是想到好就没有和我老哥谈过心了，今天晚上我过来吃晚饭，好不好？”
　　
　　“好啊，但是……”
　　
　　“真的？那太好了！也不用云飞准备什么了，就那个叫化鸡，龙井虾仁什么的……其实吃火锅也不错啦，海鲜汤底很鲜的……但如果是怀石料理就更好了……”沉浸在美食中的沈毅自言自语，沈柔喊了好几声都没有听到。
　　
　　最终，沈柔放弃了唤醒又为吃痴狂的沈老师，无奈地走出了办公室，还很好心地替他掩上了门，以免破坏沈老师在师生心目中英勇威武、刚正不阿的形象。
　　
　　但是，今天是老头子煮菜……
　　
　　不知道他听到这个消息，会不会立即上演“夺路狂奔”呢？
　　
　　想起曾经将牛奶煮成咖啡的颜色，她不禁打了冷战。
　　
　　幸好今天去云飞家吃。
　　
　　径直走到2班教室，环视一周，意外地发现原本应该等她的云飞此时不在教室里，问同学，说是被几个男生拉着出去了。
　　
　　是朋友吗？
　　
　　这是不是说明他开始受欢迎了呢？值得侦察一下。
　　
　　在操场的一角，终于发现了他的背影，正被围在几个穿着花衬衫的男生中间，被不停地推搡着，人群中不时还传来阵阵嘲笑声。
　　
　　不论用哪只眼睛看，他们的脸上写着四个字：“我是流氓。”
　　
　　沈柔伸了个懒腰，从口袋里拿出一根绳子，将披散的头发束成马尾，再睁开眼时，满是泠冽之色，充满肃杀之气。
　　
　　嘴角慢慢凝结出一个冷笑。
　　
　　看来，回去之前，还得热身一下了。
　　
　　第二章

　　S高中是H市的第一重点中学，地处近郊，占地极大，分两个教学楼、一个实验楼、一个综合楼，还包括设备齐全的运动场和健身房，其间碧树参差，鸟语花香。特别是在操场尽头的一片小树林，因为其幽静隐秘，不易被人发觉，经常有男生女生在那里约会谈心，久而久之，就有了“情侣之林”的雅名。而现在，在这本应该荡漾着粉红色空气的小树林里，却因为跑进去几个一脸煞气的男人，变得讳莫如深起来。 
　　
　　“哇，这小子的鞋子还是最新款的耐克哦，说没钱，谁信啊！”一个脸上有道疤的高大男子猛得把裴云飞推到墙上，嘴角叼了根香烟，斜着眼笑道：“乖乖地把钱交出来，免得受皮肉之苦。” 
　　
　　“就是，难得我们辉哥亲自开口，你小子的面子还真不小哦。”一旁的几个人附和道。 
　　
　　“我，我真的没有钱……”刚说完，斜的冲出一股力道，将他撞翻在地，手臂、手掌火辣辣地疼，大概破皮了吧。没办法了，回头等着被柔柔数落吧。 
　　
　　“没钱？哼！”辉哥偏头示意，马上有两个人上前搜身，从头到尾翻了个遍，一分钱也没有找到。那人冷哼了一声，伸手将角落里瑟瑟发抖的男生拽了出来，吼道：“你小子他妈的找个没钱的主来糊弄老子，你当老子好耍是吧。”“呸”地吐掉烟蒂，一个巴掌拍过去，男生“啊”的一声，捂着脸倒在地上。辉哥还不解恨，朝着他的肚子连踢了几脚。 
　　
　　“辉哥……辉哥……我没有……啊……” 
　　
　　“还狡辩？” 
　　
　　裴云飞定睛一看，竟然是他们班上的王明，平日里仗着家里有几个钱，在班里作威作福，没想到太过招摇的结果是惹到了外面的小混混。这次就是他借口有事商量将自己骗来小树林的。 
　　
　　肚子是人最柔软的地方，再加上辉哥并没有脚下留情的意思，无边的疼痛让王明脸色煞白，冷汗不停地流下来，呻吟声如同被车碾过一般破碎，想避开，却遭到更多的拳脚。 
　　
　　要死了吗？王明模模糊糊的想。 
　　
　　突然，王明觉得有个人影挡在他的面前，伸展双臂护卫着他，“别打了，他会被打死的。”身上一轻，勉强睁开眼睛，看见裴云飞正一脸担心地望着他，心中涌起一股暖意。 
　　
　　真是白痴啊，哪有人不趁乱逃走，反而来帮助陷害他的人呢？ 
　　
　　“呵呵，看不出来，你还挺勇敢的嘛。”辉哥面色一厉，右手一扬，“老子的事你也敢管，活得不耐烦了啊！” 
　　
　　左颊一麻，裴云飞不由地踉跄了一下，但仍挡在王明的前面。“辉哥，别打了，真的会死人的，拜托了。” 
　　
　　王明暗啐了口白痴，身子明明抖成那样，还逞强替他强出头，真是没有见过比他更傻的人了。见辉哥又要一个巴掌打过去，忙开口道：“辉……辉哥，我记起来了，这小子的钱一定都放在5班那个沈柔的女的身上了。” 
　　
　　“王明，你……”裴云飞一脸不敢置信的表情看着他。为什么他这么帮他，还要把柔柔扯进来？ 
　　
　　“小子，又想骗我们？” 
　　
　　“不敢啊，辉哥。要是这次再骗你，你就是打死我，我都不吭一声。”王明挣扎着从地上爬起来，赔笑道：“辉哥，你难得来一次，总不能叫兄弟们空手回去吧。再说了，一个娘们嘛，只要辉哥脸一板，还不乖乖地把钱送上？” 
　　
　　“那你去把那个女的叫来。” 
　　
　　“那可不成。” 
　　
　　“什么？” 
　　
　　“辉哥，你看哦，一来，我和那个女的不熟，再来，你看我现在这个样子，”王明说罢，可怜兮兮地看了看自己狼狈的样子，“只要是稍有常识的人，都不会和我走吧。我看让他去合适。” 
　　
　　“他要是跑了呢？” 
　　
　　“跑的了和尚，跑不了庙。在说了，我还不是在这里的吗？”王明一边说，一边向暗中给那个仍旧在发傻的小子使了眼色，示意他走了之后马上去找人来救他，也不枉他大费唇舌一翻。算了，就当是还他个人情。 
　　
　　只是求上天保佑，不要让他这件事犯晕。 
　　
　　辉哥听了点点头，冲着裴云飞喊：“喂，你去把那个叫沈什么的带过来。” 
　　
　　“不要！” 
　　
　　王明觉得腿一软，差一点就跪下了。这小子的脑子是不是有病啊？这可是救两个人的大好机会啊。 
　　
　　辉哥似乎也恼了，抓着他的衣领往上一提，“你刚才说什么？” 
　　
　　“我不去，我不会让你们伤害柔柔一根头发！”一脸的决然，一扫平日里唯唯诺诺、胆小怕事的样子，让王明大开眼界。 
　　
　　“你小子不想活了！”辉哥恼羞成怒，扬起右手，准备给这不知道天高地厚的小子一点教训，让他知道到底谁是大哥，谁才有资格发号施令。
　　
　　王明不忍看，别过脸去。
　　
　　“我……我是沈柔，听说有人找我？”就在此时，背后传来一个怯生生的女声，众人回头一看，只见一个穿了运动服、扎着马尾的的女生正站在他们的身后，秀美的五官，如小鹿般清纯无辜的眼神，因紧张咬着嘴唇而微微露出外面的贝齿，还有颤抖在风中的身子，让人心存怜意。
　　
　　“柔……柔柔，快走……”好不容易，裴云飞从嘴里挤出几个字。
　　
　　“云飞！”仿佛看见救星一般，女孩一脸欣喜地奔过去，黑亮的发丝在风中划出美丽的弧线，空气中有着一股若有似无的馨香。
　　
　　辉哥不禁放开了对裴云飞的钳制。
　　
　　“云飞，你没事吧？怎么你的脸都肿了？”沈柔扶着他，担心地轻抚肿成小山的左颊，声音中带着明显的哭音，“啊，这里也破皮了，一定很痛吧。”她捧着他的手轻轻地吹着，生怕弄疼了他，眼睛里泪光流转，仿佛快滴下来了，看得众男人又是一呆。
　　
　　只有青梅竹马的裴云飞知道，戏演得越真，就表示生的气越大，相对的，这批人的下场就越惨。“柔柔，我没事，只是擦破了一点皮，回去擦点药就好了，一点都不痛的。”所以就不用理这些人了。
　　
　　“可是……”她抬头看他，毫不掩饰冻结在眼睛深处的怒火，“人家的心里好难受……”隐隐的啜泣声让众人的心都碎了。
　　
　　如此一个善良美丽，又温柔如水的女子，谁还会想伤害她呢？
　　
　　毕竟还是辉哥见多识广，很快就找到了自己舌头：“你就是沈柔？”
　　
　　“求求你，不要伤害云飞了。你们要钱是吧，我把钱都给你们，你们放过他，好不好？”她将他护在身后，哀求道。
　　
　　辉哥沉咛了一下：“我不要钱。”
　　
　　“什么？”她睁大了美丽的眼睛，“那你要什么？”
　　
　　“我要的是……”辉哥猛地拉住她的手，将她扯到自己的怀里，“你！”
　　
　　“啊？”她似乎被吓到了，呆了半晌才开始挣扎起来，“不要！放开我，放开我！”
　　
　　“别动了！”想阻止拼命想从自己怀里逃走的沈柔，又怕自己的五大三粗伤了宛若无骨的手腕，只能大喝一声。
　　
　　她果然停了下来，不再挣扎，偏过头，眼睛看着地上，睫毛颤抖着如同翻飞的蝴蝶，在白玉无瑕的脸上投下完美的阴影，真是我见我怜。
　　
　　“跟着那种人有什么出息，只要你跟了我，保证你吃香的，喝辣的。”
　　
　　“云飞会保护我的。”
　　
　　“那个娘娘腔？算了吧，我一个巴掌就让他消音了。”
　　
　　“哪只手？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你用哪只手打他的？”不知道为什么，原本甜美的声音突然有一种难言的阴冷，但沉浸在美女在怀的辉哥并没有察觉。
　　
　　“右手，就这么一下，他就不敢再说什么了。”他哈哈大笑，其他人也跟着笑了起来。
　　
　　王明不屑地暗骂了一声“混蛋”，转头想安慰裴云飞几句，却发现他正用怜悯的眼光看着正在嘲笑他的人们。
　　
　　这家伙真的是白痴吗？
　　
　　“……”一阵狂风，淹没了她的声音，只能看见她的嘴唇动了动。
　　
　　“你刚刚说什么？”
　　
　　“我说，”她抬起头，嘴角挂着令人不寒而栗的冷笑，“你的右手，”不知什么时候挣脱的手搭在他的右手上，“似乎已经没有，”猛得一折——
　　
　　“啊！！！！！！”一声凄厉的惨叫声，划破了宁静的小树林，惊得无数飞鸟“扑哧扑哧”飞出树林。
　　
　　巨痛，使辉哥喘息着跪倒在地上，惊恐地仰望着站在自己面前的女孩。
　　
　　逆光，看不清她的表情，只有冷冷的声音，一下一下敲打在他的心上。
　　
　　“没有存在的必要。”

　　第三章

　　突来的变故让众人都傻眼了，还没有弄清楚是怎么回事，自己老大的手就断了。
　　
　　“你……你到底是谁？”辉哥惊恐地望着眼前的少女，什么温柔如水，什么弱柳扶风，就像一阵烟雾，在一声惨叫声中烟消云散。此刻，在他面前的人，充满了暴戾之气，冰冻的眼光让他有一种身为鱼肉的感觉，而那把刀就悬在他的上空，准备随时落下。
　　
　　“我原本只是s高中高二5班的沈柔，与你井水不犯河水，没有任何关系，但是你竟然动了他……”低低地笑着，诡异地让人心寒，“我将成为你今生的噩梦，呵呵呵……”
　　
　　“混蛋！”平日里耀武扬威惯了他何时受过如此窝囊之气，也不管道上打女人的禁忌，忍痛起身，左手握拳向她打去，要让她知道他的厉害。
　　
　　“真是学不乖。”视而不见对方的气势汹汹，只是伸出手，在对方的手上轻轻一扫、一粘、一带，他只觉得自己打在了一团棉花上，所有的力道都消失得无影无踪，想回撤再打，却怎么也收不回来，原来被她抓住了。
　　
　　“是这只手把云飞推倒在地的吧。”沈柔抓着他的拳头，森森地笑道，手上一用力，又是“喀嚓”一声。
　　
　　“啊！！！！……”由于巨痛，辉哥后退了十几步，直到背抵上了树，而两只手臂不自然地垂挂在身体两侧，“兄弟们，给我上，打死她！”
　　
　　“来得正好。”微微一笑，一个飞踢，把一个人“送”了战圈，摔了个五体投地。又“砰砰”两声，两个人飞出，叠在第一个人的上面。
　　
　　在小树林的中间，硝烟弥漫，哀号连连，不时有几个人飞出来，与原先的人叠在一起，不久就形成了一座小山。王明见此情形，不禁吞了吞口水，终于明白了为什么裴云飞要用怜悯的眼光看着他们了。“喂，裴云飞，”他蹭到他的身边，小声地问，“沈柔到底是什么样的人啊？”
　　
　　“柔柔啊……”一提起沈柔，裴云飞的表情立刻温柔了起来，“她不过是会一点功夫，又稍微有一点表演欲的普通女孩罢了。”
　　
　　“普通女孩？”王明觉得自己的嘴巴张得可以塞得下一只鸵鸟蛋了。不出一招就将老大的双手折断，还打得那些皮厚肉粗的大汉个个哭爹喊娘的，叫做一点功夫？从开始的柔弱少女到现在的玉面罗刹，其角色跨越之大，表演之精湛，奥斯卡颁个小金人也为过，这叫稍微有一点表演欲？如果这算普通女孩的话，就没有所谓的怪才了。“您真是谦虚了。”
　　
　　“其实都是我不好，最近给柔柔看了太多的动作片和恐怖片了。”裴云飞喃喃道，“不然辉哥也不会这么辛苦。”
　　
　　那个，用辛苦来形容是不是太简单了点？只能说物以类聚，怪人的旁边都是怪人。
　　
　　“那，你和她的感情很好吗？”王明问地小心翼翼，毕竟他是帮凶，下场可以参照场中不停飞出来的大汉……
　　
　　“啊……”又有一个人飞了出来，王明不禁缩了缩脖子。
　　
　　“对啊。3岁的时候，我刚搬到她家隔壁，第一天就被抢了棒棒糖，于是我就哭了，而她最见不得哭，只好把棒棒糖还我，而且还许诺会永远保护我。”将来结婚……
　　
　　裴云飞想起了哪个时候浑身是泥的她和他拉勾的可爱样子，笑得更柔了，“后来只要有人欺负我，她就第一个跳出来教训他们。柔柔真的好棒的。”说着说着，脸上竟泛起了红晕，看得王明起了一身的鸡皮疙瘩。
　　
　　正说话的一会工夫，随着最后一声惨叫，沈柔拍了拍手上的灰尘，任务完成了。
　　
　　“云飞，我渴了。”
　　
　　“好，我去买水。”命令收到，马上行动。
　　
　　“等一下。”沈柔走到裴云飞的身边，绕着圈将准备随裴云飞水遁的王明上上下下、左左右右地打量了一番，看得他心惊胆战的。
　　
　　上帝保佑啊，要把他扔出去就扔出去吧，千万别折磨他啊，他的肚子到现在还在疼呢。
　　
　　“名字？”
　　
　　“王明。”难道要给他立牌位？
　　
　　“是你把云飞带到这里来的？”
　　
　　“对……对不起。”呜，如果知道你有这本事，死也不会选他的。
　　
　　“我这个人向来有恩报恩，有仇报仇。”
　　
　　死定了……
　　
　　“本来是是要打你几拳消消气的……”
　　
　　上帝啊，你有没有听我的祷告啊！！！
　　
　　“不过刚才你也帮了他，这件事就算了。”
　　
　　咦？他不是做梦吧？万岁！
　　
　　“但是……”
　　
　　啊，还有“但是”？
　　
　　“云飞在2班，我鞭长莫及，平时就拜托你了。如果被我知道有什么人欺负他，我们老帐新帐一起算。”
　　
　　“不会的，不会的，我保证！”上帝啊，谢谢你！只要我把这件事到处宣扬一下，别说欺负了，保证附近连个鬼影子都找不到。
　　
　　看着王明多变的表情，沈柔忍得都快内伤了，但还是板着脸道：“这样最好。”回头笑着说，“云飞，你先和他去医务室处理伤口，我去找叔叔，等一下在医务室会合。”
　　
　　云飞点点头，带着点头点得头快掉下来的王明先走了，只留下沈柔一人沐浴着桔色的夕阳。
　　
　　“戏差不多演完了，阁下也该现身了吧。”沈柔回头，对着空无一人的小树林说道。
　　
　　风吹着树页，发出“哗哗”的声音，一个黑影从树后面走了出来，来到光线比较充足的地方。只见那人一身的黑衣黑裤，约一百八十公分左右，微卷的黑发，如希腊少年般完美英俊的脸庞，一双勾魂摄魄的桃花眼，抿着嘴似笑非笑地看着她。
　　
　　如果拿他和云飞比较，只能说一个是暗夜之灵，一个是太阳之神，只不过这个太阳还只处在早晨四五点钟的样子。
　　
　　“有何贵干？”
　　
　　“带他走。”他指了指地上呻吟的辉哥。
　　
　　“随便。”沈柔打了哈欠，准备走人。
　　
　　“你不阻止？”
　　
　　“为什么要？少个麻烦不是更好吗？”
　　
　　“不怕他报复？”
　　
　　“让他找几个好一点的，都不够看。”向“人山”努了努嘴。
　　
　　“那……这样呢？”原本站在五六步远的他，眨眼间已来到她的面前，劈头一计受刀。她迅速后仰，避开，后旋飞踢，还以颜色。两人你来我往，就喂了六七招，一时间难分伯仲。
　　
　　沈柔自幼在自家的武馆中练习功夫，并不时地与从各地来的高手过招，但到现在为止，还是不清楚这个男人的武功路数。他的拳脚没有一定的章法，但讲究快、狠、准，招招命向她的破绽，但是力量有所保留。
　　
　　难得遇上如此高手，争强之心顿起，沈柔也认真起来。
　　
　　正打得兴起，他突然向后滑出五步，笑吟吟地看着她，道：“你合格了。”
　　
　　“什么合格？”她有点纳闷。
　　
　　“做我的新娘。”沈柔还没有反映过来，只觉得唇上微微一热，再回神时，那名男子和辉哥已经不在了。
　　
　　“这算什么啊，定情之吻？”她抚着嘴唇，“看来得去医务室拿点棉花消消毒了。”
　　
　　正在此时，因为等不到沈柔而回来找她的云飞恰巧看见了这个场景，在夕阳的映衬下，英俊少年借着吻向美丽少女表达爱慕之情，而后，少女轻抚着嘴唇，回味着爱情的余味。
　　
　　“柔柔……”颤抖的手一松，一瓶矿泉水“啪”地滚落到地上，映射出一张泪流满面的脸，“柔柔……”

　　第四章

　　情书，充满了梦幻的色彩，怀春的少年少女们用饱沾热情的笔，在薄薄的纸上向自己倾慕的人倾诉一脉柔情，期待着纯纯的初恋就此展开。
　　
　　在S高中有一种不言自明的习俗，情书的信封表明了送情书人的性别，粉红色的是女孩子，粉蓝色的是男孩子。
　　
　　沈柔刚打开鞋柜，就有几封信掉了下来，静静地躺在她的脚边。
　　
　　“嗨，沈柔，今天的行情不错嘛！”陈林从她的背后冒了出来，拍了拍她的肩说，“三封粉红的，一封粉蓝的，你还是那么受女孩子欢迎嘛，连楚斌都要嫉妒死了。”
　　
　　楚斌是她们的班长，同时又是学生会会长，戴着一副金丝边眼镜，显得温文尔雅，学习优秀，体育良好，工作能力一流，是老师的左右手，无不良嗜好，深受女生欢迎，但他的记录最多也只不过是一天一封而已，没有她那么夸张，一天好几封，有男有女，而且以女的居多。
　　
　　默默地看了她一眼，沈柔什么话也没有说，换好鞋，关上鞋柜，捡起地上的信，向教室走去。
　　
　　“喂，等等我啊。”见沈柔不理睬自己，陈林急忙换好鞋追了上去，“你今天怎么了，谁惹你了？”
　　
　　“如果你被别人说成男人婆，你会怎么样？”沈柔瞥了她一眼。
　　
　　“冤枉啊，大人。”陈林失笑道，“我什么时候说你是男人婆了？再说了，你怎么看都和男人婆没有一点关系。”这到是实话，沈柔只有一百六十零一点的个子，身形也较为娇小，留着一头乌黑发亮的披肩长发，五官秀美，具有古典气质，平时说话也是轻轻柔柔的，没有任何可以与男性挂上钩的。
　　
　　“哼，是吗？”沈柔没好气地说，“那你看看现在的情况。”
　　
　　两人在走廊上走着，不停有人在背后指指点点，一眼扫去，许多少年少女立即涨红了脸，不好意思地低下头去，可一转身，背后的声浪更响了。
　　
　　“哇，沈柔学姐回头看我了耶！好开心哦！”
　　
　　“谁看你了，是看我好不好。”
　　
　　“看到没有，她手里又有好多情书哦，真是好受欢迎哦。”
　　
　　“那我不能落后，明天亲手交给她。”
　　
　　“听说了没有，昨天她赤手空拳教训了好几个流氓哦。”
　　
　　“我知道我知道，在小树林那里，都堆成一座小山了哦。”
　　
　　“真是好英武哦。”
　　
　　“对啊对啊……”
　　
　　“叽叽叽……”
　　
　　“喳喳喳……”
　　
　　“我现在觉得自己好像是被参观的动物一样。”沈柔满脸黑线地说。
　　
　　“别这么说嘛。”陈林勾着她的手，笑道，“毕竟参观动物还要投食的，你还没有到这个地步哦。”
　　
　　“那个女生是谁啊，怎么可以挽学姐是手啊？”
　　
　　“就是，太过分了，学姐又不是她一个人的。”
　　
　　“真的很过分啊！”
　　
　　两个人面面相觑，陈林很快地把手抽了回来。
　　
　　这时，斜地里一个女孩子冲到她们的面前，低着头，手捧着一个纸袋高举在头上，结结巴巴地说：“学……学姐，这是我……我亲手烘烤的饼干，请您尝……尝一下……”话还没有说到一半，耳根子已经红透了。
　　
　　沈柔一愣，与陈林相视苦笑了一下，这就算是投食了吧。
　　
　　“厄，你的心意我领了，但是……”
　　
　　“学姐，我做的饼干很好吃的，请不要嫌弃……”女孩子急得快哭了。
　　
　　“那，好吧。”沈柔接过纸袋，一掂量，分量还不轻，笑道，“我会把它们统统吃完的哦。”
　　
　　“真的吗？”女孩子惊喜地抬起了头，“那实在是太好了！”
　　
　　“你是……”觉得这张脸有一点面熟，沈柔眯着眼睛想了一想，猛得一弹指，“对了，上星期六在电影院后巷里的那个女孩子，对吧？”
　　
　　“没有想到学姐还记得，真是太高兴了！我是一年4班的赵青，那天真是谢谢您了，如果没有您，还不知道会怎么样呢？”
　　
　　“没事的，只不过几个小毛贼嘛，很容易就可以摆平了。”她挥了挥手，表示不在意，“到是你，长得那么可爱，下次小心一点哦。”
　　
　　“我……我……”赵清窘得满面通红，话都说不出来，猛得一鞠躬，转身就跑了。
　　
　　“喔喔喔，惹人犯罪哦！”
　　
　　“说什么呢你，那天是和云飞一起……”提起云飞，沈柔不由地叹了一口气，吓得陈林跳了起来，立刻拉开了一段距离。
　　
　　“沈柔，你叹气了哦。”她小心翼翼地说。
　　
　　“叹气有什么奇怪的？”
　　
　　“呵呵。”陈林干笑两声。别说是奇怪了，简直是恐怖啊。沈柔一向来是一个天不怕，地不怕的人，用她的话说，天塌下来有高个子挡着，云砸下来当棉花盖，平时皱一下眉头就表示有人要倒霉了，接着就听说东街的几个小帮派被人挑，或者西街的警察局门口躺着几个被剥得只剩内裤的流氓。而她竟然还叹气了，难道是火星人入侵，还是彗星撞地球了？
　　
　　“谁惹你了？”
　　
　　“裴云飞！”沈柔提起他就有气，昨天打了一场，本来心情还不错，但后来出现的黑衣变态让人有些心里不爽，回头去医务室找他，被告知他去找她了，折回小树林，空旷的场地上只有一瓶矿泉水孤零零地躺在地上，去他班里，说是一分钟前匆匆拿了书包跑了，去他家，他妈妈说还没有回来，结果被躲在垃圾筒后面的老头子逮了个正着，拖着她回去和铁青着脸的叔叔一同享用五颜六色、风味独特的“美味佳肴”，吃了一瓶胃药，到现在胃还是怪怪的。
　　
　　早晨没有他的morning call，差点就迟到了，七手八脚洗漱完毕来到厨房，心想这下可以吃一顿好了的吧，结果只看见一桌子的醋黄瓜、酸泡菜、醋萝卜，没把她的胃烧出个洞来。他还特地留了张纸条，说是：“柔柔，七点了，该起床了。我有事，先走了。”
　　
　　沈柔见了，没背过气去，心想：你这小子什么时候也开始玩黑色幽默了？
　　
　　“那他还活着吗？”
　　
　　“放心，我会给他时间准备遗书的，嘿嘿。”沈柔露着白牙，阴森地笑着，陈林只觉得一阵阴风吹过，寒毛都竖了起来。
　　
　　裴云飞，我为你祷告，阿门！
　　
　　“哇，沈学姐笑地好神秘哦。”
　　
　　“女王殿下……”
　　
　　“好酷哦！”
　　
　　“我要晕了……”
　　
　　两人对视一秒……
　　
　　“先去教室吧。”
　　
　　“同意。”
　　
　　两人来到教室，沈柔看见自己的课桌上有一个蓝色的便当，是云飞的那个，打开一看，脸都绿了。
　　
　　“好浓的醋味哦。”陈林好奇地探头一看，大开眼界，“糖醋排骨、醋溜黄鱼、酸黄瓜，这是什么？哦，酸泡菜。老实说，那么爱吃酸的，是不是有了？”
　　
　　“有什么？”
　　
　　“小孩啊！”被狠狠瞪了一眼，陈林很识趣地回座位了。
　　
　　开始上课了。
　　
　　第一节是语文课，上的是古文，在老师满嘴的之乎者也的同时，沈柔一直在思考这样一个问题：自己到底做了什么让他抓狂的？
　　
　　基本上，裴云飞这个人属于异类，平时胆小怕事，懦弱无能，但在一些问题上却是出了名的执拗，固执地让人恨不的把他塞回娘胎培养十个月再放出来。
　　
　　她觉得有哪里不对劲，但又说不上来。
　　
　　“好浓的醋味哦。”陈林的话又回响在耳边。
　　
　　等等，醋味？吃醋？沈柔沉思了一会。
　　
　　如果他来找她的时候，正好看到了那一幕，进而产生误会的话，对于后来那些不合常理的行为就有了合理的解释。
　　
　　呵，那个傻瓜。
　　
　　她微笑了一下，拾起落在桌上的樱花瓣细细地把玩。
　　
　　春天，真是一个美好的季节……
　　
　　“咦，沈柔？”下课时间，沈柔去2班找云飞，想问个清楚，却被人叫住了，回头一看，原来是王明。“来找裴云飞？”
　　
　　“他在吗？”
　　
　　“老师找他有事，所以他出去了。”
　　
　　“这样啊……”沈柔沉吟了一下，说，“请你转告他，让他午休的时候来找我，我有事和他说。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“你很热吗？”
　　
　　“啊？”
　　
　　“为什么流了那么多汗？”纳闷。
　　
　　“这个……”总不能说因为见了你吧？“我们刚才是体育课，呵呵。”
　　
　　“是吗？那我先走了。”
　　
　　“好的好的。”王明笑得一脸的献媚，就差一甩袖，“喳”地请安了。
　　
　　顺利地送走沈柔，顾不得擦头上的冷汗，三两步走到云飞的位子，把人从座位底下拉了出来，没好气的说：“裴云飞，你在玩什么把戏？如果她知道我是骗她的，我会死得很难看的！”
　　
　　“如果你不做，我就说你欺负我。”他瞪着眼威胁道。
　　
　　“你……”王明气得话都说不出来了，果然是物以类聚啊。
　　
　　“好了啦，下次保证不会这样了。”
　　
　　“还下次？”王明觉得自己有英年早逝的可能，“你为什么不愿意见她？”
　　
　　“我还没有准备好，用什么样的表情见她？”他趴在桌子上，有气无力地说。
　　
　　“为什么还没有准备好？”幽幽的声音从背后飘来。
　　
　　“如果她真的喜欢那个男的，我该怎么办呢？”
　　
　　“她喜欢他，和你有什么关系呢？”那声音又问。
　　
　　“可是，我喜欢她啊。”
　　
　　“喜欢她还做全醋大餐？想酸死她？”
　　
　　“我吃醋嘛，就忍不住……”等等，为什么王明会知道他做的是什么菜？而且他明明记得他刚才是站在他的前面……
　　
　　裴云飞“啪”地抬头，看见王明站在自己的面前，脸色苍白地盯着自己的后面……他机械般僵硬地缓慢转过头去……
　　
　　“嗨，云飞。”沈柔微笑地打招呼。
　　
　　“柔柔……你、你为什么会在这里？”
　　
　　“我记得你最喜欢唱空城记了，所以就回头看看，你果然在这里。”她俯下身，在他的耳边轻声说，“还听到一些很了不起的东西哦。”说完，还特地眨了眨眼睛。
　　
　　“你……我……”云飞的脸上一阵红一阵白，支吾了半天，猛地起身，推开了桌子，“柔柔是大笨蛋！”跑了出去。
　　
　　沈柔微微笑了一下，对呆楞在一旁的王明说：“等一下替云飞请假，我想他短时间里是回不来了。”随后迈着轻快的脚步追了出去，脸上的神情好象知道猎物已经落入陷阱时猎人的表情。

　　第五章
　　
　　王明还没有从这一系列的变故中回过神来，就已经被班上的同学给团团围住了。
　　
　　“王明，你和沈柔认识啊，怎么不早说啊。”
　　
　　“你什么时候和女王殿下认识的，也没听你提起过啊？”
　　
　　“什么时候和女王殿下的仆人那么要好了？”
　　
　　众人七嘴八舌，王明只觉得自己头晕脑涨，但捕捉到了几个很奇怪的字眼，“等、等一下。女王殿下？女王的仆人？是谁啊？”这和沈柔、裴云飞有什么关系？
　　
　　“你还不知道啊。”那人用一脸鄙夷的神情看着他，马上又眼睛中充满了梦幻的星星，“女王殿下自然指的是沈柔了，你看她长得漂亮，身手又好，好象只微微一笑就能解决所有的困难，虽然说学生会长是楚斌，但谁不知道沈柔才是幕后的策划，所以说，她就是那个能翻云覆雨，却有神秘气息的女王殿下。”众人纷纷点头称是。
　　
　　“那女王的仆人呢？”王明又问。
　　
　　“自然是裴云飞喽。”另一个人露出鄙夷的神色，“看他平时在沈柔面前跑来跑去，端茶递水，不是仆人是什么啊？”
　　
　　“不就是想讨沈柔的欢心嘛，害得我们都没有机会表现。”
　　
　　“如果不是看在女王殿下早就放出话来，我们早就整死他了。”
　　
　　“女王殿下的身边应该是温柔多情的国王，而不是唯唯诺诺的仆人。”
　　
　　“对啊，我也这么认为。”
　　
　　看着那么多人热切地讨论，吵地王明头都痛起来了。
　　
　　如果他们知道他们口中的女王殿下特地关照他照顾裴云飞，下巴是不是都会掉下来呢？
　　
　　唉……
　　
　　被知道了，怎么办？怎么办？
　　
　　裴云飞又惊又急，又不敢回头问清楚沈柔对此事的看法，也顾不了是否会撞到人，只能一个劲地往前冲。毕竟不是经常锻炼的人，不一会就气就喘不过来了，胸口好象要炸开一样，只好倚着树喘着粗气。回头看了一眼，没有柔柔的踪迹，想是没有追上来，不由地松了一口气，但隐隐有一种失落。
　　
　　她没有来，是不是就表示对这件事并不在意？
　　
　　也对，他对她而言，只能算是同学、邻居，最多青梅竹马，而柔柔呢，人又漂亮，武功又好，乐于助人，是众人心中的女神，她肯看自己一眼，就应该很满足了。而她不嫌弃自己的无用和懦弱，经常帮助自己，不让其他人欺负他，上天对他真的是很好很好了，自己又有什么权利去奢望什么呢？
　　
　　但，心，为什么还是那么痛？
　　
　　他倚着树坐下，呆呆地望着天空。
　　
　　天气很好，万里无云，所以天就显得很高很高，却被横出来刚冒出新芽的树枝瓜分了一半的视线。阳光很温和，透过疏密不均的枝叶，在地上洒下班驳的光点，伴随着微风的荡漾，忽暗忽明，闪闪烁烁。
　　
　　但他还是觉得刺眼，刺得眼泪都流下来了。
　　
　　……
　　
　　“我和你结婚，我和你结婚，你不要哭了啦。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“对啦，对啦。来，我们来拉钩。”
　　
　　“好。”
　　
　　“拉钩，拉钩，一百年，不反悔……”
　　
　　……
　　
　　这一切都是梦吗？
　　
　　一双手从他身后伸出来，蒙住了他的眼睛，有一个怪腔怪调的声音说：“猜猜我是谁？”
　　
　　是柔柔！裴云飞心中一惊，想起身继续逃亡，被一股力道向后一扯，倒在地上。眼睛的制约已经消失，一睁眼，满视线的都是沈柔微笑的玉颜，背景是一大片流动着绿色的华盖，极具冲击力。
　　
　　“你哭了？”沈柔舔了舔手上的液体，咸咸的。
　　
　　“你别管！”尴尬和困窘使他极力想逃开，但挣脱不了她的力道，只能掩耳盗铃地别开了脸，不去看她。
　　
　　“为什么不能管，你喜欢我不是吗？”
　　
　　“你又不喜欢我。”他小声地嘀咕道。
　　
　　“谁说的？”
　　
　　裴云飞张大了嘴，直愣愣地看着她，简直不相信自己的耳朵，“你刚才说什么？”
　　
　　“我说，谁说我不喜欢你的？”沈柔好心情地重复了一遍。
　　
　　“我……我说的喜欢是指男女之间的那种，不是兄妹或朋友之间的……”
　　
　　“我知道啊。”
　　
　　“柔柔。”裴云飞盯着她的脸，分辨不出这话的真实程度，“拜托，不要开玩笑好吗？这一点都不好玩。”
　　
　　“玩笑？你以为我是那种把喜欢挂在嘴上的人？”微笑的脸冷了下来。
　　
　　“我不是这个意思，我只是……”他苦恼地说，“我只是觉得自己配不上你。”
　　
　　“我说可以就可以，你有意见？”
　　
　　“没有……”
　　
　　“那就不成了？”
　　
　　“但是……”
　　
　　“好吧，把你的理由都说出来。”沈柔没有了调笑的气氛，拉了裴云飞起来，一同坐在草地上，开始探讨是否相配的问题。
　　
　　“你很漂亮。”
　　
　　“你也很帅。”
　　
　　“呃，谢谢。你很聪明。”
　　
　　“你的成绩向来是在年级前5名。”
　　
　　“你……”
　　
　　“重点！”她有点不耐烦了，再这样互相夸赞下去要到什么时候啊？
　　
　　“我……”他把心一横，说，“我太软弱了，保护不了你。”
　　
　　“谁说你不能保护我？”
　　
　　“啊？”他看着她如花的笑颜，不禁呆了一呆，“可是我不会功夫啊。”
　　
　　她翻了翻白眼，道：“再好的功夫，不吃饭还是会死的。而你，只要保护我的胃就好了。”
　　
　　“这倒是。”他了解地点点头，突然想到什么，说，“难道你是因为我会做饭，才喜欢我的？”
　　
　　“白痴，我不会找个厨师啊。”
　　
　　“这也对，但是……”
　　
　　“吵死了！”
　　
　　“啊……呜……”裴云飞还不知道发生了什么事，只能眼睁睁地看着她的脸在眼前无限地放大，甚至可以看清楚自己倒影在她黑濯石般美丽的眼睛里，还有嘴唇上柔软的……热热的……
　　
　　“味道不错哦。”沈柔舔着嘴角，满足地像一只偷了腥的猫。
　　
　　“你……你……”裴云飞满脸通红，结巴地说不出话来。
　　
　　他，竟然被偷吻了……
　　
　　“怎么说不出话来，舌头被猫咬了吗？”她贼笑道。
　　
　　“你这只臭猫！”他瞪了她一眼，随即两人都笑了起来。
　　
　　“云飞，你知道吗，我喜欢你，就是因为你就是你自己，不是别人，所以下次有什么事不要一个人在心里闷着，钻牛角尖，告诉我好吗？”沈柔枕着裴云飞的腿，望着蔚蓝的天空，淡淡地说。
　　
　　“我……”
　　
　　“你想说吗？关于昨天……”
　　
　　“那个人是谁啊？”
　　
　　“终于还是问了啊。”不知为什么，她好象有点如释重负，“不是我不告诉你，其实我也不知道他的底细。”
　　
　　“可是他……吻了你啊……”
　　
　　“是真的。”她面色一凛，“如果当时不是有一只野猫突然跑过来又折回去，我也发现不了还有个人躲在树后面。如果他是一开始就在那里的也就算了，但如果他是半路而来的，那只有四个字来形容他——深不可测。后来，我和他交了手，虽然实力都有所保留，但还是发觉他的武功路数不似正派，如此讲究快、狠、准，可能和黑道有关系。如果你和碰面的话，尽量避开，知道吗？”
　　
　　“啊，你们交手了？你受伤了没？”裴云飞紧张地看着她。
　　
　　“没有受伤，倒是你的全醋大餐快让我胃穿孔了。”
　　
　　沈柔的话成功地引起了他的罪恶感，他低头道：“对不起。”
　　
　　“算了。”她趁机揉乱了他头发，开心地笑。
　　
　　“但是，他夺走了你的初吻，不可原谅……”裴云飞双手握得手都发白了。
　　
　　“才不是他呢。”
　　
　　“什么？”晴天霹雳啊！他眼泪汪汪地看着她，“还有别人啊？”
　　
　　“就是你啊。”沈柔指着他说道，得意地看见他变成了一座石像。
　　
　　“我……我？”他已经呆了。
　　
　　“还记得你7岁那年吗？”沈柔很“好心”地提点他，“那年你被一只恶狗追……”
　　
　　裴云飞的眼前出现了7岁那年，他迈着短短的腿去帮妈妈买东西，但在路口遇见了一只狗，一双红眼瞪着他，尖利的牙齿滴落着口水，好象把认为是一样很可口的午餐。
　　
　　“呜……哇……”他转身就跑，但那只狗追了过来，而且越来越近。就在这时，他看见了沈柔从一个拐角处走出来，就像看见救星一样扑了过去，“柔柔救我……”
　　
　　然后是慢动作，他扑到了她的身上，因为巨大的冲击力，两个人一同倒在了地上，同时他只觉得有什么印上了他的嘴唇，磕地牙好疼。
　　
　　“难道，那个时候……”他的脸已经红得可以煮蛋了。
　　
　　“可怜我啊，初吻没了，还要打狗，苦命哦。”沈柔装样子叹了口气，“但是，云飞，你那个时候真的很热情啊。”
　　
　　“别说了……”裴云飞头都快埋到地上了。
　　
　　“好了，不说了，但我现在我有事要告诉你。”见好就收。
　　
　　“是什么？”
　　
　　“我饿了……”
　　
　　黑线……
　　
　　“那我去拿便当。”
　　
　　“那么多酸的东西，我的胃要痛的。”
　　
　　“对不起。”裴云飞感到很惭愧，“那去食堂吧。”
　　
　　“那里的菜不好吃。”
　　
　　“你说吧，怎么办，听你的就是了，女王殿下。”她肯定早就盘算好了，还要打那么多的铺垫，早说就行了。
　　
　　“你也知道这个外号？”沈柔挑眉道。
　　
　　“没办法，我是仆人嘛。”
　　
　　“哈哈。”她“啪”地跳起来，指着裴云飞道：“女王殿下现在命令你，我的仆人，现在翘课，回家煮饭给我吃。”
　　
　　“啊？可是下节课是你叔叔的课……呜……不去……会被当的……唔……不要再亲了……柔柔……”
　　
　　话是那么多，沈柔倾过身，再次堵住了他的嘴……
　　
　　“为达目的，不择手段。”
　　
　　这是沈家处事的至理名言，也是行动标准……

　　第六章

　　有些事是命中注定的，就像生和死，是怎么也改变不了的；而有些人，是你怎么避也避不开的。
　　
　　“云飞，要不要转到我们班里来？”沈柔一边换鞋一边问。
　　
　　“不用了，我们班不错，换班也很麻烦。”裴云飞已经换好了鞋，拎着两个人书包和便当，在一旁等着。
　　
　　“不错？”沈柔挑了挑眉，“不要告诉我你身上那么多的淤青是你不小心摔的，还有书和作业本上的脚印也是你自己印上去的。”
　　
　　“反正又没有什么事，而且最近也不太发生了。”他无所谓地笑笑。
　　
　　“那是因为我让王明特地照顾你。”她叹了一口气，“不反抗，只会让别人觉得你好欺负，你会吃亏的。”
　　
　　“对不起。”
　　
　　“你不需要说对不起，你又没有对不起我。”换好了鞋，沈柔仰头看着眼前的英俊少年，真是的，这小子每天和她吃得差不多，为什么长得那么高，“你蹲下来一点。”
　　
　　“哦。”云飞依言蹲了一点下来。
　　
　　沈柔用力揉乱了他的头发，轻声说：“自己小心。”
　　
　　“好。”他微笑，好象拥有了全世界。
　　
　　“今天，有位新同学将要加入我们的行列，让我们用掌声欢迎他。”班主任一声令下，响起了稀稀落落的掌声。
　　
　　“真希望是个大帅哥，你以为呢？”陈林捅了捅正在欣赏窗外风景的沈柔。
　　
　　“我是无所谓的啦。”她耸了耸肩，“美女也不错啊。”
　　
　　“小姐，那差很多好不好，人家还想在高中发展一段纯纯的初恋呢。”陈林一脸陶醉的样子，“啊，我的白马王子，你在哪里？”
　　
　　“啧，是蠢蠢的吧。”沈柔无情地吐槽，背上被捶了一下，不痛不痒，就当作按摩好了。
　　
　　“大家好，我的名字是风凯，希望今后能和大家成为好朋友……”转校生开始在讲台上做自我介绍了，沈柔有些无聊地打了个哈欠，想起了一头乱发的云飞用一种无辜的表情看着她的样子，就不由地想笑。突然，她感到有一道很强烈的视线，转过头，看见讲台上的人，黑衣黑裤，微卷的黑发，勾魂的桃花眼，正似笑非笑地看着她，她不禁皱了皱眉头。
　　
　　“其实。”他看着她，继续说，“这次转校的真正目的，是为了迎娶我的新娘。”在一阵惊呼当中，他走下讲台，来到沈柔的桌前，执起她的手，在手背上印上一个浅浅的吻，“我和我的臣民正期待您的到来，我的女王殿下。”底下又是一阵惊呼，然后是杂乱的窃窃私语。
　　
　　沈柔“啪”地把手收回，站起身，冷冷地看着他：“你有什么目的？”
　　
　　“沈柔，我对你一见钟情。”
　　
　　“是吗？那可真是我荣幸。可惜我对你没有兴趣。”
　　
　　“没试过怎么知道呢？”他笑了笑，眼中是誓在必得的自信，“日久生情的例子很多。”
　　
　　“哦？那就试试。”沈柔对早已经被遗忘在角落里的老师说，“老师，可以让他坐在我旁边吗？他初来驾到，我认为得有个人好好得‘照顾’他。”
　　
　　“啊？”这时，发呆的老师才反应过来，“可是……”这可是早恋啊，应该扼杀在摇篮里。可是，沈柔同学虽然是微笑的，给人的感觉好可怕啊。
　　
　　“老师！”风凯侧过身，看着开始流冷汗的老师，微笑地说，“我想坐在这里，可以吗？”很随意的一个姿势，却拥有着惊人的气势。
　　
　　呜，他们都好可怕啊。气势被完全压制住的老师，只能含泪点了点头。
　　
　　“那么从今天开始，就请你多多指教了。”
　　
　　“彼此彼此。”
　　
　　视线在半空中相遇，擦出火星。
　　
　　然而这副拔剑张弩的紧张情形在旁人看来却是另外一番景象。
　　
　　“哇，英俊的面容，逼人的气势，我们的国王殿下终于出现了。”
　　
　　“看他和女王殿下深情对视，真是甜蜜啊。”
　　
　　“难道我的初恋还没有开始，就已经结束了吗？我不要啊！！”
　　
　　“风凯这小子实在是太嚣张了，竟敢打沈柔的主意，不要命了吗？”
　　
　　一时激起千层浪，听说了女王殿下命中的国王出现了，吸引了全校的人前来参观，呃，是瞻仰才对，于是在5班的窗外，就围了里三层，外三层的人，热闹得像是狂欢。
　　
　　“喂，沈柔，难道你一直都在这种环境中的？”风凯轻声地说。老实说凭借其英俊的外貌，平日里也能吸引众人的目光，但是被人像动物一样参观，很难受。
　　
　　“目前你是风云人物，所以人比较多，过几天就会好的，放心好了。”沈柔看着书，漫不经心地说，“不习惯是吧？”
　　
　　“对啊。”他笑笑，没有沈柔预期中的恼怒，或是手足无措，维持着一贯的优雅，看来家世不错，见过世面。
　　
　　她“啪”地合上书本，迎上他的眼睛，说道：“这几天你还比较安全，但以后几天要注意身边的人，还有，回家前记得把书桌理干净，不要把有用的东西留在里面。”她顿了顿，又说，“不过，如果是你的话，应该不会太大的问题。”
　　
　　“你是在关心我吗？”风凯拨了拨刘海，一个小小的动作在无意间展现了无穷的男性魅力，使得窗外的口水流了满地。
　　
　　“不，是谢礼。”偶然瞥见人墙后拼命挥动的双手，沈柔露出了学校里第一个笑容，“或许，你的出现能让某人好过一点。”
　　
　　“某人？”
　　
　　“你不需要知道。”她站起身，边向外走边说，“接下来是午餐时间，我已经拜托了楚斌带你去饭厅，然后熟悉一下学校，下午见。”
　　
　　“我比较期待你亲自招呼我。”风凯靠在椅背上闲闲地说。
　　
　　“呵呵，一个中午应该够你收集情报了，我就不打扰了。”沈柔挥了挥手，进入了人潮之中，在一片问好声中消失了身影。
　　
　　“你好，我是本班的班长，兼学生会主席楚斌，欢迎你来到我们班。”一个戴着金丝边眼睛的男生出现在风凯的眼前，“现在我带你去饭厅吧。”
　　
　　“她，是要去见什么人吗？”风凯的视线还在她消失的地方徘徊。
　　
　　“是的。”镜片一闪，“忠告：千万不要打扰女王的午餐，不然会很惨。”
　　
　　“哦，有多惨？”风凯好奇地转过头问。
　　
　　“到目前为止，还有三个人没有出院。”
　　
　　“没有控告她？”
　　
　　“他们异口同声说是从楼梯上摔下来的。”
　　
　　“很高明的手腕。”他笑了笑，他看上的人果然不错，“那你呢，也是因为这个而甘愿做个傀儡学生会长？”
　　
　　“你调查过。”没有疑问，只是陈述。
　　
　　“我有做功课的好习惯。”
　　
　　“如果目的一样，由谁做都一样，况且她的确在我之上。”楚斌托了托眼睛，“我不介意你问更多的问题，但我不保证在空着肚子的情况下还能回答多少。”
　　
　　“OK，我也饿了。”风凯起身，“不知道学校的伙食和家里的比起来怎么样。”
　　
　　“两个字——恐怖。”
　　
　　“不会吧。”他干笑两声，随着楚斌向外面走去。
　　
　　“差一点忘了，还有很多注目礼可以下饭。”楚斌补充道。
　　
　　算了，牺牲一下，就当是得到情报的代价吧。“原来上学也很好玩嘛。”
　　
　　“说得好象你没有上过学一样。”
　　
　　“的确没有。”
　　
　　“……为什么？”
　　
　　“因为有人说上学会浪费我学习的时间，只要到时间去考一张证书就好了。”
　　
　　“有人？……”
　　
　　“吃饭吃饭……”风凯转移了话题，楚斌则一脸深思地看着他。
　　
　　从来没有上过学，是吗……
　　
　　三天后，风凯终于知道了沈柔那一番话的意思，不能在桌子里放置东西是因为第二天就会被清理一空，然后塞满了送给沈柔的礼物，这就是为什么她没有同桌的原因，在鞋子里放些图钉、碎玻璃算是比较斯文的做法，事先检查也能避免坐上涂了胶水的椅子，打架更是不用担心，都是一些小角色，但明枪易躲，暗箭难防，一不留神，就被反锁在洗手间的单间里了。正当他想翻墙而出的时候，一盆冷水当空浇了下来，把他淋了通透。
　　
　　“好极了。”他怒极反笑，眼里染上嗜血的红光。
　　
　　“你们在做什么？”裴云飞推门而入，看到几个脸熟的几个人正在用以前对他的招数施在另一个人身上，忙出声阻止。
　　
　　“哦，我当是谁呢，原来是仆人到了啊。”见来的是裴云飞，几个人一点都不着急，反而笑着把他围在中间，“怎么，不在女王殿下跟前当差，到这里来做什么？难道是太想念兄弟们的招待了？”众人哈哈大笑起来。
　　
　　“请你们不要这样做了。”裴云飞正着脸说，“你们这样做是不对的。”
　　
　　“哈哈，你们听他说的话，‘你们这样做是不对的’，现在我让你尝尝这种不对的做法。”众人向他走近，包围圈缩小了。
　　
　　“这个时候，你应该把他们一个一个扔出去，叠成一座小山，然后浇上水。”众人回过头，看见风凯正湿漉漉地站在他们身后，邪邪地笑着，“怎么，沈柔没有教你？”
　　
　　“我……我不会功夫……”话还没有说完，裴云飞吃惊地看着他三两下完成了刚才所说的事，“好厉害……”
　　
　　“你就是裴云飞？”风凯打量着他，他就是每天中午和沈柔共进午餐的人吗？“就凭你也配站在她的身边？”无情地嘲弄。
　　
　　“我……”裴云飞的脸顿时就红了，生气地说，“你凭什么说我不配？被反锁在单间里的国王殿下？”
　　
　　“你……”深呼吸，“至少我不会成为她的负担，而你，就……嘿嘿……”冷笑两声，满意地看着他发白的脸色。
　　
　　“我会保护她的。”他握紧了拳头，低垂着头，沉声说，“我会用我的一切来守护她，即使要牺牲我的生命，我也要保护她。”头一扬，“我发誓，我会用生命守护她。”
　　
　　“我也不会输给你的，裴云飞。”只要是我想要的，都逃不过我的手掌心。
　　
　　“我也是！”裴云飞直直地看着他，眼里是一往无前的坚定。

　　第七章

　　“砰！”学生会的门被猛地踢开，撞到了墙上，又反弹了回去，发出巨大的声响，让众人都抬起头，看着台风的中心点。
　　
　　“沈柔，我不希望把学生会所有的经费都花在修门上。”楚斌推了推眼镜。
　　
　　“哇，沈柔生气了，沈柔生气了，好可怕啊！！”一个将头发染成金色的男生在会议室里跳来跳去，没有一点害怕的样子，反而有一点幸灾乐祸的味道。沈柔顺手拿了个文件夹扔去，正中目标。“呜，好痛哦，阿斌。”捂着被砸到的地方，躲到保护者的怀里寻求安慰，“柔柔是大坏蛋！”
　　
　　“谁让你要惹她呢，活该。”嘴里虽然是这样说，楚斌还是伸手接替了揉散淤血的工作。
　　
　　“你不说话，没人会当你是哑巴，黄毛猴子。”沈柔瞪了他一眼。
　　
　　“我高兴，我乐意，哼。”扮了鬼脸，便缩到了楚斌的身后不肯出来了。
　　
　　“乐平。”楚斌无可奈何地叹了口气，这两个活宝啊。
　　
　　“你也看了宣传窗，风凯要与云飞竞争下届学生会长的海报，是吗？”说话的人是学生会文艺部长杨雪，人如其名，肤如凝脂，乌发披肩，容貌如花似玉，但眉宇间有一丝凛然之气，会让人在第一眼的惊艳之后，油然而生敬畏之情，如冰山上的雪莲，只能远观，不能亵玩，但此时她手中的机器猫漫画，完全破坏了那一份冷艳。
　　
　　“恩。”沈柔将自己扔进沙发，拿起桌上的茶水喝了一口，马上喷了出来，“天啊，这是什么玩意？”
　　
　　“这是我最新研制的乌龙茶蔬菜汁，具有乌龙茶的香味，蔬菜的营养，具有养颜护肤发功效。”一个阴柔的声音在沈柔的背后幽幽地响起，“想再要一杯吗？”
　　
　　“不了，请给我一杯最‘普通’的白开水，谢谢。”沈柔将杯子往后递去。
　　
　　“天才总是寂寞的。”接过杯子，身影就飘走了。
　　
　　“把风凯的资料调出来。”
　　
　　“人家早就给你准备好了。”一个长相狐媚，身材喷火的女郎仪态万千地扭到沈柔的身边，用男人想入非非的姿态坐下，将手中的文件夹给她，然后软若无骨地靠在她的身上，在耳边吹气如兰地说，“人家为了这个可是跑了好多地方哦，你要怎么补偿人家嘛？”说完嘟起了嘴唇，娇憨地让人迷醉。
　　
　　但这一套对身经百战的沈柔来说没有什么用，只是象征性地安抚了一下，开始看手中的资料，微一扫，诧异地说：“为什么没有他就学的记录？不是说从L高中转来的吗？”
　　
　　“那天他说这是他第一次上学，我觉得蹊跷，就让我们的学习部长去查一下。”用一快蛋糕成功转移乐平注意力的楚斌道。
　　
　　“结果人家去了L高中一查，发现他的学籍是最近几天刚刚注册的。”手指点着红唇，微微一笑，于娜抛了个媚眼。
　　
　　“可是从这几天的上课和作业情况看来，他的知识面很广，也很有深度，不像是没有上过学的。”她沉思了一会，“是自学成才吗？”
　　
　　“所以我又拜托欧阳，找到了一些很有趣的东西。”楚斌把另一个文件夹递给她。
　　
　　“麻省理工学院工商管理和计算机双硕士学位？”暗暗吃了一惊，继续往下看，“风尚企业老总的二儿子。欧阳，风尚企业是不是占全国电子市场75%的市场份额，又有传言参与黑道洗钱的那家公司？”
　　
　　“对。”身后的声音又飘了过来，并送上普通白开水一杯，“但风尚的保安系统很严密，我只能查到那么多。”
　　
　　“够多了，谢谢。”没有想到风凯的背景和实力那么强，难怪有自信得到学生会长之位。但他的竞争者，实在是……唉……
　　
　　“目前的民意调查，风凯的支持率为35%，云飞为0%，离正式的投票还有一个月。”楚斌说，“一个月可以发生很多事。”
　　
　　“你们在说什么？”说话间，另一个男生推门进来了，汗流浃背，像是刚刚运动完。
　　
　　“是赵誉啊，篮球比赛怎么样？”沈柔问道。
　　
　　“啊，赢了。”灌下一大杯水，抹了抹嘴，拥有小麦色皮肤的阳光少年说，“但是很艰难，我们还是少一个得分的前锋。对了，我看到了海报，风凯要和云飞竞争学生会长？”
　　
　　“对，而且他准备应战。”沈柔头疼地说，“说是不能输给被反锁在厕所里的国王。”
　　
　　“我记得他也被反锁了好几次……”
　　
　　众人沉默……
　　
　　“现在风凯的风头很健。”在他一系列的威逼利诱，再加色诱的战术下，已经有很大一群人倒向了他的阵营，并且有了自己的后援团，抽屉和鞋箱里都是仰慕者的信和礼物，“而云飞停滞不前。”每天依然被人欺负，“这场很难打。”楚斌分析道。
　　
　　“干脆沈柔你上台，把会长之位抢到手，不就没事了？”赵誉提议道。
　　
　　“对啊，亲爱的，人家一定会支持你的。”于娜附和。
　　
　　“但是云飞不让我插手。”沈柔苦笑了一下，“不然就断了我的伙食。”
　　
　　“哇，好狠哦。”乐平叫了出来，如果楚斌不给他吃蛋糕，他一定会哭的。
　　
　　“算了，船到桥头自然直。”她耸了耸肩。
　　
　　“对了，沈柔。”赵誉想到了什么，“最近学校门口有一些人在打听你的行踪，估计不是好人，你要小心一点。”
　　
　　“好的，我知道了。谢谢。”
　　
　　一片乌云悄悄遮住了太阳，阴谋正在实施中……
　　“只要你干掉她，这些钱都是你的。”
　　
　　“是，老大。”
　　
　　“沈柔，当日的耻辱我要十倍地偿还，哈哈……”
　　
　　早晨，代表着新的一天的开始，凝结在树叶上的露珠在晨曦中闪闪发光。凉风习习，树枝摇曳，树叶支撑不了露珠的重量，微微一倾斜，露珠就顺着叶尖滚落下来，在地上形成一淡淡的水渍，风一吹，消失在空气中了。
　　
　　小鸟在树间跳跃，歌声婉转，偶然间停落在一户人家的窗台上稍做休息，却被屋内的一声大喝吓到，惊恐地拍着翅膀飞走了，落下几根羽毛飘荡在空中。
　　
　　“臭老头，把你的爪子从我的包子上拿开。”一个束着马尾，身穿运动衣的少女抱着一个装满包子的盆，在饭厅里腾、挪、闪、移，躲避着沈刚的禄山之爪。
　　
　　“女儿，再让老爸吃一个吧。”沈刚垂涎欲滴地盯着沈柔手里的包子，眼睛都发绿光了。又香又软又甜的包子啊。
　　
　　“还吃？”沈柔一闪身，起脚飞踢，将他逼出两三步，“你都吃了七个了，你猪啊？”
　　
　　“还说我？你还不是吃了五个？”施展小擒拿手，又被化解。沈刚那个气啊，真后悔把女儿的功夫教的那么好，现在连个包子都吃不上。
　　
　　“你已经老了，当心消化不良，而我正处在成长期，多吃一点是应该的。”沈柔吐了吐舌头，“再说，这可是云飞做给我吃的，没你的份。”
　　
　　“哼，我今天倒要看看有没有我的份。”
　　
　　沈柔见他来势汹汹，一闪身，躲在刚从厨房出来的妈妈后面，“妈，你管管这个老头子好不好？他不吃你煮的稀饭，尽吃我的包子。”
　　
　　“老公，真的吗？”何美静，沈柔的母亲，立即眼泪汪汪地看着沈刚，“你已经不喜欢我煮的稀饭了吗？”
　　
　　“怎么会呢？”见了老婆就软了三分的沈刚，哪里见得了她的眼泪，忙说；“我是舍不得，想等你一起吃。这么好的稀饭，一郭我都吃得下。”
　　
　　“真的吗？”何美静重新露出了笑脸，拉着沈刚坐下，盛了一碗稀饭放在他面前，“那么这锅稀饭就麻烦你了，老公。”说完甜甜一笑。
　　
　　“啊，好。”即使已经结婚几十年了，沈刚对自己老婆的笑容还是没有一点免疫力，傻傻地点点头，没有意识到自己答应了什么。
　　
　　“现在我终于知道为什么你的脸会变得那么快了。”跟随沈母出来的裴云飞见如此情形，在沈柔的耳边轻声道，“真是青出于蓝而胜于蓝。”
　　
　　“呵呵，你又不是知道他们。好香，是什么？”
　　
　　“煎蛋和培根。”将盘子放在桌上，又倒了杯牛奶，“来吃吧。”
　　
　　“好。”沈柔坐下，将手里的盆子递给云飞，“那，你最爱的包子，从老头子手里抢来的。”
　　
　　“我吃不了这么多。”那里有七八个呢。
　　
　　“多吃点。”沈柔倒了杯牛奶给他，然后专心进攻自己的食物，“哇，流黄蛋，我喜欢。”
　　
　　“吃慢点，小心噎着。”
　　
　　“知道了，你快吃啦，要迟到了。”
　　
　　“好。”
　　
　　“我说小子啊，”看着两人亲热的样子，沈刚放下已经是第二碗的稀饭说，“你什么时候进我们家门啊？”
　　
　　“啊？”云飞的脸腾地红了，一口牛奶是咽下去也不是，不咽下去也不是，不知道该怎么办才好，只能以求助的眼神看着沈柔。
　　
　　“云飞，别理他，先咽去。”沈柔拍了拍云飞的背，回头对沈刚说，“老头子，你管好你自己就好了，喝你的稀饭吧。”
　　
　　“臭丫头，你想打架吗？”沈刚撂起袖子。
　　
　　“不和你说了，云飞好了没，要出门了哦。”
　　
　　“好了。”
　　
　　两人起身，拿了书包和便当就出门了。
　　
　　“喂。”斗嘴的人走了，沈刚有一种被抛弃的感觉，在桌子上画圈圈。
　　
　　何美静看着老公孩子气的样子，笑了笑，开始收拾饭桌。当她拿起沈柔刚喝过牛奶的玻璃杯的时候，手一滑，杯子落在了地上，摔成了碎片。
　　
　　“静，别动，小心手指。”沈刚拿来了扫帚，清理了碎玻璃，却看见妻子在发呆，“怎么了，静，只是一只杯子而已。”
　　
　　“刚，我有一种不好的预感。小柔她……”
　　
　　“别乱想了，只是杯子而已。”
　　
　　“是吗？”
　　
　　是吗？……
　　
　　红灯，行人过马路，其中有两个穿校服的人正在谈论什么……
　　
　　身后，是一辆加速行驶而来的汽车……
　　
　　“柔柔，小心！”
　　
　　“砰！”
　　
　　沈柔最后的印象，是护在自己身上的云飞被撞飞在半空中的样子……
　　
　　不要！
　　
　　黑暗来临……
　　
　　云飞！

　　第八章

　　双胞胎是一件很神奇的事物，有一个和你长得一模一样的人自你出生之日起就伴随在你左右，和你吃一样的东西，穿一样的衣服，经常有人把你当作他（她），或是把他（她）当作你。他（她）在你的眼前晃来晃去，就好像有一面镜子，会不会觉得有点怪异？
　　
　　从昏睡中醒来，裴云飞睁来眼睛，环视了一下四周，白色的墙壁，白色的天花板，白色的床单，还有刺鼻的消毒水味，一切的一切都表明他在医院里，这倒让他放下了一颗心，只要不是太平间就好办了。不知道柔柔怎么样了，有没有受伤？她一定会怪他擅做主张，但是她是他发誓一生守护的人，用生命守护的人……
　　
　　这时，有人轻轻咳了几声，裴云飞这才注意到房间里还有另外一个人，就站在床边看着他。但，怎么说呢？他一见到这个人，就有一种很奇怪的感觉，即使他的头上缠着绷带，脸上贴着纱布，还有一些青青紫紫的淤青，但是，那眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，惊人的熟悉，那感觉就好象早上起来照镜子的感觉，一个，和他长得一模一样的人！是的，他不会弄错的，那张伴随了他十几年的脸，化成了灰也认识，他就是裴云飞！等等，他是裴云飞，那么自己又是谁呢？他并没有双胞胎兄弟的啊。
　　
　　“怎么，没看见过帅哥吗，眼睛都直了。”那男人调侃道。
　　
　　“你是谁？”裴云飞哑着声音问，但听起来没有想象中的低沉。
　　
　　“我是裴云飞。”他笑着说。
　　
　　“不，你不是。”裴云飞道。
　　
　　“哦？为什么我不是？”那男人走到床边，俯下身子，将脸凑近他，近得可以感受到灼热的气息，“这张脸可是货真价实，童叟无欺，而且保证绿色天然，决不添加任何人工手术或填充物，不信可以让你摸摸看。”
　　
　　“可是……”裴云飞偷偷咽了下口水，努力使自己陷入柔软的被褥中，以拉开彼此之间的距离，颤抖着声音说，“可是，我才是裴云飞。”
　　
　　“不，你不是。”男人用一种怜悯的眼光看着他。
　　
　　“我怎么可能不是呢？”
　　
　　“恩，这应该怎么说呢？”他摸了摸下巴，思索了一下，“你知道怎么样才能得到最完美的人皮吗？”
　　
　　“不知道。”裴云飞呆呆地摇了摇头，这和他是不是裴云飞有什么关系呢？
　　
　　“有些人认为只要请到这方面的专家，一切就没有问题了……”
　　
　　“什么专家？”裴云飞插嘴道。
　　
　　“拨皮的专家。”男人裂嘴一笑，白森森的牙齿泛着冷光，让裴云飞头皮一阵发麻，为什么同样的一张脸，却能有如此的神情。
　　
　　“其实那并不是最好的方法。”他又道，“因为即使在高明的专家，只要一下刀，就必定会有刀痕，而那会破坏人皮的美感，所以，”他的声音突然变地低沉而又阴森，“最好的办法就在地上挖一个洞，把人埋进去，只把头露在外面，然后在额头开一道口子，将水银一点一点地灌进去，他的身体开始颤抖，越来越厉害，皮和肉被慢慢地剥离，人皮，仍牢牢地钉在地上，但是身体，不，这个时候只能被称为肉团，因为水银的比重较大而被一点点地挤出来，直到完全剥离。当然，为了保证人皮的紧绷性，经常是采用活人，所以那些布满了神经和肌肉的肉团大部分还能逃跑。”
　　
　　“不，不会吧。”
　　
　　他冷冷地笑了一下，不知道从哪里吹来了一阵阴风，室内温度骤然下降，“一切还没有结束，最后的一个步骤，将开水淋到那些肉团上，欣赏一下冒着滋滋热气的肉团是如何发出奇怪的尖叫声，呵呵……”男人用指尖轻抚着脸，叹息的声音里充满了爱怜，“看这张脸，是不是很完美呢？真是一件难得的艺术品啊。”
　　
　　裴云飞心中一凉，难道他已经……
　　
　　“既然你已经醒了，那我们来进行最后一个步骤吧。”男人不知道从哪里变出一个正冒着热气的水壶，一步一步向他逼近，“让我欣赏一下你抽搐后逐渐安静的样子，为这完美的艺术划上一个句号。”他狞笑着，将举高的水壶倾斜……
　　
　　“啊！我不要！我不要！柔柔，救我！柔柔……”裴云飞尖叫着从床上弹了起来，一把拔掉点滴，顾不得穿鞋就向门口冲去，正巧和进门的人撞了个满怀。
　　
　　“云飞，你怎么了，撞痛了没？”沈刚将被撞倒在地上的裴云飞拉了起来，关切地问，身后是何美静和云飞的妈妈，余荧荧。
　　
　　“你叫我……云飞？你还认得我是云飞，是不是？”像是突然遇见了亲人，裴云飞抓着沈刚的手急切地问道。
　　
　　“呃，虽然从外表上不太看得出来……”他的话还没有说完，裴云飞“哇”地一声扑进了母亲的怀里，哭了起来，“妈，我不要……我不要变成肉球啊……呜……我要见柔柔……”
　　
　　沈刚见状，就知道有人动了手脚，转头对着正坐在落地窗前喝茶的男人喝道：“沈柔，你对云飞做了什么，把他吓成这样？”
　　
　　“没什么啊，只是问他要不要喝茶，谁知道他的反映怎么大。”那男子拿起水壶往自己的茶杯里倒了点开水，故做恍然地说，“难道他有喝茶恐惧症？这倒也少见。”
　　
　　“那他为什么提什么肉球，一定是你说了什么。”知女莫若父，何况他们斗了十几年了，从沈柔刚出生就开始抢夺老婆的注意力开始，沈刚一口咬定。
　　
　　“喂喂喂，我可不是岳飞，不要把莫须有的罪名强加在我身上，不然拿出证据来啊。”男人掂了块糕点放进嘴里，细细地品尝，“或许他想吃肉球了呢。”
　　
　　“云飞，你说，刚才柔柔对你说了什么？”沈刚见恐吓不起作用，只好回头找证据。
　　
　　“柔柔？”裴云飞从母亲的怀里抬起头来，试探性地叫了一声。
　　
　　“干什么啦。”那男人瞪了他一眼，那动作的确是柔柔的标准动作。
　　
　　“你变性了？还整容成我的样子？”
　　
　　“提起这个我就想杀人。”男人“噌”地站了起来，长腿一迈，两三步就走到了他面前，弯下腰，盯着他说：“不知道哪个笨蛋自不量力，替我挡车，被车给撞飞了，结果在我脑震荡昏迷后醒来，就进了你的身体，忍痛不说，还差点被伯母的泪水淹死，你知道我最怕别人哭的了，而你，占了我的身体，舒舒服服地多谁了三天，让我担心你是不是成为了植物人……喂，我还没说完呢，你红什么眼睛啊……等……等一下，别过来，我还没有准备好……喂……”沈柔见裴云飞眼睛一红，脑中的警铃大作，急忙后退，但他已经扑过来了，又不能跌到地上，只好很认命地当了肉垫。
　　
　　“太好了……你没事就好了……”裴云飞在原本应该是他的胸膛里哭了起来。
　　
　　“哭什么啊，不是没有什么事吗？”见他完全没有停止的迹象，沈柔满脸的黑线。她自认为自己的身体泪腺不怎么发达，可到了他的手里怎么说哭就哭了呢？是天赋异禀，还是怪胎一个呢？现在唯一能肯定的是，如果再不阻止，病房就要闹水灾了。“喂，肉团，你给我起来，重死了啦。”
　　
　　“讨厌，你向来说自己的体重很标准的。”终于哭够了，裴云飞擦了擦脸，坐了起来，“还讲什么剥皮的故事吓我，我刚才真的以为我只是一个肉团了。”
　　
　　“我生气啊，谁让你自做主张的，当然要惩罚你一下。”拂去眼角残泪的手指，突然开始颤抖起来，“如果……如果你离开了，我就是下地狱也要追上你，然后狠狠地打你的屁股，明白了吗？”
　　
　　“对不起，但是如果再来一次，我还是会这样做的。”裴云飞微笑着说。
　　
　　“哦，你可以试试。”突然想到了什么，沈柔笑道，“不过刚才我也没有说错啊，你虽然不是肉团，但是你的前面多了两个肉团哦。”
　　
　　裴云飞顺着沈柔的视线往下看，看见自己突起的双峰，虚幻的感觉让他忍不住伸出手指戳了戳，又捏了捏，软软的。
　　
　　“手感什么样？”
　　
　　“好软哦。”
　　
　　“那就好。”沈柔笑嘻嘻地说。
　　
　　在一旁的沈刚看不下去了，跳了出来，指着沈柔的鼻子道：“臭小子，你别妄想诱拐我的宝贝女儿！”
　　
　　“喂，臭老头，我才是你女儿啊。”
　　
　　“No, NO.”他摇了摇自己的手指，得意地说，“你，姓裴，叫裴云飞，和我们沈家没有任何关系。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“你爸爸的意思呢就是让你们以现在的身体生活。”何美静站出来说话了，“毕竟这样的事在医学界还从来没有出现过，如果一公开，一定会引起轩然大波的，对你们的学习和生活造成影响倒是其次，就怕有些人会以此为课题做研究，那就麻烦了。”
　　
　　“对对对，到时候把你抓去解肢了，你就知道厉害了，哈哈。”像是占了上风，沈刚插腰哈哈大笑起来。
　　
　　“那就是说我现在叫裴云飞，住在伯母家里，而真正的裴云飞叫沈柔，住在我们家里喽？”沈柔低头想了想，叹了口气道，“终于可以摆脱臭老头了，实在是太好了。”
　　
　　“喂，你什么意思？”教育真是失败，沈刚一脚踹了过去。
　　
　　“就是字面上的意思啊。”闪。
　　
　　“谁不羡慕你有个如此威风八面，英俊神武的老爸，你还不知足？”太不爽了，再踹！
　　
　　“谁要谁拿去好了，我才不稀罕呢。”身子几天不活动了，都快生锈了，也该到了松筋骨的时候了。回踹！
　　
　　“什么，你小子敢反抗？找死！”连环鸳鸯腿！
　　
　　“谁找死还不一定呢！”佛山无影脚。
　　
　　病房的一边，两个人正打得津津有味，而在另一端，裴云飞的母亲，捧着一张并不属于自己孩子的脸细细端详，想找出一点自己儿子的影子。
　　
　　“妈，我没事，你别担心了。”
　　
　　“怎么叫妈不担心呢，一想到你躺在担架上不醒人事的样子，妈的心都快碎了。”说到这里，眼泪就流了下来，“以后，不要吓妈妈了好吗？”
　　
　　“对不起，妈妈，让你担心了。”
　　
　　“没关系，只要你还好好地活着就好。”
　　
　　“云飞啊，我们已经向学校请假了，说你们因为出了交通意外失去了部分的记忆，在家中修养。”见两个人的情绪都平复了下来，何美静道，“现在最重要的是你们要把一些习惯改过来，特别是在人称上，不要叫错名字，不然会让人起疑心的。趁这两天在家，你们两个好好练练。”
　　
　　“好的。”裴云飞乖巧地点点头。
　　
　　这时打到一半的沈柔突然凑过来，道：“其实这一点根本就没有问题。”
　　
　　“哦，为什么？”
　　
　　“我示范给你看哦。”沈柔执起裴云飞的手，说了一句“亲爱的宝贝”。
　　
　　“哇，我都说过了不准你诱拐我的宝贝女儿！”沈刚一拳打了过来。
　　
　　“说什么诱拐，我是正大光明地拐！”
　　
　　“臭小子找打。”
　　
　　“哼。”
　　
　　病房里沈刚与被定名为裴云飞的沈柔追逐打闹，其他几个人边喝茶边看戏，阴霾的心情一扫而光，空气中跳跃着快乐的音符。
　　
　　窗外，阳光依旧灿烂。
　　　　
　　第九章

　　睁开眼睛，映入眼帘的是有着白色小花的兰色窗帘，在微风的拂弄下如波涛般起伏，有着一种独特的韵律感。
　　
　　这是在哪里？
　　
　　失神了半晌，才想起来，这是云飞的房间。回忆了这几天发生的事，撞车、昏迷、灵魂互换，一系列事件的发生，好象在拍一本蹩脚的肥皂剧，荒诞离奇，告诉十个人，有九个人啐一口精神病，还有一个直接拿石头砸过来。
　　
　　云飞的房间啊……
　　
　　为了不让人起疑，他们回到了对方的家，睡在对方的房间里，这对他们来说并没有什么，反正从小时候起就有睡在对方家里的习惯，毕竟只隔了一道围墙。但是裴云飞这小子还真不是普通的怪，一个男孩子，没有成堆的脏衣服、臭袜子塞在床底下，而是整齐地挂在衣柜里飘洒着清香，没有漫画，没有摇滚乐，甚至连成人杂志也没有一本，打开CD，只有轻音乐在空中飘荡，真是让人不敢相信，比起自己的狗窝来，不知道要好多少倍。
　　
　　初春的早晨，还是有一些寒冷，从温暖的被窝里伸出的脚接触到冰冷的地板，不由地一哆嗦，猛地站起身，感到一种晕眩，毕竟与地面的目测距离突然增加了二十公分左右，还不太习惯，幸好自己没有恐高症，不然连走路都不会了。
　　
　　随意从衣柜里挑了件衣服，脱下睡衣，正要换上，瞥见镜中的自己，纯男性的身体，没有女性般凹凸有致，扁平地令人感到枯燥，但是绒布般皮肤下蕴涵的是比女人更强的爆发力和持久力，这一点可以从与老头子的比试中可见端倪，光靠她平日里嘱咐他做的器械练习，就可以基本挡住老头子的攻击，如果稍加训练，老头子还不跪地求饶？
　　
　　想到未来美好的前景，沈柔得意地笑着。
　　
　　与此同时，正在吃早饭的沈刚打了喷嚏，“谁在咒我？”
　　
　　“老公，你怎么可以把稀饭喷得到处都是呢？还喷到稀饭里，很脏的。”
　　
　　“对不起，静。”低头，忏悔。
　　
　　“那么这锅稀饭就拜托你了哦。”恶魔的笑容。
　　
　　“不会吧，又是稀饭……”
　　
　　“老公，你已经嫌弃我煮的稀饭了吗？”眼泪汪汪。
　　
　　“没有，我会把它喝光光的。”拍拍胸脯。
　　
　　“那好，快吃吧。”笑脸盈盈。
　　
　　沈柔索性连睡裤都脱了，只穿了条内裤在镜子前欣赏起来，毕竟此等机会难得，模特般的身体总比教科书上语焉不详的图形来得好看，更难得的是，你要他摆什么姿势，他就摆什么姿势，看这腰是腰、臀是臀的，身材好得没话说，不过腹肌还不够强，晚上加50个仰卧起坐好了。
　　
　　“柔柔，吃饭了……啊！”裴云飞推门而入，看到的就是沈柔一脸色咪咪地看着他的身体，还不时地左捏一把，右掐一把，看地他是花容失色，尖叫一声，扯过被单把她裹得严严实实，不留一点空隙。
　　
　　“你在做什么啊？”沈柔好笑得看着一脸紧张的他。
　　
　　“你怎么可以……怎么可以这样。”
　　
　　“这样啊？是这样？”沈柔掀开被单的一角，露出香肩一片，“还是这样？”拉高被单，当场秀了一段大腿舞，惹的云飞红潮满面。
　　
　　“讨厌，不要用我的身体做那么奇怪的动作。”
　　
　　“这就叫奇怪的动作？那如果我这样呢？”沈柔还来一个更“火辣”的，被云飞扯住了被单制止住了，“喂，放开啦。”
　　
　　“好啦，好啦，我认输还不行吗？不要再来了。”他讨饶道。
　　
　　“早说就好了嘛。只不过换个衣服，你紧张什么？再说洗澡的时候，能看的都看了，能摸的也摸过了，现在紧张有什么用啊。”沈柔扯下被单，很自然地在他的面前换衣服。反正是他的身体，应该很习惯才是。
　　
　　“什么？都被看光了？”原本涨红的脸更红了，埋在双掌之中，“好丢脸啊。”
　　
　　“有什么丢脸的，云飞的身材很棒哦，看得我都流口水了呢。”夸张地吸了吸口水，证实自己所言非虚，“我的身材也不错哦，云飞满意吗？”
　　
　　“我还没看过……”早上就被吓到，他有气无力的说。
　　
　　“什么！！”沈柔跳到他的面前，指着他的鼻子道：“没看过？你难道都不洗澡的吗？你想虐待我的身体，想让我的身体成为咸鱼干吗，恩？”最后一个字是从鼻腔的最深处发出的，带有浓浓的警告意味。
　　
　　“不是不是，只不过闭着眼睛的……”他连连摆手。
　　
　　“呵呵，那一定是摸过了哦？”她笑得像一只狐狸。
　　
　　“恩。”
　　
　　“滑不滑？”
　　
　　“很滑……啊，我什么都没说……”真的好丢脸。
　　
　　“哦，可是我都听到了哦。”
　　
　　“柔柔！”被她这样调侃，云飞只能跺跺脚，却又无可奈何，只能别过脸不去看她。
　　
　　“生气了？”她蹲下来，仰着头看着他，笑地奸诈。
　　
　　“哼。”他把头转向了另一边。
　　
　　“云飞？”她锲而不舍地也跟着转到另一边。“乖乖，不要生气了。”
　　
　　“那以后不要做那种奇怪的动作。”
　　
　　“好。”只做更奇怪的，嘿嘿。“那不生气了？”
　　
　　“恩。”他一笑，仿佛满树的梨花在同一时间竟相开放，纯白的花瓣一起向她涌来，清新纯净，含着淡淡的幽香，而未退的红晕，像下了场胭脂雨，天地之间顿时起了玫瑰色的雾气，妩媚地让置身与百年前的秦淮河畔。
　　
　　“你好美。”沈柔亲昵地将他的头发拨至耳后。
　　
　　“原来柔柔是个自恋狂，明知道我现在是你的身子，还要说我美，这不是拐着弯子夸自己漂亮吗？”
　　
　　“你难道没有发觉吗，因为你，这个身体已经不是以前的样子了。”
　　
　　“什么意思？哦，对了，今天我是穿了裙子，而柔柔平时是不穿裙子的。”云飞歪着头吐了吐舌头，笑了笑。
　　
　　“不是平时，是所有的时间都不穿！”一想到裙子，她的头就开始痛起来了。
　　
　　“为什么呢，柔柔穿裙子很好看的。”
　　
　　“第一，穿了那个东西，打架的时候很容易走光，第二，我不喜欢，第三，我很讨厌，第四，我根本就不想穿它，第五，……”
　　
　　“好了好了，我知道了。”云飞忙安抚开始暴走的沈柔，“就是不喜欢嘛，这又没什么。”
　　
　　“好吧，我把原因告诉你。”沈柔叹了一口气，坐在床沿，“今天这套洋装是不是老头子给你准备的？”
　　
　　“是啊。”按照常理说，都是妈妈喜欢打扮女儿，而今天早上看见一个五大三粗的男人，手里拎了一件粉红色，缀满蕾丝花边的洋装，然后一脸期待地看着自己，那种感觉真的很怪异。“他也给你准备裙子吗？”
　　
　　“对，很小的时候，那个时候我还很小，很呆，经常被他用一块糖收买了，然后乖乖地穿上公主裙随着他去展览，然后被一群欧巴桑、欧吉桑骚扰，回来后小脸蛋还是被捏捏得肿了起来，真是痛苦的过去啊！”结尾处长叹一声，以证实所言非虚啊。
　　
　　“那后来呢？”
　　
　　“后来？那也要等他先能找到我。”她冷笑了几声，“要从一个道馆馆长的手中逃脱是一件很困难的事，所以我的身手矫捷不是没有原因的。”
　　
　　“原来爸爸还有这种嗜好啊，满可爱的。”
　　
　　“爸爸？你叫他……爸爸？”
　　
　　“因为如果叫伯父的话，会露出破绽……而且，昨天我叫了第一声的时候，他的眼睛好象有点红红的哦。”
　　
　　“一定是你看错了。”
　　
　　“是吗？”充满疑惑的口气。
　　
　　“对啦，因为他是个变态，呵呵。”沈柔大笑起来。
　　
　　原来，她已经很久没有叫他爸爸了啊。
　　
　　“你这样说你爸爸可不太好哦。”云飞义正严词地说道。
　　
　　“是，我知道了，亲爱的宝贝。”
　　
　　“你……你还说！”云飞拿了枕头砸过去。
　　
　　“没天理啊，老婆打老公啊~~~~~~~~~”沈柔绕着房间跑，而云飞在后面追。
　　
　　“看你还说！”
　　
　　“啊~~~~~~~~丘！”又一个喷嚏。
　　
　　可恶，一定有人在诅咒他，到底是谁？
　　
　　“啊，老公，你怎么又打喷嚏了，感冒了吗？”
　　
　　“我也不知道。”
　　
　　“可是你又把东西喷得满桌都是，怎么办呢？”恶魔的笑容再现。
　　
　　不会吧，我已经喝了一锅稀饭了啊。
　　
　　“那么这盆馒头就拜托你了。”微笑。
　　
　　又来？
　　
　　“可是这里有十几个馒头呢……”眼眶逐渐泛红，声音逐渐小下去。
　　
　　“老公，你已经不喜欢我做的馒头了吗？”
　　
　　“不不，喜欢，我吃！”呜，好命苦啊！
　　
　　到底谁在背后骂他，给我出来！！
　　
　　“云飞，或许这场车祸是福不是祸哦。”
　　
　　“为什么这么说？”
　　
　　“各得其所。”
　　
　　“不懂。”
　　
　　“你以后会明白的，呵呵。”
　　
　　“喂，不要笑得那么神秘好不好，有什么事也要让我知道啊。”
　　
　　“如果你抓到我，我就告诉你哦，亲爱的……”
　　
　　“你还来！看打！”
　　
　　“哈哈……”
　　
　　也许，这场车祸是一个契机，转变你我的生活……
　　
　　第十章

　　闹地实在饿得受不了了，沈柔随云飞回原来的家去吃饭，结果在家门口看见了一个意料之外的人。
　　
　　“嗨，柔柔。”风凯倚在最新款黑色宝马车上，微笑着向他们打招呼，还是一身的黑色的装束，只不过改成了休闲装，别有一番韵味。而在他的身边，有一个人双手反绑，跪在地上，因为低着头，所以不知道是谁。
　　
　　“你来做什么？”沈柔问道。
　　
　　“自然是来看我的女王殿下。”风凯转向一旁的“沈柔”，微笑着说道，“听说你遇到了车祸，真是让我心急如焚，急急忙忙就赶来了，现在见你没有什么大碍，就放心了。”说完，风凯极有风度地上前，执起“沈柔”的手，准备印上一个吻。
　　
　　“你要做什么？”云飞脸色一变，猛地抽回手，连着退了好几步，躲到沈柔的背后，使劲搓了搓他握过的地方。
　　
　　真是的，柔柔的小手岂是所以人都能碰的。
　　
　　“沈柔，你……”刚才怪异的举止，让风凯诧异不已。
　　
　　“她失忆了。”演戏的时间到了，沈柔一脸的沉重的表情，“我虽然推开了她，但是她的后脑还是受了伤，使得脑内淤血压迫神经，导致选择性失忆症，只记得比较亲近的几个人，外人一概不识。”特别是你这个外人。
　　
　　“选择性失忆症？”
　　
　　“是的。”换上一张快要哭出来的表情，“都是我不好，如果我早发现那辆车子的话，就不会这个样子了。”
　　
　　“不，你做的很好。”虽然看不惯他一副软弱的样子，但是他守护沈柔的心倒是真的，而且这次为了救她，差点就送了命，“如果不是你，柔柔可能已经不在人世了，所以要谢谢你。”
　　
　　“不，这都是我应该做的。”你有什么立场说谢谢，哼。
　　
　　“今天我来还有一个目的，就是把这个车祸的制造者交给你。”提脚一踹，那人倒在地上，扬起的脸刚好让沈柔和裴云飞看清楚他的脸，竟然是辉哥。此时的他早已经没有了平时的嚣张跋扈，萎靡不振，五颜六色的脸很容易让人看得出来，在来之前，他已经被好好地招待过了。“因为上次柔柔不留情面，让他没了面子，就出此毒策。现在人已经交给你们了，要杀要剐，就随意吧。”风凯笑得温柔，但眼里的寒气冻人彻骨。
　　
　　“风哥，我知道错了，都怪我有眼无珠，不知道她是您的女人，下次再也不会这样了，求您放我一条生路吧。”见小命不保，辉哥拼命哀求，头一下一下地磕在地上，咚咚直响，马上就肿起了一大块。
　　
　　“我又没有被车撞，你求我做什么？”他冷冷笑了笑。
　　
　　“是是是。”辉哥一听，马上转了过来，对着沈柔和裴云飞磕起头来，“沈大姐，沈奶奶，我知道错了，您就大人有大量，饶了我这条狗命吧。”
　　
　　裴云飞哪里见过这等架势，吓都吓傻了，扯了扯沈柔的袖子，轻声道：“怎么办？”
　　
　　“你恨他吗？”她低头轻声地问，“毕竟是他害我们这样的。”
　　
　　他摇了摇头，“反正我们也没有什么事，就算了，而且我想他以后也不敢了。”
　　
　　“那好吧。”大不了自己再找个机会去修理他，出出心中的恶气。“柔柔说，这件事就算了吧，反正也没有什么事。”
　　
　　“谢谢沈小姐，谢谢，您真是再世的观音菩萨啊。”辉哥又连着磕了几下，血丝混合着尘土和泥沙，显得狼狈不堪。
　　
　　“既然柔柔说算了，我也没办法。”风凯轻轻的叹了口气，“但是死罪可免，活罪难饶。”一弹指，两个穿黑衣服的人不知从哪里冒了出来，将辉哥架走了。来无影，去无踪，简直像是在拍电影一样。
　　
　　“我先走了，希望你能早日记起我，毕竟未来我们不会陌生。”他淡淡地笑着，仿佛刚才什么都没有发生过。“还有你，裴云飞，不要忘记一个月之后的竞选，即使是你救了柔柔，我也绝对不会放水的哦。”
　　
　　“彼此彼此，鹿死谁手还不一定呢。”
　　
　　“我从刚才就觉得有点奇怪，你和平时好象不太一样。”修长的手指在下巴滑动，“怎么说呢，好象换了一个人似的，难道是我的错觉？”
　　
　　好强的直觉。“在死亡边缘徘徊过的人，总有些地方会有所改变的。”沈柔搪塞道。
　　
　　“是吗？或许相处久了，就会有答案的。”抛下魅惑的一笑，上车走了。
　　
　　他真的是一个可怕的人，而他又是这样被培养出来的呢？难道说他的培养者更难缠？
　　
　　沈柔突然想起了楚斌曾经告诉她，风凯从来没有上过学，因为有人说上学是浪费他学习的时间。究竟这个“人”指的是谁？
　　
　　“柔柔，你真要和他竞争学生会长吗？”被一路牵着往屋里走的云飞担心地问，以他在学校的地位，这根本是不可能的事。
　　
　　“你怎么重视他，我可是要吃醋的哦。”
　　
　　“你说什么啊，他可是男的。”
　　
　　“我现在也是男的。”依照往常的经验，抬头说话脖子很酸，沈柔蹲了下来，“难道云飞嫌我不够好，要去找女生？”一脸的哀怨，仿佛即将被抛弃的小狗，睁着水汪汪的眼睛看着狠心人。
　　
　　“你一天到晚在想些什么啊。”云飞没好气瞪了她一眼。真是的，说正经事的时候，她的戏瘾又上来了，这次要演什么，被甩的痴情汉？
　　
　　“当然是想你啊，我是早也想，晚也想，睡觉的时候一闭上眼睛，梦里都是你哦。”见他睁大眼睛不敢相信的样子实在是可爱，忍不住在她的左颊亲了一下。
　　
　　“你……你……”他又开始口吃了。
　　
　　所谓好事成双，沈柔一不做，二不休，索性在右颊又亲了一下，可怜的云飞彻底呆掉了。
　　
　　等他回过神的时候，已经吃完了饭，换了运动服，坐在武馆的训练场里了。而在一百多平的训练场中，沈刚正在训练一干弟子。
　　
　　“终于回过神来了啊。”跪坐在地上的沈柔穿了一件白色的运动服，向他微笑。
　　
　　“色狼。”他的脸开始红了起来。
　　
　　“这可不能怪我，谁让美人在眼前，我就算柳下惠转世也不可能不动心啊。”
　　
　　“都说你自恋了，又拐着弯夸自己。”
　　
　　“我说过了，云飞，你是唯一的。”她直直看着他。
　　
　　被火辣辣的眼神看得不知道如何回应才好，之后左顾而言他，“你拉我到这里来做什么。”自从换了灵魂，原本只有着空虚外表的身体竟开始眩目起来，一举手一投足之间，好似无底的黑洞，吸引着众人的注意力，就像现在，只是安静地在角落里说话，已经得到了许多的注目礼，自己也开始对既熟悉又陌生的笑容发呆，难道真如她所说，或许这场车祸是福非祸，各得其所。但是，她笑得那么好看做什么，没看见已经有几个女生脸红红地看过来了吗？
　　
　　“来练武场当然是练武的。”被瞪得有点莫名其妙。
　　
　　“我又不会武功，你叫我练什么？”难道是来展现魅力钓女孩子的？
　　
　　“你怎么知道没有武功？”她神秘的一笑。
　　
　　“那当然了，我又没有练过，也没有碰到什么跌落悬崖，吃了大还丹之类的药物，内力大增，再遇见绝世高人传我一身内力。”
　　
　　“可是我练过啊，用我的身体。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“用事实来证明一切吧。”沈柔拉云飞起身，“放心，我会很小心的，不会很痛的。”
　　
　　“什么？喂，等等，我还没有准备好……”云飞还没有站稳，一个手刀迎面而来，无处可躲，只好闭上眼睛，等待疼痛的到来，但身体如自己有意识一般，向后一闪，随即腿一扫，直攻沈柔下盘。
　　
　　“这是怎么回事？”被自己吓到了，云飞一愣，身形就跟着停了下来，被收势不及的沈柔踢到，但没有摔倒，只是往后退了几步。
　　
　　“呵呵，果然不出我所料。”沈柔停下手，微笑着说。
　　
　　“我的身体会自然做出反应。”云飞看看自己的手，有点不敢相信。
　　
　　“我想这是身体的记忆功能。”
　　
　　“记忆功能？你是指身体对以前经常做的事都还记得，即使灵魂不一样？”
　　
　　“对。刚才我去厨房的时候，发现本应该很陌生的厨具有一种熟悉的感觉，就想，或许我的身体在每天的练习中，身体，甚至每一个细胞，都有了惯性，就像刚才，我劈过来，你就自动会防守反击，这是最好的证明。云飞，你已经是武林高手了哦。”
　　
　　“真的吗？”又想到刚才的情形，“可是，刚才我还是被踢到了，如果真的是这样的话，根本就不可能的，柔柔很厉害的。”
　　
　　“那是因为你还不适应，不知道该这样顺着身体进行动作，这就是我带你来的主要原因。”她裂嘴一笑，显得有些阴险，“为了使你成为一代高手，请接受我的魔鬼训练吧，嘿嘿。”
　　
　　“不会吧……”云飞倒抽一口冷气，向后退了几步，面有菜色，“柔柔，你不会是认真的吧？”
　　
　　“你说呢？”她摆开了架势，斜着眼看着他，伸出食指勾了勾，“Come on, baby.”
　　
　　“呜，我不要，我怕痛……”
　　
　　“呵呵，由不得你。”沈柔很拽地摇了摇手指，化掌为爪，向他抓去。
　　
　　他见这一劫躲不过去了，索性随了身体的本能，见招拆招，与沈柔套起招来。
　　
　　一个是拥有浸淫武学十几年，在每天的练习中将一招一式化为本能的身体的裴云飞，一个是有着十几年武学切磋，用有更具发展潜力身体的沈柔，两个人在角落里你来我往，每一招每一式似乎已经演练了几百次了，纯熟而又迅速，让一干学员眼花缭乱，瞠目结舌。
　　
　　“哇，不愧为师傅的女儿，还是那么厉害。”
　　
　　“那个男生也好厉害哦。”
　　
　　“天啊，我什么时候才能达到这种程度啊？”
　　
　　“听见了吗，你现在可是高手了哦。”沈柔笑着说。
　　
　　“柔柔，谢谢你。”这就是柔柔所说的因祸得福了吧。
　　
　　“为了好好感谢我，就要拿出实际行动，今天我要吃海鲜火锅。”舔了舔嘴唇。
　　
　　“现在你也会做了啊，就自己做好了。”狡猾地一笑，他还没有忘记她用拨皮的故事吓他。
　　
　　“可是。”她暧昧地眨眨眼睛，“云飞的火锅里有爱的味道哦。”
　　
　　满意地看着他脸渐渐地红起来，大笑。
　　
　　“臭小子，光天化日调戏我女儿，我打死你！”沈刚在一边实在是看不下去了，一掌向沈柔拍去，一边回头说，“我也要吃海鲜火锅。”
　　
　　“去，死老头，给我闪开。”
　　
　　“哈哈，打的我过再说。”
　　
　　“好，看招。”
　　
　　真是热闹的一天。

　　第十一章

　　“云飞。”
　　
　　“柔柔。”
　　
　　“云飞。”
　　
　　“柔柔。”
　　
　　“云飞。”
　　
　　“柔柔……哈哈，我不行了。”大街上，一个身穿西装校服的男生放声大笑，引来众人的侧目，只见他身材高挑，样貌英俊，特别是大笑之时，好似拨云见日，阳光灿烂，让人为之一振。
　　
　　“云飞，节制一点。”说话者是一个身材娇小玲珑的女生，乌黑发亮的长发编成两股麻花垂在胸前，秀美的眉毛微微蹙着，清丽脱俗的脸上写着尴尬二字。
　　
　　“啊？”一下子反映不过来，过了半晌才想起来“云飞”是在叫她，因为一场车祸，使得灵魂互换，她现在的身份是裴云飞，“可是，你不觉得自己叫自己的名字很别扭吗？感觉怪怪的。”
　　
　　“习惯就好了。”裴云飞淡淡地说。今天是他们一对方身份去上学的第一天，天知道会发生什么事。为了不让人在称呼上起疑心，一路上开始练习人称，但是每一次都是以柔柔的爆笑收场。
　　
　　“可是十几年习惯哪里是说改就能改的？”沈柔怪笑道，“我看还是用我的办法好了，你叫我亲爱的，我叫你甜心宝贝，一定不会穿帮。”
　　
　　看着她挤眉弄眼的样子，云飞扑哧一下笑了出来。“我是没有关系，但我现在可是受人瞩目的女王殿下，你这样称呼我，不怕被群殴？”
　　
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”摇头晃脑地酸了一把，惹得云飞又是一笑。
　　
　　“油嘴滑舌。”
　　
　　“太好了，终于恢复正常了。”沈柔笑了笑，“只是上个学，不要紧张，放轻松，放轻松。”
　　
　　难道她看出自己很紧张，才故意逗他的吗？云飞紧紧抓着书包带子的手渐渐松了，心中弥漫的甜蜜让他不由地笑了出来。
　　
　　“哇，第三次笑了耶！相传一代才子唐伯虎三笑点秋香，如今有我三笑点云飞。”
　　
　　“讨厌。但是柔柔……”
　　
　　“错了错了，是云飞。”
　　
　　瞪了她一眼。“好好，云飞，你真的没有问题吗？”云飞担心地问，“我刚才说的你还记不记得？书桌的左边是一条干毛巾……”
　　
　　“书桌的左边是一条干毛巾，还有一套衣服，可供淋湿后换洗，右边有一个简单的医药箱，有红药水、碘酒、绷带之类的药品。你都说五遍了，我都可以背出来了。”不顾形象地朝天白了一下眼睛，“你觉得这些东西我能用得上吗？我可是宇宙超级无敌美少女……呃，美少年裴云飞哦。”
　　
　　“你还少说了一样东西，药箱里还有殡仪馆的电话号码，你可以用得上。”
　　
　　“不要这样啦。”被碰了个钉子，沈柔高举双手表示投降，“我发誓，我一定会小心的。”云飞的脸这才缓和下来。
　　
　　“柔柔！”正在说话间，一个女孩子从云飞身后扑过来，抱住了他，吓了他一大跳。
　　
　　“你是……”装傻中……
　　“柔柔，你真的失忆了？你真的把我忘了？”短发齐耳的少女眼泪汪汪地说。
　　
　　“她是陈林，坐在你后面的女生，因为生性八卦，有‘小喇叭广播电台’之称。”虽然眼前是两个‘女生’抱在一起，心里还是不舒服，“请放手好吗，他的病还没有好。”
　　
　　“喂，裴云飞，你怎么这样介绍我啊？”陈林瞪了一眼她，但还是依言放开了手，“不和你说了，柔柔，我们进去吧，别理他。”扮了个鬼脸，就推着云非进去了。
　　
　　“柔柔！”
　　
　　云飞回头，看着她。
　　
　　“中午我来找你吃午饭。”你也小心一点。
　　
　　他点点头，微笑了一下，就和陈林一起消失在拐角处。
　　
　　“喂，在看什么呢？”直到肩头被拍了一下，沈柔才反映过来，回头一看，原来是王明，“女王进去了？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“怪不得你失魂落魄呢，每次她走时你都是这个样子，我都见怪不怪了。”
　　
　　“是吗？”每当她转身离去，他就是以这样的表情看着她的，而她，一次都没有回过头来看看。
　　
　　和王明一起走向2班教室，一边听他说，“听说是你救了她，还差点送了命？”
　　
　　“算是吧。”
　　
　　“这样的话，或许你的处境会好一点，他们不会太为难你。放心吧，兄弟。”说完，很同情地看他一眼，然后先他一步跨进了教室的大门。
　　
　　什么意思？沈柔愣了一下，随即跟了进去，一见旁人冷冷的眼神，立即就知道其中的含义。
　　
　　“切，这小子也能救下沈柔？有没有搞错啊，不要以为贴几块纱布就能混过去。”
　　
　　“看在女王的份上，先让他快活几天好了。”
　　
　　“对，就饶他几天好了。”
　　
　　沈柔默默地坐下，静静听着教室里嘈杂的声音，心一点一点地沉了下来。拿出桌子抽屉里的药箱，打开，取去其中的药物细细查看，出厂日期都是最近的，看来换得很勤，心开始痛了起来。
　　
　　有些事要亲身经历过才知道，原来云飞的有环境是这样的，在班级里没有一个朋友，没有一个人看得起他，但和她在一起的时候，脸上的笑容又是那么灿烂，好象什么都没有发生过一样。不过，幸好，云飞已经不是云飞了，而是她--沈柔，她会让一切都逆转的！
　　
　　但是，从哪里下手呢？
　　
　　“喂，上体育课去了，还坐在那里做什么？”王明拍了一下她的肩。
　　
　　“啊？”
　　
　　“啊什么？”
　　
　　“可是才第一节课啊？”
　　
　　“你傻了，都第4节了，快走了，今天是篮球考试。”王明没好气的说。
　　
　　“篮球？”沈柔的眼睛一亮。自从《灌篮高手》风靡校园，NBA逐渐成为谈论的话题，篮球在青少年中渐渐普及开来，特别是在高中生中，那些打球好的人在男生中有很高的地位，也很受女孩子欢迎，这是一个很好的机会。
　　
　　“你开心什么？”王明露出狐疑的表情，“我发现你今天很奇怪。”
　　
　　“呵呵，没什么。”沈柔打着哈哈，“快上课了，走吧走吧。”推着王明走向操场。
　　
　　哈哈，篮球，我来了！
　　
　　“今天的考试内容是定点投篮，在罚球线投20球，8球进及格，现在开始，第一个。”体育老师吹了一下口哨，示意考试开始，站在罚球线上的男生开始投篮，其他的同学见还没有轮到自己，就在其他的篮球架下练习。
　　
　　沈柔拿了一个球，在手中把玩。篮球是一种很讲究技巧和力量的运动，进攻和防守都有着自己的一套准则和规范，而男篮和女篮也有一定的区别，就拿投篮举例，因为女生的手臂力量有限，通常采用的投篮姿势是双手投篮，而男生用的是单手，另一只手辅助。回想着《灌篮高手》里的授课指南，膝盖要弯曲，上身放松，右手一抛，球划过一个抛物线落入篮框内……
　　
　　“裴云飞，到你了。”
　　
　　“哦。”收回中断的思绪，站在罚球线上，望着眼前的篮框，按照方才心中所想的程序，屈膝，起跳，投球，篮球飞了出去，什么都没有碰到，就掉了下来。
　　
　　“哈哈，三不沾！”等着看她出丑的人都爆发出哄堂大笑。
　　
　　看来没有把空气阻力计算进去，要再多加一些力。沈柔投出了第二个球，撞到了篮板，“碰”地弹了出去。人群中又是一阵大笑。
　　
　　“看来差不多了。”她微微笑了一下，投出了第三只球。球在空中划出一道美丽的弧线，撞到了篮框上，在上面打了好几个转，最后还是落入了篮框。
　　
　　“切，运气好吧。”
　　
　　运气好吗？接下来可要睁大眼睛看着哦。
　　
　　第四个球出手，竟然没有擦到任何东西，直接进入了篮框。是空心球！
　　
　　第五个，空心！第六个，空心！！第七个，空心！！！
　　
　　人群逐渐安静下来了，看着这不可思议的一幕。
　　
　　接下来的十三个球无一例外的都是空心球，把一旁的男生都看傻了。
　　
　　今天的太阳是从西边出来的吗？
　　
　　“你是篮球队的吗？”体育老师问。
　　
　　“不是。”微笑着退场。
　　
　　“喂，你小子，平时那么不知道你的命中率那么高？”王明过来，轻轻推了他一把，“有什么秘诀，透露一下？”
　　
　　“哪里有什么秘诀？”
　　
　　“难道是秘密特训？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“那是什么？说啊。”
　　
　　“其实，只要掌握好力，就可以了。”前三球的测试中，她知道在罚球线上用什么样的力道可以投出空心球，接下来要做的就是控制这种力道就行了。这对其他人来说可能是很困难的事，因为谁也不知道一挥手有多少力道，但是对于从小开始练武的沈柔来说，控制“力”是必学的课程，若要打碎叠在一起的五块砖中间的一块，碎的就不能是第二块或是第四块，即使换了身体，但在几天的练习中灵敏度大幅度提高，这等程度的小事自然难不倒她。
　　
　　但这句话在别人听来却是十分刺耳的。
　　
　　“裴云飞！”
　　
　　她回头一看，一个比她高上一点，大概一百八十五公分左右，理了平头的男子站在身后，左手食指转着篮球，斜着眼看着她。这个人她见过，是校队的中锋，叫郭元，擅长盖帽，又有“大火锅”之称。
　　
　　“什么事？”
　　
　　“你的投篮很不错，敢和我比比吗？”他扬了扬眉。
　　
　　“好啊。”送上门的羊岂有不要之理？正求之不得呢。伸手捂住王明脱口而出的拒绝，沈柔笑着答应了。
　　
　　众人纷纷后退，空出一块场地，将两人围在了中间。
　　
　　第十二章

　　“由跳球开始，打全场，互攻，先得10分者赢，如何？”停下手中转的球，抛给了沈柔。
　　
　　“很公平。”接住球，沈柔在手上掂了掂。
　　
　　“那开始吧。”
　　
　　沈柔与郭元站在中场，准备跳球，裁判由另一个男生担任。
　　
　　球被抛至空中，沈柔立即起跳，但人至半空时发觉不对，郭元还没有动，正冷冷地看着她，让她的心为之一沉。她突然想起来，在跳球的规则中，球必须到达最高点下落后才能抢球，否则是违例的。而此时，球还还在上升，但她置身于空中，球到达顶点时，她早已经落下，哪里还抢得到球？没办法，原本的身体不够高，打街上篮球的时候，跳球根本就没有她的份，忘记了规则也不得已的。
　　
　　这时，郭元起跳了，猿臂一伸，即将要把球揽下来。但沈柔不是普通人，见一跳无望，索性气一沉，使用“千金坠”让身子迅速着地，紧接着纵身一跃，飞至半空中，将篮球从郭元双手间夺了过来，牢牢地控制在自己的手里。
　　
　　“什么？”郭元简直不相信自己的眼睛，眼前的这个娘娘腔真的把球从他这个大前锋的手里抢走了？而且还是在一跳失利，连跳两次的情况下，他是不是在做梦啊？瞥了一眼周围的同学，都是下巴脱臼的样子。可恶，本来是想好好打击他一下的，没想到反倒让他出了风头，看来要动真格的了。
　　
　　“要来了哦。”见郭元压低了身子，举高了双手，脸上一扫刚才傲慢的样子，知道刚才的两跳成功地引起里他的重视，变得认真起来。这才对，比赛就是比赛，认真一点才好玩。沈柔开始加快运球的节奏，眼睛盯着郭元，寻找对方的破绽，左边，还是右边？她突然向左边踏出一步，郭元立即向左边移去，但沈柔一个转身，带球从右侧突破，运球至篮下，准备投篮，但前方有一座大山压了过来，却是她本以为早已经摆脱了的郭元竟又出现在她的面前。好惊人的速度，真不愧为校队的主力，但是，自己可不一定输。沈柔对挥过来的手掌视而不见，向后一跃，身体微微向后一仰，手一拨，球掠过郭元的头顶，落如他身后的篮框中，进了！
　　
　　“后仰跳投！”众人惊呼。这是一种很难掌握的投篮技术，因为跳得过近或过远，身体容易失去平衡，会摔倒，但裴云飞已经轻巧地落地，稳稳地站着，脸上挂着微笑。他们是不是忽略了一个篮球高手？
　　
　　“2分。”沈柔道。
　　
　　“别得意太早。”郭元从底线拿球，运球到对方禁区，“比赛还没有结束呢。”
　　
　　“这正是我要说的。”压低重心，伸高双手，开始防守。
　　
　　无懈可击！这是沈柔给郭元的感觉，严密的防守，犀利的洞察力，任何假动作在他面前都无所遁形，就像是一堵高大坚固的墙立在面前。突破不了，怎么办？不停的跑步、换位，使得他呼吸开始急促起来，而面前的人连大气都没有喘一下。
　　
　　可恶！
　　
　　“过不去吗？”沈柔微笑道。
　　
　　“闭嘴！”郭元叫道。
　　
　　哨声响了。“三十秒。”
　　
　　“可恶啊！”郭元狠狠地把球扔到地上，球反弹了几下，滚到角落里。
　　
　　沈柔没说什么，捡回了球，开始进攻，郭元粘在身边防守，但动作粗糙了不少。呵呵，开始急噪了。
　　
　　好机会！
　　
　　在离三分线还有一段距离的地方，沈柔突然做出投篮的姿势。
　　
　　假动作！这么远，根本就不可能投篮。
　　
　　郭元没有动，但沈柔出手了，右手一抛，球向篮框飞去。
　　
　　篮板球！郭元奔至篮下，等待球撞到篮框或篮板的一刹那，但是，球进了！
　　
　　众人一片哗然。
　　
　　“5分了。”沈柔淡淡地道。
　　
　　“不可能，刚才明明是假动作，那么仓促，怎么可能进球？”郭元愕然。
　　
　　“刚才的确是假动作，如果你拦我的话。”
　　
　　“因为我没就拦，所以你就出手了？”
　　
　　“是的。”
　　
　　三分线外假装投篮，被对手识破就将计就计，出手投篮，球进了，职业选手也不过如此，而她却做到了。“没有想到你球打得很好。”
　　
　　“你什么时候和我打过?自然不知道。”沈柔冷冷地笑，“只怕整我还来不及吧。”
　　
　　“我……”郭元觉得有些惭愧。
　　
　　“到你了。”沈柔把球扔给他，“让我见识一下校队主力的实力。轻敌和急噪是不能帮助你赢得比赛的。”
　　
　　郭元捧着球，呆呆地看着她，她是在提点他吗？
　　
　　“比赛还没有结束，不是吗？”
　　
　　“当然，让你见识一下我真正的实力。”郭元面色一正，气氛马上就改变了，“让我们来一场真正的比赛。”
　　
　　“这样才对。”
　　
　　郭元强攻篮下，拿球灌篮，沈柔阻挡，却敌不过他的力量，被撞翻在地。
　　
　　“砰！”球被重重地砸进篮框，篮球架剧烈地摇晃，发出“咯吱咯吱”的呻吟声，好象随时会散架一样。
　　
　　“2分。”郭元落到地上，学着沈柔方才的样子，居高临下地看着她。
　　
　　“谁也阻挡不了一辆坦克的前进。”沈柔耸了耸肩。
　　
　　“是吗？”他笑了笑，伸出手。
　　
　　沈柔一愣，笑了，抓住他的手，顺势站了起来，掸了掸衣服上的灰尘，“看来不能力敌了，就要智取。”
　　
　　“我可不一定输。”
　　
　　比赛继续进行，两人在球场上奔跑、跳跃，互不相让，比分也在交替上升，先是沈柔以一计漂亮的空心球得了2分，郭元随即灌篮还以颜色，沈柔又发动快攻，三步上篮得分。现在的比分是9：4，沈柔暂时领先，郭元控球。
　　
　　“小心哦，再一球我就赢了。”沈柔微喘着气道。
　　
　　“少说废话。”相比之下，郭元的体力流失地比较快，严密的防守使他疲于奔跑，急促的喘息，满头的大汗，说明他的体力已经到达了某个极限，而5分的差距，也对他不利。该这样缩小差距呢？他一边运球，一边在脑子里飞快地盘算，先利用对方犯规打3分，在截球打2分……正想着，只觉得身边一阵风掠过，手上一轻，球竟然被盗走了。
　　
　　“可恶。”郭元赶忙追上去，跳起来拦截沈柔的跳投，“休想投篮，看我的大火锅！”
　　
　　沈柔微微一笑，准备投篮的手突然收了回来，将球从右手换到了左手，穿过郭元的腋下，绕至他的身后，轻轻一抛，球在篮框上转了两圈，进了！
　　
　　两人几乎同时落地，郭元转头，看着球从篮框里落下，在地上跳了几下，滚落到角落里。
　　
　　体育馆里安静极了，所以的人都屏息看着刚才惊人的一亩。球场上挺身站立的男子，真的是他们所熟悉的裴云飞吗？那个在记忆中受了欺负就躲在洗手间里啜泣的娘娘腔，还是眼前这个正沐浴着阳光，有着高超球技的男子？
　　
　　从众人眼神细微的变化中，沈柔知道自己成功了，她赢得了他们的尊重。
　　
　　“对不起！”突兀的声响打破了令人窒息的宁静，郭元走到沈柔的面前，一脸愧疚地说，“我对我以前所做的事表示道歉，以前说你一无是处是我错了，我没有想到你的篮球打得那么好。”
　　
　　沈柔愣了一下，摆了摆手，“不，其实我也有责任，我不太擅长与人沟通……”
　　
　　“喂，裴云飞，加入篮球队怎么样？”
　　
　　“啊？”沈柔有点反应不过来。
　　
　　“你听说过我们校队缺少一个出色的前锋吧？”
　　
　　“恩。”赵誉那小小子提到过。
　　
　　“我看你不错，只要你一点头，今年的冠军一定是我们的了。”在一至两秒的置空时间里，能漂亮地完成如此复杂的换手动作，实在不得不让人叹服，“说不定我们还可以成为黄金搭档哦。”
　　
　　“黄金算什么。”沈柔微笑道，“钻石都有可能。”
　　
　　“哇，你是答应喽，太好了。”郭元是个极为豪爽的人，见她答应，高兴地大笑，拍了拍她的肩，一时没拿捏好力道，沈柔也没忘记此时“瘦弱”的裴云飞，微微一踉跄。“抱歉抱歉，我……好象太大力了。”郭元的手僵在半空中，尴尬地笑了笑。
　　
　　“没关系。”沈柔假装很痛地揉揉肩。
　　
　　“我看你是太瘦弱了，要多吃一点。”此时，下课铃也响了，用餐时间到了，郭元大手一挥，“走，我请你吃饭。前锋怎么可以那么弱呢？”
　　
　　“啊？”沈柔一惊，随即又笑了。这就是男人之间的友谊吗？前一刻恨不得杀了对方，转眼间却请你喝酒吃肉，难怪有人说男人的友谊是打出来的，不过，还要去看看云飞的情况，忙道：“不了，我还要给柔柔去送饭……”
　　
　　让她奇怪的是，一提起“沈柔”的名字，郭元的表情就变得很奇怪，好象很羞涩但又极力地装作不在意，难道……“兄弟。”沈柔捅了捅郭元，“你喜欢柔柔？”
　　
　　“哪……哪有，你少胡说！”郭元大声地否认，但耳朵却红了。
　　
　　“这样啊……”尽管肚子笑地快打结了，但沈柔仍是一脸惋惜地说，“原来是我弄错了，本来还想介绍你们认识的……”
　　
　　“真的吗？”没等她说完，郭元扑上来，惊喜地摇着她，“真的可以介绍我们认识吗？”随即发现自己的动作太过于激动，不好意思地放开，挠了挠头，“咳咳，如果不麻烦的话……”
　　
　　“当然不。”稳住被摇得七昏八素的身子，苦笑了一下，没有想到郭元也是她的崇拜者之一，如果知道现在他心目中的女王是平日里欺负的云飞，不知作何感想，“不过只能在午餐前，你也知道，女王的用餐时间……”摊摊手，又叹了口气。
　　
　　“我知道，我知道，女王的午餐时间是不许任何人打扰的，我只想近距离看看她，最好能打个招呼，我就心满意足了。”
　　
　　“没问题，不过我要先去教室拿便当。”
　　
　　“一起去吧。”
　　
　　“好。”沈柔一转身，却看见众人眼中羡慕兼嫉妒的眼神，“恩，如果有谁想一起来的话，也可以……”
　　
　　“哇，太好了，走吧。”
　　
　　“一起去吧，女王殿下啊。”
　　
　　“快走快走。”
　　
　　沈柔还没有反应过来发生了什么事，已经被众人簇拥着向教室走去。
　　
　　人多力量大，这句话果然不错。
　　
　　取了便当，领这一大群人浩浩荡荡向5班进发，老实说，气势是很惊人的。
　　
　　“你们的午餐是谁做的，好丰盛。”刚刚参观完便当，郭元吞了吞口水。
　　
　　“我做的。”沈柔道，当然这个“我”指的是云飞，她很讨厌油烟味，“他不喜欢学校里的饭菜，认为口味不是很好。”她真很不喜欢。
　　
　　“什么叫不是很好，简直是恐怖。”旁边有个男生叫了出来，“上次我吃青菜还吃出一条虫子！”
　　
　　“一条算什么，我还吃出半条，还有半条就不知道去哪里了……”另一个男生说道。
　　
　　“吃到蛋壳是很平常的事了。”
　　
　　“还有一次……”
　　
　　从来不知道原来男生也能八卦，不过家里有老头子的先例，不应该太吃惊才是，但实在是被吵地耳朵都快聋了，沈柔大叫一声：“柔柔！”
　　
　　奇迹般得，安静了……
　　
　　第十三章
　　
　　裴云飞跟着陈林刚走进教室，呼啦一声围上来一大群人，一张张担心焦急的脸轮番在他的眼前闪动，让人看地眼晕，而一阵阵关切的语言汇成声浪，差点将他掀翻在地。
　　
　　“沈柔，你没事吧？”
　　
　　“你好些了吗？”
　　
　　“欢迎你回来！”
　　
　　“沈柔……”
　　
　　“……”
　　
　　见了这样的阵势，裴云飞只有傻眼的份，不知道该如何反应。原来柔柔是那么受欢迎，自己和她真是云泥之别，如果现在在这里的是柔柔的话，一挥手，就可以使他们安静下来吧。
　　
　　不知如何反映的他不由得酸了鼻子，红了双眼，眼中波光氤氲。
　　
　　那些同学哪里见过如此情景，平时里豪情万丈，潇洒万分，换言之，神经粗大，大大咧咧，不知女人味是何味的沈柔，没有预想中扑上来与众人打成一片，或是拍着胸膛大\\\\\\\"叫本小姐回来了“，而是紧张地绞着手指，用充满水气的双眸局促不安地看着众人，神情像是惊慌的小鹿般惹人怜爱。只是被那波光粼粼的眼光扫上一眼，骨头都酥了，有一种叫保护欲的东西就像干草碰到了烈火，以星星燎原之势，瞬间燃烧成了熊熊烈火。
　　
　　一个温柔如水的女子啊！
　　
　　“那个……”不知道什么时候突然安静下来的裴云飞怯生生地说，“对不起，我失忆了，所以……很抱歉。”呜，那些男生好可怕啊。
　　
　　刹时，那娇花弱水将一干女生天生的母爱激发起来了，她们的眼睛都亮了起来。
　　
　　“咳咳。”见情形有点失去控制，班长楚斌喊了两声，出来主持大局。“没关系的，我们可以重新再认识一下。他上前，托了托眼镜，说，“我是楚斌，本班的班长兼学生会长，有任何问题都可以来找我。”他托了托金丝边眼镜，温和地说。
　　
　　“啊，谢谢。”面对比较正常的反映，云飞松了一口气，微微朝他笑了笑。
　　
　　班里突然响起了一阵抽气声，连带还有吞咽口水的声音。
　　
　　天啊，这是怎样的笑容啊。
　　
　　微微地弯起的嘴角划出最完美的弧度，露出稍许洁白的贝齿，眼角也是弯弯的，像初生的新月，但眼里的光彩好象拨云见日，透过层层云雾洒向大地，璀璨地夺人呼吸。即使身经百战的楚斌，在这样的笑容下，只觉得眼前一亮，也就痴了。
　　
　　此时，少男少女的眼睛都发着绿森森的光。
　　
　　“怎……怎么了？”因为说错了什么，云飞不知所措地问道。
　　
　　三秒钟的缄默，然后，火山爆发了。同学们争先恐后地介绍着自己，一期获得女王殿下那夺人心魄的一笑。裴云飞只能不停地点头，不停地问好，不停地微笑，而同学们的狂热却有越来越升高的趋势。
　　
　　“接着。”
　　
　　正当云飞头晕脑胀之际，一团黑影从天而降，下意识伸手一捞，揽在怀里，一股清雅的芳香扑鼻而来，却原来是一大束洁白的百合，娇艳欲滴，在手中恣意绽放。
　　
　　“是谁？”
　　
　　人海中分出了一到小道，风凯，仍旧一身的黑衣黑裤，在众多女生的脸红心跳中来到裴云飞的面前，站定，微笑道，“欢迎回来。”
　　
　　“谢谢。”虽然不喜欢这个人，但良好的教养还是阻止了把花砸到他脸上的冲动。他早就知道这小子对柔柔不怀好意，竟敢用鲜花攻势，可恶！
　　
　　“很累吗，先休息一下好吗？”低沉的声音在耳边响起，云飞一转头，见风凯正一手揽着他的肩，走向座位。云飞往旁边斜跨了一步，避开了他的手。
　　
　　“柔柔，为什么对我怎么冷淡，难道还在怪我没有去医院看你吗？”风凯看着空荡荡的臂弯，一脸的哀怨。
　　
　　“我想我们之间还没有熟到称呼昵称的程度。”云飞当下冷下脸来。
　　
　　“你不喜欢我这样叫，那我就不叫好了。”他邪笑了一下，“我都听你的，柔。”
　　
　　“请称呼我为沈柔或沈同学。”生气！生气！这个厚颜无耻的家伙，竟敢这样称呼他的柔柔。
　　
　　“那就太见外了，毕竟以后要共同生活在同一个屋檐下，现在先练习一下也是好了。我可是很期待你叫我凯的哦。”双颊都鼓起来了，好可爱哦。
　　
　　“你……”
　　
　　被云飞笑容蛊惑的一干男男女女，看不惯风凯嚣张的样子，开始发难。
　　
　　“他以为他是谁啊，竟敢这样和沈柔说话。”
　　
　　“就是，不就是长得帅了一点吗？”
　　
　　“可是，真的好帅哦……”
　　
　　“喂，你站在哪一边的啊？”
　　
　　群情激动。
　　
　　为了避免上课没有完整课桌椅用的尴尬，班长楚斌出来打了个圆场：“老师来了，大家回座位吧。”
　　
　　“切，那有怎么样，来就来呗。”
　　
　　“第一节是老巫婆的课。”
　　
　　那个以严厉著称的外教？众人面面相觑，这才散去。
　　
　　“女王殿下，这边请吧。”风凯微笑道。
　　
　　第一节是英语课，风凯被抽到朗读课文，一口标准的伦敦腔让人如沐春风，即使一向高标准、严要求的外教，也微笑地点点头，说了句：“Very good！”
　　
　　他究竟是怎样的男人，不仅能被柔柔视为对手，还破例坐在她的身边？
　　
　　“怎么，是不是我太帅了，所以看呆了？”他挑了挑眉，笑着轻声道。
　　
　　“你想太多了。”不过真是自大得让人讨厌。轻哼了一声，云飞转过头不去理他，一边支着头，转着笔，一边听老师在讲台上唾沫横飞。
　　
　　风凯耸了耸肩，表示无所谓，同时却不动声色地观察她无意识的小动作。
　　
　　她真的失忆了吗？
　　
　　据心理学家分析，一个人若还有保有一些习惯性的动作，那就表示没有失去记忆，还是如裴云飞所说，失去了部分的记忆。但是，失忆等于性格也改变了吗？不然怎么解释那日在家门口遇见自己时下意识躲闪的动作，但秀丽的容颜仍旧是属于沈柔的，也没有听说她有什么双胞胎姐妹，这到底是什么回事呢？原本让他心折的光芒已经消失不见了，不过，面对裴云飞这小子的挑衅，他可是不会放水的。
　　
　　午休的铃声响了，云飞长长地舒了口气，准备起身去找柔柔。光一个上午，下课时不断来慰问的人就耗尽了他所有的精力，光是拿花、巧克力和饼干就拿到手软，课桌里放不下，在教室的角落里堆成一一座小山。不过很奇怪的一点，为什么他们在看到自己的笑容之后会发呆十分钟，直到老师来了才被赶回教室。
　　
　　他正要走，却被一人拦住了去路，抬头一看，却是风凯。“请你让开。”他没好气地说。
　　
　　“你不喜欢我，为什么？”这点真的让他很困惑，照理说，按照他的条件，多的是女人会靠上来。
　　
　　“不喜欢就是不喜欢，没有为什么。”谁会喜欢自己的情敌？
　　
　　“可是我很喜欢你啊，那怎么办好呢？”身影不动，以指腹摩挲下巴，做思考状，“我认为只要我们多多互相了解，你的想法就不同了。我知道附近有家法国餐馆不错，赏脸一起用餐吧？”
　　
　　“不用了，谢谢。”瞪了他一眼，绕过他，向门外走去。
　　
　　“等一下。”风凯抓住他的手臂，将他拉住。
　　
　　“放手！”云飞挣脱了一下，竟挣脱不开。
　　
　　“跟我走吧。”
　　
　　“不要！”云飞气极，施展反擒拿手，才挣脱开来，立即后退两步，怒瞪着他。“你到底想怎么样？”
　　
　　“我只是想请你共进午餐罢了，不要那么激动。”风凯高举着双手，一脸的无辜。
　　
　　“你这也叫请？为什么不直接把人打昏了带过去？”
　　
　　“这倒是个好主意，我怎么没有想到？”
　　
　　“你……”
　　
　　“柔柔！”
　　
　　就在这时，门口传来了令人安心的熟悉的声音，云飞的眼睛倏地亮了，不顾风凯的纠缠，反身狂奔出去，扑入来人的怀里。
　　
　　“哇，小心小心，呜……”巨大的冲劲差点将沈柔撞翻在地，为了避免没饭可吃，最后沦落去饭厅吃魔鬼大餐的局面，她只好一手托高便当，一手护着怀里的人，将自己的后背贡献出来，与廊柱来了个亲密接触。“好痛，果然水泥比较硬。”背后的擦伤和淤青再次遭到重创，疼得沈柔龇牙咧嘴，差一点没背过气去。
　　
　　“对不起。”云飞的声音从她胸口传来，闷闷的。
　　
　　“怎么了？”托起埋在怀里的脑袋，只见他紧咬着嘴唇，睁着泛着水气的眼睛眼巴巴地看着自己，手臂上赫然三个手指印，看得她从心底腾地冒上来一团火气。
　　
　　“有人欺负你？”她沉声问。云飞摇摇头，什么话都没有说，有扑进她的怀里。
　　
　　沈柔抬头，看见了正从门里出来的风凯，两个人眼睛对上了。
　　
　　原来是他！
　　
　　引用当时在场的人来说，当时烈日当空，一人身穿黑衣，笑得鬼魅之极，眼中却是冻人的冰冷，另一人身穿白衫，怀里抱着绝世美女，浑身散发着勃发的怒火。两人的视线在空中交会，噼里啪啦地冒着火花，四周一片寂静，空气凝结，有一种风雨欲来的窒息感。
　　
　　“原来国王殿下的特长是欺负一个失去记忆的女同学，还真是失敬得很啊。”
　　
　　明显的嘲讽，将唯一的笑容冻结起来，“这里还轮不到一个娘娘腔来说话，你为什么不去绣你的花？”
　　
　　“我有责任保护她。”
　　
　　“就你？哼！你若有那个能力，她就不会受伤了。”
　　
　　“你什么意思？”
　　
　　“我的意思很明白，从今天起，由我保护她，你可以下岗了。”
　　
　　“说得好听，这件事还不都是你搞出来的！辉哥是你手下吧。”
　　
　　“那只是意外。”
　　
　　“恐怕以你的身份，今后类似的意外会有很多。”沈柔冷笑了两声，“自身难保的人，怎么能保护他？”
　　
　　“我的身份怎么了？”他知道了什么吗？
　　
　　“即使再怎么漂白，黑道还是黑道，永远也成不了白的。是不是，风二少？”
　　
　　一语惊四座。
　　
　　“天哪，没有想到风凯竟然是风二少？我要晕了。”
　　
　　“怎么，他很有名吗？”
　　
　　“拜托！”吸一下口水，“风二少啊，你没有听过？叱咤黑街，有黑太阳之称的风二少哦！”
　　
　　“是他啊，那他的哥哥是有黑街传奇之称的风逸喽？”
　　
　　“对啦对啦。”
　　
　　“哇，实在是太幸运了，能看见本人啊。”
　　
　　周围一群麻雀的叽叽喳喳让风凯的心情荡到谷底。“裴云飞，我倒是小看了你的情报网了。”
　　
　　“哪里哪里，这只是警告，若还有下次，就不要怪我不客气！”
　　
　　“是吗？”风凯冷笑了两声，“我倒要见识一下，你要怎样对我不客气。”
　　
　　情势再次紧张，一触即发，一些同学见状不妙，跑去找医务室老师了。
　　
　　“打架可不是一个好孩子做的事哦，凯。”一个温和的声音插了进来，原本一脸阴冷的风凯竟惊喜地跳了起来，回头。
　　
　　“逸！”

　　第十四章

　　只见来人比风凯略低半个头，约175公分左右，贴身剪裁的西装勾勒出俊逸潇洒、卓尔不群的气势与风度，乍一看，觉得五官称不上俊美，至多清秀而已，但再一看，又让人脸红心跳，特别是那微笑，不是让是眼前一亮的那种，而是让人不自觉地放下防备之心，顿生亲近之感的微笑，在身后四五个穿黑西装、打黑领带、体形彪悍、表情严肃的大汉的衬托之下，实在是亲切啊。
　　
　　“逸，你回来了啊。”如果不是亲眼看见，绝对不会相信，刚才如背上的毛都竖起来的狮子，此时却化身为温顺的犬类动物，“蹭”地一声来到那人的身旁，晃动着无形的尾巴，近似讨好地伸开双臂去拥抱他。那人只是微笑地挑了挑眉，抓住风凯的手，一闪身，将他过肩摔了出去。风凯也不含糊，在半空中一拧身，稳稳地落在地上，一弹身，又向那人扑去。刚接触到他的衣袖，又被扔了出去。
　　
　　“果然是高手。”沈柔喃喃道。
　　
　　“什么？”裴云飞抬起头，不解地问。
　　
　　“你看那两人。”
　　
　　云飞依言望去，只见风凯动作如风，衔接流畅，如蛟龙戏水，而那人通常只是负手微笑，并没有什么动作，只有在风凯接触到他的一刹那，不知怎么的就被擒住了手腕，然后用同一种方法扔了出去。
　　
　　“后发制人？”武打片看多了就有这样的好处，很多术语张口就来。
　　
　　“好眼光。”沈柔赞许道。
　　
　　“若与你相比呢？”
　　
　　“以我目前的实力，至多和风凯战成平手，至于他——”她摇了摇头，“只有四个字可以形容他——深不可测。”
　　
　　“放心，我会保护你的。”云飞拍着胸脯保证，却忘了此时的他拥有的是女性的身体，直到手下传来丰满柔软的触感才有所觉悟，红着脸放下手。
　　
　　沈柔见状，心里暗自窃笑，附耳低声道：“见你那么喜欢这具身体，真是让人高兴啊。”
　　
　　云飞大窘，含羞带怒地瞪了她一眼，见她笑得暧昧，只能做做样子，象征性地打了她一拳，却被包在手心里，抽不回来。“放手啦。”
　　
　　“才不要呢，我刚捉到一个谋杀亲夫的嫌疑犯哦。”
　　
　　“亲你个头！”云飞用力抽回手，瞪了她一眼。这个沈柔，仗着自己现在是男儿身，越来越无法无天了。
　　
　　“啊，娘子啊~~~~~~~”
　　
　　“不和你闹了。快看，风凯停下来了。”为了避免她的戏瘾上来，立刻转移她的注意力。
　　
　　沈柔有些可惜地撇撇嘴，将眼光转移到场中，果然，再被又一次扔出去之后，风凯并没有马上扑上去，而是慢慢走到那人的面前，露出与那人如出一辙的笑容，问道：“你在生气吗？”不知为什么，那笑容比以前都来得生动。
　　
　　“哦？你的样子像是在生气吗？”那人微笑道。
　　
　　“即使你气得要拿原子弹来炸，也是这一百零一种表情。”他小声嘀咕道。
　　
　　“那你知道我为什么生气？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“你啊。”那人伸手，却不是把扔出去，而是在他的额头弹了一下，微笑着说，“我说过很多次了，女孩子是让人来宠爱的，不可以欺负的，你听进去了吗？”
　　
　　“可是她不让我宠啊。”乱委屈一把。
　　
　　“所以你用强的？”斜瞥了一眼，不着痕迹地叹了口气，道，“果然还是小孩子。”
　　
　　“我不是小孩子了。”严重抗议！
　　
　　“但你的行为是。”那人整了整有些凌乱的西服，走到裴云飞的面前，笑着说：“你好，我是风逸，很高兴认识你。”同时伸出手去。
　　
　　“啊，你好。”面对这样的笑容，人都有些恍惚起来。以为要握手的云飞伸出手，却被轻轻握住，在手背上印上了一温暖的吻。
　　
　　“你有一双很美丽动人的眼睛，所以我认为你也一定是一个很温柔的人。”行完标准的英国见面礼，风逸赞美道。
　　
　　“不，你太客气了。”云飞抽回手，刚退下去的红潮又涌了上来。
　　
　　“对于凯的无理我感到非常抱歉，希望你不要放在心上，毕竟这是他第一次恋爱，有些行为很不恰当，你能给他机会，以修正在你心中不好的印象吗？”
　　
　　“喂，逸，你在说什么啊？”干什么说得那么清楚。
　　
　　“你有意见吗？”风逸看了他一眼。
　　
　　“没有。”郁闷。风凯将脸撇向另一边。
　　
　　“可以吗？”风逸又回头，问一脸恍惚的云飞。
　　
　　“这个……”云飞想大声说不可以，又拒绝不了这样的笑容，只好用求救的眼光看着沈柔。
　　
　　“我想要让令弟失望了。”沈柔道，“不过也不用太在意，毕竟大多数人的初恋都是以失败告终的。”
　　
　　风逸将眼光移到眼前这个以保护者姿态出现的少年，问：“阁下是？”
　　
　　“我是沈柔……的同学，裴云飞。久仰风先生大名。”
　　
　　“怎么，见到本人失望吗？”
　　
　　“不。”她摇头，“你很厉害，希望有机会可以较量一下。”
　　
　　风逸打量着眼前的少年，忽而笑道：“你真是个很有意思的人。裴云飞是吗？我记住了。可惜今天没有时间了。这样吧，这是我的名片，有事可以来找我，到时候我们约个时间，怎么样？”他从口袋你掏出名片，在半途被风凯抢去。
　　
　　“逸，你为什么要把名片给这种人，浪费。”
　　
　　风逸没有说什么，掏出另一张，递给了沈柔，满怀歉意地说：“不好意思，家教不严。”然后二话不说，拎着风凯，带着一群黑衣人就走了。
　　
　　沈柔看了一下手中的名片，只有一个名字和电话号码，真是简洁明了。
　　
　　接下来的事就很好打发了，两三句介绍完了一票人，趁他们还沉浸在玫瑰色绮丽的气氛时，赶紧拉着云飞走人。
　　
　　“沈柔，中午来一下会议室。”在两人消失在拐角之前，楚斌喊道，然后看见裴云飞挥了挥手。
　　
　　为什么是他挥手？
　　
　　楚斌陷入了沉思。
　　
　　“什么？”乐平跳了起来，指了指沈柔，又指了指裴云飞，怪叫道：“你是说，你是沈柔，而她是裴云飞？这怎么可能？你玩我啊！”
　　
　　“黄毛猴子，你再这么指下去，相不相信我把你的整只手都咬下来？”沈柔裂开嘴，展现白森森的牙齿，冷笑道。
　　
　　“现在我相信了，你这个魔女！”乐平扮了个鬼脸，人却躲到楚斌的背后，“不，不对，应该叫你人妖才对。不过有女人长得像男人的人妖吗？”
　　
　　“你死定了，呵呵。”沈柔摩拳擦掌，磨刀霍霍向乐平。
　　
　　“这到底是怎么回事？”楚斌问道，适时阻止了一场血案的发生。
　　
　　“还不是那趟车祸。”沈柔无所谓的耸了耸肩。
　　
　　十分钟前，他们眼中的裴云飞以很嚣张又很熟悉的姿态，一脚踹开了大门，大大咧咧地拉着一副小媳妇样的沈柔走了进来，毫不客气地坐在沙发上，然后告诉众人他其实是沈柔，而沈柔是裴云飞，接着很得意地看着大家下巴脱臼的样子。一开始还以为是个玩笑，不过，很快就接受了现实。
　　
　　都说沈柔不是一般人，看吧，连灵魂互换都出来了。
　　
　　“欧阳，我们只要最普通的白开水，OK？”她头也不回说了一句，让云飞觉得很奇怪。她什么时候有自言自语的习惯了？
　　
　　“可惜了这超强版的蔬菜汁。”幽幽的叹息声从背后传来，惊地云飞回头去看，也只看见阴暗处一个淡淡的人影。
　　
　　“欧阳的母亲是日本的忍者。”沈柔拍了拍他的手，安慰道。
　　
　　“忍者？好厉害！”那不是只有在电影里才有的人吗？
　　
　　“谢谢。可是我没有那么厉害。”说话间，递过来两只水杯，白皙的手仿佛是透明的。
　　
　　“为什么要把这件事告诉我们？不怕我们宣扬出去？”冷若冰霜的杨雪终于放下了手中的《棋魂》，面无表情地问。
　　
　　“你们会吗？”沈柔狡黠地一笑，“当然是有好玩的事喽，帮我竞选学生会长吧。”
　　
　　“你是说？”
　　
　　“以云飞的身份。很高的挑战，不是吗？”
　　
　　“柔，你终于想通了啊。”于娜几乎整个人都趴在她的身上，娇声道，“放心，凭你我的交情，人家一定会帮你的。”
　　
　　“我想，你还是叫我云飞好了，免得露出马脚。”感受到身边强烈的杀气，沈柔连忙把在脸上和胸口爬行的手抓了下来，放回原处。
　　
　　“云飞，你好冷淡哦，以前都叫人家宝贝甜心的，现在只叫人家的名字，人家不依啦。”不屈不饶的手再次攀上她的肩，撒娇道。不其然对上裴云飞，不，现在应该称呼为沈柔快要喷出火的眼睛，心中一阵暗爽。
　　
　　她真是爱死了这种让人妒忌的滋味了。
　　
　　“你有什么计划？”楚斌问道。
　　
　　“我会有什么计划？”不顾大美人的娇怒，立刻抽出手臂，搂住一旁的云飞，平息他的怒气。开玩笑，再不安抚快要喷火的火山，估计晚上等待她的就是辣椒大餐了。
　　
　　“你会没有计划？”
　　
　　“例如？”她眨眨眼。
　　
　　“两天后的篮球赛。”
　　
　　“不愧为楚斌啊。你怎么知道的？”
　　
　　“因为郭元已经找过我了，我才知道原来现在的裴云飞竟然连省内排前五名的中锋都轻易打败，这大前锋的位置你是逃不掉的了。”赵誉兴奋地搓着手，一想到两天后可以以大比分赢得比赛，真是恨不得把比赛提前到今天下午。
　　
　　“那只是侥幸，我的球技还不熟练，要趁这两天好好练习一下。”
　　
　　“没问题，包在我身上。”赵誉拍了拍胸脯，承包了下来。和高手过招就是让人期待啊。
　　
　　“那其他的细节，我们再商量一下。”
　　
　　“好。”
　　
　　自此，一场学生会长的争夺战打响了。

　　第十五章

　　能长得高人一等一直都是沈柔的梦想，但神却不站在她这一边，即使每天两瓶牛奶、一碟小鱼干，再加上适度的运动，身高在到达160之后就不再有向上发展的趋势，以致于一直沦为被臭老头称呼为“小豆丁”的噩梦当中。另外，短手短脚，让她在打斗中处于劣势，往往同一时间起跳，同一时间出脚，经常是还没有碰到老头子的衣角，就已经被一脚踹出去了。
　　
　　身高，一直是她心中永远的痛。
　　
　　但自从灵魂互换之后，拥有了云飞的身高优势，那个爽啊！
　　
　　首先，一脚就可以把那臭老头踹到爪哇国去，其次，可以将手伸过桌面，将老头面前的好菜都抢过来，另外还有一些林林总总的好处，例如拿高处的东西不需要站在凳子上，搬些重家伙也是轻而易举的事。这一切使得沈柔做了十七年的女人之后，突然转变为男人，一点心理负担都没有，反而自在了很多，如鱼得水得很，仿佛生下来就应该是男子似的。
　　
　　在她的心目当中，还是上面的空气好一点。
　　
　　不过，转为男人唯一棘手的是，谁来告诉她，如果早上醒来的时候，发觉身体很“冲动”，该怎么办？
　　
　　沈柔看了看被单下凸起的一块，苦恼地挠了挠短发。云飞肯定是红着脸一问三不知的，去问老头子，还不被他笑死，不如买一块豆腐撞死算了，又不好意思去问裴妈妈。算了，还是去冲冷水澡吧。
　　
　　在被冷水冲得倒抽气的时候，她突然意识到，今天云飞怎么没有拿了平底锅来叫她起床？
　　
　　下楼，见裴妈妈正在准备早饭，但还是不见云飞的踪影，一般在这个时候，云飞已经在准备爱心早餐了。
　　
　　“云飞还没有来吗？”
　　
　　“是啊。你们怎么了，怎么吵架吧。”余盈盈——云飞的母亲一脸担心问。
　　
　　“没啦没啦。他可能被什么事耽搁了吧。”是生气了吗？沈柔很努力地回想，昨天她喊乖啊，上午都上课啊，只有在下午，因为看不惯几个小鬼在她面前挑衅的样子，就拖到角落去海扁了一顿，然后装做受伤的样子去医务室里睡了两节课而已，并且在他在来找她之前就赶回去了，应该不会有问题。还是前天和于娜过分的亲密的事？可是自己已经解释过了，也应该没有问题。
　　
　　老实说，云飞的醋劲是越来越大了，不过，她喜欢。
　　
　　“我去看看。”
　　
　　“柔柔啊，云飞这个孩子性格是内向了一点，可他是个好孩子，你千万不要生他的气啊。”
　　
　　“妈，你别操心了，根本什么事都没有。我先去看看，你先吃，我们马上就回来了。”说完，就推门出去了。
　　
　　余盈盈欣慰地笑了。她一个人带孩子，再加上自己的工作也很忙，就怕与飞一个人会养成孤僻的性格，幸好有沈柔，一直在他的身边。真希望日子就这样快快乐乐地过下去，只要他们不找来，只要他们不找来。
　　
　　沈柔进了云飞的房间，见何美静在房间里，却不见云飞的踪影，感到很奇怪。“妈，云飞呢？”
　　
　　“在洗手间呢。”何美静朝她挤挤眼睛。
　　
　　“你在干什么啊，眼睛抽筋吗？”
　　
　　“你这个臭小子，这叫媚眼、媚眼，你懂不懂！”何美静一把揪住她的耳朵，开始爱的教育。想当年，她只是这样轻轻一瞟，就让当时受众美女爱戴的沈刚拜倒在自己的石榴裙下，从此过着幸福美满的生活，而她竟然把她的“千娇百媚眼”说成是眼睛抽筋，真是士可忍，孰不可忍。
　　
　　“轻点轻点，欧巴桑，我的耳朵快掉了啦。”沈柔呼痛道。
　　
　　“你刚才说谁的眼睛抽筋啊？”
　　
　　“是小的看错了，是小的眼神不好，是媚眼，是媚眼。”她什么都吃，就是不吃眼前亏。
　　
　　“这还差不多。”何美静得意洋洋地松开了手。就算她沈柔厉害得如同孙悟空，但母亲就是如来佛，而地球人都知道孙悟空向来是逃不出如来佛的手掌心的。
　　
　　“他怎么了？”沈柔揉着耳朵问道。
　　
　　“其实也没有什么，只是那个来了。”
　　
　　“哪个？”真是的，用对付老爸的一套来对付她，真是太狠了。
　　
　　“笨蛋，就是那个啊，一个月一次的。”怎么就是说不通呢，笨死了，像她的笨蛋老爸。
　　
　　“哦，是那个啊。”沈柔恍然大悟，算了算时间，也就是这几天的事了。
　　
　　“你没和他说？”
　　
　　“这两天事多，就把这件事给忘。”她苦笑了一下，又问道，“没出什么事吧。”
　　
　　“就是出了点血，促进一下血液循环，没什么大不了的。不过早上他是哭着跑过来的，倒是啊我吓了一跳。”
　　
　　“哭着？……”
　　
　　“放心吧，我把要注意的事项都和他说过了，应该没有什么问题的。我看他就要出来了，你要不要去安慰他一下？”
　　
　　“哦，好的。”
　　
　　“早饭在哪里吃？”
　　
　　“那里。”
　　
　　“那我先下去了。”说完，何美静下楼准备早饭去喂她亲爱的老公去了。
　　
　　沈柔在床边坐下，等了一会儿，洗手间的门才“喀嚓”一声打了开来，云飞红着脸探出头来，见房中有人，身子不禁缩了一下，后看清是沈柔，才略带紧张地笑了一下。
　　
　　“过来。”沈柔拍了拍身边的位置，示意其坐到她的身边。云飞犹豫了一下，这才慢慢地走了过去，不过手脚僵硬，走路的姿势很奇怪，好象很久没有上油的机器人一样。沈柔拉着他的手，让他坐在自己的腿上，双手搂着他，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　
　　待在她温暖的怀里，僵硬的身体才慢慢恢复正常，但头还是垂得低低的，不敢看她的眼睛，想了一下，才道：“有一点……怪怪的。”一大早起来，看见洁白的床单上一大片殷红的血迹，实在是触目惊心，不知道还以为到了凶案现场呢，吓得他马上去找沈妈妈，现在想起来真是丢脸。
　　
　　“身体呢？有没有哪里不舒服？”
　　
　　“还好，就是小腹有点涨涨的。”
　　
　　沈柔将手放在他的小腹上，轻轻地开始按摩起来，云飞连忙抓住她的手，道：“做……做什么？”
　　
　　“按摩，这样会舒服一点。”沈柔柔声道，在秀美的黑发上印上了一个吻，云飞红着脸松开了手。
　　
　　“好些了吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“等一会儿我再泡杯红糖给你。”
　　
　　“好。”云飞轻偎在她的怀里，把头靠肩膀上，享受着这温馨的一刻。他突然想到了什么，说，“奇怪，我们怎么会到这个地步？”
　　
　　“还不是你想做英雄，冲出来把我推到一旁，所以我是无辜的。”她痞痞地笑着。
　　
　　“如果再来一次，我还是会冲上去的。”云飞叹了一口气。
　　
　　沈柔突然将他紧紧地抱住，大声道：“我不会给你这个机会的。”他休想离开她的身边，他们早就订下白首之约了，要相守一生的，不是吗？“这次换我保护你，我们永远也不分开。”
　　
　　“柔柔……咳咳……我不能呼吸了……”
　　
　　“呵呵，抱歉，我好象太激动了。”赶忙松开手，拍拍他的肩，替他顺顺气。这也没办法，一想到他一脸苍白地躺在病床上的样子，心潮那个澎湃啊，简直是翻江倒海。
　　
　　“咳咳，我没事。”他向她甜甜一笑，“我们会永远在一起的。”
　　
　　被这微笑给煞到了，沈柔只觉得下腹一阵紧绷，不由呻吟了一声。天知道，这小子自从换了身体之后，真是越来越魅惑人，单单一个微笑就能让人失控，实在是危险之极，真应该好好锁在家里，免得祸害人间。
　　
　　云飞听见她的呻吟，还以为是她的旧病复发，忙说；“柔柔，怎么了，哪里痛？”一双小手还东摸摸、西摸摸，开始检查起隐藏起来的伤口。
　　
　　沈柔只觉得头皮一阵发麻，对于他火上加油的举动真是有苦说不出啊。难道明确告诉他，她下面痛？还是直接一点，拖到床上得了，反正已经在床上坐着了。不过，还是做君子比较好，至少被砍的几率比较小。“云飞，快住手。”她咬着牙道。
　　
　　“可是，你好象很痛的样子。”他刚扭了扭身子，就被一把抱住。
　　
　　“如果你想马上生一打孩子的话就动动试试看。”
　　
　　“小……小孩？”他愣了愣，马上知道了是怎么回事了，只能红着脸尴尬地等待柔柔平复急促的呼吸。
　　
　　“好险，差一点就擦枪走火了。”吐出最后一口浊气，她拉着云飞站了起来，顺便偷了一个香吻。“走吧，妈还等着我们吃饭呢。”
　　
　　“什么嘛，柔柔真是越来越色了。”云飞捂着嘴说。
　　
　　“拜托，是你越来越可口了好不好。”马上把皮球踢回去。“哦，我的宝贝，gave me a kiss！”夸张地嘟起嘴，向云飞的小嘴印上去，去被他闪了过去。“喂，小姐，给点面子好不好。教你武功又不是和我捉迷藏的。”
　　
　　“走开啦，你这个色狼。”
　　
　　“什么？你说我是色狼？你看过色狼有那么帅的吗？你听好了，我，乃是上天入地、英明神武、天纵奇才、举世无双、坚韧不拔、战则必胜、攻则必克、英勇无敌、纵横天下、俊秀无比、魅力第一、玉树临风、人见人爱的天才帅哥。”
　　
　　“切，臭美。”
　　
　　“你敢这样说我，你死定了，哈哈。”说完又向他扑了过去。
　　
　　两人笑闹着，银铃般的笑声在空中久久不散。
　　
　　“对了，柔柔，下午的篮球比赛要加油哦。”
　　
　　“放心，包在我身上。你就算不相信我这个宇宙超级无敌的大帅哥，也该相信爱的力量吧。”说完，眨了眨眼睛。
　　
　　“爸爸说下午也要来给你加油。”
　　
　　“什么？就他？省省吧，不喝倒彩就很对得起我了。”
　　
　　“臭小子，你说谁呢？”一个暴栗从天而降。
　　
　　“哼，臭老头，你竟然搞偷袭，看我的厉害！”无敌鸳鸯连环剪刀腿！
　　
　　“来就来，谁怕谁？”
　　
　　下午的篮球赛在一片哼哼哈嘿的混乱中，正式拉开帷幕了。
　　
　　第十六章

　　体育馆内座无虚席，人声鼎沸，因为这场比赛是去年冠亚军为了争夺今年四强的参赛资格，而上演的一场龙争虎斗，吸引了其他的学校前来一探虚实，同时还来了不少高校的教练、星探和记者，以期挖掘出有潜质的明日之星。当然，不可缺少的是两个学校的拉拉队，两方人马服装整齐，人数众多，各占一方，喊着统一的口号，场面甚是壮观。对方甚至还派出了几个穿着超级迷你裙，手拿五彩长丝球的可爱女生，跳着令人血脉膨胀的拉拉队之舞，让众人脸红心跳。
　　
　　不过，在S高中的休息室里，又孕育了另一场风暴。
　　
　　“可恶，裴云飞呢，来了没有？”赵誉黑了一张脸，大声问身边的人。
　　
　　“还……还没有。”不愧为队长，真是有气势，但是，好可怕啊！
　　
　　“电话呢？打过电话没有啊？”看也不看那个脚颤抖地快要倒下去的队员，依旧大声地问道。
　　
　　“打……打了，说是……早就出门了，大概……在路上被什么事耽搁了，应该……马上就到了。”哆哆嗦嗦报告完调查结果，看见队长举起了紧握的拳头，立刻闪身躲到郭元的身后，只差大喊“救命”了。
　　
　　“可恶！”一声巨响，可怜的储物柜被砸了一个大坑。沈柔，你这个女人，不，你这个男人，你若是迟到，耽误了比赛，他赵誉发誓，马上投身到支持风凯的阵营当中去，气死你！哼哼！
　　
　　“队长，我看他马上就会来的，你别担心了。”郭元安慰道。
　　
　　赵誉拍了拍他的肩，长叹了一口气。他是不知道沈柔的个性，如果是裴云飞本尊这个乖乖牌，如此大的比赛一定会提前个30分钟到场，但是碰到了那个不按常理出牌的沈柔，搞不好会秉着“大牌是最后出场”的原则，知道最后一分钟才会出现在场上。但今天一战，少了她，还真是不行。
　　
　　唉，真是多灾多难。
　　
　　“S高中，可以入场了。”比赛的工作人员前来通知。
　　
　　“好，我们走！”赵誉一喝。
　　
　　“好！”众人齐呼，随着队长鱼贯进入会场，气势如弘。
　　
　　两队队长见面，握手。
　　
　　“希望今年你们能坚持得久一点，不要像去年一样哦。”M高中的对手微笑着挖苦道。
　　
　　“彼此彼此，鹿死谁手还不知道呢，到时候不要哭得太难看哦。”赵誉毫不留情地反击。
　　
　　“比赛将与5分钟后开始。”
　　
　　赵誉回到自己的队伍里，让队员开始做准备活动和热身运动，眼角的余光瞥见在休息区上方的看台上有一个很熟悉的身影……
　　
　　“裴云飞，你给我下来！”赵誉大声喝道。穿着10号球衣在看台上晃来晃去的人，不是那人又是谁？
　　
　　“哇，小誉儿，一日不见，你的中气见涨哦。”沈柔趴在看台上，笑嘻嘻地道。
　　
　　“你在上面干什么？”
　　
　　“当然是看我们队长的出场啊，真是威风八面，偶好崇拜你哦。”
　　
　　“崇你个头！比赛快开始了，还不快下来！”
　　
　　“遵命，队长。”沈柔行了个礼，一副痞子的样子。
　　
　　她转过身，赵誉这才看见端坐在看台上的裴云飞。原来是泡马子去了啊。
　　
　　“柔柔。”在大庭广众之下，沈柔执起云飞的手，深情款款道，“我的女王殿下，我将把胜利做为最好的礼物献给您。”印上香吻一个。
　　
　　“啊，谢谢。”在众人的注视下，云飞羞红了脸，不好意思地说。
　　
　　沈刚在一旁看不下去了，大声喝道，“哼，少跟我女儿卿卿我我，我先送你一程，下去！”说完，一脚把沈柔踹了出去。她也不躲闪，顺势越过了看台，向下坠去，又在观众的一片惊呼声中，在空中翻了几个跟头，安全着地，起身向一脸紧张的云飞比了个“V”的姿势。看台上响起了一片掌声，沈柔拱手致谢。在一旁的赵誉实在看不下去了，拎着她的后衣领，把她拖走了。
　　
　　“喂，赵誉，给点面子好不好，这样有损本天才形象。”
　　
　　“形象？”赵誉冷笑了一声，“都快迟到了，还有什么形象不形象的。赶快热身。”
　　
　　“放心，这是本天才的豪华处女秀，下面可能迟到呢？你想得太多了。”沈柔打了个哈哈，如果不是赵誉发现了她，她很有可能在最关键的时刻，挺身而出，这才有戏剧冲突嘛。
　　
　　赵誉觉得她的话和语气怎么这么耳熟呢，问道：“你最近在看什么电视或是书吗？”老天保佑，但愿不是他想到的。
　　
　　“《灌篮高手》啊，我还看了好几遍呢。”
　　
　　晴天霹雳。果然不出他所料，她的戏瘾又上来了，而且这次模仿的人物竟然是那个问题大王——樱木花道！“你为什么不去学那个流川枫，他又帅又酷，球打得又好，很受女孩子欢迎的。”
　　
　　“切，那个死人脸有什么好学的。看着。”沈柔“啪”地一声跳开，双手叉腰，对着M高中的对手大笑三声，嚣张地说，“M高中的人听着，今天就由我这个宇宙超级无敌大天才裴云飞打败你们，哈哈哈。”又回头，对呆若木鸡的赵誉道，“什么样，是不是帅呆了？”
　　
　　狂汗。赵誉支着头，无言以对。
　　
　　今天，果然，多灾，多难……
　　
　　M高中看不惯沈柔狂妄的样子，有一个身高近两米，穿着6号队服的大汉走到她的面前，用鄙夷的眼光俯视着她，用低沉的声音道：“臭小子，你刚才说什么？”
　　
　　“臭小子骂谁？”沈柔掏了掏耳朵，吊儿郎当地说。
　　
　　“臭小子说你。”大汉怒斥道，丝毫没有察觉到自己已经落入对方语言的陷阱之中。
　　
　　“对，就是有个臭小子在骂我，大家可都听见了。”
　　
　　观众席上爆发出一阵大笑，大汉的脸上青一阵，红一阵，恼羞成怒，张开蒲扇大的巴掌向她扇去。沈柔敏捷地向旁边一闪，嘴上却大嚷道：“裁判裁判，对方打人了。”
　　
　　“白队6号，在滋事，就判你技术性犯规。”裁判严肃地说。
　　
　　“克生，回来。”M高中的队长发话，那人只好在临走前狠狠得瞪了沈柔一眼。
　　
　　“哇，裁判大人，您真是英明神武、深明大义、铁面无私……喂，赵誉，你别拖我，我还没有讲完呢……救命啊，绑架啊……”
　　
　　双方出场阵容，白队M高中，大中锋6号，小中锋9号，大前锋11号，小前锋21号，后卫4号。
　　
　　“切，一开始就是主力阵容，一点也不好玩。”被扔在长凳上的沈柔嘟囔道。
　　
　　“今天不是用来玩的，记得吗？”赵誉“咬牙切齿”地叮嘱道。
　　
　　“是~~~~~~~~”
　　
　　红队S高中，大中锋7号郭元，小中锋18号郑修，大前锋4号赵誉，小前锋6号金特，后卫14号羽生。
　　
　　“我还以为你有多厉害，原来只不过是个替补，哈哈。”白队6号指着沈柔大笑道。
　　
　　“开玩笑，你们这些虾兵蟹将还用得着本天才出马吗？你什么时候见过杀鸡用牛刀的？”论口才，沈柔可不输给任何人。
　　
　　“你……”
　　
　　“克生！快比赛了！”白队队长又一次制止了6号的暴走。
　　
　　“是。”
　　
　　郭元和白队6号进行跳球，其他队员分列四周，哨声一响，比赛开始了。郭元的身高和力量在省里或许是数一数二的，但是今天他遇到了白队6号，一个无论是身高还是力量都胜过他的人，所以一开始就被压制住了。球被拨到了白队队长手中，“快攻！”说话间，M高中的队员已尽悉进入禁区，S高中的速度也很快，马上到达防守点，拉锯战就此展开。
　　
　　沈柔坐在休息区的长凳上，冷眼看着场内热火朝天的你来我往，分析彼此攻防的情况。从整体看，M高中90%的攻势都是由队长开始的，从控球到战术配合、队伍阵形，都是他一手在场上调配的，显得有张有弛，而且十分冷静，是一个很难对付的人。他们的战术通常是让6号潜入禁区，拿球，利用过人的身高和力量在线内造成一定的压力，再根据场上的情况决定是强打篮下还是外围投篮。21号的三分球的准确率很高，只外围的主力。其他两人实力也很强，但比起这三人稍微逊色了一些。果然是去年的冠军，实力不可小看啊。
　　
　　但6号有一个致命的弱点。
　　
　　一个计划在沈柔的脑中慢慢成型了。
　　
　　第一节结束，16：21，S高中落后5分。
　　
　　“喂，兄弟们，我有个好主意，要不要试试？”沈柔露出了狐狸般的笑容。
　　
　　第二节比赛即将开始，10号裴云飞上场，换下6号金特。
　　
　　“哈哈，臭小子，你终于上场了，今天就让你尝尝被盖火锅的厉害。”白队6号大声道。
　　
　　“臭小子骂谁？”
　　
　　“臭小子骂……”意识到自己有差点被耍，他闭口不言，恶狠狠地盯着她。
　　
　　“哦，变聪明了嘛，大猩猩。”此言一出，对方队员的脸色都变了，露出了“你想找死”的表情。
　　
　　“你说谁是大猩猩？”火山爆发了。因为从小皮肤黝黑，方脸浓眉，毛发浓密，就经常被叫做“黑猩猩”之类的绰号，成为他的噩梦，于是自然对“猩猩”这个词深恶痛绝，后来发展到即使有人说什么“星期天”或者“心情”，都会被他海扁一顿。而现在沈柔当众说他是“大猩猩”，还回头征询裁判的意见，可气的是裁判还微微点了点头，沈柔就摆出了“你看，我没有说错”的表情，差点让他气炸了。“臭小子，我要你的命！”
　　
　　“克生，冷静一点，现在是比赛。”队长大声喝道。他已经看出眼前这个10号的小子是故意惹他生气的，目的就是要让克生失去平时的判断力。
　　
　　“是。”显然这个6号很尊敬他们的队长，停下了扑上来的脚步，只是用冒火的眼睛死死得盯着她。
　　
　　沈柔不以为然，反正眼光又杀不死人，就让他看着好了，而且目的已经达到了。
　　
　　哨声响，由于白队6号的失控，球被郭元拿到手，马上传给了沈柔。
　　
　　“休想过去！”白队6号像一座大山挡在她的面前。她微微笑了笑，突然向后高高跳起。
　　
　　“后仰跳投！”白队队长惊呼，又道，“太远了，不可能进的，抢篮板！”
　　
　　赵誉则大喊了一声“疯子”也向篮板跑去。
　　
　　双方高手齐聚篮下，争抢有利地形。球从他们的头顶飞过，然后，进了！
　　
　　哗啦，下巴掉了一大片。
　　
　　众人面面相觑，不相信自己看到的事实。这样也能进？运气也太好了吧。
　　
　　“只是运气好而已，别得意的太早！”白队6号叫嚣道。
　　
　　“运气？哼哼。”沈柔低着头笑了几声，忽然把头一抬，眼中精光大作，一挥手，大声道：“来啊，有本事就挡挡本天才看看啊！”
　　
　　体育馆里安静了两三秒，突然爆发出巨大的欢呼声，几乎把屋顶都要掀开了。
　　
　　沈柔则在心里偷笑，运气不错哦！

　　第十七章

　　“砰”。 
　　
　　“白队6号，防守犯规。进球算，加罚一球。” 
　　
　　“做得好。”赵誉伸手将倒在地上的沈柔拉了起来，“6号已经犯规4次了，再两次就可以把他赶下场了，加油。” 
　　
　　“小誉儿，就你说得容易，换你挡挡看？”沈柔支着腰，一脸的苦瓜色。 
　　
　　赵誉暗叹了一口气，无奈地说：“再加两份香蕉船？” 
　　
　　“成交！”原本如打焉了的苦瓜忽然如生猛海鲜一般活蹦乱跳，抖抖手，扭扭腰，一边还哼着：“香蕉船……啦啦……香蕉船……” 
　　
　　“云飞，你的背没什么事吧？”郭元又点担心地问。接二连三地被撞翻在地，背一定受了很大的伤害。 
　　
　　“没问题的，放心。”她笑嘻嘻地说。 
　　
　　“真的？” 
　　
　　把他拉到一旁，一脸神秘地小声说：“告诉你一个秘密哦。”说着拉起他的手放到了她的背上，然后向他眨眨眼。 
　　
　　这个触感是？郭元为了确定一下，又多摸了几把，恍然大悟，答案刚要脱口而出，突然被她一把推开。 
　　
　　“你……你……”沈柔用“颤抖”的手指着郭元，眼里泛着可疑的泪光，“郭元，没有想到你又这种嗜好。” 
　　
　　“什么？”谁能告诉他发生了什么事？ 
　　
　　“你把人家拉到角落里，还乱摸人家的背，你……”一手紧抓着领口，惊恐的表情好象面对登徒子的纯情少女。 
　　
　　郭元只觉得全场的目光抖聚焦在他的身上，不由冷汗直流，用口型无声地道：“大哥，拜托，别玩我了。” 
　　
　　沈柔也动了动口型道：“两客火烧冰淇淋？”见郭元点了点头，脸色一正道，“我知道你担心我的背，放心，没事的。” 
　　
　　郭元感到自己身上的眼光消失后才松了口气，又轻声问道：“是海绵？” 
　　
　　“对。”沈柔也轻声说：“我还给它取了个名字，叫‘摔得容易’。怎么样，要不要也来一个，好朋友，算你八折。” 
　　
　　“不，谢谢。”他没想到裴云飞是如此厉害之人，在球场上，利用白队6号的急噪与气恼，连削带打砍了不少分，使得他们的比分开始反超；在自己队里，也是毫不手软，单单是他，已经欠下了两张游乐场门票、一个月的免费饮料，还有刚刚签定的冰淇淋，队长赵誉更不用说了，成了队中最大的债务人。 
　　
　　罚球应声入网，由M高中拿球进攻。 
　　
　　“大家不要急，先进一球。”M高中的队长一边慢慢地运着球，一边道，原本在队员脸上的浮躁渐渐淡去，看来队员对队长的能力很信心。可惜今天碰到的是她沈柔，算他们倒霉。 
　　
　　她刚一动，6号又挡在她的面前，张牙舞爪道：“休要过去！”却没有意识到自己刚才的几次犯规是在谁的诱导下，果然没有看错，他是个头脑简单，四肢发达的人。 
　　
　　“克生，去守7号。” 
　　
　　“可是……” 
　　
　　“快去！” 
　　
　　“是。”心不甘，情不愿地去了。 
　　
　　队长运球至沈柔的面前，道：“裴云飞是吧，今天就让我见识一下你的实力吧。” 
　　
　　“乐意之极。”沈柔微笑地压低身体，双手举高，眼睛紧紧盯着对方的一举一动，猜测着他的下一步，是传球还是自己带？是左边还是右边？ 
　　
　　只见他把球从左手运到右手，又从右手运到左手，正当沈柔纳闷不知道他要做什么的时候，他突然起跳投篮，用的正是沈柔一开始所用的后仰跳投，姿势非常标准，力道也刚刚好，沈柔不用回头也知道球一定是进了。 
　　
　　“怎么样？”他问。 
　　
　　“呵，有意思。”沈柔笑了笑，斗志高昂，果然只有和高手过招才有味道，“不过你们的6号是一定保不住了。” 
　　
　　“哦？”那人一挑眉，“我倒想试试看。” 
　　
　　沈柔但笑不语，反手一抄，拿球在手，低低地运着球。 
　　
　　只见她的左肩微微一动，依照长期打球的经验，是右边！他向右边一挡，只觉得身边一阵风掠过，沈柔从他的左边突破，直奔禁区。 
　　
　　可恶，竟然利用肩膀的假动作来迷惑他。同时看见克生前去阻拦，知道要糟，立即跑了过去。 
　　
　　沈柔把球传给了羽生，羽生又传给了赵誉，转眼间赵誉又将球传给了已经趁机插入禁区的沈柔。“哈哈，看本天才的灌篮！” 
　　
　　“你休想，看我的大火锅！”6号也跳起来了。 
　　
　　“克生，不要拦他！”直觉告诉他，这是一个圈套，可是已经晚了。 
　　
　　只见沈柔跃起在半空中的身子突然像是被猛烈地撞击而失去了平衡，歪斜地跌落倒地上，“砰”地发出一声巨响，半晌也没有起身。白队6号落在她的身边，脸上带着茫然的表情，似乎一点都不明白对方为什么会无缘无故地倒下。 
　　
　　“白色6号，撞人犯规。红色10号，罚两球。” 
　　
　　“裁判，我没有撞人，为什么判我犯规？”他急了，他什么都没有做，为什么会犯规？ 
　　
　　“白色6号，举起手。” 
　　
　　“裁判，我什么都没有做，是他自己倒下来的，你到底长眼睛没有？”他快抓狂了，伸手就要将裁判抓到跟前理论一番。 
　　
　　而白队队长一听这话，知道大事不好，忙说：“克生，什么都不要说，快举手！”但已经晚了。 
　　
　　“白色6号，技术性犯规。6次犯规，离场。”全场哗然。 
　　
　　这时，他才反应过来，刚才沈柔背对着裁判倒下时，脸上诡异的微笑所代表的涵义，一切只是陷阱，而他，是已经落网的猎物。 
　　
　　M高中的大中锋退场了，S 高中的前景一片大好，但沈柔在是倒在地上没有起来。
　　
　　赵誉示意裁判暂停。
　　
　　“云飞，你怎么了？”众人围在沈柔的身边，不知道该怎么办。刚才不是为了赶6号下场而故意做的假动作吗？为什么倒下后就再也起不来了呢，而且动也不动？难道……
　　
　　赵誉小心地将俯卧的沈柔翻过身来，一个响亮的声音从他的肚子里发了出来，震慑全场，S高中的人顿时都黑了脸，恨不得挖个坑把她埋了算了。
　　
　　“旁云飞，你给我起来！”赵誉使劲地摇晃着她，但只摇晃出两个颤颤巍巍的字：“好~~~~~饿~~~~~~~~”
　　
　　赵誉只觉得自己的神经“啪”的一声断了，抓起她的领口大声喝道：“我们这么担心你，你竟然只是饿了。”
　　
　　沈柔很勉强地睁开半眯的眼睛，见眼前不是鸡腿，就很不屑地别开头，又一次“昏死”过去。
　　
　　“你……”赵誉不知道是把她摇醒快，还是把自己打晕快。
　　
　　“那个……”一个温柔的女声从他们的身后传来，“需要我帮忙吗？”众人回头，原来是裴云飞穿着简便的运动装，高高束起的黑发随风摆动，显得俏皮可爱，而他的手里正提着一个小巧的便当盒。
　　
　　在“昏睡”中的沈柔吸了吸鼻子，突然挣脱了赵誉的手，窜到云飞的面前，蹲在地上，闭着眼，张大嘴巴：“啊……”
　　
　　云飞打开了便当盒，拿了块寿司塞到她的嘴里。她没嚼两三下吞了下去，睁开了眼睛，又张开了嘴：“还要，啊……”
　　
　　“自己吃。”当众喂食成何体统？
　　
　　“我的手很脏啦，啊……”
　　
　　“我有准备筷子。”
　　
　　“不要。”
　　
　　“那就不用吃了。”
　　
　　“呜……柔柔不喜欢云飞了，要饿死云飞了吗？”她脸上的表情好象一只即将被遗弃的小狗，正用惴惴不安的眼神看着狠心的主人。
　　
　　但云飞在她多年的调教下也不是吃素的。“自己吃。”
　　
　　“不要！”
　　
　　“那我吃了。”
　　
　　“呜……”
　　
　　正当两个人斗嘴斗得不亦乐乎的时候，已经满身鸡皮疙瘩的赵誉终于开口了，“沈柔，你还是答应她的要求吧，不然这比赛就不用上场了。”沈柔在一旁很配合地点点头，云飞也没有办法，只好在众目睽睽之下，亲手将一盒寿司和一袋牛奶塞进沈柔的肚子里。
　　
　　“当当当，天才裴云飞复活了！”沈柔摆了个胜利的姿势，同时还打了个饱嗝佐以证明。
　　
　　“好，大家上！”
　　
　　“好。”
　　
　　失去了超级中锋的M高中只是一只一般的强队，在S高中众多高手的围攻下迅速地土崩瓦解，溃不成军，最后S高中以98：70结束了M高中不败的神话。
　　
　　胜利是最好的催化剂，接下来的几场比赛实力都没有M高中强，当然是以轰轰烈烈的胜利告终，而最让赵誉伤脑筋的是沈柔经常会在半场的时候肚子饿，偶尔戏瘾上来也要来上几段，不过有裴云飞照着没有什么大问题。
　　
　　随着S高中的节节胜利，众虎将的出色表现也引起了众人的关注，无论是队长赵誉出色的组织和领导能力，还是郭元过硬的篮板球技术，当然，沈柔更是大出风头，诱骗对手犯规的策略以及华丽眩目的球技都让人记忆由新，即使是一些搞怪的小把戏，也显得可爱至极,以至于多了许多的崇拜者和爱慕者，这是沈柔和裴云飞一开始意料不到的。
　　
　　沈柔打开鞋柜，一大堆粉红色的信件涌了出来，散落了一地。她的脸上没有出现惊诧的神情，而是早有准备地从口袋里拿出一个塑料袋，展开抖了抖，俯身将书信塞入袋中，又将鞋柜中的情书、鲜花、巧克力一起放进去，然后打个结放在一边，换上鞋子，叹了口气。
　　
　　“收到那么多情书心情不好？”裴云飞面色复杂地看了看地上装满情书的袋子，心里很不是滋味。柔柔能不再重复以前到处被人欺负的过去自然是好事，但是一想到有那么多眼睛来分享她，心里就觉得酸酸的。不过他是男人……呃，至少灵魂是男人，如果表现地太小心眼，是不是会被她讨厌呢？
　　
　　“唉，我叹息的是，即使每天收到那么多的情书，但没有一份是我真正想要的，你说那个人是不是很可恶啊？”边说着，边直直地看着他。
　　
　　“我……我不知道你在说什么。”在如此明显的暗示下，云飞的心跳渐渐加快，脸上的温度也开始升高。
　　
　　沈柔弯下腰，把嘴凑到他的耳畔，用只有两个人才能听得见的声音道：“云飞，你的情书呢，什么时候给我？”起身时，唇瓣故意擦过他的脸颊，然后微笑地看着一朵白梨花如何绽放为艳红的桃花。
　　
　　“那……那你的情书呢？我也没有收到。”
　　
　　“我整个的心都给你了，上面写满了我对你的爱慕之情。”深情的眼神足以让任何一个女人疯狂。
　　
　　“就你会油腔滑调。”不知道该说什么好的云飞只好低着头绕过沈柔，打开鞋柜，又是一大堆粉红粉蓝的信件掉了下来。
　　
　　“唉，女朋友太受欢迎还真是让人郁闷啊。”她斜靠在鞋柜上道。
　　
　　“你也会郁闷？”收拾好了信件，云飞一边换鞋一边说，“你可知道他们可都是你的崇拜者。”他只是雀占鸠巢罢了。
　　
　　“不要把你的魅力都推到我的身上。”她摆了摆手道，“以前的最高记录也只是十封左右，哪里像现在，只要你笑一下，信就一百一百往里涌，止都止不住。”她顿了一下，轻声低喃道，“真希望只有我拥有这样的笑容。”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“没什么。不过我还是觉得很可惜。”
　　
　　“可惜什么？”
　　
　　“没人贡献钉子或是碎玻璃之类的东西，我都没有东西孝敬风凯那个小子了。”
　　
　　“你是说，他柜子里的东西一部分是你放的？”
　　
　　“是啊，独乐乐不如众乐乐啊。”
　　
　　这也讲得通？“被你打败了。”

　　第十八章

　　春末下初，正式生命蓬勃生长的时节，原本嫩得可以滴出水来的绿芽已经抽长成柔软的枝条，花落成香泥，青果垂枝头。
　　
　　沈柔微笑地站在樱花树下，欣赏树叶在阳光的照射下，呈现出一种晶莹剔透的质感，感受着微风拂面的清爽。
　　
　　“裴云飞，我喜欢你，可以和我交往吗？”怯生生的声音使沈柔的视线重新落回了面前一脸局促的女孩，长相清秀可人，身材玲珑有致，正涨红着脸等待着自己的答案。
　　
　　这是今天的第几个了？她似乎已经记不起来了，只知道刚坐下不到5秒钟就会被拖出去，然后告白、拒绝、回教室，再被拖出去。
　　
　　“裴云飞？”
　　
　　沈柔回过神来，歉意地说：“对不起，我已经有喜欢的人了。”
　　
　　“是沈柔吗？”
　　
　　“是，他是我一生中最爱的人。”
　　
　　“可是我有自信可以比她做地更好，我……”
　　
　　“没用的。”她打断了她的急切，“这世界上比他好的人一定还有很多很多，但是他只有一个，三千弱水只取一瓢饮。而且，如果我是因为你的条件比他好而抛弃他和你在一起，我还是值得托付终身的人吗？”
　　
　　那女孩想了想，释然了：“我明白了，我也会找一个一心一意对我的人，希望你和沈柔幸福。”
　　
　　“谢谢。不过要是哪天柔柔一脚把我蹬了，你可要收留我哦。”沈柔俏皮地眨眨眼睛。
　　
　　“沈柔才舍不得蹬你呢。”女孩被逗得笑了出来，“而且我会成长为一位优秀的女性，让你后悔当初没有选择我。”
　　
　　“怎么办，我已经后悔了。”沈柔很配合地扮出一张苦瓜脸来。
　　
　　“真高兴我的初恋对象是你。”敛起了笑容，她幽幽地道。
　　
　　“这是我的荣幸。”
　　
　　“裴云飞，你一定要幸福哦。”说完就转身离去，怕溢出来的眼泪泄露了她的伤心。
　　
　　“看不你哄女孩子还是很有一套的嘛。”墙角里走出来一个人，一身的黑衣黑裤，邪魅的气质，冷言冷语的风格，正是风凯。
　　
　　“阁下对偷听和偷窥的造诣也是无人能及的。”上次是树后，这次是墙角，下次又是哪里？
　　
　　“你到底是谁？那个沈柔又是谁？”
　　
　　“风凯，你健忘了吗？我是裴云飞，柔柔就是柔柔。”
　　
　　“不，你不是裴云飞，她也不是沈柔，即使是从死亡边缘回来的人，性格也不会发生那么大的变化，以我的观察，你们就好象……”他沉吟了一下，似乎在搜索最恰当的词汇还形容自己的感觉，“就好象你们交换过身体，或者说交换了灵魂。”
　　
　　虽然心头一振，不过脸上还是不动声色道：“灵魂互换？风凯，如果你去写科幻小说一定畅销。”言多必失，沈柔准备离开。
　　
　　“等一下。”风凯去拦，沈柔一挡，两人缠斗在一起，六七招过后，“碰碰”两声，两人才分开对峙。
　　
　　“你还想否认什么？真正的裴云飞是不会功夫的。”隐隐作痛的左肩提醒着他，眼前的这个男人不再是任人欺负的可怜虫了，而是可以和他一较高下的高手了。
　　
　　“切，我可是一直在偷偷练武，你当然不知道。”一边说话，一边暗按佩服风凯，以为伤了他的左肩就可以全身而退，没有想到后退是却被他一脚扫中，果然厉害。
　　
　　“哼，我们风氏的情报网可是向来准确无误的，裴云飞自幼和他的母亲生活在一起，只有烹调好一点，一点武功可都不会。”
　　
　　“你到底想知道什么？”
　　
　　“真相。”他风凯可不是被人愚弄的人。
　　
　　沈柔微微想了一下，“这样吧，下午学生会主席的竞选结束之后，无论输赢，我把一切都告诉你，如何？”
　　
　　“君子一言。”
　　
　　“快马一鞭。”
　　
　　“好，我就等着。不过我是不会放水的，主席之位一定是我的。”
　　
　　“彼此彼此。”
　　
　　本届学生会选举被喻为是历年来最受人关注的竞选，由于学生会长一职位有两个有力的竞争者，一个是翩翩贵公子，俊美、多金、有才华，每天私家车接送，又是一家大企业的继承人，与校内有钱人的孩子有着千丝万缕的联系，形成了有史以来资金最为雄厚的候选人；而另一人，原本只是一个细腻有余，英勇不足的普通人，没想一次为救沈柔女王殿下，差点丢了性命，这之后脱胎换骨，在世为人，以对沈柔的满腔柔情和一身精彩的球技，让学校内外的男男女女为之疯狂。这场不可避免的龙争虎斗又被好事称为“天上少见，地上罕见，会长之位，谁与争锋”的百年难得一遇的超级新闻，无论男女老少，上至校长，下至校工，都对结果关心不已，有甚者，有些人还设了赌局。
　　
　　“我可是把我所有的家当都压下去了，这次的订婚戒指就全靠它了！”与云飞，以及一干学生会的人走在通往礼堂的小树林里，沈柔眉飞色舞地说。
　　
　　“订婚戒指？”被她的话吓了一大跳，云飞有点结巴道：“你……这什么和什么啊……”竞选和戒指有什么关系？而且，订婚……
　　
　　“当然了，我们高中毕业就订婚了，自然要准备戒指了。”她突然一脸的哀怨道，“你不会赖帐吧。”
　　
　　“赖什么帐？”他好象没有欠她什么钱吧。
　　
　　“人家已经把身子给你了，你可不能抛弃人家哦。”沈柔捏细了嗓子发嗲，还翘起了兰花指扮柔弱，一点也没有考虑到她现在可是一个一百八十几公分的男人，让一干众人的鸡皮疙瘩全体起立。
　　
　　“摆脱，别说了。”真是越描越黑，他们只是占用了对方的身体而已，但她这种暧昧的说法会让人误会的。云飞赶忙伸手捂住她的嘴。
　　
　　沈柔舔了他的手心，他好象被电流穿过一样，“倏”地收回手，不满地瞪着她。“不要这样看着我，我会犯罪的。”低沉沙哑的声音消失在胶着的双唇间，直到一旁看戏的闲人咳嗽示意，她才放开怀中快要窒息的人，“毕业后就订婚，大学毕业后结婚，好不好？”被吻得不知今昔是何年的云飞只能迷迷糊糊地点点头，一点也没有察觉自己刚刚签下了一份不平等条约。
　　
　　“这算不算是趁人之危？”楚斌道。
　　
　　“反正结果都一样，就不用在乎过程是什么样子的了。”沈柔笑得那个得意啊，又问道，“你认为我今天胜出的几率有多少？”
　　
　　“50%。”
　　
　　“那么少？”
　　
　　“对。要么选上，要么选不上，都是50%。”
　　
　　众人只觉得一只黑乌鸦从空中呱呱地飞过。乐平说：“斌，这个笑话好冷哦。”
　　
　　“是吗？”楚斌托了托眼镜，表情仍是一片空白。
　　
　　众人沉默。
　　
　　这世界上果然有不适合讲笑话的人。
　　
　　在各学生会部长的竞选中，楚斌等人以压倒性的优势获得继任的，唯一的变化是楚斌有原来的学生会长转为了副会长。而竞选学生会长的有5个人，除了沈柔和风凯之外，另外3人虽然在学生中间也有一定的名气和威望，但和前两者如太阳般的光环下，比起来显得暗淡失色，匆匆说了几句，就很识趣地下场了。
　　
　　轮到风凯上场了，台下立即爆发出雷鸣般的掌声，有几十个后援团的人打出了“风凯，我们支持你！”的标语，并齐声叫道：“风凯，我爱你！风凯，我爱你！”
　　
　　沈柔低声对一干众人说：“哇，好威风哦！等一下我上场的时候，你们也这样叫，好不好？”接收到众人杀人的眼光，她只好摸了摸自己的鼻子，讪笑道，“呵呵，当我什么都没有说。”
　　
　　风凯一挥手，会场马上就安静下来了，然后开始了他的演讲。只见他一身正式的黑色西装，更显得他面如冠玉，邪魅逼人，特别是挂在嘴角那似有似无的浅笑，让场下的女生不时发出阵阵尖叫。他的口才也是极好的，引经据典，条理清楚，掷地有声，滔滔不绝，别说一个小小的学生会长了，就是美国总统也不在话下。在又一次掌声中，他道了句“谢谢”，结束了极为精彩的演讲。
　　
　　而此时，已是夕阳西下了。
　　
　　“好，看我的了。”沈柔大模大样地走上台，煞有其事的从口袋里掏出一卷纸，接着手一抖，这一卷纸就从她的手上滚到了台上，有从台上滚到了地上，又滚了几米才停了下来，据保守的估计这没十米也有九米吧。大家看了都差点背过气去，这要是读完了，估计可以直接去上课了。
　　
　　“大家好，我是裴云飞。”她清了清嗓子，开始了她的演讲，“这张演讲稿我可是准备了三天三夜啊，这三天三夜我是吃也吃不好，睡也睡不好，所以非常想让大家看一下我的劳动成果，然后趁着你们头昏脑涨之际，让你们在我的名字下面打个手印。不过我没有考虑到一点，那就是我的肚子饿了。”她摸了摸自己的肚子，笑道，“你们也知道，我一旦饿了，就什么事都不会做了。”众人一想到在篮球赛中喂食的一段，都不自觉地笑了出来。
　　
　　“所以呢，这三天三夜的成果我就不念了，下次表起来在让大家欣赏好了。”沈柔将纸扔到一边，又说道，“为了节约大家的吃饭时间，至于那些表决心的话就不说了，想听的人呢把刚才四位的演讲在倒带一次。我想说的就是一句话，我相信我有能力把学生会搞好，再不济，还有柔柔在背后撑腰的嘛。”最后还摆了个很酷的pose，一脸严肃地说，“相信我，没错的。”这时台下的人已经没有几个是坐在那里的了，都笑得东倒西歪，笑趴在地上。
　　
　　“你真的花了三天三夜去写文稿了？”云飞低声问她。
　　
　　“拜托，我哪里有时间，我的时间都不是用来陪你了吗？”她也低声说道，“那之是一卷草纸而已啦。”
　　
　　云飞的额头浮现了两大滴汗。
　　
　　投票开始了，沈柔和风凯的投票远远领先与其他3人，交相递增，互不相让，要么我高你一票，要么你多我两票，直到最后一票唱完，沈柔才以两票险胜。
　　
　　“恭喜。”风凯上前祝贺她。
　　
　　“谢谢，赢得真是艰难，你还真是个很强的对手，本来我以为可以赢很多的。”沈柔笑着说。
　　
　　“但我还是失败了。”风凯苦笑了一下，从小到大一帆风顺，要风得风，要雨得雨，没有想到第一次想到争取自己想要的东西，却尝到了失败的味道，还真是不好受。
　　
　　“因为我有一群很好的伙伴，而这是你多欠缺的。”她回头看了看身后一直默默鼓励和支持她的朋友，还有云飞，笑了。
　　
　　“关于那件事……”
　　
　　“晚上在我家有个聚会，一起来吧，我把他们介绍给。”她回头，道，“而且，云飞的手艺很棒哦，你一定会喜欢的。”一脸的高深莫测。
　　
　　风凯看着眼前的男人，却叫着“云飞”，心里有了顿悟。
　　
　　“好啊。”欣然接受。

　　第十九章

　　星期天的早晨原来是最适合睡懒觉的，但如果有人执意不让你睡觉，而且这个人正好是个女人，很不幸，你睡觉的几率为0%。而沈柔有幸成为这个不幸的人。
　　
　　“柔柔，起床了，太阳晒屁股了。”温柔的呼唤。
　　
　　“恩。”晒就晒呗，翻个身，继续睡。
　　
　　“起床啦！”河东狮吼！
　　
　　“好吵哦。”钻进被窝，隔绝噪音，呼噜呼噜……
　　
　　“你给我起来！”云飞一把掀掉了被子，看见一个无脊椎动物一拱一拱，将自己的头埋在枕头下面，不理他就是不理他。
　　
　　“沈柔！”他生气了，忘了以前的教训，上前一步拿走她的枕头，随即腰间一紧，天旋地转，回神时自己的背正贴着一具温热的身体，灼热的气息喷在他光裸的脖子，引起一阵战栗。
　　
　　“亲亲老婆，怎么早叫为夫的起床有什么事吗？”紧紧地搂着他，沈柔笑得像一只偷了腥的猫。
　　
　　“我要把被子拿出去晒……别摸了，痒……等等，唔……”过了半天才找回自己的声音，“沈柔，我说过没有刷过牙不准吻我，很脏……呜……”又过了半天，他才呼吸急促地瞪了她一眼。
　　
　　“看，现在脸色多好。”沈柔低头欣赏云飞发红的脸颊，笑道，“像熟了的水蜜桃，一掐就能掐出水来。”说完，还真的伸手去掐一下，被一只手挡住。
　　
　　“想掐吗？”云飞露出“你完蛋了”的艳丽笑容，正当沈柔要有所防范的时候，云飞一脚把她踹了下床去，让她的屁股和地板来了个亲密接触。
　　
　　“哇，你想抹杀亲夫啊。”教他太多的武功，吃亏竟然是自己？现在她终于知道了老爸的苦恼了。
　　
　　“给你五分钟洗漱完毕，否则，呵呵。”他冷笑两声，“今天的早餐就省了吧。”
　　
　　“你不会那么狠吧？”她惨叫道。
　　
　　“还有四分半。”
　　
　　沈柔知道自己惹怒了云飞，很识相地闪进了洗手间，一会儿又探出了头，对正在整理床铺的云飞道：“被子你放在那里好了，等一下我会拿下去的。”说完又闪了进去。
　　
　　云飞独自笑了笑，将被子放在一边，拉开窗帘，让阳光照射进来。突然，从二楼的窗户看见一辆加长的黑色轿车停在门口。
　　
　　“怎么了？”换好衣服的沈柔见云飞站在窗边，奇怪地问。
　　
　　“你的老相好来看你了。”他满不是滋味的说。
　　
　　“老相好？”沈柔打量了一下那辆车，“那不是风凯的。”
　　
　　“你什么知道？”
　　
　　“这种式样只有老头子才喜欢。”她回头，笑道，“那天不是都已经摊开说好了吗？再说了，两个男生能搞出什么花样？”
　　
　　“据说现在很流行同志，你要不要去试试？”
　　
　　“我和他？算了吧，两看两相厌，还是我的小飞飞可爱，我的心里只有你。”搂着他，亲亲他，“醋吃多了可是会伤身体的哦。”
　　
　　“谁吃醋了？”他装傻道。
　　
　　“对对对，没有人吃醋，是我肚子饿了，我们下去吧。”沈柔扛着被子和云飞一起来到了楼下，看见沙发上坐着一个头发半白的老人，手里拄着龙头拐杖，表情严峻，神情冷漠，眼神阴冷，身后立了四个保镖，清一色黑西装黑领带黑皮鞋。而云飞的母亲余盈盈则做在老人对面，面色苍白，没有一点血色，脸上是从来没有见过的害怕和畏惧。
　　
　　“妈，来客人了？”沈柔将被子搁在一边，坐在余盈盈的身边，笑着问。
　　
　　“啊。”她好象才发现她的到来，忙介绍道，“这位是……”
　　
　　“云飞，我是你的爷爷，裴永昌。”老人打断了余盈盈的话，开口自我介绍。
　　
　　裴永昌？这个名字好熟，好象在哪里听过？
　　
　　沈柔瞥了一下云飞。
　　
　　你有爷爷吗？怎么没有听你提起过？
　　
　　他摇了摇头。
　　
　　我也没有听说过。
　　
　　“爷爷好。不知道爷爷这次来有何贵干啊？”沈柔问道。
　　
　　“带你回去，归宗认祖，继承裴家家产。”
　　
　　“裴家家产？”
　　
　　“霓裳企业。”
　　
　　这下子她终于想起来了，霓裳企业是以服装为主的跨国集团，而裴永昌正是这家企业的总裁，怪不得那么耳熟呢，原来是名人。
　　
　　“哇，天上掉馅饼了？”
　　
　　“有一个条件。”
　　
　　“说来听听。”
　　
　　“和这个女人脱离母子关系。”裴永昌看了余盈盈一眼，冰冷异常。
　　
　　“不，爸爸……”她惊呼道。
　　
　　“谁是你爸爸？若不是你这个贪恋荣华富贵，爱慕虚荣，心如蛇蝎的女人，我的儿子怎么会死？都是你这个狐狸精、扫把星……”裴永昌越说越气，举起手中的拐杖就向余盈盈打去，而后者只是愣愣地看着正向自己袭来的武器，没有一丝的躲闪。在拐杖即将打中余盈盈的时候，沈柔抓住了拐杖，任裴永昌涨红了脸使劲，也移动不了半分。
　　
　　“大动肝火对身体不好哦，爷爷。”沈柔笑嘻嘻的道，见他冷静下来，才松开了手。
　　
　　“阿荣，带少爷回去。”
　　
　　“是，老爷。”领头的黑衣人应答，四人将沈柔围在中间。
　　
　　“妈，去厨房帮我做点早饭。”她向云飞使了个眼色，云飞点了点头，将仍在发呆的母亲带进了厨房。
　　
　　“啊……”好象没有睡醒，沈柔掩嘴打了哈欠，突然身形一闪，向左边最近的那个人一拳挥了出去,同时一旋身，左肘重重地击在一人的肚子上，右脚飞踢，将另一个人踹开，又头一歪，避开阿荣的攻击，扣住他的手向后一折，屈膝一顶，阿荣惨叫一声，捂着腹部倒了下去。由于沈柔在攻击的时候，其目标是他们身上的麻筋，所以四人虽伤得不重，蛋觉得全身又酸又麻，半天也起不了身，只能倒在地上哼哼。 
　　
　　“爷爷，看来你这次带来的人不是很可靠哦。”沈柔拍了拍手上的灰尘，笑道。 
　　
　　“我早就知道一道保险是不够的，谨慎起见，我还带了这个。”裴永昌从上衣的内袋里掏出了一把枪，对准了沈柔。 
　　
　　“哇靠，人称‘虎毒不食子’，爷爷，你不会那么狠吧？”吞了口口水，沈柔往后退了两步，干笑道。 
　　
　　“放心，这只是麻醉枪，能让你安静一点。” 
　　
　　“那个我们打个商量，你呢把那个危险的东西收起来，我呢就乖乖地跟你走，决不反抗，好不好？”边说着，边从茶几上摸了个托盘挡在身前，赔笑道。 
　　
　　“还是保险一点的好。” 
　　
　　“等一下，哇……”话还没有说完，她就软软地倒在地上，恰好压在刚要起身的黑衣人身上。 
　　
　　“带走。”裴永昌一声令下，四个黑衣人忍着浑身的酸痛，将沈柔抬了出去。裴永昌走到门口的时候，又回头道，“云飞已经和你没有关系了，你就不用白费力气来找他了。”“哼”的一声，傲然离去。 
　　
　　云飞本来想冲出去的，却看见沈柔垂挂下来的手在众人不注意的时候，向他比了个“OK”的手势，知道她自己有办法，也就不急了，倒是为了他的爷爷祷告了几句。目前最重要的是安慰还在发呆中的母亲。 
　　
　　“妈，喝水。”云飞给余盈盈倒了温水塞到她的手里，见她喝了几口，心情似乎平静下来，才小心翼翼地问，“妈，为什么你从来不和我提起爸爸和爷爷的事？” 
　　
　　“原本我想等你长大后再告诉你的，不过我想现在是时候了。”余盈盈摸了摸他的头，陷入了往事的回忆中，“事情是这样的……” 
　　
　　这是一个典型的灰姑娘的故事，云飞的父亲浩天，是含着金汤勺出生的天之娇子，却被原是孤儿的余盈盈那种温柔中含有坚强的气质所吸引，进而深深地爱上了她，两人相约白头到老。但是裴永昌很不满意自己宝贝儿子中意的女子贫贱的出身，就棒打鸳鸯，他们只好在一天的深夜私奔，没有料到在那个大雨滂沱的夜晚，一场车祸夺走了他的生命。原本她打算以身殉情，却从医生的口中得知她有了身孕，有了他的孩子。她决定生下他们爱的结晶，又怕裴永昌知道了这个消息后抢走她唯一的回忆，当夜就逃出了医院。那段日子很艰苦，靠着一点保险金度日，直到在云飞3岁，定居在这里，和沈柔一家做了邻居才算安定下来。看着云飞一点一点长大，越来越像他的父亲，她真是又高兴又担心，只能细细叮嘱其不要出风头，却在无意间使他养成了唯唯诺诺的个性。然后是一场车祸，使他和沈柔的灵魂互换，而沈柔为了赢得学生会长的位子，在篮球赛上大出风头，终于引来了一直在寻找孙子的裴永昌。 
　　
　　“都是我不好，如果我那个时候能离开他，他就不会死了。”忆起车祸时挡在她面前的他，她掩面啜泣，“我果然是扫把星。” 
　　
　　“妈。”云飞不知道该说什么才好，只能紧紧搂着她，给予她安慰和勇气。 
　　
　　一连三天，沈柔都没有消息，云飞替她请好了假，有空时去学生会帮帮忙，放学后一个人慢慢走回家，夕阳将他的影子拖得长长的。 
　　
　　到第四天，电话铃急促地响了，余盈盈拎起电话听筒，传来裴永昌焦急痛苦的声音，“你，还有一个叫沈柔的女娃子快来，我派车来接你们，一定要快，我受不了了。”还没等她问清楚是怎么回事，电话被挂断了。 
　　
　　“妈，怎么了？”云飞问。 
　　
　　“爸打电话过来让我们过去一趟，而且他的声音听起来好象很痛苦的样子。” 
　　
　　“你有没有听到其他的声音？”他若有所思地问。 
　　
　　“声音很嘈杂，好象有人在唱歌的样子……” 
　　
　　两人相对沉默5秒钟，一口同声道：“带耳塞！” 
　　
　　第二十章

　　裴永昌的主屋位于山腰，车顺着盘山公路向上驶去，一路上碧树环绕、空气清新，路边野花星星点点，幽静宜人。
　　
　　余盈盈看着又熟悉又陌生的景致，竟生出一丝不知所措，只能低着头，盯着自己的手。云飞见了，抓住她的手，道：“妈，没事的。”她点了点头。
　　
　　照理说，花香配鸟语，但说也奇怪，一路上来，只有在山脚下还能听得见隐约的鸟叫声，越到山上越是寂静，只能听见风吹过树林的“沙沙”声，已经到了“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的地步。还有开车的司机，越接近主屋，脸色越是苍白，大滴大滴的汗水渗出皮肤滴落下来，云飞不禁担心地问：“你还好吧？要休息一下吗？”
　　
　　“不……不了。”他的身子微微发颤，说话间还能听得见牙齿打架的“咯咯”声，“若不赶快回去，就糟了。”想起出来时老爷的殷殷嘱托，心头一热，一踩油门，车以更快的速度向山腰驶去。
　　
　　一进山庄，就听见高音喇叭里传来熟悉的声音，“下面我为各位带来一首《双截棍》，希望大家喜欢。”
　　
　　云飞和余盈盈当机立断，马上带上耳机，但还是被那极具穿透力的声音震退了两步，而司机就没有那么好运了，当场被震晕在驾驶座上。两人一路走去，只见这里人人都全副武装，什么耳塞、棉帽、围巾都往头上套，最不济的也套了个纸袋，有人甚至套了个木通，看不清路就“砰砰”乱撞。逮到几个问去控音室的路，在又比画又说明后，那几个人都露出惊恐的表情，夺路而逃，最后终于有人显示出“我不入地狱，谁入地狱”的伟大情操，领他们到了控音室。
　　
　　一打开就看见沈柔一脚踏在桌子上，一脚踩在椅子上，手握话筒，放声高歌，而裴云飞则坐在一边，痛苦的脸上偏要做出欣赏的表情，怎么看怎么怪异，一见他们进来，眼里立即发出求救信号。
　　
　　“云飞，我带来了你最喜欢的小笼包哦。”云飞晃了晃手中的便当盒。
　　
　　“哇，太棒了！”扔掉手中的话筒，沈柔扑到云飞的面前，打开便当盒先塞了两个进嘴里，又递了一盒给裴永昌，边嚼边含糊地说，“爷爷，你尝尝，很好吃哦。”
　　
　　裴永昌打开盒子，香位扑鼻，令人馋涎欲滴，只见六个小笼包晶莹剔透，隐约还能看见中间的肉陷，静静地躺在盒底，但他却不知道该如何动手，用手吗？这时，一双筷子递到面前，他一抬头，是余盈盈。默默接过，夹了一个放进嘴边，轻轻咬了一口，鲜美滚烫的汤汁滑进嘴里。“这个味道是？”他又连吃了好几个，细细品味，没错，就是这个味道，以前素娟做的小笼包就是这个味道。“这个……是在哪里买的？”
　　
　　“是我做的。”余盈盈又倒了碗皮蛋瘦肉粥，递给他，道，“听浩天说您喜欢吃小笼包，学了好久，没想到二十年后才能做给您吃。”
　　
　　他低头喝了一口粥，入口即化，清新爽口，又抬头看着余盈盈温柔的笑颜，第一次产生这样的疑问，当年，他是不是做错了？
　　
　　“爷爷！”他的眼前出现了一张放大的脸，剑眉入鬓，充满了青春活力，“爷爷，你说，我的歌唱得好不好？”
　　
　　裴永昌直觉想摇头，却敌不过沈柔一脸期盼的样子，只能勉强点点头。
　　
　　“你看吧，爷爷可是伯乐，才识得我这千里马。”沈柔得意洋洋地说。
　　
　　“是，你可是天才。别人唱歌是要钱的，而你唱歌是要命的。”云飞还记得一次去KTV，沈柔从第一句开始就走调，一直走到最后一句，没有一个音过。歌曲完毕，除了门口距离远，还有几个保安还站在那里，厅里的人都已经倒下了，可见其杀伤力，由此可见，上帝还是公平的。
　　
　　“哼，瞧不起我，今天我就要唱到你服气为止！”说完，她又拿话筒在手，打算再来个三天三夜。
　　
　　什么，还要唱？裴永昌只觉得眼前一阵发黑，差点晕过去。都已经三天了，不分昼夜，只要他的宝贝孙子兴致一来就放声高歌，还一定要他这个“知己”做陪，搞得他快精神崩溃了。
　　
　　“云飞，屋后有一个湖很漂亮，去过吗？”余盈盈见此情景，微笑道。
　　
　　“真的吗？我还没有去过。”沈柔听了眼前一亮，随即又为难地说，“可是我答应要唱歌给爷爷听的。”
　　
　　“爷爷又不会跑，先去玩好了。”余盈盈道。
　　
　　“那好吧，爷爷，我们先出去玩了。”说完，拉着云飞就跑出去了。
　　
　　裴永昌长舒了一口气，感觉自己真的是老了，以前在谈判桌上七天七夜也没有觉得什么，一杯咖啡就搞定了，如今才三天，身体就大叫着吃不消了。
　　
　　“云飞和那个女娃子？”
　　
　　“他们自小青梅竹马，感情很好的。”余盈盈整理了一下桌子，对裴永昌道，“他们应该没有快回来，我扶您去休息一下吧。”
　　
　　裴永昌点了点头，由着她扶到卧室，上床，盖好被子，突然开口对正准备离去的余盈盈道：“那个小笼包……很好吃，还有……对不起……”
　　
　　泪一下子就涌了出来，余盈盈只能用手捣着嘴，满眼的不可置信。
　　
　　“当年若不是我这个糟老头坚持所谓的门第之见，那场车祸也不会发生，而我只是把浩天的死都怪罪在你的身上，这样对你不公平，你却什么没有说。我知道，有些事发生了就不能挽回，但我还是想有人能叫我一句‘爸爸’。”他转头看着泪眼朦胧的余盈盈道，“你能原谅我吗？”
　　
　　“爸……爸爸，你别这么说，如果不是我，浩天也不会……”她哭着跪倒在床边。
　　
　　“好孩子，这几年苦了你了。”裴永昌抚摩着她的头发，也是老泪纵横，“谢谢你把云飞教导地那么好。”
　　
　　“爸爸……”
　　
　　二十年芥蒂，一朝冰释前嫌。
　　
　　“哇，今年流行熊猫眼吗？看你们的眼睛怎么肿得和核桃似的。”第二天早上的饭桌上，沈柔指着裴永昌和余盈盈的眼睛调侃道，“我是不是也该考虑一下也去弄一个来玩玩？”
　　
　　云飞见二人尴尬的样子，作势要把沈柔面前的早餐撤走，“那么多话，我看这饭就别吃了。”
　　
　　“不要不要。”沈柔一把夺过早餐，三两下把盘子里的食物都扫进嘴里，努力地咀嚼，生怕被抢了去。
　　
　　“云飞，我和你妈商量过了，决定过几天送你去哈佛读书。”裴永昌道。
　　
　　“什么？”沈柔一惊，食物一下子进了气管，只能拼命地咳嗽，接过云飞递过来的茶水，好半天才回过神来，“你不是认真的吧，还是气不过我唱得难听，故意报复我的吧？”她盯着他问。
　　
　　云飞也是吃了一惊，看了看妈妈，见她向自己微笑地点点头。
　　
　　“我年纪大量，随时可能倒下，与其到时候你手忙脚乱，还不如现在就送你出去接受专业训练，同时也可以拓展一下人脉。”
　　
　　“我一个人？”
　　
　　“对，你一个人。”
　　
　　“我不去，管他哈佛还是哈耶酥，不去就是不去。”开玩笑，让她背井离乡，离开她所爱的人去那个陌生的国家，她才不要。
　　
　　“这件是这样定下来了，差不多一个星期就可以把所有的手续办好了，至于你现在就读的学校我会派人处理的。”吃完了早餐，裴永昌喝了一口媳妇茶，满足地叹了口气。唉，已经很久没有吃得那么舒坦了。
　　
　　“我不要！我不要！”她跳了起来，随即表情变得很哀伤，幽幽道，“爷爷，我才和你相认，我舍不得和你分开。”边说边抱着裴永昌轻轻摇了摇。
　　
　　“放心，我和你妈会经常去看你的。”不为所动。
　　
　　“马上改变主意，不然我再唱个十天十夜。”忽而又开始凶神恶煞地威胁。
　　
　　“只能唱七天，一星期后你想唱的话只能在美国唱了。”十天的痛苦和一个优秀的继承人比起来，划算多了。
　　
　　“爷爷，呜……你怎么忍心……把我这么一个花季少年独自扔在满是ABC的国度里……”沈柔抱着裴永昌的大腿，哭得一把鼻涕一把泪。
　　
　　“放心，我保证不出3个月，你就可以拥有一口流利的英语。”
　　
　　“看来我是非去不可的了？”沈柔正色道。
　　
　　“不错。”
　　
　　“若我抵死不从呢？”
　　
　　“老办法，麻醉，打包。”
　　
　　“哼，我不想做的事，还没有人能勉强得了我。”
　　
　　“我或许不行，但有一个人一定可以。”
　　
　　“哦，是谁？”她挑了挑眉。
　　
　　“她。”裴永昌的拐杖指向了云飞，“这个女娃就是你必须去美国的原因。”
　　
　　“理由呢？”
　　
　　“你可曾为未来打算过，大学毕业后出来做两三年，然后自己搞公司？”沈柔点了点头，裴永昌继续道，“以你的资质，不出五年，就可以搞得有一定规模，但你可曾想过这五年的艰辛和困苦，你忍心让一个这么好的女孩子陪你一起受苦？”看着沈柔一脸震惊的样子，知道自己点到了她的死穴。
　　
　　沈柔想了想，道：“不过我还是比较喜欢自己打天下的感觉，这样比较有成就感。”
　　
　　“你可曾听到过一句话，‘打天下易，守江山难’，何况裴氏的家产并不小。”
　　
　　“你的意思是？”她眯起了眼睛。
　　
　　“难道你对自己没有信心？”裴永昌狡猾地笑笑。看来鱼儿上钩了。
　　
　　“拜托，我可是你的孙子，没听过‘虎父无犬子’吗？”她又问道，“大概要去多少时间？”
　　
　　“那就要看你的了，说不定过了几年就学成归来了。不过，事先说明，我只负责你的学费和基本生活费，如果你想打个国际长途，或是飞回来看某人的话，这钱可得自己掏哦。”笑眯眯地说完，有补充了一句，“怎么样，有决定了吗？”
　　
　　“成交。”她咬牙答应了。
　　
　　哼，老狐狸。
　　
　　呵，小滑头。
　　
　　沈柔花了三天的时间和学校里的朋友同学告别，将学生会长的位子交给了楚斌。本来她想交给风凯的，不过那小子好象家里出了什么事，退学了，人也不知道去哪里了。剩下的四天索性不去学校了，与家人共享最后相聚的时刻。
　　
　　“云飞，看我带了什么。”沈柔像一阵风刮了进来，却看见原本在为她整理行李的云飞正坐在床上发呆，手上正叠了一半的衣服。“怎么了？”她走了过去，轻轻搂住他，问道。
　　
　　“没什么。”他别过脸去，微微地挣扎了一下，“你走开，你的行李还没有整理好。”
　　
　　“等一下，这是什么？”她抬起他的脸，手指沾了一些滑落的液体放进嘴里尝了尝，“好咸哦。”
　　
　　云飞一把推来沈揉，胡乱地抹了一下脸，道：“你看错了，我才没有哭呢。”
　　
　　“云飞。”沈柔叹息地从他的身后搂住，将他锁在自己怀里，“我只是去读书，又不是不回来。”
　　
　　“我知道，我拼命地对自己说，这只是短暂的分别，我只要等几年就好了。”他闭上眼睛，靠在身后温热的身体上，以汲取勇气，“但是，我仍然不敢想象你不在我身边的日子。”自从他有记忆以来，他们都一直在一起的，从来没有分开超过两天，但是现在……
　　
　　“但你也明白，为了将来，我一定要去的。”
　　
　　云飞转头，看着意气风发的爱人，苦涩地笑了笑，如果她是注定翱翔在高空的雄鹰，那他只会是等待回归的巢，不会束缚她的翅膀。“我会等你的。”
　　
　　“五年，不，四年就好了，我一定回来，然后永远都不分开。”
　　
　　永远不分开……好美的字眼。
　　
　　“来拉勾吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　时光仿佛又回到十几年前，3岁的小男孩和3岁的小女孩在拉勾中，许下一生的诺言，将红线缠绕在彼此的指间。
　　
　　“拉钩，拉钩，一百年，不反悔……”

　　第二十一章

　　无论如何得舍不得，那天她还是拎着行李，一步三回头地走了，消失在蓝天之中。
　　
　　回家时，发现桌子上有一个盒子和一封信，盒子里是一枚白金女戒，造型简约典雅，套在中指上刚刚好，内侧还刻了几个英文字母：“I am yours，my lover。”这应该就是用上次竞选时赌外围赢来的钱买的吧，而在她的手指上应该还有一个。而那封信是一首《卜算子》的词，“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”背后只有两个字：“等我！”
　　
　　等待是一种漫长的过程，往往觉得时间过得很慢，恨不得拿天当秒过，但一回头才发现时间的列车早已经驶过了好几个春秋。记忆在慢慢地淡却，心中的那个人真的存在吗？她的面容已经模糊不清了，还有她的声音，她身上的味道，都已经记不起来了，让人不禁怀疑这是不是一场黄梁之梦。在梦里，他们青涩地相爱，在梦里，他们相约等待，只是害怕一醒来，梦就像肥皂泡一般碎了，只能一遍又一遍温习着那封信，让自己沉溺在其中，直到洁白的纸面不满了凹凸的印痕。偶尔不经意间多做了一个人的饭就会发上半天的呆，眼泪就在眨眼的瞬间滴落下来。
　　
　　唉，如果被她看见，又要唠叨了吧。
　　
　　“纸面了，我们未来的大设计师，又在想你的青梅竹马了吗？”同事在一旁打趣道。
　　
　　“什么大设计师，你少胡说了。”整理好自己的心绪，走出茶水间。
　　
　　“你不知道你多有才华，现在连上头都很注意你，只要稍加时日，你一定能成为一代大师的。”
　　
　　他只是笑笑，没说什么，顺手抽了张设计图，开始工作。
　　
　　有才华吗？他不知道，他只是想象让柔柔穿上他设计的衣服罢了。自那天开始，为了更靠近她，他开始有意的涉及服装领域，大学实习的时候直接进入了霓裳企业，因为优异的成绩和突出的表现，原本三个月的实习缩短为一个月，正式成为了裴氏集团的一份子。
　　
　　“沈柔，你真是越来越漂亮了，不知道那个青梅竹马走了什么狗屎运，有你这么一个漂亮的未婚妻。”她显然不知道什么叫做“工作时间，请勿打扰”，“唉，寂寞让我如此美丽。”
　　
　　“漂亮？你该换眼镜了。”他失笑道。而且，走狗屎运的是他才对。
　　
　　“你不相信？”她怪叫道，“你难道不知道这整幢楼里的未婚男人都对你虎视耽耽，如果不是你中指的那只戒指，早就连骨头不剩了。”
　　
　　“呵呵，你想太多了。”他笑了笑。
　　
　　“你还不相信？我告诉你哦，就说近的，我们的林科长……”正说着，林科长向他们走来，她吐了吐舌头，回到了自己的座位上。
　　
　　“沈柔，今天可能要加班，有问题吗？”林科长贪恋地看着云飞娇好的面容。如今这个年代，又漂亮又温柔又能干又烧得一手好菜的女人实在是凤毛麟角，一定要好好把握才行，那个从来没有公开露过面的未婚夫可能只是一个障眼法，更何况结婚了还能再离，订婚算得上什么？
　　
　　“知道了，林科长。”冷淡而不失礼貌。
　　
　　工作拖到了晚上十点，云飞挽拒了林科长开车送他回家的要求，一个人走在寂静的街上。
　　
　　再一个月就是约定的那个时间，柔柔能够回来吗？这四年来，电话很少，而且没说了两句就有匆匆地挂了，显得很忙碌，电邮倒是不断，但是不长，每篇的后面都有两个字“等我”，好象怕他移情别恋似的。其实该担心的是他，不是吗？国外的美女帅哥那么多，而且还是国际性的，以她的人格魅力，怕是早就蜂蝶成群了吧。
　　
　　哼，她要是赶沾花惹草，回来就让她跪洗衣板！
　　
　　云飞摸了摸中指上的戒指，寂寞地笑了笑。
　　
　　突然她发现在自己的身后的不远处，有个人在跟踪他，利用橱窗的反射可以看见是一个成年男子，戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，看不清脸。他加快了脚步，但那人也加快了脚步。
　　
　　可恶，到底是谁？这一带的流氓、小混混他都教训过了，没听说过采花大盗也有更新换代的。
　　
　　云飞闪进一个胡同里，在拐角处静静地等待，果然，脚步声向他这里来了。就是现在！他出脚将那人绊倒，正当想在对方倒下的时候来个致命一击的时候，才发现他是向自己的方向倒下的，先避开已经来不及了，被对方抱住了腰，在地上滚了几圈，停了下来的时候压在对方的身上。
　　
　　“放开我！”云飞开始挣扎，却敌不过紧箍在腰间的力道，难道真是遇到高手了？
　　
　　“哇，一回来就有美女投怀送抱，实在是太幸运了，而且还是个辣椒美女，合胃口合胃口！来，美人，亲一口吧！”说完，眯起眼，嘟起嘴，向目标红唇进攻，却在半途被捏住了双颊，“哇哇哇，痛痛痛！放手啦！”
　　
　　“柔柔？”这熟悉的腔调，熟悉的声音，还有在月光下熟悉的脸，他不是在做梦吧？“你真的是柔柔？”
　　
　　“如假包换啦。”她拉他起来，俯下身，将脸凑到他的面前，“痛，糅糅。”
　　
　　“真是的，怎么也不出声，我还以为是坏人呢。”呵呵，是热的，看来不是做梦。
　　
　　“想给你一个惊喜嘛，没想到出手那么狠，不过身手有进步哦。”
　　
　　“你……怎么想到回来了？还要回去吗？”
　　
　　“才不回去了，我很想念你的菜，一天到晚吃汉堡、牛排，吃得我都腻死了。”
　　
　　“就只有我的菜？”停下手，瞥了她一眼。
　　
　　“最主要的当然是你了。”沈柔将他拥在怀里，在他耳边轻声道，“我好想你。”
　　
　　“我也好想你。”云飞靠在她的怀里。
　　
　　“从今天起，我们永远都不分开。”
　　
　　云飞颔首，忽又“扑哧”地笑了出来，道，“你确定要在这里讲你的甜言蜜语？”
　　
　　沈柔环视了一下四周，拍了一下脑门，“看我糊涂的，一高兴就什么都忘了。我们回家吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　两人牵手，一起走在回家的路上。
　　
　　“我为你设计了几套衣服，等一下试试？”
　　
　　“你设计的？该不会是找个烂麻袋，再剪三个洞，让我穿吧。”
　　
　　“麻袋？去死！”
　　
　　“女孩子要温柔一些。我就知道和那个臭老头呆久了没有好处。”
　　
　　“他可是你爸爸。”
　　
　　“爸爸又怎么了，整天就是臭丫头地叫我，现在改叫臭小子了。和你说哦，爸爸的标准典范在这里！”
　　
　　“谁，你？”
　　
　　“你不相信？什么时候让我做爸爸，你就相信了。”
　　
　　“你……”脸红……
　　
　　“小飞飞，我们开始努力生孩子吧？”
　　
　　“滚开！”
　　
　　“来吧……”
　　
　　……
　　
　　幸福，已经来临了。

                         　　　—完结—
