吉尔小萝莉
    作者：MeltMyHeart

小吉尔角色卡
更新时间2011-4-30 10:52:41  字数：1228

　CLASS：ARCHER
　　MASTER：远坂时臣
　　真名：吉尔佳美什（为什么是“佳”，因为是女生）
　　性别：女性（吉尔：曾经是男性！！！）
　　身高·体重：121cm34kg
　　属性：混沌·善（与盖亚正常对话不能）
　　擅长：吸引人的目光（吉尔：又不是我愿意的）、花不完的钱（黄金律，你知道的）、料理（曾经宅过所培养出的强力技能）
　　喜欢的东西：自己（因成为金闪闪欢呼）、认同自己的人（萝莉体形的困扰）、金闪闪的东西（缺钱缺怕了）、权力（吉尔本身属性？）
　　难对付的东西：自己（不敢洗澡？不敢照镜子？）、蛇
　　力量EX（B）（实际还是B，不过世界对此萝莉拥有B的力量都感到理解不能）
　　魔力EX（B）（穿越保险福利，盖亚牌电池，无限魔力供给，就是输出低点……）
　　耐力D（萝莉永远是萝莉，耐力什么的是不可能有的）
　　幸运EX（阿赖耶嫉妒她的容貌啊，传说中的只有本人能打败她，对吉尔的所有不幸完全否定——举个例子：GaeBolga（穿刺之死棘枪）虽说能改因果，但受人类意识的阻挡绝对杀不死她，类似穿心脏前先要穿过全人类）
　　敏捷C
　　宝具EX
　　——————————————————————————————
　　职阶技能：
　　抗魔力E（没关系，这萝莉不缺防具，且受盖亚电池影响，魔术攻击降两级——A→C以此类推）
　　单独行动A+（EX）
　　即使没有MASTER也可以行动的能力（有超高的单独行动能力，基本可以保持无MASTER状态一致行动，但本人自己觉得太无聊了——宅惯了）
　　——————————————————————————————
　　保有技能：
　　黄金律：A+
　　指身体的黄金比，同时人生注定腰缠万贯的能力
　　领导力：A+
　　指挥与统帅大军的才能（到底是本身王者的能力，还是此身相貌的能力，可待考证啊……）
　　神性：C~B+(B~A+)(小恶魔属性）
　　最大神灵适性，但受宅属性效果，信仰春哥，不信神
　　魔性：C~B+(小天使属性）
　　——————————————————————————————
　　GATE·OF·BABYLON
　　王之财宝
　　等级：E~A+
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：——
　　源自于吉尔佳美什收集全世界的宝具，将无数的珍贵兵器当成箭射出（嘛，少女般吉尔+宅男之魂，估计从剑到高达，从刀到泰迪熊都会射出的）
　　ENUMA·ELASH
　　开天辟地·创世之星
　　等级：EX
　　种类：对界宝具
　　攻击距离：1~99
　　最大捕捉：1000人由初开剑Ea造成的空间断裂。由因为压缩而互相冲突的风压造成的断层，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎。其攻击数值使得对手必须以抗大范围杀伤AC或者是同等级的伤害来互相抵消，否则无法防御。造成的伤害为STRｘ20，且随机将MGI的数值加在STR上。最大伤害4000。若宝物库内有宝具可以支援则伤害数值又会上升。此剑拥有着与Saber的Excalibur同等甚至是更强的威力，号称“切开世界”之剑。
　　——————————————————————————————
　　隐藏属性
　　萌属性光环：EX（变身一贯福利，丑女除外）
　　傲娇：EX（狂妄自大变种，因为是少女反而会引起对方好感）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

封面不会啊！！！
更新时间2011-5-14 14:11:20  字数：55

　大小超了，随便在网上找的图，凑合看吧……最后，求好的封面！！！

我是凑字数的
更新时间2011-5-15 11:35:18  字数：1985

　啊！差了900字啊！发点FATE/ZERO的信息吧主要人物
　　—————————————————————————————
　　卫宫切嗣（えみやきりつぐ）
　　身高：175cm体重：67kg血型：AB型出生日：11月11日
　　Saber的Master。被外界称为“魔术师杀手”。觉得魔术与机械一样，只是一种达成目标的手段。代表爱因兹贝伦一族出战，为了自身坚信的正义可变得冷酷无情，对目标贯彻到底不择手段，能使用“固有时制御”此高等魔术。经常因为自身理想和行动有所出入而气愤。具有火与土的双重属性。深爱著自己的妻子爱丽丝与自己女儿伊莉雅。对于招出Saber感到不满，相比以骑士道自居的骑士，他更喜欢暗中行动的Caster或Assassin。
　　—————————————————————————————
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦(アイリスフィール·フォン·アインツベルン)（IrisvielvonEinzbern）
　　身高：158cm体重：52kg三围：B85/W56/H84血型：不明出生日：2月1日
　　Saber的代理Master。爱因斯柏家为了圣杯战争而养育长大的人造人。卫宫切嗣的妻子，由于家族出身关系，完全没有接触外界。深爱、绝对信赖自己的丈夫切嗣，不容改变。自身具有高贵气质的少女，这一点令Saber很喜欢，因此对于爱丽丝成为代理Master完全没有异议。
　　———————————————————————————————
　　久宇舞弥（ひさうまいや）
　　身高：161cm体重：49kg三围：B75/W58/H77血型：A型出生日：7月7日
　　卫宫切嗣的女助手，年幼时被切嗣在战场中救出的少女。把自己当成切嗣的一部份，也是一个令切嗣完全安心的女人，对于切嗣有如最强武器般存在。原作中“让卫宫切嗣这台机器运作得更像一台机器的辅助机器，就是久宇舞弥”无疑是其最佳写照。
　　———————————————————————————————
　　Saber（セイバー）
　　身高：154cm体重：42kg三围：B73/W53/H76血型：不详出生日：不详
　　真实身份为不列颠传说的骑士王亚瑟
　　真名为阿尔托莉亚的女性，性格忠诚可靠。
　　特别喜欢狮子。
　　Master:卫宫切嗣
　　性别:女性
　　属性:秩序·善
　　力量:B
　　魔力:A
　　耐久:A
　　幸运:D
　　敏捷:A
　　宝具:A++
　　职阶能力:
　　抗魔力:A
　　A级以下的魔术全部失去效果。
　　事实上,现代的魔术师无法伤到Saber一根寒毛.
　　骑乘:A
　　骑乘的才能.
　　对大部分的坐骑有着超过一般人水准的驾驭能力.
　　魔兽·圣兽等级以下的都可以操纵自如.
　　对于一些现代交通工具也能实行驾驭
　　保有技能
　　直觉:A
　　战斗时,可以不断地"读取"对自己来说最有利的下一步的能力.
　　那敏锐的第六感恐怕已经接近预知未来的等级.
　　可以将敌人对自己实施的视觉·听觉干涉效果减半.
　　魔力放出:A
　　将武器或者自身的肉体带上魔力,并借由瞬间放出使发挥的效果增大.就如同将魔力从喷射器喷射出去而加速一般.
　　Saber她不只是攻击,连防御与移动的时候都有魔力在起作用.她之所以能以一个少女的身躯与Berserker进行战斗也都是凭借其庞大的魔力之故.普通的武器在没有受到强力的加护情况下,会因为无法承受她笼罩着魔力的攻击而在一击之下被破坏.
　　领导力:B
　　指挥军队的天性才能.
　　在团体战斗中可使我方的能力增强.
　　领导力是十分稀有的才能,对一国之王来说B等级已十分足够
　　注意：框内为作品情节、结局或其他相关内容，可能降低欣赏原作时的兴致。
　　宝具
　　Invisible·Air
　　风王结界
　　等级:C
　　种类:对人宝具
　　攻击距离:1~2
　　最大捕捉:1人
　　不可视之剑.
　　敌人难以把握剑的攻击范围,虽然简单却可以在白刃战中发挥巨大效果.此宝具是被强力魔术守护着,而并非剑本体是透明的.
　　缠住剑身的风改变了光的折射率,从而使得剑的形状变得看不见.
　　对于空气的利用也能扩展到其他方面例如攻击、辅助加速等
　　Excalibur
　　誓约胜利之剑
　　等级:A++
　　种类:对城宝具
　　攻击距离:1~99
　　最大捕捉:1000人
　　光之剑.
　　并非人造的武器,而是星球锻造的神造兵器.
　　此宝具在圣剑这个分类中可以说是立于顶点.
　　此圣剑将所有者的魔力转换为"光",再经过收缩并加速后增加其动量,使得神灵级魔术行使变为可能.
　　Avalon
　　远离尘世的理想乡
　　等级:EX
　　种类:结界宝具
　　最大捕捉:1人
　　Excalibur之鞘的能力.
　　失落的第三件宝具.
　　展开剑鞘,将自身置于妖精乡之中,屏蔽所有的影响.
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　复制+粘贴，我是不是很邪恶？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

吉尔的问答时间
更新时间2011-5-22 11:44:11  字数：1582

　依旧是凑字数的，事先声明，本篇与剧情并没有多少的关系。
　　————————————————————————————————
　　提问：吉尔酱，为什么要用“杂种”称呼别人呢？有很多人反应对于你整天满嘴挂着“杂种”很不好呢。
　　吉尔：说什么是本王的权利，嘛~看在本王心情不错的情况下，稍微给你解释下吧，注意听好了杂种！（擦汗状……）本王是最古之王吉尔伽美什（佳的说……），虽然并不愿意承认，可本王的身体中实实在在的有三分之二的血是那帮子混蛋神的血。本王啊……曾经可是暴君呢，不过在后来遇到了恩奇都的时候，本王感觉的到，本王在改变着呢，本王并不反感，王本来就是孤独的，能够有人陪伴着本王，与本王共享王位，本王很开心。可是啊，本王的人生全被那帮家伙给毁了啊！伊什妲尔那个女人，蛇蝎般的心肠，天上的众神，颠倒黑白是非不分，他们全都是杂碎啊！本王憎恨着他们，随便的给了本王一切，之后又毫不留情收回，可恶，为什么本王会有他们那帮家伙的血！神什么的都是杂碎，他们造出来的那些东西全都是杂种！
　　呀~也就是说这就是所谓的迁怒了吧，对吧？
　　吉尔：迁怒？一帮杂种有什么资格值得本王迁怒？
　　傲娇了……
　　吉尔：不许说傲娇！
　　————————————————————————————————
　　提问：杂种什么的也就算了，蝼蚁是怎么回事啊？
　　吉尔：蝼蚁不要用这种语气和本王说话！
　　喂喂，不要迁怒啊……
　　吉尔：本王有着这个世上最强大的力量，本王是最强大的英雄，身处于英雄的顶峰，本王要所有的人都仰视本王，啊哈哈哈！看啊！地上的那些家伙，是如此的垃圾，他们的生命如此的卑微，却装作很伟大的样子，如同小丑般滑稽，在本王看来啊，人类全都差不多。普通人？魔术师？大家？哼！在本王的眼中他们的光辉都差不了多少，不过是萤火虫的体格大小的差异。叫他们蝼蚁？切！本王的眼中他们也就和蝼蚁差不多，有多又烦人，不过作为消遣的工具也还算不错的呢。
　　用一句话说就是“圣人不仁，以万物为刍狗”吧。
　　吉尔“对哦，杂种（升级了啊……）！就是这个意思。
　　————————————————————————————————
　　提问：对其余人的看法是什么？
　　吉尔：啊？本王的看法呢……真不好说呢~
　　嘛~一个一个来，先说说韦伯和R叔。
　　吉尔：两个笨蛋啊！
　　真简单……那么就有我补充吧：两只笨蛋，两只笨蛋，脑很残，脑很残，一个没有大脑，一个乱发神经，很奇怪，很奇怪……
　　吉尔：嗯！本王也是这么认为的。【闭目报胸上下点头】
　　下一组，言峰绮礼和ASSASSIN。
　　吉尔：三无男和猥.琐狂！不解释。
　　……远坂时臣父女嘞？
　　吉尔：呼——超级无敌猥.琐变态脑残态度恶劣内分泌失调危害广大人民群众活着浪费空气死了浪费土地纠结完全体死萝莉控大叔加三级（这又算什么啊？吉尔：变态死萝莉控大叔再次扩展文件名！）！……凛啊【打个寒颤】，呀，天气真好呢~（不要转移话题啊！）
　　……爱因兹贝伦家的那几个呢？
　　吉尔：哦！卫宫切嗣纠结男（卫宫切嗣满脑青筋……），久宇舞弥死板女（久宇舞弥藏在本后的拳头紧握……），爱因斯菲尔很讨厌【吉尔嘟嘴挂酱油】（爱因斯菲尔：呜呜……被讨厌了呢。）
　　凯奈斯和LANCER？
　　吉尔：被迷雾所笼罩的基情二男（挡住那两个！别让他们上来，要不又要重录了！），嗯！没错，就是这样！【闭眼报胸上下点头】
　　CASTER和那个谁？谁来着？算了，就那谁吧（雨生龙之介：什么！你居然不知道我的名字！看来我的艺术境界还不够啊！CASTER，请务必多多指教！）
　　吉尔：不认识。（CASTER＆雨生龙之介：好直接！【双重OTZ】
　　然后啊……好像也没有什么人了（剩余众人：等下啊！……龙套忽视！），那提问就到此结束了。
　　————————————————————————————————
　　脑残时间结束，场外众人集体扑向吉尔，神色各种各样，不过吉尔是白的是可以肯定的……
　　那么，谢谢观赏，请期待再次的脑残时间！
　　——————中国脑残电视台——————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

再来一张不及格封面啊
更新时间2011-6-3 20:21:39  字数：189

　感谢书友约定de回忆提供的图片，真的真的很感谢的说，不过啊……本人不才啊！！！大小最多控制在40k左右，真的压不到20k了，所以还是悲哀的传不上去啊（哭……）
　　所以说，想要看封面的朋友们，还是帮帮忙做一个吧，这个嘛~放这里看着吧，实在对封面无语的……就先看看这个将就下吧……
　　最后，真诚的希望哪位好心的书友帮忙给个做好的封面，谢谢了。

第四十五章
更新时间2011-6-24 18:03:51  字数：433

　RIDER危机的时刻，吉尔犹如及时雨一般降临，新的战斗即将开始……
　　BERSERKER终于拿出了自己独有的宝具，这居然是无毁的湖光(Alondight)（吉尔：本王早就知道了……），而这柄永不磨损的武器的能力也是极为恐怖的——BERSERKER全部的能力提升一个等级！四围已有三项达到了恐怖的EX级，再加上BERSERKER的神技骑士徒手也不会死（Knight·of·Owner）对于吉尔王之财宝（Gate·of·Babylon）的极端克制，战况究竟会怎样呢！！！
　　吉尔：乖离？太浪费了（你都浪费过一次了……吉尔：阿勒？是这样吗？本王错事从不做两次！），本王要玩单兵策略！（玩啊……）好了，杂种，准备来受死吧！【响指】
　　大危机~~继而要用什么武器来战斗呢？答案——自己去评论区看去~
　　黄金王者对战漆黑骑士，虽然胜负早就确定，但为了让吉尔玩的开心些，大家一起来帮忙吧~
　　吼！BERSERKER挥舞着无毁的湖光冲了过来——
　　吉尔：不要太嚣张啊，杂种（这是对BERSERKER的……）

第一章 穿越进行时
更新时间2011-4-30 9:51:19  字数：3120

　某衰哥认为自己很幸运。
　　看着电脑屏幕，揉了揉眼睛，哇！还在啊！不是做梦（什么啊？）
　　只见屏幕上赫然出现了一个提示框：你对现在的生活感到厌倦了吗？你想要获得力量吗？之后是俩选择想：yes和no。
　　某衰哥看到了，希望在向自己招手，果然自己是被选中的人啊，平庸了十八载，仍然是高一生（留级中……）的废材生活已经厌倦了，老妈也已十八成年要停网线，如果没出意外到底要怎么活啊？要学历没学历、要相貌没相貌，想当个死宅电脑也将要牺牲了，这时候出现的人生抉择实在是太及时了。
　　脑补中：站在领奖台上，某衰哥挥舞着双手，一脸激动的对着麦克风说道：“感谢人民，感谢政府，感谢CCTV，为了大家，我会在异世界为大家争光的！”砰！砰！砰！礼花响起，下边响起热烈的掌声……脑补结束
　　颤抖着双手，缓缓而又坚定的将它放在鼠标上，以秒速5毫米的距离，向着yes选项移动着，费尽千辛万苦，历尽千山万水，终于到了关键的时刻，某衰哥使尽吃奶的力气，敲下了鼠标左键，完成了光荣的革命！
　　10秒后………………
　　10分钟后………………
　　“啊！！！死机了！！！”某衰哥失意体前曲中。
　　叮！的一声响起，终于显示屏上的字变了，某衰哥瞬间满血满篮原地复活（信春哥万岁！）可看到上面新出的字后，某衰哥再次石化了，一阵风吹过，碎成了遍地石块……
　　感谢参与本次活动，请注意你的编号是：2419717，请向你的朋友们推荐盖亚—阿赖耶牌保险，本提示框还有3秒钟自动关闭……
　　3秒过后……天边飞过一串乌鸦，传出连续的声音：笨蛋！笨蛋！……
　　然后就什么都没有了……
　　“为什么？难道穿越什么的只是骗人的吗？不是吧！不是吧！不是这样吧！啊！！！穿越什么的果然是骗人的，人生果然还是要靠自己啊，决定了，本人要发奋图强啊！！！”某衰哥激动的大声喊道。（穿越失败，本书TJ………………不可能的）
　　————————————————时间的分割线————————————————————————————————————————————
　　时间是2012年12月30日，地点是某超市……
　　大家好，本人就是某帅哥（衰哥吧……），在经过人生中灰暗的欺诈后（还记得啊……），本帅哥（说了是衰哥！）发奋图强，终于高中毕业了！（礼花响起……话说某衰哥的高中不是重点）人生果然还是要靠自己啊，穿越什么的都是不可信的，本人现在有车有房（自行车+加漏雨房……），现在时光荣的超市收银员，未婚，年轻有为，貌比潘安……
　　某衰哥自恋的同时，在各国的研究所中上演着相同的情景……
　　某学者慌张的向他旁边的所长报告：“不好了，太阳表面的温度出现异常，依据计算会对地球产生极大的影响，教授，这样的话，人类会灭绝的！难道这是世界末日吗？唔，我还不想死啊！”
　　“笨蛋，闭嘴！”所长生气的喊道，但话锋一转，说到：“你小子知足吧，起码还有个幸福的家庭，老子我现在还单身呢！唉~看这样子，人类是不行了，果然自然的力量很强大啊，小子，放你提前回去，趁现在还活着，去看看你的妻子把……”
　　此时，在各地的电视台上，都在做着相同的报道：“因气象问题，请各位市民回到自己家中，以免受到人身财产损失。”
　　某衰哥下班回家的路上，街上只有自己一人，对此十分奇怪“啊，超空旷的说，人都哪里去了？”
　　然后……太阳爆发了，喷发出的强大力量击打到遮挡住地球表面的月球上，巨大的力量改变了月球运转的轨迹，使之冲向了地球，在与地球大气层的摩擦中，放出的巨大的热量灭绝了地球上所有的物种，撞击的力量将地球撞的四分五裂……某衰哥就这样领了便当（主角GAMEOVER，本书TJ…………开玩笑的）
　　巨大的高温将某衰哥毫无痛觉的抹杀了，在不知多长的时间之后，某帅哥睁开了眼睛，发现自己被一片柔和的白光所包围着，这是，一个分不清男女的声音响起：“编号？”
　　某衰哥迷惑了‘什么编号？不对！这哪里啊！！！难道我死了？不会吧？不会吧？不可能吧？难道我真死了！！！不公平啊，我才刚走上辉煌人生的起点啊……编号？不会是那个吧？试试吧……’
　　“2419717”，“审核中……通过，身份确认无误，开始进行融合……”
　　“阿勒，奇怪啊，为什么这么困呢，好想睡觉……Zzz”
　　——————————————————————周公下棋中——————————————————————————————————————
　　闭着的眼睛中可以感觉到光芒的照射，什么东西一阵阵的滴在额头，凉凉的十分清爽，是水吧……缓缓的睁开眼睛，眼前的景物开始逐渐变的清晰起来，有点像医院手术室的样子……
　　“啊！醒了，醒了！终于醒了呢！亚亚，看这个人终于醒了哦！”响起一个清脆好听的声音，声音中散发无限的活力。
　　“是的说。”同样的清脆好听，但没有一丝的起伏。
　　睁开的眼睛中，眼前站着两个萝莉，和白相反的哥特装，同样黑白相反的顺滑直发，如同人偶般白皙的脸上，大大的眼睛忽闪忽闪，红嫩的小嘴如同诱人的樱桃般，虽然一个脸上带着大大的笑脸，另一个脸上毫无表情，但都散发出称之为“萌”的气息。
　　‘这是什么情景？虽说本帅哥不是萝莉控，但为什么有种想当萝莉控的冲动呢？不妙不妙，这种想法可不好啊……不对，这不是问题，问题是这是哪里啊？还有这两只萝莉是谁啊？刚才不还是灵魂吗？是灵魂吧？可为什么现在有种有了身体的感觉？’沉默中，发出名为疑问的目光……
　　“你在想这是那里吧，这里是英灵王座呦！看你你的样子连自己是谁都不知道吧？告诉你呦？你现在的身体名字叫做吉尔佳美什哦！身份嘛~好像是最古之王来着，嘛嘛~就是这样了”白衣萝莉开口说到。
　　“这样的说。”黑衣萝莉面无表情补充。
　　‘最古之王，听起来好像很厉害啊~英灵王座？这么说来穿越了万岁！！！可为什么穿越了呢？’依旧沉默（坦白从宽啊！）
　　“想知道自己为什么穿越了吧！（为什么知道“穿越”这个词？还有你会读心吗？）记得两年前的亚亚的邀请函吧？那个是我们对被选中的人的邀请呦!嘛~就是这样!”读心解答进行时……
　　“这样的说。”继续补充（这是槽点吧？这是槽点吧？）。
　　‘果然本帅哥人品是最好的！哇哈哈哈……’自恋模式开启（narcism.setup）
　　“啊～为什么，这样的人长得比我还要漂亮啊！明明如此的笨啊！”激动了。
　　“笨的说。”平静的说出伤人的话啊。
　　‘漂亮？’“才不笨呢！！！”阿勒，清脆的女声，如同小天使一般的纯真，又如同小恶魔一般的魅惑，光听声音就已经萌点爆棚了。‘这声音是怎么回事啊？难道我成小孩了？正太？不对，听刚才的发声应该是萝太吧……’
　　“所以说笨啊，但为什么会这么漂亮呢，为什么声音会这么好听呢？明明只是一个笨英灵而已。”白萝莉一手盖住脸上，不甘的说道。
　　“而已的说。”
　　“英灵？吉尔佳美什？金闪闪？lucky！”幻想着成为了金闪闪啊~
　　“笨女人，少得意了！”白萝莉暴走了，发出名为杀气的物质。
　　“得意的说。”
　　“哈哈哈，成为金闪闪高兴啊！！！阿勒，笨女人=本帅哥，难道说……”意识到了什么，将一只手放到了身下寻找着……“啊，老二啊，为什么会不见了呢？不要啊，我不要白发人送黑发人啊……”悲愤了。
　　“阿拉，笨蛋还不知道自己是女的啊，平衡了。喂！给你个镜子看下吧。”白萝莉恢复高兴的样子。
　　“看吧的说。”
　　吉尔（主角终于有名字了，可喜可贺）接过镜子，看着镜中的自己，呆了……
　　一袭白色哥特装束，表面镶着金色的花纹，如同SABER的甲胄用黄金铸就，散发出古朴的气息，裸.露出的肌肤如玉似雪，黄金比例的身材，虽然如同十二三左右的样子，却散发着妖精般的妩媚。金色的长发如绸缎般垂下，两边用金色的丝线束起羊角小辫，仿佛有着无限的快乐与活力，玫瑰色的双颊艳光照人，绯红的眼眸虽然有着慌乱，单却散发这理智的光芒。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩，如同世上最珍贵的宝贝。少女完美的身姿好似能使所有人沉迷。
　　‘这……是我？’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 吉尔降临时
更新时间2011-4-30 16:33:50  字数：3503

　三年前
　　据神秘学的说法，这个世界的外侧存在着次元论顶点的力。
　　作为所有事情发生的起源座标。那是所有魔术师的夙愿根源之涡从万物开始到终焉，记录这个世界所有的东西，创造这个世界的神之座。
　　为了达到那个根源的尝试，从两百年前就开始了，有人真正付诸实践。
　　艾因兹贝伦，间桐，远坂。这三家是最早开始的，他们企图找到在多个传说中出现的圣杯。期望可以召唤出能实现任何愿望的圣杯，三家的魔术师互相提供秘传的法术，终于让被称之为万能之釜的圣杯再现。
　　但是，刚一知道那个圣杯只能实现一个人的愿望的时候，合作关系开始变为血腥相互残杀的斗争形式。
　　这就是圣杯之战的开始。
　　————————————————————场景转换中————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“这怎么会是我啊！不对，为什么我会变成女生啊！吉尔迦美什不是男的吗？是男的吧？是男的吧？但为什么我会成女的啊？”吉尔将镜子狠狠地摔倒地上，满怀悲愤地说。
　　“吵死了，笨蛋！那种事情谁去管啊！还有啊，变成美少女得你有多么幸运你知道吗？啊~~为什么你这笨蛋会这么漂亮啊！不公平啊！！！而且（你管了啊……）你是成为吉尔佳美什，不是‘伽’啊！”白萝莉以恨铁不成钢的眼神看着吉尔，仿佛要将她吃了一样。
　　“不是的说。”
　　“阿咧咧咧，那么就是说，本帅哥光荣的成为了变身党的一员了？啊，幸好是美女啊，要不绕给我块豆腐撞死得了。”（这难道是某种适应能力超强的新人类？变成女的喊两句就完事了，也太没自尊了吧……吉尔：闭嘴！你懂什么！虽说本帅哥成为了光荣的收银员，前途一片光明，但我已经知道结果了，本帅注定会成为尘土，与变成女性相比，晚年处男才是真的地狱啊。）
　　“啊，恭喜啊，笨蛋，不过你那‘本帅哥’真俗啊，换一个吧！换一个吧！我命令你换一个哦！要不我以扰人的罪名关你小黑屋！”（阿赖耶：不爽啊，所有赞美人的词用来描述那个笨蛋很不爽啊）白萝莉威胁吉尔。
　　“换个的说。”
　　“我？”“太单调！”“本美丽的公主？”“太长了！”“鄙人？”“同意！”白萝莉同意了。“同意的说。”黑的也同意了。
　　“我不同意！”吉尔自己又否定了。
　　————————————————————无限选自称中———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“够了，限定你不准用赞美的形容词，不能单调，也不能太长，限3秒内答出，否则你就‘本笨蛋’自称吧！”白萝莉超出了忍耐的极限，向着吉尔吼道。（嘛~小赖，不要和笨蛋生气嘛~吉尔“谁是笨蛋啊！”傲娇了。“不准说傲娇！”）
　　“就是的说。”
　　3…………2…………1…………
　　“本王？”吉尔弱弱的说‘怎么办啊？不会真的要叫本笨蛋吧？’（你还真信啊……不愧是笨蛋）
　　“嘛~就这个吧，不过，笨蛋王（升级了……）能不能有点气势啊。”白萝莉同意了。
　　“气势的说。”
　　“既然你诚心诚意的请求本王了，本王就大发慈悲的配合下你吧。”宅之魂大爆发，回想起动画中吉尔的语气，某人进入了YY状态。
　　‘好令人火大的语气啊，不过为什么以这样的声音从这样的人口中发出会令人感到可爱呢？’“吉尔酱，你刚才说了什么？”虽然沉迷于吉尔的声音之中，但为了满足心中的不平衡，白萝莉进入黑化状态（伪）向吉尔威胁。
　　“刚才的说。”
　　“啊拉拉，本王说的是能配合您是本王的荣幸。”威胁成功，吉尔满头大汗的向阿赖耶讨饶。
　　‘作战成功！’“就是这样了！接下来，来吉尔，抽签！”白萝莉从身后拿出一个能将三人都装下的超大型箱子，箱子上边开了一个洞，前面红色的纸上龙飞凤舞的写了一个大大的“抽”字。
　　“抽签的说。”
　　“抽什么啊？”‘不妙，本王有种很不好的预感啊。’
　　“废话这么多，笨蛋王（吉尔：不要叫了……），没看邀请函的附件吗？上边不是写的很清楚吗？难道没看到，嘛，那我就再说下吧！看你这笨蛋王的智商估计高不到哪里去，我就说明白点吧（吉尔：什么叫说明白点啊，你真当我笨蛋啊！阿赖耶：对我来说大学以下的都差不多，以对教授的讲解方式对你肯定是听不懂的，想摆脱笨蛋的称号就超过爱因斯坦吧。吉尔：真高的标准，我还是当笨蛋吧。）（居然承认了……）。怎么说呢，就是你成为名为吉尔佳美什的英灵，为我们打无限期的工，就是这样！”
　　“无限的说”吉尔：‘这个不用补充啊！’
　　‘怎么会，为什么会有这样丧权辱国的附件，还有，为什么我会没有注意到……等下，我记得好像选择yes和no的上面好象真的有什么东西，好像是个叉吧，好像样子和电脑右上角的那个东西差不多……难道说……啊！！！图崩的啊啊啊啊！’某趴在地上，如同一团烂泥的处在，散发着悔恨的怨气。
　　“好了，别磨磨唧唧的，快点抽了，笨蛋打工仔！”白萝莉继续打击着地上曾名为吉尔的生物。
　　“快点的说。”
　　伸出一只手，随便在箱中搅了两下，之后拿出了一张纸条递到阿赖耶面前。
　　阿赖耶结果纸条，小声的说道：“fete吗？吉尔笨蛋这么笨（吉尔：不要在笨蛋的前面加修饰的贬义词啊），死了虽然好（阿赖耶：魔镜魔镜，告诉我谁是最美丽的人？魔镜：吉尔。阿赖耶：怒），但果然如此劲敌应该由我来击败！”之后对吉尔喊道：“出发了，吉尔！”
　　“出发的说。”
　　“哦！”信仰春哥的吉尔满血满魔，原地复活。‘异世界吗？终于，本王的人生走向成功了。杂种们，接受王的审判吧！！！’
　　——————————————————————————打包行李中（吉尔：全都丢到王之财宝中去，有这东西坐公车带再多东西也不用交钱了，lucky！阿赖耶：笨蛋王，王是有特权的啊）——————————————————————————————————————————————————
　　吉尔带齐装备（砍怪别忘先存档……），看着面前两只萝莉，伤感的说：“我走了啊？”
　　……………………
　　“我真的走了啊？”
　　……………………………………
　　“我……”啪的一声，阿赖耶的手扇到吉尔的头上，“笨蛋王，要走就赶快走啊，说好了，不准失败，只有我才能打倒你！！！（打倒是指哪方面啊？）
　　“唔，好痛痛痛。”盖亚走上前来将一只手覆在吉尔头上，缓缓地揉着“小心的说。”（吉尔：你关心我是好啦，可为什么还是三无脸啊！）
　　“嘛~走了！”吉尔转身同时脑补：‘自己在夕阳的照射下（夕阳，吉尔你快挂了？吉尔：意境意境！）阿赖耶和盖亚如同妻子一般挥着手，说着：‘一路顺风~’————果然不现实。’
　　“一路顺风！”“的说。”吉尔忽然觉得心中的某处被震动了，举起右手挥了挥“哦！”
　　就这样在两只萝莉的目送中，吉尔消失在光芒里…………
　　——————————————————————————我是视角转换线——————————————————————————————————————————————————————————————
　　冬木市，远坂家
　　远坂时臣，冬木市大世家远坂的现任家主，在平常人的眼中，是个远近闻名的宝石商人，而不为人所知道的是，他是一名宝石魔术师，而其所在的远坂家则是一个魔术世家。
　　他同样是一个高傲的人，认为魔术师就必定要有自豪感，作为一名正统魔术师，他的目标是达到“根源”，而在偶然的机会下，他参加了在冬木市举行的第四次圣杯战争，他相信，以他大量的努力与计策，一定能够在圣杯战争中胜出的。
　　双眼紧盯着魔法阵与阵中的古代蛇蜕下的皮形成的化石，生怕一个小小的失误，使自己的目标成为幻影，直到魔法阵绽放出耀眼的蓝光时才松了口气。他知道，在这种时候，召唤已经进入了尾声，也同样意味着召唤已经成功了，但他仍然看着那杯蓝光笼罩的魔法阵。
　　金色的光芒逐渐凝聚在一起，形成了一道身影，虽然远坂时臣想要看清人影的相貌，但却因耀眼的蓝光而无法看清。
　　蓝关散去，远坂时臣的视觉也慢慢的恢复了，他看向自己的从者，内心被各种情绪所充满。
　　娇小的身姿，却散发着高贵与威严，妩媚的浅笑，让所有人沉迷其中，冷峻的血红双眸，仿佛将万物视作蝼蚁。本该是娇弱的存在，却给人一种巨大的压力，金色的头发和战甲向人们抒发着高贵的气息，令终生感到自卑，但却因视得如此身影额感到满足。
　　“好强大！”虽然娇小，但远坂时臣却不觉一丝失望，远坂时臣清晰的感觉得到，那环绕着黄金身影的魔力，已经多的不可计数。‘这种等级的魔力，绝对是EX啊！看她的样子，那应该只是不经意露出的魔力吧，这名SERVANT的实力比前辈们召唤出的从者强太多了，不愧是最强的王者吉尔伽美什！’
　　远坂时臣感到无比的兴奋，以至于在成为正统魔术师后第一次失态，但黄金从者的一句话，将他的思绪拉了回来，并进入了各种负面状态。
　　“喂！杂种，就是你召唤的本王吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 圣杯战争准备时
更新时间2011-4-30 21:58:30  字数：3306

　被光所笼罩着，吉尔觉得十分的温暖，如同好久之前感到母亲的味道，回想起刚才与两只萝莉分别的最后，吉尔的嘴角微微上扬。
　　‘真不坦率啊，阿赖耶那家伙，虽然一直叫本王笨蛋，但也还是挺好心嘛~好！既然这样，本王也不能辜负大家的期待啊！圣杯，本王要了！（狂妄自大没有完全转化啊……难道忘了CASTER是个变态吗？那变态好像对小孩有爱啊）’
　　环绕四周的光芒逐渐被吸进体内，同时英雄王的身体也向意识传来曾经战斗时的经验与宝具的使用方法。吉尔这时候感到自己充满了力量，仿佛圣杯已经握在了手中一般。
　　睁开了双眼，巨大的房间空旷无比，一名中年男子站在了自己的面前，挺拔的身子，身着暗红的礼服（吉尔：很贵的样子，为什么这家伙比本王有钱啊！）身体两侧的双手微微弯曲着，手指也在小幅度的颤动，黑色的眼睛虽然可以看出主人的高傲，但更多透露出的是兴奋的目光，仿佛得到了人生中最大的宝物一般“好强大！”男子发出的声音也如同手一般颤动着，这一切都体现出男子的兴奋。
　　‘怎么回事？这大叔谁啊？难道是……萝莉控大叔！！！糟糕，现在本王不就是萝莉一只吗？大危机！！！现在要做什么？哈~本王知道了，只要打击这萝莉控！把他的所有自信打消，他就绝对斗不过本王的！’被眼前的大叔样子所吓倒，吉尔为自己打气道。
　　吉尔暗自做了个深呼吸（深呼吸怎么暗自啊！吉尔：龟吸啊！！！），张嘴对大叔说着，并尽量带上轻蔑的语气：“喂！杂种，就是你召唤的本王吗？”结果发现效果惊人，大叔瞬间自信成负。‘有戏！果然萝莉控是都不过本王的，啊哈哈哈（没什么好骄傲的吧……）’
　　————————————————————————————思想的转换线——————————————————————————————————————————————————————————
　　远坂时臣无法想像，身为贵族的自己，身为魔术师的自己，居然被召唤出的工具所辱骂了，不过转念一想，也就释然了，毕竟自己所召唤的是那个最强的王者，即使本身是一个小姑娘。但个性还是孤傲的，现在要做的就是先了解这个英雄王的能力，毕竟工具需要熟知用法才能用好。
　　想到这里，远坂时臣深吸了一口气（不是所有人都会龟吸啊~吉尔：那当然，本王的技能蝼蚁怎么能学会！），脸色变得严肃起来。吉尔：‘大叔信春哥吗？为什么会原地满血满魔复活！’远坂时臣以强势的语气说道：“失礼了，更正一点，我叫远坂时臣，是正统魔术师，不是杂种！远坂家的现任家主，冬木市的管理者，同时也是你的MASTER，那么，你就是英雄王吉尔伽美什吧？”
　　‘不妙啊，难道信春哥还会追加王八之气吗？（他什么时候说自己信春哥了？）但是，本王是最强的王者，变态萝莉控（误解了啊……时臣好可怜啊），本王是不会输的！’脑中虽万千思绪，单吉尔的脸色毫无变化，学者英雄王的语气，继续轻蔑的说：“闭嘴！杂种！是谁允许你直呼本王的名字的！本王的MASTER，蝼蚁，看清楚了！”
　　被吉尔傲娇的语气所震慑，但远坂时臣已经是个成年人（就是大叔！时臣大声喊道：不要叫我大叔，虽然我有了两个七八岁的女儿，但我还是二十八岁啊！），对于吉尔的话语本来是不能忍耐的，但那声音让他想起了两个女儿，所以并不觉得生气。排除附加的部分，远坂时臣体味着吉尔话中的意思，突然发现，“什么！！！”
　　“杂种，才察觉到吗？区区令咒就想统御本王？哼！令咒的效令不过稍微对本王干涉而已。”
　　“怎么会？！”远坂时臣大惊，脸色也变得很难看，但想到自己的目标，再次向眼前的萝莉英灵发出强势的语气：“即使这样，我也不会退缩！准备已经充分了，你只需要关键时刻帮我就行了。而且，你也有愿望吧？”
　　‘啊~不妙啊，大叔再次雄起了，难道春哥=根源吗？兵法这时候该怎么办来者？对了。将计就计！’“切！杂种！”气势不能弱了，吉尔撇了撇嘴，继续傲娇道：“真是麻烦啊！算了，作为让本王出来的奖赏，暂且给你点帮助吧！记住了，没有得到圣杯的话，本王就宰了你！”
　　远坂时臣嘴角抽动了几下，对这位王者的态度感到一丝不满（才一丝啊~阿赖耶：强大的萌属性光环啊，为什么那家伙会那么强呢……），如果凛以这种语气对自己说话，估计现在应该已经生气了吧，果然是因为是王的原因吗？
　　姑且就这样了，远坂时臣放弃了继续思考，对着吉尔开口：“ARCHER,你……”但被某萝莉打断了“啊，不错的天气！出去逛逛吧！”自说自话，吉尔散漫的漫步出了房间，只留下一脸囧相的远坂时臣。
　　瞅了瞅嘴角，远坂时臣不知此时该说什么，叹了口气，自言自语道：“能力太高了也不好啊，希望有个好结果吧……”
　　————————————————————————————外景拍摄中————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　‘冬木市啊……’吉尔叹气，‘虽说时间有点早，但也应该有些有意思的地方吧？不过怎么说呢？果然过去的空气就是好啊……’
　　吉尔缓缓地走在街上，为了不暴露身份，铠甲已经收到了王之财宝中，但仍然觉得受着路人的集体注目礼。
　　‘身份暴露了？不对，难道说……（回想起zero剧情）果然是应该换上庶民的衣服啊！出门时只在某上衣兜中摸出了500円元，果然该去赌场啊。’黄金律发动了啊，赌场中的人们啊，为你们悲惨的命运嚎哭吧……
　　———————————————————————————时间溜走了，快追！————————————————————————————————————————————
　　两小时后，在吉尔迫使两家赌场倒闭，N多人破产后，身着一身狐裘大衣，头戴俄式的高筒毡帽（喂~不是庶民的衣服吗？吉尔：啰嗦，其他衣服太掉本王的身价了。）站在了一家店前。
　　‘下午了啊，喝杯下午茶吧！’换了新装的吉尔走进店中。
　　“欢迎光临！一位吗？请这边请。”年轻貌美的服务生微笑的对着吉尔说道。
　　“请问要点什么吗？”吉尔被问住了，‘糟糕了，完了根本没有去过西餐厅啊！！！要最贵的？不行，太俗了！！！’
　　“那个……给本王上最好的吧。”被问住得吉尔弱弱的说。（这是自称本王不会暴露吗？）
　　“好可爱！用‘本王’自称呢，那么，陛下，请稍等吧。”服务生微笑的走开。
　　‘啊，好人啊！果然是萝莉优势啊（怎么听起来像是自恋啊……）。’吉尔快乐的品尝咖啡中（吉尔：才不快乐呢！咖啡苦死了，为什么越放糖越苦啊！）……
　　交完咖啡的钱，吉尔准备向外走去，这时那服务生追了过来“等一下啊，陛下！”
　　吉尔被吓了一跳，‘难道在赌场赢的钱是假的！！！’就在吉尔担心自己被抓进监狱的时候，服务生从身后拿出一只硕大的狮子玩偶。“给，陛下，在本店消费满足一定金额后会得到奖品哦！”
　　吉尔接过狮子。‘什么嘛~原来是奖品啊！不过，这奖品感觉以前好象看过啊？这呆毛，这黄头，这碧眼，错觉吧？’在“欢迎下次光临”的声音中吉尔走出了这家店。
　　———————————————————————————少女呦，准备好命运的邂逅了吗？——————————————————————————————————————
　　走出店门，吉尔发现外面好像有着什么骚动，看向骚动的源头，只见衣着华贵（和吉尔差不多）的三人并排走着，其中的一人身着黑色西服，金色头发，青碧的眼眸，头上一根呆毛高高的翘起。‘想起来了，这形象是SABER来着……’
　　与此同时，SABER的目光也转向了吉尔——不，手中的狮子，仿佛发现了宝藏一般，向吉尔冲了过来。
　　“什么？SABER，是敌人吗？白发的有着高贵气质的少女问着SABER，同时将目光也转向吉尔。‘记得……好像这是叫什么来着？真是的，太长了没记住啊！！！’（好失败的宅啊……吉尔：闭嘴啊！）
　　SABER没有回答少女的话，而是扑向了吉尔——失败了！‘SABER怎么小化了？难道这是我所没看过的zero新版本！！！’
　　吉尔高举着狮子，而SABER如同小孩一般不断跳起，但却总是够不到狮子。在持续了几个回合之后，SABER瘫坐在地上，双眼中凝聚着两朵小小的泪花。
　　就在这时白发少女也扑了过来，将吉尔抱在了怀中，不停的蹭着吉尔的小脸，连双眼也眯在了一起。SABER这是也扑向狮子人偶，做出与白发少女一样的动作，只是对象是狮子罢了。
　　“喂！放开本王啊！杂种！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 圣杯战争开始！
更新时间2011-5-1 9:56:14  字数：3985

　吉尔现在感觉很不妙，非常不妙。
　　在悠闲的下午茶后，能在街上遇到SABER等人令她觉得有些惊讶，但更惊讶的是他们居然这么快就冲了过来。‘搞什么啊？难道现在就开始圣杯战争？不要啊！’
　　如果是直接开打，吉尔也许会好受点，虽然将SABER解决掉有点麻烦，但对她来说也不是很困难。然而实际情况是——吉尔秒杀了SABER（秒杀？吉尔：她倒地投降了！），然后白发少女秒杀了她（这个是真的。吉尔：耻辱啊！本王最强之王居然就这样输掉了！悲哀啊！和阿赖耶的约定打破了啊！）
　　吉尔觉得很失败，但她是不会承认的，所以她打算以王的气势震慑住白发少女，“喂！放开本王啊！杂种！”‘很好，这样本王就赢定了，快啊快啊，杂种，松手啊！’
　　然而事实与理想的差距很大，大到吉尔再次直接被K.O。“好可爱！小妹妹是哪里的？让姐姐好好疼爱你吧（疼爱……吉尔：本王记得她不是这种性格啊！难道真的是zero新版本！！！）！”然后，将蹭吉尔脸的速度猛然提高3倍，吉尔血量迅速归零，第一个出局，圣杯战争失败（名为面部攻击的技能很强大！开玩笑的……顶多晕厥）……
　　————————————————————————————吉尔PK死神中——————————————————————————————————————————————
　　吉尔觉得全身酸痛无比，‘不愧是死神啊！居然能和本王打成平手！要死了，动不了了啊！’但当她睁开了眼睛的看到眼前的少女的笑脸的时候，全身的力量都喷放出来，疯狂的向后退着，直到靠在了墙上，‘恶魔啊！死神本王要再和你大战三百回合！’
　　“啊啦，小妹妹醒了啊，太好了呢，你突然晕过去姐姐我都不知道该怎么办才好呢，是身体不舒服吗？”白发少女并没有感受到吉尔的恐惧（是忽视了吧……）亲切的向吉尔问道。
　　“你是谁啊？这里是哪里啊？说好，本王才不怕你呢（自己说了吧，这明显反语啊……）！”吉尔装作很有气势的样子，但语气很没有气势。
　　“对不起哦，真是失礼了呢，我名为爱丽丝菲尔·冯·爱因斯柏，这里是爱因斯柏家哦，小妹妹不用害怕哦，姐姐不是坏人的。”爱丽丝菲尔微笑的回答吉尔的问题。
　　‘不妙啊！深陷敌方据点啊，虽然这里人很好——啊，切嗣除外（爱丽丝菲尔：不是哦，切嗣很温柔的。吉尔：那是对自己人啊！），但毕竟是原作主角来着，绝对打不过的（这什么理论啊……）’“那个……”吉尔想找到话题引向让自己顺利逃离。
　　“你是SARVENT吧！”就在这时SABER一脸严肃的走了进来，但手里抱着曾经是吉尔的狮子玩偶，反而将气势全都放跑了。
　　“哎~是SARVENT吗？好可爱的SARVENT啊！你的MASTER真是个幸福的人呢（远坂时臣：才不是呢！可爱是无法到达根源的。）~”爱因斯菲尔满脸的羡慕。
　　眼睛扫过满脸羡慕的爱因斯菲尔，SABER暗自叹了口气，神色一凛以严肃的样子面向吉尔，“虽然你是敌对的SARVENT，但骑士不会欺凌弱小，再看在狮子的份上，这次就先这样了，下次一定会和你分出胜负！”吉尔：‘逐客令，SABER最赞！’
　　吉尔潇洒（就是装蒜！吉尔：闭嘴！这是本王的尊严！）的站了起来，脸色同样变的严肃起来，“那么，本王就接收了你的挑战！”之后在SABER的侧面走过，向着门口走去。
　　“啊，这就走了，嘛~下次再来玩哦！”爱因斯菲尔略显沮丧，但马上微笑道。
　　听到这句话的吉尔快速的冲出了门口，‘谁会想再见地狱啊！’
　　————————————————————————————偶素分割线———————————————————————————————————————————————
　　几天后，远坂家，时间为傍晚
　　吉尔再次准备出去逛逛，这时远坂时臣叫住了她。
　　“ARCHER，等等！”吉尔无视之。
　　远坂时臣嘴角抽了抽，举起右手亮出手背上的令咒，在一个令咒消失的同时向吉尔说到：“等下，ARCHER！”
　　吉尔停住要出去的步伐，没有转身，‘萝莉控想干嘛啊，连令咒都用上了（远坂时臣：我也不想用啊，可你不听啊！）。’以散漫但不失威严的语气问道：“啊？杂种，什么事打扰本王？”
　　忍住发火的冲动，远坂时臣用平静的语气说：“还记得约定吧，ARCHER，今天要实行计划的第一步了，会有敌人袭来，今晚就不要出去了。”
　　‘要用请啊，大叔！不过计划什么啊？难道针对我的（你会错意了，吉尔）？看来要留下来看看。’“有趣，杂种，本王就留下来陪你玩玩吧！”
　　————————————————————————————我分！—————————————————————————————————————————————————
　　凌晨三点，天色完全黑了下来，本应是万籁俱静的城市对与魔术师和SARVENT却是最好的战场。
　　身为魔术师，尤其参加了圣杯战争的魔术师，在这样的黑暗中绝不能够掉以轻心，否则很有可能遭到其他魔术师的SARVENT的暗杀。
　　在冬木市之中，对于魔术师有两处地方是最为显眼的存在——间桐加家和远坂家。而远坂家的现任家主远坂时臣正是这次圣杯战争中的一个MASTER。
　　在众多魔术师所派出使魔的侦查中的远坂家的洋馆，此时仿佛要塞一般——强大的魔术结界侦测能力极为可观，无论是毫无魔力的普通人，还是那些如同巨大魔力结晶的SARVENT，都无法毫无生息的潜入，除非得到了主人的认可。
　　然而，今夜却有列例外发生，将不可能的事件变成了可能。ASSASSIN是天生的刺客，其本身的职业技能就是将气息切断，虽然没有强大的战斗能力，但相对于魔术师来说仍是不可战胜的存在。即使不是这样，对于作为言峰绮礼的SARVENT，今晚的潜入任务也实在是太简单了，究其原因，是因为他现在所潜入的并不是死对头间桐家的宅院，而是作为他的MASTER盟友远坂时臣的洋馆——当然这盟友的关系一直到昨天为止。
　　作为盟友，ASSASSIN曾多次随MASTER前来拜访，并多次担任警戒的职责，这也导致他对于这所洋馆了如指掌——无论配置、密度还是盲点。
　　ASSASSIN化为灵体状态，并将自己的气息完全掩盖起来，熟练的穿过那错综复杂的结界，并有闲心供自己遐想，‘可怜的远坂时臣，自认为得到了MASTER的信任，但还是掉入了被所养忠犬反咬的结果，可笑的命运！’
　　ASSASSIN是在一小时前接到MASTER暗杀远坂时臣的指示的，虽然不知道原因，但这对于ASSASSIN并没有什么，魔术师师徒之间互相残杀的事情他也有听说过。在他估计，或许是由于那个远坂时臣所召唤出的SARVENT吧，不过这也没有什么根据，那个SARVENT居然是个小娃娃，根本就是十分的脆弱，果然原因是因为对方的SARVENT太弱了没有合作的必要了吗？
　　慎重什么的ASSASSIN完全不需要，不论是远坂时臣还是那个羸弱的SARVENT，即使自己是近战能力最弱的ASSASSIN，也同样可以解决。
　　正想着，就已经到达了最后的屏障了，‘哼！真是简单啊！’这最后的屏障没有任何盲点，看来只有以物理手段破除了，虽然可能会惊扰到那个男人，但如此近的距离ASSASSIN有信心不会放走对方。
　　物理攻击需要先转化为实体，ASSASSIN躲藏在植物的阴影中，身形逐渐显露出来。
　　修长的身躯被黑色所掩盖戴着黑色的假面，空洞的眼中发出嗜血的光芒，毫无疑问，这是最好的暗杀者，他有信心，所盯上的目标绝对逃不出掌心！
　　窃笑着，ASSASSIN将手点向结界的封印点，就在一切都顺利的情况下，从他的正上方一把闪耀着光辉的长枪如闪电般飞下，穿过了他的手背，极大的力量将他的手钉在了地上，并带动全身猛烈的撞向了大地。
　　剧痛让他无法集中精神，恐惧将他的信心完全击溃，这一切的结果照成强烈的惊愕，他脸上带着不可思议的神色，抬起头来寻找袭击他的敌人。
　　“杂种！是谁允许你抬起头来仰望本王的英姿的！”强大的威压冲击着他的神经，受伤的愤怒与伤口的疼痛仿佛不曾存在过，而恐惧如同几何般递增。
　　那被自己所蔑视的娇小身影，矗立在远坂家洋馆的屋顶上，金色的长发与全身同样金色的甲胄诠释着什么叫做完美。那闪耀的光辉盖住了月亮，仿佛神明一般，举手间便可结束自己的生命。
　　红色的双眸仿佛有火焰在燃烧，不屑与傲慢充满其中，同样轻蔑的语气宣告了他的死期，但他却无法反驳——甚至不敢反驳，“杂种！你没有看到我的资格，蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了。”
　　无限闪动的如同涟漪般的光辉充斥金色身影的身后，各式各样的武器从其中显露出来。武器种类不同，样子各有不同，而相同的只有两点，同样的华贵绚烂，同样指向ASSASSIN，散发出森森的杀气。
　　无限的剑影化作金光，将ASSASSIN的身躯穿刺，同样将他的心带向绝望，生命的最后时刻，他理解了，‘原来这才是真正的目的啊……’
　　————————————————————————————吉尔凯旋—————————————————————————————————————————
　　远坂时臣很高兴。
　　虽然被那庞大的魔力所震慑，但对那娇小的身影完全信任也是不可能的，透过窗户望下楼下的庭院中，在逐渐化为光芒的ASSASSIN的尸体周围，那些因为被过度攻击而飞溅起的沙石散乱的堆积着，呈现出的甚至是比炸弹爆炸都惨烈的景象。
　　‘很好的工具，这样的话圣杯可以肯定是囊中之物了。’
　　远坂时臣的身后，吉尔从灵体逐渐化为实体，满脸写着不耐，“喂！杂种！如此垃圾也需要本王来出手，下次再这样我一定会宰了你！”吉尔很不爽，‘可恶！居然是猥.琐变.态男，虽然如同蝼蚁般弱小，但杀起来还是觉得好恶心。’
　　“非常抱歉，我的王中之王。”远坂时臣毫不犹豫的向吉尔表现出自己的恭谦，他知道，绝对不能惹怒这位王者，否则必定会无比凄惨。
　　“算你识相，杂种！”吉尔转身门口走去。“ARCHER,你要去哪里？”即使知道结果，远坂时臣还是问道，这是他拥有贵族血统的尊严（吉尔：哈！蝼蚁的尊严就由我来击碎了！变态萝莉控，你的罪恶我是绝对不会宽恕的！）
　　“闭嘴，杂种！你没有资格知道本王的踪迹！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 三王的初次交汇
更新时间2011-5-1 22:37:11  字数：3467

　魔力，无尽的魔力仿佛要将远坂时臣压垮，此时，他深刻的体会到身为最强的王者的威严。
　　尽管他尽量想要表现出身为贵族应有的样子，但在此时他觉得，仿佛站在这里就是一种伟大的象征——不被巨山所压垮的伟大。
　　直到吉尔消失在视线前，远坂时臣发现身体连一丝都动不了。而在吉尔走出视线后，巨大的反差使他瞬间跪倒在地上，并且冷汗覆满了全身。（吉尔：哇哈哈哈，变态萝莉控大叔，是本王胜了！）
　　‘这就是身为最强王者的力量吗？但是把双刃剑啊……’远坂时臣长长的叹了口气，觉得根源仿佛成了不可捉摸的存在。
　　但想起那如同废墟般的庭院，信心又充满了他的全身。‘算了，只要能赢就好了……那么，要执行下一步了……’
　　————————————————————————————名为分隔线的分割线————————————————————————————————————
　　ASSASSIN的死亡引起了许多人的注意。
　　老旧的房宅之中，站着一个男人，他突然睁开双眼回想起刚才由魔术控制的老鼠传来的感觉，对于ASSASSIN的死满是失望，也同样满是惊讶。
　　“喂！RIDER，新进展，一个SARVENT出局了。”男人转过头来，只见一个邋里邋遢的彪型大汉在比他还小的双人床上死死的睡着（韦伯：和死猪一样！）。这样的景象让男子感到完全无法忍受。‘明明告诉他平常要保持灵体状态了，真是的，这要浪费掉多少魔力啊！而且付出这么多的魔力，RADER却什么也不干，不，他一直在睡大觉啊！我真是悲哀的人啊，就比ASSASSIN的MASTER好一点啊。’
　　被怒火充满了内心，男人提高了声音大声喊道：“正经点！ASSASSIN可是已经被干掉了啊，圣杯战争已经开始了啊！你再这么不小心就要被干掉了啊！”（韦伯：身为征服王第二个被干掉，你轻轻松松的就走了，我怎么办啊！）即使这样被称为RIDER壮汉也只是仿佛刚刚醒来，但却不愿睁开眼睛。
　　“哎！”男人语气中充满了抱怨。
　　“嗯……”RIDER终于满脸不情愿的将脸转过来面向男人。
　　RIDER轻蔑道：“那刺客算什么东西啊，ASSASSIN不过是用来凑数的罢了，根本就不是我的对手！”轻蔑的同时充满骄傲。
　　语气一转，充满了激情，“说那干什么，小子，看这个，很厉害啊，要是我曾经有了这个，你说的那什么？啊……对！地球，我全部都能征服下来！”（韦伯：不说你了，我要有这个也能征服啊！）
　　只见RIDER所指的电视屏幕上正在放映着关于军事的资料片。“喂！小子，这东西还是满复杂的，都快赶上我的神威车轮（Gordias·Wheel）了。”（韦伯：这东西能和那比吗？）
　　“哦，老古董啊！本王很怀念啊！”突然悦耳的女声传了出来，将男人吓了一跳。将视线转向声源，只见一身着金色萝莉装的少女蹲站在窗框上，一手扶边，一手抚着被晚风所吹起的同样金色的发丝。‘好可爱的少女……不对！看她的位置，难道是从下边直接跳上来的，难道是SARVENT？’不敢怠慢男人大声向RIDER喊道：“RI……阿勒？”（吉尔：本王登场了！蝼蚁们全都给我跪下！）
　　只见RIDER已经站在了金色萝莉的面前，仿佛发现了知音一般，“对吧！这很帅吧！你说这是老古董，难道你还有更好的东西？”这句话的后边充满了期待。没等少女反应，男人大声喊道：“喂！你是SARVENT？”吉尔：‘巨汉卖火柴？难道是RIDER和……谁来着？歪脖？还是围脖？应该是吧……还是确认下吧’“杂种！难道不知道问别人名字前要先说出自己的名字吗？”
　　轻蔑而又高傲的语气，虽出自羸弱的少女之口，但淡淡的威压与自身本身的性格让男子的躯体开始颤抖。
　　RIDER横跨一步挡在男子前，转过头道：“小子，先介绍下自己的名字吧！”由于RIDER替自己挡住了那威压，男人从新有的说话的能力，“韦……韦伯……”、
　　‘啊！万年小受韦伯啊！怪不得这么衰，都快赶上以前的本王了。’在知道韦伯的身份后，吉尔用一成不变的傲娇（吉尔：高傲吧……）语气说到：“那么，蝼蚁与杂种，这里太小了，跟我来吧！”接着跳出了窗口。
　　————————————————————————————无人的广场————————————————————————————————————————
　　吉尔与RIDER和韦伯三人，站在地上——大概两人。
　　只见本来乘坐RIDER神威车轮的韦伯，此时满脸失去了血色，瘫坐在地上大口的喘着气，‘这种速度，简直不可思议！这家伙虽然看上去比我还弱，但光以双脚却和RIDER的神威车轮不相上下！”
　　“杂种很吃惊？不过是宝具的效果罢了。”吉尔头也不回的说道。‘这家伙会读心，CASTER？’韦伯脸上满是惊讶。
　　“啊，到这没什么人了，快点拿出来吧！快点快点！“（R叔着急了。）
　　“啊啊，杂种，睁大眼睛看清楚了！”吉尔举起右手打了个响指，只见，吉尔的身后出现了一片巨大的涟漪，只见一辆红蓝色大卡车从其中钻出，巨大的轰鸣声将四周的鸟群惊得四散飞起。
　　“虽然很大啊，但也没什么特别…的……啊……”在RIDER和韦伯惊讶的目光中，卡车开始剧烈的晃动，并逐渐放生了变形，在短短不到一分钟的时间，变成了一个高大——三层楼屋高度以上的机械巨人，“汽车人，登场！”
　　“好帅气！”“这是什么啊！”主仆两人不同的语气，但都被这庞大身影所震慑，不过一个兴奋多点，一个害怕多点（吉尔：看来正是由于R叔的衬托，韦伯才这么衰啊！）
　　RIDER将头转向吉尔，脸上充满了兴奋的色彩，“太好了！你有兴趣做我的部下一起征服这个世界吗？”
　　‘果然没错啊，R叔正在招人啊！’“不可能的，杂种！”“为什么？”“本王不屑与杂种为伍，而且太麻烦了（这才是原因吧……）。”“我以征服王的名义，一定会让你臣服！”“口气蛮大吗？杂种！好吧，就让本王看看你有什么能耐！”
　　就在两人准备开战的时候，远处某地突然有巨大的魔力爆发出来。“将来一定会将你征服！”征服王的自信。“好啊，杂种本王等着你！”吉尔的高傲。
　　三人向魔力爆发的源头冲去……
　　————————————————————————————时间倒流线————————————————————————————————————————
　　按照命运的轨迹（剧情而已……），SABER与LANCER相遇了，同样身为骑士，虽武器不同，但却都爆发着无尽的战意。
　　长短的双枪，虽分为红黄两色，但枪尖的锋利，仿佛能撕裂钢铁；无形的风岚，好似凝聚成双手大剑的形状，闪烁的光辉，像是请求着出战。
　　SARVENT之间因圣杯而争夺的原因，此刻仿佛已经不重要了，转瞬间，双方已拼过数回合。
　　LANCER的身姿再一次分离后突然顿了下，并没有再次冲上来，而是无奈的说道：“MASTER要让我速战速决呢，看来没有办法继续下去了。”神色一凛，LANCER快速的冲向SABER，突刺的枪尖越过剑锋，划过SABER身上的甲胄。而被划过甲胄也消失不见了。
　　“SABER，对于我来说你的甲胄与剑上的风就如同不存在一般！”“破魔吗？那又能怎样！”SABER并不因为甲胄的无效沮丧。“那么，风王咆哮！”剑上的风的精灵瞬间脱离了束缚，化为剧烈的狂风，如同风的王者在咆哮一般向LANCER涌去。
　　“没用的！”红色的长枪与魔力的风暴瞬间接触，并将风暴消于无形。
　　风暴散去，出现在LANCER眼前的SABER，手中出现了一把黄金的大剑，金色与白色的剑身，装饰着蓝色的流苏，正面的剑脊上，用精灵文刻着：定下胜利的誓约，所有的一切无不显示着这把剑的珍贵。
　　“黄金剑吗？有点麻烦呢……”再次的交锋，SABER错过LANCER红枪的枪尖挥动手中的黄金剑向LANCER劈去。
　　“小心！SABER！”爱因斯菲尔发现了什么，突然大声向SABER喊道。“晚了！”黄色的短枪闪电般刺出，极快的速度让SABER无法闪避，只能改变手中的黄金剑的轨迹进行格挡。虽然成功挡住了短枪的突刺，但SABER的突击也失败了。
　　“什么！”SABER突然发现，右手的小指无法握紧剑柄。“必灭的黄蔷薇（Ga·buidhe），能够造成无法治愈的伤害的诅咒之枪。”感到SABER的困惑，LANCER开口解释。
　　“即使这样！”SABER仍不放弃，准本再次冲向LANCER。
　　“两人都停下！”硬朗的声音在二人之间响起，转瞬间一个高大的身影出现在二人之间。
　　“谁！”巨汉的出现引起全场人的震惊，居然有新的SARVENT出现。
　　“我是征服王伊斯坎达尔·亚历山大！你们愿做我的部下吗？”巨汉大声喊道。
　　“那个笨蛋！”都在某处的韦伯一只手盖在脸上，露出的嘴发出深深怨恨。
　　（而此时的吉尔嘛~）看着眼前的黑色的身影，还有那白色可憎的骷髅面具，吉尔的嘴角抽搐了。
　　‘啊！本王忘了猥.琐狂不止一个啊！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 各自的战争
更新时间2011-5-2 10:16:31  字数：4064

　魔术界中，大部分的魔术师讨厌一个男人——不！说是讨厌不如说是惧怕，魔术师们惧怕着那个男人。
　　作为SABER的MASTER，卫宫切嗣被外界称为“魔术师杀手”。在他眼中，如同神迹一般的魔术甚至魔法，不过和机械一样，只是一种用以达成目标的手段。
　　为了心中的正义，卫宫切嗣听说圣杯可以满足人的愿望时，便决定参与其中。即使被人们称为“野狗”，他也丝毫不为所动，‘正义的世界，只要有了圣杯，所有人都可以得到幸福！’卫宫切嗣这样坚信着。
　　卫宫切嗣承认，魔术很神奇，无论多么锋利的刀刃，多么强力的子弹，在薄薄的一层结界面前，几乎无法突入分毫。但在他与多次魔术师的交锋中，得出了一个公式——魔法击溃不了魔术师！
　　为此，卫宫切嗣决定出奇制胜，他命令舞弥去准备些装备。这些东西，虽无锋利的尖刃，但散发出嗜血的光芒。
　　最为引人注目的，是放在床的正中的一挺散发着枪油清香的来福枪，融合了工匠精湛的技艺与最新电子技术，毫无疑问这是一把有着粗暴狂躁的外形的艺术品——杀人的艺术（R叔：好帅！你，做我的部下吧！）。
　　这把华瑟WA2000型半自动狙击枪。约90厘米的全长相当完美，除去弹匣实际只有约六十五厘米长。使用点300温彻斯特口径弹，有效射程可达l000米。是世界上现存最高级的也是拥有最高性能的来福枪。一柄单价在一万两千美元，由于其造价昂贵，所以仅生产了一百五十四柄，而其中之一就属于自己。而取代了施密特&amp;班特型瞄准镜的，是切嗣为了能同时使用两个瞄准镜而订购的特制瞄准镜固定架。而在枪身左上侧，则安装了一个特大号光学瞄准镜。
　　墙角的灰暗处，另一只猛兽犹如山洞中的饕餮，虽光泽暗淡，但摄人心魄。这是美军最新装备AN／PVS04夜视镜，或许称它为高感光度摄像机更恰当。只要进入了物镜，不论多么微弱的光线都会被电流增强，亮度大幅提升。月明时可视距离约六百码，而只有星星的夜里也有四百码，物镜三至六倍，简直可以被称为电子制枭之眼。原本为了防止技术泄露还禁止运往国外，实为美军新锐装备。而装在它旁边的，是用来辅助的斯派克特lR热感应夜视装置。这虽然也是用来在看清黑暗的电子装置，可它却不是通过使光增幅。而是捕捉物体热量后呈像。温度变化范围在摄氏零下五度到零上六十度，二百米外的物体可用一点八倍变焦捕捉。
　　长期与魔术师的战斗让卫宫切嗣发现，魔术师在发动魔术时，其体温会发生变化，所以在这两挺枪面前，所有魔术的伪装都成了笑柄。
　　就在SABER与LANCER激战的同时，卫宫切嗣躲在岸壁间的集装箱堆放厂上。透过电子瞄准镜，在漆黑的夜色中，犹如毒蛇般观察着猎物的举动。
　　‘首先热感应仪……不愧是亚瑟王！’视线中，由红色和橙色所组成的影像中，双方以极快的速度交汇着，战斗的激烈程度完全超出了切嗣的想象。‘机械设备要想打败英灵还是有点困难啊……’（众英灵：废话！不要将我们和那些残废魔术师相提并论啊！）
　　更远的地方，显示出一片很小的图形，且颜色也不明显，处于仓库顶上，大概是俯身隐藏着。
　　‘普通人？不！这种时候……LANCER的MASTER？不过作为MASTER，为何他的魔力如此的低？’
　　突然，切嗣注意到了一小片黑影，拿出望远镜，眼前出现的是脸上带着白色骷髅面具的黑衣娇小人影。
　　‘ASSASSIN？越来越有趣了……看来要更改计划了……’
　　——————————————————————————————疾行中的三人——————————————————————————————————
　　“杂种，到这里就分开吧！本王要去找找乐趣（是怕被人误解吧……吉尔：啰嗦！）！”吉尔眼看就要到达战场，头也不回的说。
　　“好吧！下次一定会征服你的！”RIDER自信的大声朗笑。挥手与吉尔告别。
　　吉尔走后，韦伯大声向RIDER喊道：“笨蛋！和敌对的SARVENT那么亲近干什么！”
　　RIDER挥动蒲扇般的大手，拍向韦伯的肩膀，“不要这么说，小子，那小娃娃挺有趣的。”
　　在RIDER看起来普通无比的拍打，使韦伯疼得呲牙咧嘴，“笨蛋！使那么大劲干什么！你想拍死我啊！”
　　“啊哈哈哈，不用在意啊，小子（韦伯：怎么能不在意啊！）。”RIDER突然变得严肃，看向交战的双方，“不妙啊（韦伯：你会感到不妙？）！这样下去迟早会两败俱伤，到时候就晚了？”
　　“晚……了？！什么意思RIDER？”韦伯对于RIDER的话语无法理解，“两败俱伤不是更好吗？那样不是就可以取得胜利了？”RIDER摇摇头，不再看着韦伯而是望向战场，“那样就无法和他们大战一场，然后将他们征服了，我所坚持的征服是不会杀死人的！毕竟死人无法征服。那么，躲好小子，我去了！”不等韦伯回答，RIDER便冲向了战场。
　　“笨蛋！不要丢下我啊！”
　　——————————————————————————————吉尔第一视角——————————————————————————————————
　　黑色的身影散发出不祥，白色的骷髅面具表现出狰狞，如果不是那矮小的身影在颤抖着，一定会让人觉得这是个狰狞杀手，但此时，这只是个胆小鬼而已。
　　“喂！杂种，胆子不小吗！竟然敢出现在本王的面前。”吉尔语气轻蔑道（其真实目的是为了掩盖自己的傲娇！吉尔：才不是哩！）。‘虽然看着体形是小孩，但本质还是猥.琐狂啊，虽然恶心点，但垃圾果然是全倒掉好啊……’
　　“那么，接受本王的制裁吧！”傲娇的宣言（吉尔：狂傲啊狂傲！）诉说着某件事实，庞大的压力涌向ASSASSIN。
　　会死，绝对会死！ASSASSIN仿佛觉得此时自己犹如普通人一般，面对着危险不知所措。然而杀手的经验告诉他，此时应该逃走。
　　内心的冲突反而引起身体的变化，ASSASSIN此时觉得双腿充满了力量。以前所未有的速度，ASSASSIN迅速向远方逃去。
　　“杂种！是谁允许你走的！蝼蚁就应该伏在地上，无力的接受自己的命运！”吉尔此刻觉得如果使ASSASSIN逃走，就是自己一生的耻辱（是怕猥.琐狂杀不玩膈应人吧？）。
　　“天之锁！”白色的锁链瞬间束缚住ASSASSIN的全身，其上铭刻的符文让ASSASSIN惊悚。
　　“王之财宝（Gate·of·Babylon）！”白光，无尽的武器化为白光，将被束缚住的ASSASSIN穿刺的只零破损。
　　‘啊啊，还有多少猥.琐狂啊？算了，找RIDER去解决吧……（你俩什么时候关系变这么好了？）’
　　——————————————————————————————下一幕准备，ACTION！——————————————————————————————
　　解决掉了ASSASSIN，吉尔忽视掉旁边切嗣惊讶的眼神，缓缓向战场走去，而在此时的战场……
　　“BERSERKER？”巨汉的瞬间出场震惊了所有的人，但众人随即一想觉得不可能——BERSERKER不能说话！
　　“不对！我征服王伊斯坎达尔是堂堂的RIDER！”RIDER满脸骄傲对众人纠正道。
　　‘原来是笨蛋啊……’在场的众人只要还有理智，脑中都浮现出这样一句话。
　　‘没脸见人了啊……’躲在一边的韦伯感受到众人的鄙视，而RIDER却毫无知觉，‘不过是笨蛋是没错啦！’韦伯接着想到。
　　“怎么样？愿做我的部下吗？”见众人没有什么反应，RIDER再次喊道。
　　“喂！杂种，这样说谁会同意啊。”吉尔步入了战场。
　　娇小的金色身影，但却没人敢忽视，因为ASSASSIN刚才的死亡已经被众人所感知，虽然SABER与LANCER自认也可以解决ASSASSIN，但他们知道，这绝不轻松。
　　“小小姐（吉尔：这称呼怎么回事啊？R叔：书上说对女士要叫小姐，那么对小姑娘就要叫小小姐了！），那该怎么办啊？”RIDER挠了挠头皮，疑惑的向吉尔询问。
　　“笨蛋（吐出了众人的心声啊……）！用实力去说明啊！”吉尔双手抱胸，闭着眼睛以理所应当的语气说。
　　突然，一道身影挥出一道直拳打向吉尔的脸上，但却诡异的化成了弧线错了过去。
　　“哈哈，啊哈哈哈哈……”远处的黑暗中传出诡异的狂笑声……
　　“吼！”身影也同时发出狂暴的巨吼，发出无穷的战意。
　　错开之后，众人发现了那身影的样子，高大的身影之上，黑色的骑士铠甲包被全身，其上满是锋锐的尖刺，透露出黑暗的恐怖，头铠的眼缝出，散发出红色的嗜血光芒。
　　‘BERSERKER！！！’众人心中浮现出来着的理想答案。
　　然而，众人并不对BERSERKER感到惊讶，‘好弱。’这是众人心中的想法——不，SABER除外，不仅是长时间的战斗培养出的直觉，那道黑色身影也给SABER一种熟悉的感觉，骑士王所熟悉的人，绝对不会是庸手！
　　巨吼声中，BERSERKER拔出路边的电线杆，向着吉尔挥去，吉尔娇小的身影如同精灵般舞动，一次次的躲过，但那电线杆却仿佛有灵性一般，紧追着吉尔不放。
　　‘麻烦死了，本王忘了这个杂种有很强的武艺了。’再一次躲过电线杆，吉尔纵身跳到桥梁的顶梁上，微眯着眼笑着向BERSERKER说到：“不错嘛，杂种！”
　　完美的身姿散发出如此迷人的微笑，在场的所有人都都在一瞬间沉迷了，而醒悟之后，全都大汗淋漓，‘简直是作弊啊，和这样的人战斗估计连怎么死的都不知道啊。’
　　“来啊，杂种！王之财宝（Gate·of·Babylon）！”轻微的响指，吉尔的身后浮现出无限的涟漪，各式各样的武器，散发着耀眼的光辉，缓缓地滑出其中。
　　打响指的那只手，猛然向前挥动，那武器群仿佛接到命令的士兵，争相化为光影，向着BERSERKER冲去。
　　无限的宝具震惊了所有人，‘这是谁？为何有如此多的宝具？’所有人的内心都被疑问充满。‘不过依然好可爱~’这是进入兴奋状态的爱因斯菲尔。
　　转瞬间，电线杆就被冲击成了碎石块，正当众人以为BERSERKER将会第二个陨落的时候，突然出现的情况再次震惊了众人……
　　只见BERSERKER将手伸向光芒，而每一把被接触的光芒，转眼间便化为了黑色的利剑，虽然抵御几条金光的之后便化为了粉尘，但BERSERKER却抵御住了光了侵袭，并逐渐向吉尔所在的地方靠拢过去。
　　就在BERSERKER前进了将近一半路程的时候，他眼角的余光突然扫过了SABER，仿佛有着无尽的仇恨，以极快的速度冲向了思索中的SABER，震惊了在场的众人。
　　‘糟糕！本王忘记BERSERKER的真身了！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 双重令咒，目标间桐！
更新时间2011-5-7 0:37:18  字数：3814

　身体在颤抖着，虫子在啃噬雁夜的背骨。虫子融入了雁夜的神经。蚕食雁夜的无数虫子让间桐雁夜快要发疯，间桐雁夜感觉得到，自己就要到达极限了。
　　本来认为还能够坚持一阵，但没想到这就已经是自己的极限。果然，速成魔术师的身体无法承受长时间的战斗。
　　“咳咳……咳咳咳！”剧烈的咳嗽声响起，犹如黑暗中死神不甘的余音，而其主人此刻正被不甘充满了心绪。‘明明，就只有一点就可以了解掉了远坂时臣那家伙的SARVENT……算了，远坂时臣，迟早会终结你的幻想！’
　　仇恨的双眼，经过汗水的浸染后，仿佛反射着红光，所有看到这双眼的人都会认为，这是个疯子。‘葵……樱……你们的痛苦一定会结束的，我会让远坂时臣给你们赎罪的！’
　　“BERSERKER！撤退！”不甘的向场中黑色的骑士大声叫喊，这沙哑的如同划过玻璃的声音令一个人惊讶了。
　　此时的远坂家，远坂时臣正通过携带着一枚白色宝石的使魔观察着整个战场，BERSERKER的突然出现让他感到了丝微的意外，‘BERSERKER意外的可以克制ARCHER的能力，这样的话……’然而，那声巨吼令他震惊了，‘不可能！雁夜那家伙怎么可能成为MASTER……难道说是间桐家的技术……看来要采取对策了……’
　　黑色的骑士此时仿佛也不甘着，但众人明显的感觉得到，他是为没有和SABER战斗而不甘。此时，这黑色的身影缓慢的向前晃动着，似乎在抗拒着MASTER的命令，‘不可能，BERSERKER怎么可能思考！’此时众人的心中如此的想着。‘果然，那杂种就是兰斯洛特啊！真令本王惊讶。’吉尔对事态的发展感觉不能预料，‘但这才有趣嘛，杂种，就让本王看看，你能闹出什么事吧！’
　　然而毕竟是无法思考的BERSERKER，即使灵魂的意志再强烈，也无法反抗身为MASTER的意思。不甘的一声大吼，BERSERKER奋力将手中黑化的双剑掷向SABER，之后化为一道残影，冲向了黑暗之中并与之合为一体……
　　即使被BERSERKER的愤怒有所影响，但SABER毕竟曾经是一名王者，战斗的本能使她轻易的挥动手中的大剑格开刺来的双剑，但却被那剑上黑色的杀气定住了身形，没有做出任何反应。
　　‘果然SABER并不适合我，不过没想到BERSERKER也可以如此的有所作用……究竟是何方神圣？’作为魔术师杀手，卫宫切嗣重来都在对比着自己与敌人的优势和劣势，并利用这些击垮敌人，对于好的东西，他都想过，但他知道BERSERKER是不可能得到的，而不能得到的东西，只需要摧毁便是了，‘看来要想新对策了……’
　　“啊啊~果然杂种就是杂种，永远不能让本王尽兴啊~”看着BERSERKER离开，吉尔傲娇（吉尔：霸者无敌！王霸之气满点！不准说傲娇！）的说到，那绯红的双颊使得在场的众人看得都呆了（LANCER：终于发现有比我还要耀眼的了,神啊，感谢你……）。‘这个也要想新对策啊……’卫宫切嗣此刻感到压力非常的大。
　　“呀咧呀咧，MASTER要我撤退了呢，那么SABER，这次的比试就留到下次完成吧！”突然收到了MASTER的指令，LANCER满脸抱歉的对SABER说到，然后也飞快的离开了战场。
　　“啊勒？怎么都走了，还没和我打那！喂，都不要走啊！（R叔你还在啊……）”本来想着和众SARVENT大战一场的RIDER满脸的不爽，仿佛被人欠了钱一样（韦伯：笨蛋啊！不要摆出那么白的表情啊！）。
　　“切，闹剧结束了，本王也走了。”忽视掉RIDER不满的情绪，吉尔一晃影，便消失在众人眼前。‘好快！’“小小姐不要走啊（吉尔：不要用如此让人误解的语言侮辱本王啊，杂种！）！真是的，一个一个都这样，小子（韦伯：在众人面前要好好叫我MASTER啊！），走了！”RIDER向着躲在远处的韦伯喊道，然后召唤出自己的战车。
　　“等等，你为什么来到这里呢？征服王。”沉默的SABER突然开口问向准备离开的RIDER。
　　“啊，这种事啊……没有考虑过呢（韦伯：你这家伙和猪一样，能考虑什么事啊！）。”RIDER一只手抚着杂乱的头发，漫不经心的答道。
　　“什么理由呀计划呀，那些麻烦的事情，就让后世的历史学家们给我找一个理由吧。我们这些英雄只要随心所欲，用滚滚的热血，在战场上奔驰，征服一切的敌人就行了。”RIDER毫无忌惮的说出他伟大的理念，之后驾车到了丘陵上，将露出个头的韦伯扔上车，在雷光中离开了战场。
　　‘那不是王应有的态度啊。’坚信着骑士道的SABER并不认同RIDER的想法，本以为能和这名王者产生共鸣，但没想到他只是个暴君。‘这种暴君，一定会击倒！不！一定能！’
　　“MASTER，那么走吧。”SABER向着爱因斯菲尔打了声招呼，然后站在了她的身后。
　　“啊啦~小妹妹怎么走了呢，下次再玩吧~（吉尔：没有下次啊！恶魔！）”对于吉尔快速的离开，爱因斯菲尔觉得有些不开心。“那么，走吧SABER！”
　　（于是，初次的交锋就结束了……）
　　——————————————————————————————远坂时臣密谋中————————————————————————————————————————————————
　　此时的远坂家。
　　远坂时臣端坐在厅堂的正中，双眼紧紧的闭着，似乎在思考着什么问题。
　　吉尔像往常一样，晚饭后准备出去逛街（一路顺风！吉尔：哦！……半路失踪……吉尔：去死！）在经过远坂时臣的身边时，他突然睁开了紧闭的双眼。
　　“ARCHER！”突兀的向吉尔喊道。‘这萝莉控又要干什么啊？’吉尔不耐的想到，虽然令咒没有什么作用，但也有丝毫的不爽，于是吉尔停了下来，打算听听远坂时臣所要说的话。
　　“关于ASSASSIN，那是我们的盟友，ARCHER，这次你的行动严重破坏了我们的计划（吉尔：计划？萝莉控和猥.琐狂能有什么计划？远坂时臣和ASSASSIN：不要诽谤啊！），我也就不追究你的责任了。”远坂时臣的身上仿佛散发这闪耀的光辉，‘杂种，那种蝼蚁有什么用啊！还有本王是在清理垃圾哎！’
　　“ARCHER，作为这次错误行动的补偿，我希望你能执行一个行动。”看到吉尔并没有反对（吉尔：一直都在反对啊！），远坂时臣认为自己在道理上站了优势，决定适当的向吉尔提出一项要求。
　　“本王不要！”仿佛小孩耍脾气般（吉尔：这是王的不屑啊！）吉尔直接拒绝到。
　　“那么……什么！你！”对于吉尔小孩子般的行为感到无力（远坂时臣：这家伙，如果不是像凛一样……），仿佛心中有着取消这次行动的冲动，但他知道，这时候不能够退却。
　　远坂时臣猛然举起右手，“答应我，ARCHER！（你求婚啊……）”随着命令的下达，一个令咒消失了。
　　‘这变态死萝莉控大叔（这称呼算什么啊？吉尔：杂种的全称！）又要干什么啊！’“啊？”虽然令咒没什么用，但吉尔还是停了下来。
　　转过了头吉尔用一只手拉着下眼皮，伸出舌头俏皮的说：“本~王~不~要~的~说！”
　　“什么！那样的话！”远坂时臣的脸色很差，没有想到，令咒居然没有奏效，‘是命令太模糊了吗？’“ARCHER，我要你做一个任务！”随着命令的下达，最后一个令咒也消失了。而此时的吉尔也被远坂时臣的态度所感染，‘萝莉控认真了,来吧，本王全都接下了！’吉尔表面假装令咒的使用起了作用。
　　“ARCHER，这次的任务是——摧毁间桐家！我会让ASSASSIN给你作协助者，这次不能让一个人逃掉！”远坂时臣的脸色突然变得狰狞起来，认为第二个令咒起了效令，向着吉尔命令。
　　‘不爽啊！这杂种（怎么成杂种了？吉尔：大叔不纯了，被愤怒蒙蔽了双眼了啊……）竟敢对本王用这种语气！嘛，姑且听听杂种的要求吧。’“哦，就这样吧。”平静的声音没有丝毫的波澜，虽然答应了远坂时臣的要求，但他此时仿佛觉得身处冰柜一般，‘看来工具坏掉了啊……反正不顺手，让绮礼的ASSASSIN暗中处理掉好了……’被吓坏的远坂时臣此时的心中，突然出现了一个疯狂的想法……
　　——————————————————————————————间桐家外———————————————————————————————————————————————————
　　“到了，这里就是间桐家，接下来由请我带领你进去吧。”颤抖着，对于这个杀死自己两个同伙的家伙，ASSASSIN深深的恐惧着，他知道，自己完成不了MASTER下达的杀掉ARCHER的命令，当杀手恐惧猎物时，他自己就变成了猎物了。
　　月光已被云霞所遮挡，大地陷入了深沉的黑暗之中，此时的间桐家所在的宅院，在魔术师的眼中，层层的结界仿佛巨大的迷宫，要困住所有进入其中的人，并最终将其绞杀。
　　“虽然不能保证毫无生息潜入，但这种时候请交给我吧。”ASSASSIN幻想着，如此巨大的宅院，区区SARVENT想要全灭掉，即使是如此强大的ARCHER，也定要花费一定的力气，只要抓住到时候她松懈的时机，即使自己也能够灭杀她，历史上强者被暗杀的事情也还是有很多的。
　　“潜入？杂种，你是在侮辱本王吗？”不屑的语气，即使声音如此的美妙，到却让人感到冷若冰霜。“如此垃圾的地方，真是侮辱了本王的双手！”而此刻吉尔的心中思绪在不断涌动着，‘猥.琐狂啊！还扎了个马尾！恶心死本王了，垃圾果然还是清理掉比较好！’感到对ASSASSIN的不舒服，吉尔仿佛觉得被万虫附身般难受。
　　“杂种，果然还是消失掉的好啊、”轻微的一声响指，一道闪光突然划过，将ASSASSIN整个定在了地上，“什么！”紧接着的第二道光芒，使这声音成为了历史。
　　再一声响指声，金色娇小身影的身后涌现出无限的涟漪，其中缓缓露出头的各式武器都散发着无穷的战意。
　　“那么，让本王快乐一下吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 突入间桐家
更新时间2011-5-7 9:44:03  字数：3258

　空无一人的街道上，路正中的窨井盖突然轻微的晃动着，紧接着猛地被推了开来。身着暗灰色兜帽上衣的男子突然的跳了出来，仰望着天空大口的喘着气。
　　距离之前的战斗已经有近一个小时的时间了，长时间身处与阴暗的下水道中，令人作呕的气息几乎要让男子窒息，对于能呼吸到新鲜的空气，他感到仿佛获得了重生。
　　动用着全身的力气，男子犹如青虫一般慢慢的爬了出来，环顾四周，对于空无一人的街道，男子松了一口气。
　　浑身无力的男子仰躺在冰冷的沥青路面上，努力的稳定着自己的呼吸，突然的放松使男子全身的毛细血管爆裂的开来，暗红的血液从全身各处源源不断地渗了出来，将男子的全身上下整的血迹斑斑。
　　雁夜无法想像，仅仅经历了一次的战斗自己的身体就已经变成了这个样子，‘还不够，还不够啊！远坂时臣你这家伙给我等着啊！’
　　虫子早在给BERSERKER供给魔力的时候，就已经将全身啃了个遍，仿佛身体已经被啃食了个干净。
　　驾驭BERSERKER的艰难程度超过了雁夜的想象，虽然无法思考令人感觉容易驾驭，但强大的战斗意志使得BERSERKER的战斗完全不受自己的控制，正是因为这个原因，雁夜才只派遣BERSERKER参战。
　　如果仅仅是普通的BERSERKER或许还能好点，但这个BERSERKER绝对无法让雁夜安心，如同一个嗜血如命的猛兽，雁夜知道只要自己稍微放松警戒，它就会毫无顾忌的进行杀戮。
　　并不是雁夜害怕杀人，在成为魔术师的那一刻他就已经知道，杀人什么的是无法避免的。雁夜所担心的是BERSERKER毫无顾忌的杀戮会消耗掉不必要的体力，就像这一次，BERSERKER居然放弃马上就要绞杀的ARCHER转而攻向SABER，如果战斗再延长的话，雁夜知道，自己到时候就会被刻印虫完全其实掉。
　　思考着战时的种种情况，雁夜不禁觉得前景仍然很黑暗，叹了一口气，‘远坂时臣，看来你还能再活一会儿呢……樱，我一定会救你的！’即使前方的道路上困难重重，但雁夜只有前进，不能倒下，否则所有的一切就失去了意义。
　　强迫自己抬起虚弱至极的身体，雁夜摇摇晃晃的站了起来，‘怎么能再呆下去，樱还在受着痛苦啊！要变强！变强啊！’
　　但此刻的雁夜需要休息，BERSERKER行动时消耗的魔力，都是通过刻印虫从雁夜身上榨取的，此刻体力严重消耗的他，身体已经站立不住。
　　雁夜靠着墙壁好不容易支撑起自己的身体，缓缓地消失在夜空之中……
　　——————————————————————————————弹幕啊弹幕————————————————————————————————————
　　“王之财宝（Gate·of·Babylon）！”柔美的声音此刻仿佛统帅着千军万马，猛然向前挥动的小手下达着战斗的指令，而这时，那耀眼非凡的武器身影，就是有着无穷战役的勇猛兵士！
　　化为光，所有的一切都化为耀眼的白光，一道道的白光此刻仿佛组成了光的洪流，奔腾不息，似要将眼前的一切吞噬。
　　庞大的结界，这时就如同最大的笑话一般，在光的面前不堪一击，不消片刻便消弭于无形，只有大地上一道道如同被犁过沟壑证明着它曾经存在过。
　　警报声响彻整个间桐宅院，沉睡中的人们这时都被突然的事件所惊醒，“发生了什么事？”这样的一句话道出了所有人的疑问。
　　当仓皇中的魔术师们来到庭院时，都被眼前的景象所震惊，已经忘记了反击入侵者,不，在场的所有人都明白，反抗不了！“杂种们，是谁允许你们仰视本王的英姿的！”金色的娇小身影微闭着双眼微笑着向所有人说道，不过冷冽的语气仿佛使人置身于冰窖之中。之后，没有之后了，光之洪流转瞬间便将所有的一切化为虚无。
　　轰鸣声与爆裂声此时已完全掩盖住了弱者的悲鸣，这群高傲的魔术师，此刻仿佛变成了普通人，对于犹如神明一般的存在恐惧不已。
　　此时间桐家下的地下室……
　　矮小的身影，光秃的头，四肢如同木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，嘴中发出阵阵怪笑，仿佛对眼前的景象快乐无比。
　　黑影之中，一只只的虫子在光的缝隙中迅速爬过，黑色的甲壳反射着极暗的光芒，这光芒散发着不祥……
　　被虫子所覆满的台子上，身着暗灰色兜帽上衣的男子扭曲着面孔，全身上下被汗水与虫子所覆盖满，即使这样，男子也不发出一丝声音，布满血丝的双眼，此刻正紧紧盯着旁边台子上少女。
　　如同人偶一般空虚昏暗的目光，此时此刻没有着一丝喜怒哀乐的感情，即使被虫子覆满全身，少女的脸上依然毫无表情，使人不觉认为这就是一个人偶——世界上最精致的人偶。
　　突发的声响透过厚厚的地面，传入地下室之中，但在穿过厚大的石层之后，这声音仿佛野兽的嘶吼般低沉而又狰狞。
　　“什么事？雁夜，出去看一下，把麻烦处理掉，然后快点回来。”从老人的嗓中发出的声音犹如鬼笑一般诡异，而这声音仿佛说明者老人就是如同鬼一般的存在。
　　“是……”雁夜缓缓地爬下石台，但在走出地下室之前，眼光始终盯着仍躺在石台上的少女，‘樱，等着我！’
　　地面之上……
　　废墟，曾经巨大的宅院此时只剩下废墟（吉尔有做拆迁的潜质啊……吉尔：怎么可能！本王这叫爆破专家！），碎石与钢条，人体与杂物，全都杂乱的堆在一起，，娇小的身影身处于废墟的最高点，发丝被微风所浮动着，在皎洁的月光下，发出金色的光辉。即使身处废墟之中，身上却连一丝灰尘都没有粘上（吉尔杀人不会留下犯罪证据啊……某小学生：确实这样啊，但是，真相只有一个！）。
　　“啊，无聊，就不能给本王带来点乐趣吗？”此时的吉尔如同得不到心爱的玩具一般撇着嘴（又傲娇了……吉尔：不许说傲娇！）。
　　这就是呈现在刚爬出地面的雁夜眼前的景象，虽然他知道SARVENT的能力远超过现在的魔术师们，但是这种程度的破坏力，实在是不可思议，‘远坂时臣啊啊啊，没想到你的SERVENT竟能做到这种程度……’“呕呃！”‘不行，魔力还没有恢复，要先转移了！对不起，樱……’“BERSERKER！”黑色的骑士应召而来，转眼间两人消失在夜色之中……
　　‘哈？这就走了？喂，杂种！不要忽视本王的存在啊！’气氛的用脚跺了跺地面吉尔脸上此刻写着大大的不满二字，‘话说，杂种是从哪里上来的？’东找西找，吉尔发现了隐藏在废墟之中的地下室（地下城与勇士，action！吉尔：……），‘找到了，冒险开始（吉尔：怎么说也是冒险岛！）！’
　　——————————————————————————————吉尔闯关中——————————————————————————————————
　　‘远超猥.琐狂的猥.琐老头，本王对这个世界绝望了……’看着眼前诡异的老人，吉尔不爽的想着。
　　“你是什么人！雁夜哪里去了！他果然是个废物！”老人对于吉尔的突然出现感到很是惊讶，用同样诡异的语气向着吉尔说。
　　“杂种！竟敢用这种语气对本王说话！”吉尔脸红，傲娇属性全开（吉尔：不准用傲娇啊啊啊！）
　　“看来只有我亲自出手了。”老人忽视了吉尔的不满（老人果然都会打太极……），“小姑娘，不要吓哭哦，咦嗬嗬嗬嗬……”猥.琐老人（我自己都觉得他猥.琐了……）将干枯的手指向吉尔，只见一群群的虫子向着吉尔扑去。
　　‘好恶心……’望着铺头而来的虫群，吉尔的嘴角不自觉的抽了抽，“杂种，你是在对本王开玩笑吗！”轻声的一下响指，一柄黑色镰刀突兀的出现在吉尔的手中，好不显眼的黑色镰刀，此刻却让老人感到死亡的恐惧。吉尔将镰刀向虚空处奋力挥去，而老者的心脏处同时露出了镰刀的尖端。
　　“这是……因果……吗？”悲观穿心脏的老人身体抽搐了几下，不甘的死去，而漫天的虫影此刻也失去了动力，如同雨点般落下。
　　“空间啊！杂种不懂不要乱说！”老人死后，吉尔将脸转向石台上的少女。“喂！杂种，还活着吗？”将手在少女的眼前晃了晃，吉尔调皮地向着少女询问道。
　　“……”少女仍然是满脸的呆滞，对于老人的死无动于衷，仿佛一个人偶一般，观察着这世界的一切，却并不参与进来。
　　“啊啊啊，所以说小孩子什么的最烦人了（你不也是啊？吉尔：才不是呢！灵魂早早成年了，虽说是个万年萝莉……你以为我想啊！）！”吉尔将小手覆在少女的头上，轻轻的拂动着,“没事了，想哭就哭出来吧。”
　　少女的身体轻微的抖动着，清澈的泪水缓缓的从双颊滑落，猛然的扑向吉尔。
　　“喂，等下啊！虫子还在身上啊！所以说最讨厌小孩子了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 远坂家的双女
更新时间2011-5-7 19:14:50  字数：3438

　娇嫩的手臂互相环绕着，两名少女如同瓷娃娃一般精致，而此刻正紧抱在一起，紫色与金色的发丝仿佛奇异的细雨，柔顺的的滑下，轻柔的贴在二人的身上。金色的少女轻轻的抚摸着怀中紫发的哭泣中的少女的头，脸上带着温馨的微笑犹如世上最美的女神正在安抚迷途的羔羊。如此温馨的场景，使得本来显得昏暗的地下室之中被粉红色的幸福气息所充满。时间之神此刻似乎想要停止时间，将世界停留在这温馨的一刻……
　　“果然虫子什么的好恶心！”猛地推开怀中的少女，吉尔阴沉的说道，将气氛消灭的一干二净。
　　看着眼前仍在小声啜泣的少女，吉尔这时觉得自己的内心充满了罪恶感，‘真是的，本王小时候的没有用过这种表情啊，少女，你犯规了啊……’“喂，杂种，名字？”记得自己曾经的老爸一遇到这种情况，就转移话题，对这招充满信心的吉尔稍微将语气变得严肃点。
　　“远坂……间桐，我叫间桐樱……真是谢谢你救了我！！”仿佛被吉尔态度的突然转变所吓到，樱停止了啜泣，用胆小的声音轻轻说道，“对不起，请……请不要杀了我！”猛然上衣的一角撕下一块，少女跪着爬到了吉尔的面前，轻轻的将不小心掉在吉尔身上的虫尸拍打掉。
　　“对不起，我会完成你所有的要求的，什么都可以的，我不会麻烦到你的，所以……请不要杀了我，对不起……！！对不起……！！”将滑落到脸上的泪水用力的拭去，而左脸颊也不小心划出了一道小小的伤口，樱抬起头对吉尔露出了一个僵硬的微笑——如同木偶般的微笑，丝毫没有一丝快乐的感觉。
　　‘这样本王不就成坏人了（虐待儿童罪，判终身监禁！吉尔：开什么国际玩笑啊！）……’注意到少女被划破的脸颊，“喂……你流血了……”吉尔对着重新将头低下的樱漫不经心的说道。
　　“不论出了什么事，我都不会哭的，请不要杀我，我会成为一个好工具的……”少女仍专心于将虫子清理干净，用颤抖的语气对吉尔说。
　　“真是的，所以本王讨厌小鬼啊（你没资格说啊！小鬼！吉尔：你这家伙！竟敢称本王为小鬼，拿命来啊！！！）！喂，别擦了……你害怕我？”对于少女的态度无法理解的吉尔尽量和蔼的向樱说道（如同拐卖萝莉的怪叔叔！吉尔：你说什么！天之锁！王之财宝！杂种拿命来啊！）。
　　“……是的，不过谢谢你救了我，所以……请不要杀了我。如果我没有用处的话你会把我丢掉或者杀死的，对吧？我会成为有用的东西的，请别杀我……！！”樱再次抬起头，或许是认为之前的微笑还不够好，这次她睁大了双眼，而那双眼此刻仿佛失去了水分，成为了干涩冰冷的石头，咧开的大大的笑脸，嘴角用力的向两边扯动这，似乎想要咧到耳根以表示出自己的卑微。
　　“……？！”吉尔对樱的行为感到不可思议，‘这家伙的心，到底是怎么了？真是的，本王可不要做心理医生啊！’“啊啊，本王不会杀了你的，真是的，怎么会遇到这么烦人的小鬼啊！”从没有遇到过这种事的吉尔此刻慌了手脚，不知道怎样去打开樱的心扉。
　　“对不起！烦到了你真是对不起！”樱停下了手中的活计，向着吉尔抱歉道，然后用双手猛然的一次次扇向自己的双颊，“对不起！对不起！对不起！……”樱一边扇着，一边小声的向吉尔说道。
　　啪！吉尔左手突然伸出抓住了樱击打脸颊右手，并用右手格开准备扇向脸颊的左手，“够了！不要将我和你之前遇到的人混为一谈啊！”吉尔猛然的向着樱喊道，接着语气变得轻缓，“不会杀了你的，王者说一不二！小鬼，想哭就哭出来吧……”轻轻的抚着樱受伤的左脸吉尔微闭着双眼，向樱发出一个大大的微笑，“小鬼！笑啊，是要发自内心的啊！真是的，都交给我吧！”
　　听到这些话语，樱的脸上也逐渐出现了表情，眼睛再次被泪水所充满，樱再次扑向了吉尔，而这次，发出了剧烈的哭声，但吉尔知道，樱的心扉——打开了……
　　——————————————————————————————地下室坍塌？吉尔：怎么可能啊！要塌起码也要是黄金屋顶！（……想被钱砸想疯了啊……）————————————————————————————————————————
　　走出了间桐家的宅院，吉尔回头看看已经成为了废墟的一切，后悔的叹了一口气，‘真是的，忘看有什么值钱的东西了啊！（想钱想疯了啊……）’
　　再转过头，吉尔看着手拉着自己的裙角的樱，“走了哦，小鬼！”不再被身后的废墟所影响，吉尔缓缓地向市区走去，‘走完了就惨了啊，要被罚款的！不过好像忘了点什么？’
　　再看向衣衫褴褛的樱，‘原来如此……真是的，去抽奖吧（冬木市明面山的赌场只有两家……已倒闭……）！’
　　于是乎，两只萝莉的身影缓缓地，缓缓地消失在我们的视线之外……（等等我啊！）
　　——————————————————————————————万恶的黄金律残忍的屠戮着悲惨的人们，安息吧……——————————————————————————————————————————————————————————
　　手抱巨大的泰迪熊，身着金色镶边的白色丝质涟漪群，金色的头发随风飘舞，亮丽的身影吸引了大部分人的视线。
　　其余的人将眼光投向少女身边的另一个身影：紫色的衣裙，紫色的发丝，紫色的眼瞳，向人们抒发着高贵的气息，红色的蝴蝶结点缀在少女头发的左边，散发着可爱的气息，一直白皙的小手紧紧地抓住身边金色身影的衣裙，怯怯的将半个身体躲在其身后，露出的双颊一片绯红，柔弱的气质极大的激发了众人的保护欲望。
　　“真是的，这算什么啊！”看着怀中抱着的泰迪熊，吉尔无奈的叹息道。
　　（事情的经过很简单，很简单的：某商店的某大叔看到了两只萝莉来消费，便忽略掉内心的不安，兴奋的答应了，之后嘛~当然是破产了……钱…房子…所有的积蓄仍不能完全偿还，最后就将珍藏很久的，打算送给心上人的限量版泰迪熊双手奉上了……大叔：呜呜呜，我的爱啊！还没开始就结束了啊！）
　　“小鬼，在房子里呆着就好了啊，不要再麻烦本王了啊！”对于樱的跟随，吉尔觉得很无奈。
　　“对……对不起！请不要生气了，好吗？”即使心扉被打开，樱依旧养成了卑微的习惯，吉尔知道，这种习惯很难改变，只有用时间来消磨……
　　“啊啊，算了，就这样了吧。”对于樱的态度，吉尔实在是无法生气（吉尔有成为大叔的潜质啊……吉尔：哪有啊！虽然樱弱弱的样子很可爱，白皙的小脸让人想要抚摸……总之只是单纯的欣赏而已啦！欣赏！），“走了，小鬼！”吉尔转身，向街道夕阳的尽头（某大叔家底挺多啊，用黄金律这么长时间才磨光……）走去。
　　“啊……是！”轻抚着被风吹乱的发丝，樱微笑着跟向吉尔离去，‘这微笑……真不错呢……就由本王来守护它吧！’
　　——————————————————————————————天快黑了呦————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　小小的游乐园中，几名小孩围观着一个双马尾少女，而那少女此刻仿佛正在做着什么表演。
　　“Lumos，嘿！”少女将右手向上挥出，一片荧光从少女手中飞出，在半空化为一片霞彩。
　　“Deletrius！”咒语过后，少女的身影便忽的从围观者面前消失，“啊！不见了！”所有围观的小孩子看到眼前的事情，便集体作鸟兽散。
　　空旷的游乐园外，正当吉尔和樱要走过的时候，游乐园中一阵亮光浮动，少女便再次出现在了原地。
　　“你，看到了吧！”红衣的少女有着黑色的头发，用同样黑色的发饰束起了两股马尾，蓝黑色的双瞳此时正戒备着，紧闭的双唇说明主人内心的紧张，虽然年幼，少女却依然美丽。
　　“你是什么人！”少女如同高傲的天鹅（吉尔：为什么我不是高傲是傲娇啊！），用理所当然的声音询问吉尔的名字。
　　‘这个样子绝对是凛！（宅属性复活了啊……）’得知了凛的身份，吉尔决定稍微玩一下，“远坂家的家训不是要时刻保持谦虚吗？还有哦，问本王的名字前要先说自己的名字吧？”
　　“哼！这就是凛的谦虚！（小孩子啊……）”凛嘟着嘴，气愤的向吉尔喊道，接着态度又回复了高傲的样子，“好啊，金闪闪，我的名字是远坂凛，你的名字是？”
　　‘金……金闪闪，果然不论变成什么样都要轮到这种命运吗？真是的！’“小鬼，记住本王的名字，本王名为吉尔佳美什！”
　　“金闪闪（吉尔：用正常的称为称呼本王啊！）你是魔术师吗？”发觉金色的少女没有对自己的魔术感到惊讶，凛猜测道。
　　“魔术师？不要将本王同那些蝼蚁混在一起！本王是最强的王者，SARVENT·ARCHER！”吉尔傲娇（准备，傲娇VS高傲，开始！）的向凛解释道。
　　“那个躲在后边的是谁？”凛突然发现了吉尔身后存在感很低的樱，“那个，凛姐姐，你好！”“啊，是樱啊！”很难想象这不同性格的两只萝莉是姐妹，不过是不是漏掉了点什么呢？……
　　“喂！不要忽视本王啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 吉尔与凛的交锋
更新时间2011-5-7 23:06:11  字数：3332

　作为魔术师，要时刻保持高傲，这是远坂时臣一直教导着凛的。高傲，在远坂时臣看来，就如同最闪亮最美丽的宝石（果然不愧是宝石魔术师……）般，让拥有者被人所仰视，被人所尊敬。
　　这一条魔术师信条，远坂时臣没有做到，但他的女儿凛此刻却发挥到了极致，吉尔傲娇VS凛高傲，凛完胜了。
　　“嗯嗯，好久不见，樱长大了呢！”对于吉尔背后躲着的樱的存在，使凛稍微有些惊讶。“那个……”
　　“最近怎么样呢？在你去了间桐家后，一个人很无聊呢。”凛发现了好久不见的妹妹，此刻心中被兴奋所充满。“喂……”
　　“爸爸也是的，最近参加什么圣杯战争，一直都说不上什么话……”凛对樱，这时仿佛有着说不完的话一般，不断的说下去，可以说，此时的凛眼中只有樱。“……”
　　“要不然，樱回来住吧，我会向爸爸请求的。”凛在对妹妹长时间的寒暄之后，开始策划将樱带回家中。
　　此时的樱，看着逐渐被黑线所覆盖而黑化的微举着双手向凛表示她最好不要再说了。而凛此刻完全没有注意到樱的提示，满脸认真的看着樱，仿佛她不答应就要像小孩子一般闹起来。
　　……“喂！不要忽视本王啊！！！”吉尔爆发了，长时间被人所忽视使她很是不爽，此时此刻她好似小孩子一般，嘟着嘴双眼紧盯着凛。
　　“阿拉，金闪闪你还在啊？”（不愧是凛，完美的忽视了）对于吉尔的存在凛用不可思议语气说道，而脸上也摆出了个不可思议的表情。
　　井号，吉尔的头上能看到很多的井号，愤怒的情感充斥在这些井号上，而吉尔此刻的双眼仿佛冒了火，吉尔此刻想要除掉眼前这让她不开心的存在。
　　“果然是小孩子呢，金闪闪你这就生气了？”凛并没有感受到吉尔无尽的杀气，用高傲的语气如同对普通人一般说道。然而这句话很有效的打消了吉尔的杀意。
　　‘本王，本王才不和小鬼一般见识呢！哼！（吉尔傲娇了……凛：自己才是小鬼吧！）’脸上尽量带着微笑，只要忽略掉那不时抽动的嘴角，这微笑还是蛮自然的，应该……
　　“本王……”“你和樱是什么关系？”无事掉准备发言的吉尔，凛理所应当的问着，‘不要打断本王啊！’此时的吉尔，双颊仿佛醉酒一般通红，犹如红苹果一般靓丽，真是秀色可餐。
　　“啊，她是……我的救命恩人。”樱看着这争执的两人，终于找到了阻挡的机会，如果再这样下去，樱不知道会发生什么样的结果。
　　“恩人啊……呐！金闪闪，你说你是SARVENT，你的MASTER是谁？（话说一般没有人会向未知的人说出己方的信息吧……）”回想起吉尔之前的只言片语，凛用理所应当的语气问道。
　　“啊~远坂时臣（吉尔你果非一般人啊……吉尔：那种变态萝莉控死了才好呢！）。”脑袋短路的吉尔此时被凛绕了进去，“不对啊！本王为什么要回答你的问题啊！”
　　“啊！你就是那个抢走了爸爸的人（吉尔：不要说的那么暧昧啊，我和那萝莉狂没有关系的！）。”听到了吉尔的回答后，凛用看待坏人的眼光看向吉尔。
　　“哈？”吉尔对于凛的奇怪语气感到不可思议，“为什么这么说啊？本王可不是随便的人呦！（随便起来不是人……吉尔：去死吧！）”
　　“如果不是圣杯战争爸爸就不会离开，樱也不会离开，一家人就可以一直的在一起，圣杯战争什么的，最讨厌了！SARVENT什么的，最讨厌了！”毕竟还是小孩子，即使装作再高傲，也依然有着软弱的一面，吉尔此时仿佛觉得凛的态度也不是不可以接受的……应该？
　　“不过是金闪闪就好了，赶快死掉然后就可以一家团聚了！”果然，还是不能接受这种态度，对于凛的愿望，吉尔是绝对不支持，“不要小看本王啊！那些杂种本王一个人就可以全部消灭掉了！”
　　“唉！金闪闪很厉害吗？”凛发出了疑问，不过疑问的对象是樱，“很强哦，金……小姐（被凛感染了……吉尔：这算什么称呼啊！）很强的。”
　　“哦，是吗？那金闪闪，快点结束了圣杯战争，然后你也可以走了。”得到了樱的肯定，凛也将希望压在了吉尔的身上，不过果然还是希望吉尔离开自己的父亲。
　　……“喂，金闪闪，你还站这里干什么啊！”对于吉尔的毫无行动，凛觉得很是愤怒。
　　“散步啊！散步！”对于凛的失态，吉尔感到十分的兴奋（吉尔：来了！我的会合，抽卡！速攻魔法，发动！反击的傲娇之魂！不对！怎么会有这东西啊！）
　　“居然还有闲心散步！真是的！金闪闪你到底是为了什么来这里啊！圣杯战争难道是靠着猜拳决胜负的？”凛对于如此缓慢的圣杯战争进程很不满，‘战争什么的，直接堆到一起一天分出胜负不就行了！（你以为这天下第一比武大会啊！R叔：小娃娃，很好的想法啊！愿意当我的部下吗？）’
　　“喂喂，本王是在执行远坂时臣那家伙的命令啊！”‘到是你在做什么啊！’吉尔突然发现，小孩子就是好啊，不用为很多的事情烦恼。
　　“执行爸爸的命令？那金闪闪你站在这里干什么？”反将一军，不愧是凛，瞬间挽回了颓势（傲娇VS高傲，ROUND·TWO，FIGHT！）。
　　不自觉的抽了抽嘴角，吉尔觉得今天是她失态最多的一天，“是你先对本王说话的啊！”
　　“你是笨蛋吗？难道不知道不要和陌生人搭话？”对于自己会先叫住吉尔，凛并没有丝毫的在意，用高傲的语气数落着吉尔。
　　“那么，说说爸爸给你的任务是什么吧！”突兀的转移话题，使得吉尔的脑袋完全转不过来（凛使用陷阱连锁，破坏了吉尔的所有怪兽卡，并用高傲之神发动了最后一击。吉尔傲娇VS凛高傲，战况：0:2，吉尔惨败……YOU·LOSE，GAME·OVER），回过神之后，吉尔觉得无比的颓丧，‘又失败了啊，怎么向阿赖耶交代啊！’
　　“咳咳，那么，接下来有本王来说明一下！”平息了一下激动的心情，一只手握拳置于嘴前，继而开始向凛讲解，‘失败就失败吧，不愧是恶魔诸葛凛啊！与恶魔人.妻爱因斯菲尔是同等级的啊……’
　　————————————————————————————讲解讲解中——————————————————————————————————————————————————————————
　　“也就是说，爸爸让金闪闪你灭掉间桐家，拯救被掳去的樱是吧！”听完吉尔的讲解，凛轻轻地点着头，微闭着眼睛说道。
　　“不是啊！你这家伙在好好听吗？远坂时臣他……”‘那变态不过是恐惧BERSERKER与雁夜罢了。’
　　“爸爸是这样说的，对吧！”凛瞬间黑化，向吉尔露出恶魔的笑容威胁到。
　　“啊哈哈，就是这样啊，哈哈，哈……”吉尔被吓到了，没想到凛居然如此的恐怖，‘这家伙，真的是人吗？’
　　“好像感觉到你在想什么很不好的事呢（凛的直觉意外的很准啊……吉尔：恶魔会心眼？！居然能感觉到他人的想法！！！”凛用坏坏的语气对吉尔说。话锋一转，凛接着道：“也就是说，你现在要去找爸爸了是吧，喂！金闪闪，把我也带上，我要去看爸爸！”
　　“那个……散步？”吉尔还想争取点散步的时间。
　　“什么？”没有黑化，不过那微笑怎么看怎么让人觉得身体发冷。
　　“那个，本王先送樱回住的地方，之后再去吧。”没办法的吉尔只好妥协。
　　“哎？樱不去吗？”对于樱不回远坂家去凛稍微有点奇怪。
　　“唉？我……我就不去了，父亲……我还没有见父亲的准备。”少有的，樱拒绝了回到原来的家中去，‘小鬼果然还是介意自己被卖到了间桐家吧……’看着那握着吉尔裙角的小手，此时已经捏的发白，虽然樱的脸上还是微笑着，但吉尔明白她还是害怕着见到自己的父亲。
　　“嘛~就是这样了，本王就先送她回去了，小鬼，在这里等着哦！”吉尔猛地抓住樱的手，两人消失在凛的面前，“小鬼，说了本王会照顾你的，不用担心了！”虚空之中，吉尔将手覆在樱的头上轻轻的抚着，用轻柔的语气对樱说。“嗯！”
　　————————————————————————————远坂家————————————————————————————————————————————————————————————
　　“爸爸在这里吗？”看着眼前巨大的洋馆，虽然以前经常来这里，但圣杯战争开后，父亲便要求凛与母亲在外边躲起来，是圣杯战争使凛的家庭分离了开来。
　　“啊，进去吧！”吉尔已经平复了波动的心情，向着凛用冷淡的语气说，之后便走了进去。
　　“喂！慢点啊，金闪闪！”小跑着冲向在前有一段距离的吉尔，凛不满的说道。
　　屋内……
　　远坂时臣仍旧端坐在屋子的正中，在吉尔进屋的瞬间睁开紧闭的双眼，“任务完成了？ARCHER？”
　　“爸爸！”突然从吉尔的身后，凛高兴的冲向了远坂时臣。
　　“什么，ARCHER你居然劫持了凛！”对于女儿的出现十分的惊讶，想到了什么的远坂时臣，此刻用怨毒的眼神看向吉尔。
　　“杂种！你是在侮辱本王吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 黑暗开始蠕动
更新时间2011-5-8 10:58:32  字数：4120

　身为王者，需要背负许多的事物，王在世人面前是风光的，但不为人所知的，王要承担责任——对人民，对自己，对整个国家。对于这些责任，王认为是自己的功绩，对，功绩，对能承担如此的责任，王是骄傲的，因为王者注定背负比常人更多的东西，即使是暴君，其责任也是远超常人。无人能及的高度，使王注定是一个人。然，王仍为人，人是不会对于他人的贬低无动于衷的，气量？只是曾遭到更恶毒的贬低而不屑罢了。王的身份，注定当王被人所否定时要发怒，雷霆大怒，这是王者对所谓尊严的保护。
　　对于远坂时臣的眼神，吉尔感觉的到，那是对王者的侮辱，因为，王不屑使用小聪明。
　　“杂种！你是在侮辱本王吗！”身影虽是如此娇弱，但此刻在远坂时臣的面前，吉尔仿佛一座大山般，庞大的威势如海啸般袭来，似要将眼前的一切击碎，又如同高山般威严，只可仰视，感受着自己的渺小。
　　汗水，瞬间浸透了远坂时臣的衣衫，面对如此的压力，远坂时臣后悔了，‘早知道，应该留一个令咒的……’
　　“杂种，在想令咒吗？那东西毫无作用啊！”王者有着自己的骄傲，这骄傲可以使所有的非王者在王的面前如同小丑一般，内心所想的一切毫无保留的展现出来。
　　“什么！”对于吉尔能知道自己的内心所想，远坂时臣此时无比的恐惧，‘怎么会，上次不是有效了吗？’、
　　“怜悯下你吧，杂种，之前的令咒只不过是本王装装样子罢了。”吉尔看着远坂时臣此时的丑态，不屑的哧笑了一下。
　　“！”被蔑视了，本来魔术师的尊严此刻是要求自己应该说些什么，但巨大的压力除了让他表现出自己的惊骇之外不能说出一句话。
　　“可笑呢，杂种，看来你的愿望不过如此。”随便找了个靠椅坐下，吉尔用一只手撑着下颔，欣赏着这名为远坂时臣的小丑的表演（吉尔入戏了……）。
　　“……”远坂时臣无话可说，此时的他只能想着眼前的王者为何如此说，失去了反驳的力量，‘愿望……难道是根源！是的，我居然忽略了这……’在王的面前，所有的人做错事之后要做的，只有忏悔，即使对世界是对的，但只要对王是错的，为臣者只需忏悔。
　　看着眼前的情景，凛觉得很是不可思议，自己所憧憬的父亲居然会被少女压得抬不起头，“喂！金闪闪！你要对爸爸做什么（吉尔：语法错误吧！不要在这产生歧义啊！）！”
　　“嘛！算了，杂种，看在你女儿的份上本王就先饶了你吧。”恶魔凛发话，吉尔败将怎敢不听，要耍远坂时臣怎么也要等凛不在了再说。
　　巨大的威压瞬间退去，巨大的反差使得远坂时臣此时觉得之前的事情犹如一场梦——噩梦，迄今最恐怖的噩梦。而梦醒之后的后的远坂时臣，此时全身伏在地上，顾不上在女儿面前的失态，大口的喘着气。
　　“任务的事，间桐家全灭了，真是无聊啊……”对于自己灭了整个冬木市最大的魔术世家之一的间桐家，吉尔觉得只是做了一件小事。
　　“是……是吗，太好了。”还没有完全恢复的远坂时臣听到了这个消息之后脸色变得高兴起来。
　　‘不过让BERSERKER跑了呦！’虽然说出这件事可以打击到远坂时臣，但却会一定程度损害吉尔身为王的尊严，‘杂种怎么能和本王相提并论，算了，饶了你了。’
　　“那么，接下来，你们父女好好玩吧！”觉得玩的差不多的吉尔（吉尔：找回在输在凛身上的平衡了……），站了起来，向门口走去。
　　看着背向自己将要离去的金色身影，远坂时臣的内心此刻很是复杂，‘看来要找绮礼商量一下了……’“爸爸，没事吧？”凛看着如此颓唐的父亲，抓住他的手臂轻声的询问道，之后嘛……
　　——————————————————————————————散步再开！——————————————————————————————————————————————
　　黑色的身影处于松柏之上，白色的骷髅面具中，黑色的眼眸如同黑洞般深邃，此时绮礼通过与ASSASSIN共享视角，观察着被破坏的间桐洋馆。
　　对于吉尔的破坏能力，绮礼此刻非常的吃惊，‘这种程度，说是最强的SARVENT并不是没有道理啊……’
　　解除了视觉共享，绮礼看着漆黑的教堂地下室的墙壁，暗自的思索着。
　　“找到了！”一个小孩的声音在绮礼的耳边突兀的响起，绮礼转头看向身边的另一个ASSASSIN，轻轻的点了下头，“视觉共享！”
　　在此时的绮礼视线之中，出现的是一个巨大的高楼。
　　冬木市凯悦酒店，这是整个冬木市现今最高大的建筑物，三十二层的高度，足以仰视整个冬木市的景色。
　　不过这第一高度的称号，恐怕就要让位于即将落成的新都中心大厦了吧。因为新都目前还是正在开发中的城市，而这个凯悦酒店则是率先建造好的建筑之一。伴随着新都今后不断的发展，新生的酒店将会越来越多。但是以拥有冬木市最高级的设施和服务水准而自夸的凯悦酒店则不会把这一地位让给别人。不只酒店的管理者和服务人员这样想，即便是酒店的客人也被凯悦的高品质服务与经营模式所折服。
　　“真是垃圾呢！”此时的最顶层之中真皮沙发上的凯奈斯·艾卢美罗伊，看着眼前华美的装饰不屑的说，从他的神色可以看出，此时的她十分的郁闷。
　　“真是浪费的集合！只不过是阴沉的屋子，高价的家具，豪华的日用品而已，没有一丝的历史背景，也没有丝毫的文化底蕴，俗气的如同猪圈一般！”想着这些的凯奈斯，感到全身的神经有着不愉快的丑恶感觉，实在是想要呕吐。
　　轻轻的用手指敲着自己因厌恶而略微头痛的脑袋，凯奈斯焦躁的叹了口气。
　　‘LANCER的表现不太好啊，那个金色的SARVENT和黑色的SARVENT看上去就好多了，成果什么的全都没有，果然LANCER配不上我这天才啊！’身为来自在魔术师眼中著名的时钟塔，尤其是在时钟塔那数目繁多、成绩显著的研究成果之中，以破竹之势位列前茅的魔术师，凯奈斯无疑有着自称为天才的资格。而身为天才，凯奈斯也有着其余的魔术师所不能比拟的骄傲，他听惯了“天才”的称呼，但一直集他人的羡慕与嫉妒于一身的凯奈斯却没有一点的满足感和成就感。这所有的一切对于他来说不过是人生的“必然结果”罢了。这是他对于人生的约定，过去是这样子，将来也一定会是这样子，他是如此的想着，这对他来说毋庸置疑。
　　“LANCER，出来！”对于之前的战斗的结构很不满意的凯奈斯似是随意的向虚空叫了一声。
　　“是，随时候命。”虚空之中逐渐显现出了一个身影毕恭毕敬的屈身伏于凯奈斯身前，这正是之前的战斗中与SABER对决的LANCER。
　　“辛苦了，让我好好的见到了传说中迪尔姆德·奥狄纳的实力。”犹如王上对于臣属，此时的凯奈斯语气中是对于士兵优秀表现的称赞。
　　“您过奖了，我的主人。”LANCER如同最正规的骑士一般，对于MASTER的称赞没有表现出丝毫的骄傲与喜悦，仅仅只是严肃与恭敬。
　　“不过……”凯奈斯拉长了声音，表现出自己有着不满。
　　“什么？”对于MASTER的态度的突然转变，LANCER依然保持着非常谨慎的态度，他知道这时应该接过MASTER的话题。
　　“之前的战斗很不认真呢，要不是我的命令，你是不是打算和SABER打上一整个晚上？你是将战斗看作了儿戏吗？”远超他人的高傲的语气，表现着主人的不高兴。
　　“……我只是为了骑士的荣誉……”
　　“然而你并没有给SABER致命的伤害，不是吗？”猛然的拍了下沙发的靠背，凯奈斯不耐的说。
　　“那是因为……”
　　“够了，别忘了我可一直看着呢，LANCER，你只不过之在欣赏战斗的乐趣罢了，明明有着压倒性的优势，却一直处于被动出招的样子。”冷笑了一声，凯奈斯满脸鄙夷的说。
　　“……”LANCER这次没有任何的回答，只是沉默着。
　　“战斗很快乐？都不舍得将SABER结果掉吗？你是想让我使用令咒来控制你吗？”看着眼前低头不语的骑士，凯奈斯重重的哼了一声，他现在很愤怒。
　　“……实在非常抱歉，主人。”感受到了MASTER的愤怒，LANCER深深地低着头，用严肃的语气道歉道。
　　“我以骑士的名誉保证，一定将SABER的首级给您带来。请您无论如何相信我。”“没有必要再次向我保证！这是理所当然的结果！你向我发过誓的。将会把圣杯带给我凯奈斯．艾卢美罗伊！也就是说，你会把其他的六名SERVENT全部消灭，这是一样的意思。这是整个战斗的大前提！而你现在所说的……是只对SABER一人有必胜的誓言吗？这和一开始的约定有很大程度上的出入吧。你到底有没有搞错？”凯奈斯情绪激动的怒斥着LANCER。
　　“我看搞错的是你吧！”突然第三者的声音响起，而里面的卧室之中出现了一位听着二人对话的女性。
　　虽然长着好似燃烧的烈火一样的红发，而给人的感觉却是异常凛冽的冰雪美人。年纪看上去比凯奈斯稍微年轻，似乎只有二十岁左右的娇艳女子。一眼看上去便能够感觉到是一位感性而高贵的千金小姐。而且从她那充满严厉的目光中所散发出来的威严气质使其好似女王一般。而现在，她那好似在呵斥臣下的目光所注视着的只有一个人——凯奈斯。
　　“LANCER做的很好，只是你对于状况的判断失误了。”严厉的怒斥着，正是高傲的女王。“索拉，你在说什么……”以凯奈斯的性格，这个时候没有爆发实在是不可思议。
　　“喂，你以为我为了什么才为LANCER供给魔力啊？这些本来都应该是你负责的事情，为什么要我来承担呢？这一切还不都是为了能够使你的战斗向更加有利的方向发展，为了使你能够获得圣杯战争的胜利吗？你和那些还要为SERVENT供给魔力的MASTER相比起来，拥有压倒性的优势哟。你可以使用自己所有的魔力来进行各种行动。LANCER当时的做法完全是正确的，而且……”索拉看着凯奈斯，继续无情的挖苦道。
　　“索拉大人，请到此为止。”LANCER不知何时抬起了头，直视着索拉，用凛然而低沉的声音说，“如果您再继续侮辱我的主人，作为骑士便不能视而不见。”索拉听到了LANCER的话语，马上像害羞一样的低下下眼睛。，而这种情景，令凯奈斯在此刻留下了非常负面的影响。
　　就在三人沉默着的时候，消防铃突兀的响起，打断了三人的思绪，‘纵火？不！难道是袭击！”
　　此时在距离酒店有一段距离的阴暗处，身着黑色风衣的男子用着移动电话联络着什么人。
　　“那边准备好了么？”
　　“没有任何异常，随时待命。”
　　男子短短的叹了口气，在移动电话上按出一组号码，之后……
　　一连串的巨响声中，全高一百五十多米的高层酒店，保持着直立的姿势，就好似被地面吸了进去一样崩倒了。
　　……绮礼这时收回了视觉共享，‘被称为魔术师杀手的猎犬吗？’
　　而天空之中，金色的身影乘着一叶如同白玉般的小舟，看着底下的情景。
　　“呀~杂种的杂耍不错呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 宿命的对视
更新时间2011-5-14 0:59:46  字数：4006

　“很华丽呢，不愧是被称为魔术师杀手的猎犬，如果是他的话，应该能够告诉我吧，存在的意义……”切断了视觉共享后的绮礼，回想起刚才所见之景，绮礼如此想到。
　　言峰绮礼并不是一个很特别的人，在远坂时臣的回忆中，他一直如同一个尚未成熟的幼童一般跟在言峰缡正的身后，沉默的没有多说话语，对于成为了MASTER的不知所措完全表现在了脸上，从种种角度都使他认为这是一个没有心计的人——不，一枚棋子，最听话的棋子。
　　无论远坂时臣是如何想的，但从结果来看，他所认知的与实际情况好似没有一丝的联系。
　　在缡正第一次注意到绮礼的时候，就已经发现这个孩子的眼神暗淡无光，就如同失去了梦想那些来到教堂参拜登的孩子一般的，‘这样可不行。’缡正为了不让这个孩子走上没有未来的道路，便让他加进了教会之中，让他和教会中的成员们一起与魔术师战斗，从而找的人生的价值。‘他的人生是成功的。’注视着绮礼一次次的完美的完成了教会所下达的指令，缡正认为绮礼已经成为了一个能够独当一面的人，继承自己的衣钵也是迟早的事。
　　‘我是父亲的延续吗？’对于他人的看法，绮礼自己完全不能够理解，曾作为教会的代行者，此刻却参加了魔术师的圣杯战争，这是他觉得不可思议，而当初答应父亲协助远坂时臣的理由……绮礼转过身来，看着身后的这堆曾经名为言峰缡正的东西，不过是父亲缡正他自己的一厢情愿罢了……
　　绮礼的人生毫无意义，是的，在他自己看来，所有的一切成就没有一项是以名为自己的目标完成的，所以说，绮礼是一个没有目标的人……不，现在有了一个目标了，回想起有关那个名为切嗣的男人的种种事迹，绮礼继续陷入了遐思……
　　那个名为切嗣的男人，如同世上最公正的天平一般，为了多救哪怕多一个人，就会毫不犹豫的杀死危害了这人数较多的人群的另一群体，这是他的正义，他将这完美的实践者，多么完美的机器，如果是他，一定可以告诉我有关人生的目标应该是什么，绮礼如此的想。
　　“已经等不及了呢，走吧，ASSASSIN。”退出遐想，绮礼淡淡的叹了一口气，头也不回的以平淡毫无生气的语气向着ASSASSIN说到。
　　“是的，MASTER。”对于将这个MASTER所做的一切看在眼里的ASSASSIN，深深的对其佩服着，也因此语气也显得恭敬。
　　不知是什么时候，这间黑黑的房间以毫无生的气息，蓦然才发觉，刚才还对过话的两人已经不见了踪影，空荡荡的屋子里只剩下地上的一堆杂物能引起人们的注意……
　　————————————————————————————我割————————————————————————————————————————————————————
　　尚未命名的钢铁所铸的瞭望塔台，在其即将落成的拂晓之中，暂且将之称为冬木中心大厦三十八层吧。已经完成过半的工程，此时只剩下外层还没有包装。这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的强风猛烈地吹着，灰暗的气息笼罩着整个夜色，或许这虚空之中毫无别的事物存在了，不过，如果仔细的观察，那虚空中黑色的身影，会让所有的人猛然一惊。
　　黑色中长发的女子半跪在冰冷的钢铁架上，只有胸口轻微的起伏说明着这个人是活的，凌厉的眼眸紧紧地注视着那装在AUG狙击枪上的夜视装置，空洞的枪口锁定着前方倒塌中的大楼，在月光下反射出淡淡的银光。
　　这是曾商量好的计划，如果一旦魔术师凯奈斯注意到切嗣的计划，并在大楼完全倒塌前从窗户逃出的话，埋伏在这里的久宇舞弥就会对其狙击，可结果，看来这个准备完全是杞人忧天了，别说有人影从窗户出来，在女子的密切注视下，连一只小鸟都不可能逃脱升天。
　　“舞弥，情况怎样？”寂静之中，舞弥的耳机中传来了切嗣询问的声音，双手都握着来复枪的舞弥把移动电话切换为耳机模式，从而解放出自己的双手。
　　“毫无动静，目标没有脱出。”舞弥淡淡的对着嘴边的麦克风说着，虽然刚刚目睹了如此具有毁灭性的破坏，她的声音却没有一丝的激动。
　　“……”作为被称为让卫宫切嗣这台机器运作的更像一台机器的辅助机器的舞弥，完全把自己当成了切嗣的一部分，长时间的活动她深刻的明白，作为切嗣的助手，就应该贯彻杀手的准则，行动结束时应迅速的撤离。
　　麻利的将子弹还没得到出场机会便任务结束的枪中取出，放入盒子中，然后把狙击枪放回背上，站起身向下搂的楼梯走去，到这时候，任务应该已经完美的完成了……
　　异常，长时间的暗杀的经验与作为久经战争的兵士使她感到了一丝不寻常的气息，明显的杀意——有人！
　　“感觉很敏感嘛，小姐。”身后突兀的响起一声低沉而冷峻的男声，这不寻常的声音让舞弥停下了自己的脚步。虽然知道是在身后，但即使以自己的经验也无法分辨出在这空荡荡的钢筋混凝土建筑中回荡的声音传自哪里。
　　“……”猛地回过头，迅速的从腰间拔出随身佩戴的9mm口径手枪，凭着敏锐的直觉，不停地寻找着对方的位置。不论是敌人还是普通人，在这种情况下，出现在这里这一简单理由便足以成为舞弥开枪射杀的对象。
　　“哼！挺有觉悟啊……也好。”嘲笑的声音响起，并没有在意舞弥双手所持的手枪，一道黑影从暗处出现并将什么东西扔了过来。
　　迅速躲开被投来的东西，舞弥手中的枪迅速向着那物体开了一枪，并再次指向出现却没有进一步动作的黑影。
　　“言峰绮礼……”认出了眼前的这个充满了压迫感的男人，身着漆黑的修道服，毫无疑问是这个人。在说话的瞬间舞弥回头瞥的一眼刚才飞过的物体——是小动物的尸体。
　　蝙蝠，而且从这只蝙蝠的腹部带着的有一道枪痕的一部CCD照相机来看，这应该是舞弥放出作为使魔的蝙蝠没错。这是被放置在冬木教会旁边，失去消息的那只，如此，就更证明了眼前男人的身份。
　　“哦？应该是初次见面吧，怎么知道我的名字呢？预感吗？”无神的双眼，此刻正带着疑问与嘲讽，散漫的注视着舞弥的一举一动。
　　‘失言了……’作为杀手，不应该犯这种低级的错误，舞弥发现自己现在很不安，即使手持着手枪而对方是赤手空拳。
　　“真好呢，这样的预感，那么也一定能知道很多的事情喽？刚才倒塌的大楼，有什么大人物吗？还是说切嗣在那里呢？”即使面对着舞弥的枪口，此刻的绮礼却没有显露出一丝的不安，泰然的向舞弥询问。
　　“……”舞弥疑惑了，作为MASTER，言峰绮礼此刻出现在这里真是不可思议，即使面对被暗杀的可能性仍然特意的出现，难道有什么目的吗？
　　再次看向已成为废墟的大楼，虽然已经在视觉共享中看到，但在现在看来，仍是觉得好奇。
　　“用到这种手段，那个切嗣，真的是魔术师吗？或者说，他本来就不应该算是魔术师吧？”有着相同的开端的两个男人，彼此间竟是如此的相互了解。
　　“……”对于绮礼的猜测会如此的准确，舞弥此刻的内心动荡不已，没想到，不光卫宫切嗣知道他一样，他也同样知道卫宫切嗣。
　　“不要总是沉默啊，整的我像个傻瓜一样的喋喋不休，说句话吧，那个本营替代你的男人现在在哪里呢？”舞弥无法理解，为什么绮礼会如此的在意卫宫切嗣的所在（男人的基情？……两男一头黑线……），不过现在并不需要理解，要做的事情只有一个，杀掉眼前这个男人，否则切嗣会有危险。
　　猛地扣动手枪的扳机，即使瞄准了身体大面积所在的腹部，舞弥知道射杀要害对于魔术师来说完全不成立，只有使其降低行动能力，才能有机会除掉对方。但即使是这样，结果依然很差强人意，面对连发的三发子弹，绮礼迅速的躲过，那种速度即使在魔术师之中也很是罕见，可见想要战胜眼前这个男人，速度是完全比不过的。
　　突然手上一阵疼痛传来，简直要让舞弥抓不稳手中的枪，回头瞥了一下深没石柱中短柄利刃，巨大的无力感席卷向舞弥，‘力量也……’（天下武功，为坚不破，为快不破，绮礼童鞋看来已经毕业了啊~）
　　“发生了什么？舞弥。”耳机中传来了切嗣的询问，看来对于舞弥这么长时间还没有回合，切嗣也略有担心，而这也让舞弥感到了深深的歉意，‘真是不合格呢……’
　　“怎么了？不寻求帮助？那个男人就在附近不是吗？”肯定的语气，绮礼知道身为MASTER，夜晚是活动的最佳舞台，作为魔术师杀手的那个男人不可能不行动，而这也让他预测到了这次的事件很有可能由这个男人所为，虽然没有遇到，但有这个女人应该能引出来。
　　看着继续保持沉默的舞弥，绮礼一边将一只手伸向修道服的囊中，一边淡淡的说到，“再不叫他出来，可是会死哦~”即使这么说，绮礼知道，在这种时候并不能杀掉她，只有活捉才有可能引出那个男人，不过——只要能说话就行，手脚断了也没什么大不了的。
　　猛地将手从囊中抽出并向前挥去，暗光之中，漆黑的刀刃疾射向舞弥，这种角度能将整个左臂砍下！
　　铛！没有入肉的声音，也没有刚才穿入石中的的闷响，却是清脆的金属交鸣声，那名为黑键的利刃，此刻撞在了一扇如同花瓣一样的青铜盾上，那盾上锈迹般般，仿佛脆弱不堪，明明用钢铁铸成，却在上面连一道痕迹都没有留下，能防御如此程度攻击的防具，只可能是英灵的宝具。
　　“炽天覆七重圆环（RO·AIAS）。”清脆的声音响起，虽然平淡却如此悦耳，在这引人关注的声音之中，那盾上的锈迹逐渐褪去，变得华美非凡，这赫然是真名解放。
　　盾牌之后，金色的身影显现出来，黄金比例完美划分出的身形，在此刻吸引着绮礼的视线使他无法忽视，‘这就是远坂时臣的SARVENT，好美……（设定：绮礼对吉尔发春~吉尔：这什么恶搞设定啊！）’
　　“杂种，不要在演员没上场前就给本王换掉了，缺少了好的演员，本王的乐趣就没有了啊！”单手放在腰间，吉尔用散漫的语气向绮礼命令。突然一股将视线完全阻挡的白烟完全挡住绮礼的视线，混有化学反应的刺激性气味冲进他的鼻子里。‘烟幕！？’对于突然发生的情况使金色身影从眼前消失，绮礼稍微有点不知所措。
　　“快了，杂种，下一幕的剧目要让本王尽兴啊。”烟雾散去，吉尔站在钢铁的边缘，眺望着下方的街景，淡淡的说道，而舞弥不知何时已经消失不见。
　　‘从下边扔上来的吗？’来到吉尔的身后，绮礼看向街道中，发现了那两道在黑暗中奔跑的身影，而两道身影前边的那个此时也回头望来，于是，时间定格在这一瞬……
　　‘啊，两男的基情对视啊……本王要吐了……’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 吉尔的诱导
更新时间2011-5-14 10:00:03  字数：3659

　这是吉尔眼中的情景：
　　高达三十八层的大厦上下，两个黑色的身影互相凝视着，双眼紧紧的盯着对方。两男之间的距离，此刻仿佛咫尺天涯一般，虽面对面仿佛近在眼前，但之间的鸿沟却无法逾越（以下为脑补……）绯红的蔷薇背景遍布两男身后，深深的为分离叹了一口气（大雾……），眼中蕴藏着泪光，充满感情的互相隔空吻别……
　　‘呃……果然很恶心啊！’对于两男基情的对视（绮礼＆切嗣：不要误解啊！吉尔：俩人真默契……），吉尔忍住了想要吐出来的感觉，略微的皱了皱眉头。
　　再次被身前金色的身影所吸引的绮礼，将视线会转过来，上前一步站在吉尔的身侧，注视着那可人儿的轻蹙，内心仿佛被人揪了一般，这种心情令绮礼感到了诧异，自己仿佛感觉到了什么……
　　“好了，闲得没事，本王就去你那里看看吧。”突然做出决定的吉尔，不顾此刻绮礼的样子，转身向着楼梯口走去，“喂，杂种快跟上！”轻轻的招了下手，淡淡的对着绮礼发着命令。
　　“……好。”眼前远坂时臣的SARVENT·ARCHER虽然语言如此的放纵，但绮礼自身并没有感到什么不快，自己竟然只是想了一下就答应了她的要求，这种感觉真是不可思议，也许是因为她是远坂时臣的SARVENT吧，绮礼如此的想着，对自己的做法的原因下了一个定义，不过这个原因连他自己都无法说服……
　　缓缓地跟上，两人就这样消失在了黑暗之中……
　　————————————————————————————教堂到达——————————————————————————————————————————————
　　此刻在绮礼自己的居室之中，绮礼看着眼前的那个身影所作的一切，呆呆的伫立着……
　　吉尔对于绮礼藏酒的数目感到吃惊，‘这要多少钱啊……’翻动着那摆在壁橱架上的一瓶瓶有着悠久历史的藏酒，找出自己感到也许会美味的那些，这之后吉尔随意的靠在屋子正中的沙发之上，慢慢的品尝着……（日本未成年不是不能喝酒吗？吉尔：世俗的规则怎能限制本王！再说本王也不是日本人！）
　　金色的甲胄此时已经褪去，此刻的吉尔身着淡蓝色镶金边的华美的连衣裙，手持着一杯红酒，诱人的樱唇轻抿着，双颊浮现出一片绯红……
　　“……”虽然带着吉尔来到自己的房间，但此刻的绮礼感觉自己好象是客人一般，不过这种感觉绮礼并不排斥，仿佛因为这金色的身影，整个本来显得质朴的房间现在好似宫廷一般，充满了豪华优雅的感觉。绮礼此时注视着吉尔，注视她的黄金律般的身影，注视她金黄色的头发，注视她的那红宝石一样的双眸，注视她的绯红的双颊，绮礼呆了……
　　绮礼有着一个癖好，就是只要一听说有极品的美酒便一定要买回来。酒这种东西，不同人有不同的看法，而在以前绮礼看来，酒就是用来填满心中的空虚的存在，而以前自己空虚的时候，就通过这种味觉将自己灌醉……也只此而已，所以在绮礼看来酒也是可有可无的，所以对于这些酒，绮礼自己并未怎么品尝过，即使在招待客人时也从来没有想过把这些美酒拿出来，不过这次却毫无知觉的向吉尔指出藏酒的所在，‘为什么我会这样做？’绮礼内心充满了疑问。
　　而此刻看着吉尔啜饮着那些自己曾认为没多大用处的藏酒，绮礼忽然觉得也许这就是酒的存在的意义的最高的境界了。
　　“……那么，有什么事吗？”虽然内心不愿结束现在的这一刻，但时间此刻已经不允许，平复激动的心情，绮礼回复了不带任何感情的样子，用平淡的目光望向吉尔，“难道是师父的指令？”
　　“啊啊~无聊！”将杯中的红酒一饮而尽，此刻吉尔朦胧着双眼轻轻的道了一句。
　　“……无聊？”对于吉尔的不满的样子，绮礼不知为何内心会突然的感到恐慌。
　　“远坂时臣那家伙好无聊！真是的，无聊的男人，简直一点有意思的地方都没有，作为MASTER，也就是提供了那么一点点魔力，作为杂种，竟敢冒犯本王的威严……（吉尔你喝醉了啊……）”仿佛是对绮礼疑问的解答，吉尔闭上了双眼，语气带有不爽的倾吐道。
　　‘是对契约的不满意吗？’看着那锁着眉头的倩影，绮礼忽然感觉心脏漏跳了两拍，“感到了无聊吗？”内心的不平静使得绮礼此刻的内心也同样变的不再平静。
　　“就是啊！很无聊啊！远坂时臣那家伙只是追求根源根源的，那种飘渺的东西，也不知道他是怎么想的！这样也就罢了，身为杂种竟敢一次次的命令本王，真是不可原谅！”猛地张开闭着的双眼，此刻这双眼眸之中仿佛燃烧着火焰，愤怒使吉尔这时的双颊更显得绯红。
　　“……也是呢，对于根源的追求是魔术师所特有的，旁人总是无法理解，而通向根源的道路，可以说是通向世界的外侧，也就是说，无法给内侧即这个世界带来任何的影响，师父的愿望只是为了满足自己的需求，为了这个目的，显现出烦躁的样子下达错误的指令也是有可能的。”对于吉尔的愤怒，绮礼完全被其所感染，破天荒的直接说出了对远坂时臣不敬的话语。
　　“啊，为了一个破杯子那杂种真是令人厌恶！果然本王还是对这个世界感兴趣……那么绮礼，你希望得到圣杯实现什么愿望呢？”吉尔眼中的怒火稍有平复，看着绮礼左手背上刻着的令咒，突然的提问。
　　“啊？……我……并没有什么愿望。”没有想到吉尔会突然将话题转向自己，绮礼此刻的回答十分的含混不清。
　　“哦~迷途的羔羊吗？算了，本王给你点建议，追求愉悦就行了！”回想起曾经看过的小说，吉尔对于绮礼的回答也是能够一定程度的预料的（吉尔：三无的阴沉男罢了……）。
　　“……”对于吉尔的建议绮礼并没有说什么。
　　“嘛！你一定在想——‘愉悦什么的，在我的内心中也是没有的。所以我也不想追求’之类的吧！”吉尔直接的道出了此时绮礼内心的想法，使他震惊不已，不过吉尔只是一边欣赏着他的样子，一边缓缓地道来，“言峰绮礼，我突然对你产生兴趣了呢，有趣，比那杂种好多了。——愉悦这种东西，从根本上说是灵魂的一部分。并没有‘有’和‘没有’之分。只有‘意识到’和‘没意识到’的区别。绮礼，你只是还没发现在你灵魂深处的东西而已。要意识到愉悦首先就是如此。嘛~这就是享受过整个世界的奢华和快乐的本王的经验，好好学着点、”吉尔举起一只手，伸出食指指着迷惑的绮礼，仿佛专家学者般的晃着头对他讲解。
　　“娱乐？”
　　“啊啊。只是把眼光放在内侧是不行的。要开阔视野……当然不要学那杂种！”对于绮礼内心的疑惑，吉尔很耐心的讲解（吉尔：绮礼童鞋，真是乖呢~）。
　　“金钱、权利、存在的意义……所有的一切都可以成为人生的目标，作为自己娱乐的对象。啊，举个例子吧，本王想做的呢只有看着蝼蚁们的丑态呢。”吉尔毫不自觉的继续蛊惑着绮礼（吉尔：说什么蛊惑啊！实话实说而已！）。
　　‘对于现在的我，根本就没有玩乐的时间……不过愿望吗？切嗣……还有……’望着坐在沙发上的丽影，绮礼若有所思。“……确实如此，我明白了。”
　　“好了！那就这样吧！本王先走了，下次再来喽！”‘不可思议呢，绮礼给本王的感觉意外像个好人……’用手撑着沙发，吉尔慢慢的站起，向绮礼道别，之后摇摇晃晃的向着屋子的门口走去。
　　“远坂时臣……ARCHER……”望着吉尔离开的背影，绮礼独自暗暗地自言自语，‘或许这会是我的目标呢……’绮礼的内心现在这样想着……
　　——————————————————————————————一鸟飞过：早上好！————————————————————————————————————————
　　阳光透过窗帘的缝隙，射在了屋子中的床上，想要窥探床上人的身影，只可惜，床上的人并不是引人遐想的少女，而是一个瘦弱的男子（韦伯：很失礼啊！）。
　　“呦！起来了小鬼！”门前突然传出了沉重的脚步声上楼的声音，并响起了低沉的一句问话，起初迷糊的韦伯感到了安心，但之后脸色马上变得苍白起来。
　　砰的一声，卧室的门板撞在了墙壁之上，RIDER的巨大身影出现在门前，而他的身上，此刻正穿着那厚重的铠甲，即使早已对怪事司空见惯的韦伯，也是超出想象的异物，“笨蛋！你就穿着这身下楼？要被人看到就糟了啊！”
　　“那种事不必在意，没有人看见的！这家的老夫妇一大清早就出门了。所以只剩我俩在家。”对于韦伯一大早就怒吼，RIDER挠了挠后脑勺，“有点扰民了，小子。（R叔居然学会的转移话题！）”而此刻韦伯在看着RIDER的身影，他突然发现了RIDER下垂的左手拿着什么东西，“那是什么，RIDER？”
　　“啊？这个啊，快递包裹。”听到了韦伯的询问，RIDER将左手向上扬了扬，好让韦伯看清自己手中的东西。
　　“哦，快递啊……不对啊！你就穿着这身装扮去了玄关？！”韦伯突然的意识到RIDER所做错的事。
　　“没关系的！能看到我身披战甲的英姿是他的荣幸。”RIDER说着让韦伯汗颜的话语（R叔，来个李洛克招牌动作。RIDER：哦！——头戴西瓜皮，一手握拳置于胸前，拇指上扬着，单闭着一只眼睛，露出雪白的牙齿发出灿烂的闪光，锵锵锵！R叔版木叶苍蓝野兽登场！）
　　“也就是说……还是被人看到了……”韦伯对于RIDER的回答十分的无力，只好不断的催眠自己，‘没关系，没关系，万幸的是没有被附近的人看到，只是一个偶尔来送包裹的邮递员而已，而且也就是希腊风格的铠甲武士，肯定会被当成COSPLAY，没错，就是这样！’一边想着，韦伯一般暗闭着眼睛点着头，完美的自我催眠了。正在二人如此沉默的时候……
　　“呦，笨蛋与胆小鬼，本王来看你们了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 韦伯与RIDER
更新时间2011-5-14 16:31:16  字数：3864

　沉默的现场被突兀出现的第三个人声所打破，金色的娇小身影矗立再次在窗台之上，随风飘荡的金色秀发再次吸引了二个男人的视线，嚣张但又娇柔的声音，毫无疑问这就是本书的主角吉尔了。
　　“谁！SARVENT？！”对于吉尔声音的突然出现，韦伯被吓了一跳，快速的躲到了RIDER的身后，只露出一个脑袋（应该说不愧是胆小鬼韦伯吗？），“是你啊……是你！”虽然眼前娇小的身影显得如此的娇弱，给人一种弱小的感觉，但对于暗中看过吉尔对战，不——虐杀ASSASSIN全过程的韦伯而言，这个SARVENT也是不可战胜的存在。
　　“哈哈哈，小小姐是你啊！”对于吉尔这可能会敌对的SARVENT，RIDER并不显得有多少敌意，豪爽的笑了两声，并拍拍躲在自己身后的韦伯的肩膀，示意其不用感到害怕（如此粗的神经，应该说不愧是笨蛋R叔？），“很长时间没有见了呢，这次有什么好的东西啊？”作为同样的王者的RIDER知道，身为王者是不会随便的开战的，所以完全不用担心。
　　“真失礼呢，垃圾，向别人提出要求前先要表示诚意吧！”轻轻的跳下窗沿，拍拍并不存在的灰尘，吉尔微眯着眼对着RIDER抱怨。
　　“呀，说的也是呢，那就让你看看我的包裹吧！”也许是认识到了自己说话的失礼（吉尔说话更失礼吧……吉尔：这就是最强之王的特权！）RIDER搔了搔乱发，看着手中的包裹，兴奋的说道。
　　“喂喂！那不是你的包裹吧？”一直躲在后面的韦伯此时也略微放松下来，看着RIDER拿出包裹给吉尔看，不满的说道。
　　“哦，不，是给我的包裹。”“……啥？”
　　RIDER好像炫耀一般把邮单的收据递给韦伯看——“冬木市深山町中越二·二·八玛凯基宅征服王伊斯坎达尔收……开什么玩笑啊！”看着收件人的姓名，韦伯不满的大吼一声，接着将头埋入邮单之中，继续的读者“……发件人，发件人……有了，CHARACTERGOODS专卖·ANIMANBAR难波店……这到底是怎么回事啊！你给我说明白啊RIDER！为什么你会收到这个……不对，这是什么啊！”对于眼前的邮单，韦伯已经错乱到抓狂的地步。
　　“啊，也没什么大不了的，就是尝试了一下邮购这玩意，看！在这个《月刊·世界军人》的广告栏上有很多让我中意的商品哦！”从铠甲的怀中取出一本夹有明信片的军事杂种，RIDER兴奋的向韦伯解释。
　　“啥？邮购？”韦伯此时回想起来，前几天去购物的时候RIDER在买了本杂志的时候似乎顺便的买了一张明信片，当时并没有考虑，但在现在看来就是这张没错了，“我说，你到底是在那里学会邮购的？”英灵能够通过圣杯获得现在的知识，但是总不至于连邮购都知道吧，韦伯简直不愿意相信这都是真的。
　　“啊，这种小事，不是在杂志和录象带的后面都写得很明白吗？只要稍微看一下就明白了。”仿佛是为了证明自己的见识广博，RIDER将头抬得高高的以显示自己的成就。
　　“居然会有这种东西，是广告吧？什么时候看到的……啊！RIDER你邮购的钱是从哪里来的？！”再次被RIDER所说服的韦伯有意识到了一个问题。
　　“不要怕，钱我已经给完了。”一边爽朗的笑着，RIDER把钱包从铠甲中抽出并仍还给韦伯，‘这家伙，是半夜在我睡觉的时候拿走的吗？不对，现在要考虑的是……这个笨蛋隐型轰炸机都想买啊！难道买了什么高价的商品？’慌张的拿起自己的钱包，仿佛要哭了一般的脸上写满了紧张，快速的检查着里面金额的数目。
　　“一千……五千……一万……好像没少多少啊~”看着并没有什么变化的金额，消失的几张几千円元的票子在此刻显得并不重要，安心的长长叹了口气，连因为RIDER擅自拿走自己的钱包的事也没了火气。就在这时，手中的钱包突然被抽走了！
　　“很有趣嘛！”一直被忽略的吉尔看着这主仆间的闹剧，开心的笑着，并加人了闹剧之中。
　　“还给……我……”钱包突然被拿走的韦伯大声的向吉尔喊道，但突然想起眼前的这位并不是RIDER，语气也变得越来越弱。
　　“啊，真是胆小鬼呢……”对于韦伯的表现，吉尔此刻觉得十分的有趣，决定戏耍一下，一边从虚空之中抽出了几个陶瓷做的罐子，“来来，以钱赚钱了。”晃着手中的罐子，吉尔微笑的对韦伯说。
　　“哈？”韦伯很疑惑。
　　“选一个看看吧。”继续蛊惑……
　　“为什么？”韦伯很小心的问了一句。
　　“只要很少的钱就可以买到许多好东西，绝对没有空的。”晃着韦伯的钱包，吉尔笑着说。
　　“那关我什么事啊！”韦伯仍然很怀疑。
　　“也许里面会有让人勇敢的药剂，或者珍稀的魔术道具……”吉尔眯着双眼发出艳丽的微笑，而在其身后仿佛出现了黑色的小丑在奸笑。
　　“真的？那来一个。”韦伯没有发现不合理的地方，沦陷入了吉尔的陷阱。
　　“祝你发大财。”在韦伯开罐子的时候，吉尔保持着微笑说。
　　看着空空如也的罐子，韦伯感到有什么地方出了错。“嘿嘿，偶尔有个空的也情有可原嘛~”吉尔依旧微笑着。（出自DNF……）
　　……领悟到自己被戏耍的韦伯失意体前曲，伏在了地上，“我的钱啊……”碎碎的念叨着。“呵呵呵……”对于戏耍真的能成功，吉尔此刻很开心，仿佛看到了最搞笑的事，眼角也笑出了泪花，单手抱在肚子上蜷伏着身体，‘哈哈哈，胆小鬼，本王从前在旦杰那失去的面子就在你身上找回了。’
　　看着韦伯被吉尔戏耍,RIDER并没有表现出不满，反而为韦伯搞笑的样子也觉得有趣。
　　“杂种，那包裹是什么？”恢复过来的吉尔不着痕迹的擦掉眼角的泪点，故作镇静的对着RIDER询问（不忽略那双颊的绯红还算是正式吧……不过现在嘛~傲娇啦”）
　　“喔喔！对了！”经过吉尔的提醒，RIDER也想起了手中的包裹，哼着不知名的小调，RIDER慢慢的打开了包裹。
　　“哇啊！不错不错，真中意呢，实物比照片看起来更加不错！”当RIDER打开邮包之后忽然欢快的大叫起来，并将其中的东西展开展示在吉尔面前。
　　“……T恤？”本来伏在地上的韦伯瞬间恢复，看着RIDER手中的东西不可思议的问道。
　　没错，RIDER从邮包中拿出的东西就是一件T恤，一件怎么看都是便宜货的XL型号半袖T恤。胸前印着的世界地图上面有一行醒目的LOG0“提督的大战略Ⅳ”。看起来应该是和杂志封面特辑一起刊登的游戏相关产品。
　　直接换上了T恤之后，RIDER摆着各种各样的POSE，“哇哈哈！要的就是这种在胸前拥有世界的效果。嗯！实在是心情不错！好！这就是征服世界的第一步！”
　　“……啊啊，是啊是啊。”忽视掉兴奋中的RIDER，此刻的韦伯最想做的就是蒙着头继续睡过去，这样就可以把这个穿着T恤的笨蛋从眼中清除出去。
　　“哦！小鬼你要睡觉了啊？那我就和小小姐先出去逛逛了。”看着朝着床边走的韦伯，RIDER大笑两声并向韦伯告别。
　　“哦，那再见……不对，喂，RIDER，等等，我说，等等啊！”趴在床上的韦伯想起了什么，突然向RIDER喊道。
　　“啊？还有事，小鬼？”身着着T恤的RIDER疑惑的转过身向韦伯询问。
　　“当然有事啦！RIDER，你就穿着只这个出去？”手指着此时的RIDER，只见他上身只穿了一件T恤，在十一月虽然怪异，但也算了，但下身还套着铠甲就显得非常的怪异了。
　　“当然了，怎么了小鬼？”没有明白韦伯话中的意思，RIDER仍抱着疑惑。
　　“出去前要把裤子穿上啊！”对于RIDER的脑中是什么构造，韦伯现在很想打开来看看。
　　“嗯？那个绊脚的玩意？叫你这么一说我才发现，这个国家的所有人都穿着那玩意呢。”RIDER仿佛意识到了韦伯所指的事情，恍然大悟道，‘这个笨蛋真的明白了吗？他的铠甲里面可是连裤衩都没穿啊！’韦伯如此的想着。
　　“那是必须穿的吗？”没有注意到将要发飙的韦伯，RIDER一脸认真的向韦伯问道。
　　“那－是－必－不－可－少－的！”韦伯发飙了，RIDER问出如此的问题让他，忍不住一字一顿的大喊出来，喊过之后的韦伯突然平静了下来，“我可先给你说好啊，你别想让我为了你上街而去给你买特大号裤子。我绝对不去！”将手抱于胸前，韦伯抬头仰望着RIDER坚定的说到。
　　‘稀奇啊，围脖（韦伯：胆小鬼也就算了，这个算什么……吉尔：嗯？……韦伯：我什么都没说……）胆小鬼居然还有这样坚持的一面啊，本王开眼界了。’一直站在旁边的吉尔看着如此耍宝的主仆，‘果然来这里是很正确的啊……。’
　　“小子，你是说你要跟我的霸业唱反调了？”RIDER用夸张的眼神盯着韦伯，对他的态度的转变稍显吃惊。
　　“我说……霸业和你的裤子，这是完完全全毫无关系的两件事啊！”对于RIDER脱线的思考问题方法，韦伯此刻无比的气愤，“要说霸业，至少先消灭一个敌人的SARVENT吧！这样的话不管是裤子还是什么我都买给你。”
　　“唉？原来如此，不消灭敌对SARVENT就不给我买裤子，不穿裤子就不能出去，不出去就无法让那些草民见识一下我征服王伊斯坎达尔的英姿，他们见不到我的英姿霸业就无法完成是吧（话说，好扯的连锁……）。”想到了韦伯此刻对他所说的话的含义，RIDER点点头，“不过，去哪里找敌对的SARVENT啊？”
　　‘这么没品位又白又痴的家伙竟然被作为英雄而代代传诵，难道是过去的历史学家们跟我们开了一个恶俗的玩笑吗？’头上布满青筋，韦伯手指着吉尔，大喊道：“这不就有一个吗？！”
　　在RIDER还没有反应之前，吉尔就随着韦伯的手看了过来，“嗯？本王怎么了？”平淡的向韦伯询问，不过在韦伯看来这话有着很大的威胁意味，“不……没什么……”之后看向RIDER，“那么就一起去吧，将其他的SARVENT与MASTER一个一个的找出来！”
　　“哦！不错小鬼！果然是能够配得上做我MASTER的男人，那么走吧！去征服！”被韦伯的斗志所感染，RIDER大笑两声之后向每口走去……
　　“笨蛋RIDER！换衣服啊！”看着如此白的RIDER，韦伯再一次的愤怒了。
　　‘不行了，本王要笑喷了啦！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 酒宴前的黄昏
更新时间2011-5-14 22:53:26  字数：3192

　时间过去了，在RIDER和韦伯的争吵之中，历经长达四个小时，三人才最终出了门，而对于RIDER到底要穿什么样的装束，最后由吉尔的王之财宝提供了一套XXL的现代服装解决了问题。大号的漆黑T恤，正面是由两把电锯组合而成的【KillTercherKillCop】（干掉老师干掉警察），背面是银色的骷髅头彩绘；下身是一条同样漆黑的大马裤，左右两边的插兜，装饰有吊着骷髅的十字架；比姚明穿的还大的运动鞋，看不出牌子，但两只鞋的四个面合在一起看就是——【BURN·BOOM·NUKE·BURN】（燃烧！爆炸！核弹攻击！燃烧吧！）。看着这三件套，于是RIDER……
　　“喔~好厉害啊！居然连这种东西都有，果然我征服王伊斯坎达尔征服世界的不能缺少你啊（韦伯：都说了不要将霸业和衣服混在一起啊！）。”满眼的兴奋激动，RIDER爽朗的大笑了两声。
　　“哼！那当然！本王的藏品种类绝对是最齐全的！”对于RIDER的称赞，吉尔假装并不感到高兴。
　　走出房间，亮光突然刺入眼中，望着天上高悬的太阳，两股不寻常的声音响起。
　　“咕~唔~~~~~”×2
　　吉尔看着身后的主仆二人，暗暗地叹了口气，“真不愧是笨蛋二人组啊（韦伯：我不是笨蛋啊！最多也就是个胆小鬼！……R叔：小鬼，不要这么理直气壮说出这么没有斗志的话。……韦伯：就你没有资格说啊！）！嘛~看在帮本王消磨了无聊的时间的奖励，请你们吃顿饭吧。”虽然语气不怎么友善，但柔美的声音并且说出如此的话语，街上众人一起带着称赞的眼光看着吉尔，而对后面的两个大男人则投以鄙夷的眼光。
　　‘喂喂！说这句话前不要拿着我的钱包啊！’没错，吉尔现在正在晃着的右手上持着的正是刚才骗来的韦伯的钱包。不过虽然如此，韦伯也不敢向对着RIDER那样的对着吉尔叫喊，只好在心中抒发着自己的不满。
　　“呀嘞？杂种，本网好像感觉到你在想什么不好的东西－啊~？”吉尔突然的转回了头，双眼紧盯着韦伯那张脸，那张被吓得被冷汗所布满的苍白如同纸张一般的脸（画皮啊……）。
　　“嘛~算了，跟上本王哦，两个！”觉得戏耍的差不多的吉尔，脸上挂着现在饶了你的神色，再次转身向着街区走去。
　　而被放过的韦伯突然感觉无力感席卷了全身，用手背拭了下脸上被吓出的汉水，大大的吐了一口气，“小子还要锻炼啊！小小姐，等一下啊！”用力（R叔：呀~没有用力啊~）拍拍韦伯的肩膀，将他整的呲牙咧嘴，之后跟上了吉尔的身影。
　　“喂！笨蛋，你想拍死我啊！”揉了揉被拍的生疼的肩膀，韦伯对着RIDER的背影大喊，见他并没有理睬自己，“我说！要好好听着啊！”然后小跑着跟了上去……
　　——————————————————————————————九曲十八弯（大雾）————————————————————————————————————————
　　一家店，没有记错的话这应该是那家吉尔人生之中第一次所去的那家店，而此刻三人就站在这家店的前面。
　　“欢迎光临！”门口的年轻貌美的服务生看到了这三个顾客，深深的鞠了一躬，当她抬起头来的时候注意到了吉尔的存在，“啊啦，这不是可爱的陛下吗？欢迎光临呢！这次是三个人吗？”
　　“陛……陛下？这么说……”听到眼前的服务生所说的话，韦伯感到不可思议，圣杯战争才进行了没几天，眼前的这家店好像就成了吉尔的所属，应该说不愧是王者吗？‘比RIDER像样多了啊……’
　　“喔！小小姐这是你的产业吗？不好拉啊！本征服王居然落在了人的后面！”RIDER对于这个称呼本来没有怎么注意，但在韦伯重复说了一遍之后，他突然想起了这个词的含义。
　　“笨蛋！不要说出来自己的身份啊！”猛地拍了下RIDER的腰（韦伯：够不到头啊！），韦伯自己的手却感到生疼，而被拍的RIDER却毫无感觉，“啊！忘了，抱歉了，小子。”搔了搔头，RIDER脸上没有带着一丝歉意，也没有对着韦伯说，只是对于吉尔被人叫做陛下激动不已，‘你这家伙什么态度啊！’韦伯对于RIDER此刻已无力吐槽。
　　“很有趣的朋友呢，那么请进吧，陛下。”服务生捂着嘴笑了笑，拉开了店的大门请三人进去。
　　“请问要点什么吗？”三人坐定，开始点餐……吉尔：“本王还要上次的，不过咖啡换成红酒吧。”RIDER看了看手中的菜单：“那个我就要……”“等下！”韦伯突然拉住了RIDER，让他注视着自己的双眼，‘RIDER，绝－对－要－挑－最－贵－的！（韦伯在报复，不过电波系啊……情报隐秘也不容易呢~）’意念传达成功……
　　发现了什么的吉尔脸上带着笑意，好似并没有发现韦伯的企图一般，不过果不其然韦伯的功力还是不够，情报被敌军所破译了……“哦？杂种在耍什么小聪明吗？事先说好自己付自己的吧！”‘什么！’意图被发现使得韦伯惊慌失措，而此刻RIDER已经选好了想要的东西，“那么我……”“再等下！”韦伯拍了下桌子以引起RIDER的再次注意（韦伯：拍那笨蛋比拍桌子都疼，他的身体到底是什么做的啊？），将头覆在RIDER的耳边，小声细细的说着新的战略。
　　在三人点好餐并已经上桌之后，韦伯看看吉尔身前的丰盛的菜肴，再看看自已与RIDER身前就显得简陋的食物，内心无比的低落，“我的钱包，我的钱包……”心情极差的韦伯小声碎碎的念叨着。
　　“啊啊~看在你们这么可怜的份上，本王就帮你们付了钱吧（韦伯：是你说要请客的！……吉尔：对！本王请客，杂种掏钱！）”向服务生要过账单，“本王八千円元，你俩一共一千八百円元，剩下都给小费了吧~然后嘛~喂！胆小鬼接着！”掏出全部的总计一万円元的纸币付了帐，吉尔随手将钱包扔给了韦伯。
　　快速接住了钱包，韦伯仔仔细细的一遍又一遍的看着空空如也的里边，顿时觉得欲哭无泪，不死心的，他用力的倒着晃了晃钱包，一枚硬币打着转落在了桌面之上，在韦伯的视线中，这硬币上的数值是……是反面！反过来是……十円元！韦伯顿时化为了石像，一阵风吹过变成了地上的碎石（众服务生：又要好好打扫一下了呢……）。
　　”这个是？哦！是那时候邮购付过钱之后找回的东西啊……喂！小子，居然可以将钱币刻得如此精致并且还是量产的，很厉害啊！”RIDER突然对着落在桌上的硬币感慨道。
　　“……”此时的韦伯对于RIDER如此搞笑的感慨提不起一丝的反驳之力，但反驳的意思绝对是不可动摇的，缓缓地从地上爬起，用勺子无力的敲了下RIDER的头部，但张了张嘴却说不出一句话来。
　　“啊哈哈哈……本王—本王不行了。”看着韦伯如此奋斗整治RIDER的行为，吉尔笑的都直不起来腰。
　　又费了三个小时才吃完饭——主要是吉尔吃完后看着眼前的主仆边吃边互相吐槽，便决定要走了，然后。
　　“给你，陛下，这是这次的奖品哦！”再次接过作为奖赏的人偶，‘为什么卖火柴的小女孩啊？！呃……让本王想起了之前的事……（寒风吹啊吹，一身披铠甲的巨大落魄身影，拖着深厚在雪地上划过的如同火柴一般的男子，边走便用破锣般的嗓子喊道：“卖火柴了！”……）’
　　——————————————————————————————出了那家餐厅之后—————————————————————————————————————————
　　吉尔用力的伸了一个懒腰，无视了被自己刚才的动作弄得石化的街上众人（犀利，强过美杜莎之眼！），淡淡的发着牢骚，“啊啊~又没事做了，啊对了，杂种们，去爱因兹贝伦家看看吧！”蹦跳着转过身看着RIDER与抱着玩偶的韦伯（街上众人：这人怎么了？……不知道哎~难道是神经病？……这样说有点失礼吧，顶多也就是怪叔叔……韦伯：……为什么给我啊！！！）。
　　“爱因兹贝伦家？是那个SARVENT·SABER所在的地点呢，对呢，果然我的征服之路不能缺了那个人。”RIDER很赞同吉尔的提议。
　　“爱因兹贝伦家？怎么可以去那种魔术师世家啊，会死的啊！”对于眼前两个身影异想天开的想法，韦伯觉得不能理解，“先不说魔术师世家有着极为复杂的结界和众多的魔术师，我可是发现有个特别的SARVENT存在啊，间桐家可是刚刚就被他覆灭了啊！”
　　“哈？杂种你说的是本王所做的宵后娱乐吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 三王的酒宴之序幕
更新时间2011-5-15 11:08:12  字数：3688

　“宵后娱乐啊……哎！！”听到了吉尔嚣张的发言，韦伯被吓了一大跳。
　　“不、不可能吧？……难道说……”用手指着吉尔，虽然知道她应该很厉害，秒杀了ASSASSIN，不过好像RIDER也说过ASSASSIN很弱，所以韦伯虽然对吉尔感到害怕，但因为有RIDER，也不至于吓成现在这样……
　　韦伯犹如怕生的小屁孩，一溜烟的跑到RIDER的身后，只是从他的身侧伸出一个脑袋，“那个，在、在开玩笑吧？呐……真的啊？”韦伯作为圣杯战争的参战魔术师，是有权利知道间桐家灭亡的真相的，之后一次和RIDER出来的时候也顺便的看了下，不过那惨烈的情景着实吓了他一大跳，虽然魔术师之间经常发生战斗，死亡也是时有发生的，但如此大规模他还是第一次见到。
　　“哦？胆小鬼在挑衅本王吗？要不要本王让你看下啊？把－你－轰－得－渣－都－不－剩？”吉尔看着韦伯如此搞笑的样子，戏耍之意再次涌现，故作严肃样，虽然嘴角带着微笑好似是在开玩笑，不过韦伯可不敢拿自己的小命开这个玩笑，而且这个玩笑对他来说也不好笑，紧张到极点的韦伯此刻化身为曹孟德（白脸奸臣曹孟德要这样历史就毁了……）！
　　“以为躲在就没事了吗？难道不知道本王的职阶是ARCHER吗？”微眯着双眼抚媚的一笑，不过如此的美景韦伯可不敢欣赏，“ARCHER！”咻的一声韦伯将脑袋也躲在了RIDER的身后（打地鼠？），用那巨大的身躯将自己完全遮住……应该吧~吉尔看着韦伯搞笑的样子，轻轻的走到他和RIDER的身前，而韦伯此刻因为RIDER的遮挡并没有注意到，反而在那里碎碎念，“你看不到我，你看不到我……（一叶障目啊……）”‘笨蛋，脚给本王移一下。’吉尔做着口型向RIDER下达着指令，而RIDER也很不知觉的叛变，将韦伯的一只脚暴露给敌军，吉尔怎么可能错过如此机会，只见她用力将自己的小脚踩在了韦伯的脚上。之后……
　　“啊啊啊啊……”双手抱着脚，韦伯一边跳着一边发出凄惨的嚎叫，不过呢，“喂，小子，抱错脚了……”RIDER好心的提醒了下嚎叫的韦伯，“啊？哦，谢了。”醒悟的韦伯感激的看了下RIDER，然后换一只角抱着继续跳（这家伙，被R叔感染了啊……），RIDER和吉尔汗颜的看着韦伯，平移到了街道的一旁，脸上挂着我不认识她的拍子……
　　————————————————————————————跳到快日落了……————————————————————————————————
　　空无一人的广场中，三人站在一起，吉尔和RIDER用不可思议的眼光看着韦伯在——数钱……
　　回想起产生这种结果的二人，忽然觉得这个世界真是荒诞无比，‘居然被认成杂技表演，还说跳了近两个小时很厉害……虽然每次都跳超过半米，但还是太扯了啊……’二人囧囧的想着。
　　“一千……五千……八千……一万！回来了啊！”确认了手中钱的数目的韦伯泪流满面，郑重的将钱塞入了钱包。
　　不得不说韦伯得意了，也就是失态了，专业说法就是回避率大幅下降，于是——吉尔再次从他的手中抽走了钱包，“什么！还给我啊！”韦伯再次泪流满面（韦伯：为什么我的眼中满含泪水？因为我对我的钱包爱的深沉！），犹如孟姜女一般，不过这次的长城是金刚石做的……
　　“嘛~这些就当作本王请你们的报酬吧！”一只手摇着食指，吉尔单闭着一只眼娇俏的说，然后突然的发出恶魔的微笑（现在魔性EX！），“不过本王很善良的，看你这么可怜，给你留点吧。”于是在韦伯不甘与期待的目光之中，吉尔从钱包中拿出一部分钱扔给韦伯。
　　结果飞来的最后家当，当看清之后，韦伯再次扑街，而他手中正是原来的那一枚面值十円元的硬币。
　　“那么——”吉尔忽的收起笑容，一脸的严肃，“现在准备去爱因兹贝伦家吧。”‘先把钱还给我啊！’韦伯看着如此吉尔心中悲愤的吐槽。
　　“要去了吗？也好呢，不过分头行动吧，我稍微有点事。”看着严肃起来的吉尔，RIDER的神色也板了起来（王者都会快速变脸啊……）。
　　“啊？好吧，杂种，八点在爱因兹贝伦家碰面吧。”吉尔想不到RIDER居然有这样的一面，不过也没有深究，欣然的点头同意了。
　　“那么小子，咱俩就先走吧。”雷光声中韦伯与RIDER驾车离开了吉尔的视线。
　　————————————————————————————PARTY·START！—————————————————————————————————
　　爱因兹贝伦别馆……
　　荒无人烟的深山之中，大地被一片白色所覆盖，黑夜中仿佛时间已经停止，只有那偶尔在月光穿过树丛的缝隙间见到的小动物攒动的身影才使大地显得有了生机。
　　在世人的眼中，那矗立在山坡上的巨大城堡显得如此宏伟，一定是一个有钱的贵族的居所，但也仅此而已。而在魔术师的眼中，这个被冰所覆盖的别馆虽算不上最大，但其魔术师世家的地位却是不可动摇的。
　　几天前这所别馆还显得比较平静，但最近却有了一分生机，从风雪中解放了出来，究其原因，是因为圣杯战争开始了。
　　城堡中巨大的庭院中，几个人影仿佛在交谈着什么，赫然是切嗣一伙的爱因兹贝伦一族中的重要人物。
　　对于舞弥遭到了绮礼的袭击，切嗣感到了自己这个机器好象生锈了，看来需要用一段时间修理一下了……不过因祸得福，也获得了一些重要的情报，最重要的，大概就是ARCHER所招出的那扇盾吧，‘ARCHER有着防御的宝具，虽然不知道宝具的防御程度，但有着防御是无可质疑的……’“舞弥，详细说一下，ARCHER所招出的那扇盾的样子。”切嗣突然转过身，严肃的对身后的舞弥说。
　　“是！那面盾……看材质应该是青铜，形状喂花瓣的样子，表面包着东西……是牛皮。……只注意到这些。”舞弥听到了切嗣的询问，以平静的语气回答。
　　“能想到是谁吗？”切嗣再次将头转向爱因斯菲尔。
　　“听起来……那个宝具的原型应该是炽天覆七重圆环（RO·AIAS）吧，出处……是希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯(AIAS)用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾，那么说，那个SARVENT是……”爱因斯菲尔若有所思的缓缓说道。
　　“埃阿斯吗？典故中应该是男性吧？难道是和SABER一样吗？不过如果是这样的话之前的那么多的宝具算是什么？看来ARCHER的身份还是很难确定啊……”切嗣听过之后仔细的想了想，又摇摇头否定了。
　　“那么——”轰！正当爱因斯菲尔打算说些什么的时候，一声巨响引起了众人的注意——结界被打破了！
　　毫无疑问来的是SARVENT，‘是灭掉了间桐家的那个SARVENT吗？’在场的众人顿时感到了很大的压力，那个有着BERSERKER那种强力英灵的间桐家居然覆灭了，虽然BERSERKER好像并没有被消灭，但那个进攻的英灵的强大是毋庸置疑的。
　　“SABER！”切嗣大喊一声唤来SABER，并示意其进入准备战斗状态，‘情况不太妙，SABER的伤口估计会影响她的战斗，所以说骑士王不适合我啊……’看着身上快速浮现出铠甲并双手握紧虚空的某处的SABER，尤其是她那个并不能握紧的小指，切嗣暗暗地想。
　　“笨蛋！你想杀了我啊！”这是韦伯的声音。
　　“哈哈哈！那种小事不必在意。”这是RIDER的声音。
　　“杂种！挡住本王的路了，还不快进去！”这是吉尔的声音。
　　结界被破坏产生的烟尘之中，逐渐浮现出了三个人的身影，于是，三人众登场（笨蛋三人组……吉尔：本王宰了你！）。
　　“啊！是小妹妹！”听到了第三个声音的爱因斯菲尔双眼瞬间出现了许多的小星星，一脸兴奋的说道，之后不顾惊愕中的众人，快速的冲了过去，“小心！”×N（爱因斯菲尔胆子真大啊……）。而这犹如光线一般的视线直射向吉尔，让她不自觉的打了个冷战，再看到那冲过来的身影，快速的躲到了RIDER那庞大的身躯之后（韦伯：不要占了我的位置啊！），“杂种！给本王挡住她！”命令的内容让人很火大，但那语气中无助的柔弱震荡着在场众人的心弦，激起了大家的保护欲望。
　　“啊？好的，小小姐。”虽然搞不清楚什么使得吉尔变得如此惊慌失措，但好心的RIDER还是认真的履行着她的要求。挡在爱因斯菲尔奔跑的道路之前，在她一个急刹车之后，搔着头尴尬的说：“小姐，请等一下！（韦伯的脑补：公园的喷泉旁，高大的壮汉RIDER看到了遗落了东西向远处走着的爱因斯菲尔，说出了：“小姐，请等一下！”之后……然后二人相爱（好快！……切嗣：口胡！）在教堂上演了一起美女和野兽……）。”之后看到了在人群之中戒备的SABER，“喂！SABER！我来找你喝酒了！”囧囧的话语石化了爱因兹贝伦家的众人，‘喝个酒把整个结界破了啊！’众魔术师顿时欲哭无泪。
　　“啥？”爱因斯菲尔问出了爱因兹贝伦家众人的心声。
　　“就是说，这是王的酒宴，杂种快点下场！”吉尔忽的将头露出在RIDER的肩膀之上白皙的两只小手抓住RIDER此时身上的铠甲的边缘（恶魔奶爸中经典动作啊……吉尔：不要把本王和那小屁孩相提并论啊！）。
　　“啊！出来了！”爱因斯菲尔看到了吉尔露出了头，开心的扑了上去，而吉尔也很配合的缩回了头，之后在RIDER的身后传出了她那闷闷的声音，“喂！SABER快决定！”
　　“好吧！作为王不能退缩，我接受了。”放下举着剑的双手，SABER严肃的答应了……
　　——三个英灵坐在圆桌的三个角上，长时间的沉默之后，吉尔忽的一排双手……
　　“那么——杂种们，酒宴就开始吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 三王的酒宴之展开
更新时间2011-5-21 0:27:53  字数：3286

　这是什么情况？
　　紧张的感觉充斥着整个庭院，这个大概就是名为王的威势吧。如同狂风暴雨一般，稍有不慎就会被卷的粉身碎骨，又如同高山一样，即使是自诩为高贵的魔术师也会被压得抬不起头。冷汗，从头部、从躯干、从四肢百骸涌现了出来，瞬间打湿了众人的衣角。昏过去？那是不可能的，每个人的心里都有这样的感觉，如果承受不住而闭上了眼睛，恐怕就是永远的闭上了。因为，这是对王的不敬，不敬者，唯死可矣……
　　不过韦伯果然不是普通人，或者说一直和RIDER在一起也成了特殊的存在（就是笨蛋……韦伯：我怒！不要把我和那个笨蛋相提并论啊！），对于现在的场景毫无感觉。
　　不过，如果从现场看去，韦伯现在的样子依然和其余的众人没有什么不同，如此的情况，只是因为他忽然意识到一个特殊的情况，这个情况使他感觉比面对那庭院中央的三位王者还要尴尬——
　　‘为什么我会和爱因兹贝伦家的人站在一起啊！~~~’韦伯的内心发出了直透天际的悲号。
　　没错，现在的情况就是，可怜的韦伯又一次的身处于一群被他定义为敌人的魔术师之中——只身一人在寒风中发抖。
　　‘笨蛋！为什么我会站在这里啊！’可怜的韦伯向着庭院中央的RIDER发出求救的目光——如果不忽视那目光中的怒火的话……
　　很是可惜，RIDER的神经对于韦伯的目光很是迟钝，即使两人现在几乎是面对着面，但只要稍微注意就会发现，现在的RIDER正专注于坐在他右手边的SABER。不过呢，韦伯的迷之电波并没有失败，这极为不可见的目光（突破了爱因兹贝伦家众人的层层封锁，并且没有引起直觉高达A的SABER的注意……）被背对着他的吉尔注意到了，趁着另外两人不注意转回可爱的小脑袋，看向只穿着西装瑟瑟发抖的韦伯，暗暗地竖起了右手的拇指，‘好样的，胆小鬼忍耐力不错，本王看好你呦！’
　　暗暗地用手盖着眼睛，韦伯对于吉尔现在只有采取躲避政策，举起另外一只手，轻轻的向左边指了指，‘那个，叫下那笨蛋……’
　　‘了解！’回了一个收到的手势，之后毫无痕迹的打了一个响指，与此同时，RIDER的身后缓缓地浮现出淡淡的一层涟漪，一双机械手（汽车人再次登场……）做着虎印插向RIDER的臀部——木叶奥义！千年杀！！！
　　要害被攻击到的RIDER一蹦三尺高，大有直追鸣人的架势，大叫之中大概感觉到了什么的RIDER将头转向吉尔，“小小姐，什么事？”
　　向左努了努小嘴，吉尔示意着RIDER看向韦伯。而随着吉尔的动作，RIDER将头转向了韦伯（RIDER：小子，不是你指使的吧？……韦伯：我冤枉啊！），看着身处在爱因兹贝伦家的众人之中的韦伯大义凛然的样子，忽然明白了什么，“小子，果然是我所认可的勇士，好样的！”用着长官鼓励新兵蛋子的官腔，RIDER大声向韦伯喊道。
　　“……笨蛋啊！”忍无可忍，韦伯也大声喊了出来，这一特殊的事件也使众人从之前的压迫中解放了出来，不过这之后，就将视线集体的转向了韦伯那张憋得通红的脸。
　　“好厉害的人，竟能承受住如此的威势，这个魔术师不一般啊！”魔术师甲感慨。
　　“是啊是啊，看着只穿一身西服就站在如此冰天雪地之中，神经是多么的坚强。”魔术师乙符合。
　　“那脸如此通红……我明白了！他一定是如同那个天朝中关羽，关云长般的存在！虽然体格如此瘦弱，但绝对有着群灭SARVENT的能力！”带着螺旋圈眼睛的老年魔术师丙道。
　　“那么……圣杯战争就危险了啊！怎么办？老师！”年轻魔术师丁双手贴着双颊失声叫道。
　　“哎~孩子，看来这次圣杯要拱手相让了，不甘心啊！”壮年魔术师戊痛心疾首的拍着魔术师丁的肩膀。
　　“老师，不甘心啊！”丁大声的痛哭起来。
　　被丁所感染，在场的魔术师的脸上都带上了不甘的神色……
　　‘这……这什么情况？’被爱因兹贝伦家的众人看得心里发毛的韦伯完全摸不清头绪，茫然的将头转向自认为众人之中智商最高的吉尔。
　　‘杂种，节哀吧，本王会记得你的。’娇美的脸上露出痛惜的神色，使韦伯心神一凛。
　　‘我还不想死啊！’某人明显错意了，对未来充满了悲观……
　　——————————————————————————————镜头居中，正戏开拍————————————————————————————————
　　如同暴风的威压再次充斥了全场，经过了刚才的闹剧之后，庭院正中的三人之间的较量仿佛更近的一步，本来光洁的石台，此时却划满了雪白的划痕，甚至有的地方已经深深的刻出了一道道青痕……
　　微风吹过，一粒小小的灰尘顽皮的落入了RIDER那大睁的虎眸之中……
　　“喂喂，我是来喝酒的，打架下次吧。”RIDER很没有形象的用蒲扇般的大手擦着眼睛，嘴中模糊的说（韦伯：这个笨蛋！不要丢我的人啊！）。
　　“杂种，不早点说，害的本王浪费精神。”闭上双眼，微微的靠在身后的椅背上，吉尔双颊通红的说道（傲娇的，赢了很高兴啊~……吉尔：啰嗦！不准说傲娇啊！……为什么脸更红了……）。
　　“只是喝酒吗？”一直板着脸的SABER也少有的吐了口气，说实话，刚才那种王者之间的正面交锋，恐怕也只有在圣杯战争才会经历。
　　“哈哈哈，就是这样，不过这可是酒技的比拼哦！王者之间的比拼！”揉好了双眼，RIDER大声的笑道，‘喂，杂种，你确定那比得了疯牛病的牛眼还红的眼睛没事吗？’看着RIDER瞬间DNF由鬼剑士转职狂战士，吉尔吐槽（要是DNF也可以这么快转职甚至觉醒就好了，无限怨念ING……）。从身后的神威车轮（Gordias·Wheel）摸索了一阵（吉尔：本王突然想到了圣诞老人那家伙的雪橇……），搬出了一个硕大的酒桶。
　　咣的一声，RIDER单手将酒桶掷在了石台之上，另一只手猛地一拍桶盖，鲜红的葡萄酒汁散发着香气透露了出来。RIDER略微的看了下那酒桶中的酒液，不顾着被淋了满身，抓着桶沿大口的豪饮了起来。
　　“啊！”将只剩下半桶的酒桶扔向了吉尔和SABER，RIDER舒爽的发出了一声满足的感叹，“这个时代的酒比我那个时候的香多了，不过就是味道淡了点。”砸吧砸吧嘴唇，RIDER搔了搔头发叹息道。
　　就在SABER正在为是否要学着RIDER一样将酒喝下去的左右不定的时候，一声清脆的响指后，闪电般的金光将桌上的酒桶击的粉碎，“什么？”RIDER与SABER对于吉尔的做法很不解。
　　“啊！懂了！”正在SABER为吉尔将酒桶打碎而不满时，RIDER一拳敲了下掌心，恍然大悟道：“未成年不能饮酒啊……也不对啊，那时候也喝了啊？”想起之前在餐厅中的种种，RIDER再次迷茫的搔了搔头发。
　　“这种三流酒也敢拿到本王面前献丑？王的酒宴少了配得上王的美酒怎行？”轻蔑的看了一眼洒落在地的酒液，吉尔摇着手指头缓缓的说道。
　　“可是呢，我就找到了这一桶看上去还不错又量差不多够的，现在只能凑合了啊。”留恋的看了一眼地上的酒液，RIDER充满了疑问的说。
　　“切！不要小看本王的珍藏啊！”清脆的一声响指吉尔的手边一阵涟漪之后浮现出了三只黄金铸成的酒杯，将两只酒杯从桌上滑向RIDER和SABER，吉尔手举着剩下的那个酒杯闭上眼睛轻轻的闻着，“尝尝吧，杂种，这可是本王亲自酿的酒呢。”
　　“宝具！”结果杯子，感受着那构成杯子的庞大魔力，SABER与RIDER同时感慨道，“真是奢侈啊！”但这之后的态度就有些不同了——
　　首先是RIDER，看着还没有自己手掌大小的酒杯，一脸的郁闷诉苦道：“好少啊！这么点怎么够啊！”一仰头将酒杯中的酒浆灌下，但一直有香醇的酒浆滑入喉中的让RIDER感觉到了什么，“对，杂种，就是重叠空间罢了。”无视着身后众魔术师一脸惊讶与狂热的目光，吉尔不屑的道。
　　然后是SABER，紧紧地注视着手中圣杯的形态，严肃的说道：“这个样子……是圣杯吗？”凝重的话语让众魔术师再次震撼了，但还是抱有一丝的不相信，“对哦，眼光不错啊，杂种，就是圣杯，一个小圣杯罢了。”对于SABER能够认出酒杯的样子，吉尔的语气略微有些惊讶，但之后便又变成了不屑。孰不知这番话语使在场的众魔术师齐齐的咽下了一口不敢相信的口水。
　　“不过就是能实现点小愿望罢了，和那个没法比啊。”晃了晃小脑袋，吉尔略有些感慨的说，不过对于“那个”到底是什么，吉尔的话语并没有表述清楚，看着众魔术师开始变得狂热的眼神，吉尔突然说出了让在场众人感到不可思议的话语——
　　“那个玩意儿，也是本王的呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 三王的酒宴之王道
更新时间2011-5-21 10:09:06  字数：3461

　“什么？也是你的？”对于吉尔的嚣张言语所指的事物RIDER和SABER都是心知肚明的，但这种事情却让他们很难相信。
　　“骗人吧？什么SARVENT会有圣杯作为宝具啊？还有那个是什么啊？”很显然，现在韦伯还在为吉尔拿出的宝具是圣杯而吃惊着，并没有意识到那个东西所指为何物，当然，在场的众魔术师也同样不知道——或许说不愿相信。
　　“对呦~这次的圣杯本来就是本王的东西，参加生产圣杯战争不过是为了回收而已。”声音虽然如同银铃一般清脆，但话语中的内涵令在场的众人无比吃惊，“那么……你到底是谁？”身为王者是不可能说谎的，如果这是事实那么吉尔的身份的可能性就限定在了很小的范围。
　　“也是呢，自我介绍一下吧，听好了蝼蚁们，本王就是自古之王，英雄王吉尔伽美什（口胡！明明吉尔佳美什！……吉尔：啰嗦！本王叫什么本王自己决定！）！”黑暗之中，那道金色的娇小身影显得无比高大，仿佛使人联想到了那传说之中直通天际的巴比伦之塔，这无比闪耀的存在令所有的人都感到自己的渺小。
　　“所以说……”当知道了吉尔的真实身份，众人之中比较冷静的爱因斯菲尔忽然明白了吉尔最初的那句话的意思，“没错，世界上所有的宝物都是本王的财产！”嘴角扯出一个向上的弧度，此刻吉尔赞赏的看向了爱因斯菲尔。
　　“真好呢~我想要征服你的欲望更深了！”或许只有RIDER这个脑袋一根筋的存在才会毫不畏惧那个耀眼的身份吧，此刻的他满脸的欣喜，将酒杯放在了台上，猛地站了起来发出了豪言壮语。
　　“仰望着本王吧，杂种！”吉尔装作不屑一顾的样子（吉尔：本来就是不屑一顾啊！）双颊通红的（喝醉了……吉尔：本王没醉！嗝~真的……真的没醉……）看着站起的RIDER，“继续吧，酒宴才刚刚开始呢，不要让本王失望了。”吉尔轻抿了一口酒浆，微眯着双眼如同小猫一般道（你确定不是以为抬头看着R叔不爽？）。
　　————————————————————————————王之道————————————————————————————————————————
　　“王的样子应该是什么呢？”三人畅饮正欢，RIDER突然发出了莫名的言语（韦伯：笨蛋！喝醉了啊？！……看来酒不要混着喝啊……）
　　“嗯？王的样子？杂种先说说自己的看法吧。”酒宴就是应该无所不谈，吉尔放下了平常的淑女姿态（从来就没有淑女过……），被RIDER突然发出的疑问产生了兴趣。
　　“我的王道？问的好！我征服王伊斯坎达尔所走之道为无尽之征服！征服整个世界！”一只手紧握着拳头，RIDER大声的喊出了自己的理念。
　　“哦？”轻轻啜饮着酒浆的吉尔发出了若有若无的疑问声，妩媚的如同魅魔之音勾人心弦。
　　“啊，不过现在看来还不行啊。”RIDER搔了搔头发，突然尴尬的说道，“没有身体可不行啊，这怎么能征服这个世界呢？”
　　“什么？你要干预这个世界？”对于RIDER的想法SABER突然无法认同的说，“难道这就是你参加圣杯战争的目的吗？”SABER一手猛地拍了下石台，忽然惊讶的问道。
　　“啊？哦！对，这就是我的愿望啊！只要有了圣杯换取了身体，我就可以继续我的征服了！”对于SABER的突然插入RIDER有些惊愕，但反应过来之后豪爽的说出了自己的理想。
　　“怎么可以！”SABER毫无征兆的激动了起来，将另一只握有酒杯的手也拍在了台上。
　　“杂种，放松点，说说你的道。”冲着SABER摇了摇食指，吉尔咂咂嘴悠悠的对着SABER说。
　　“骑士道。”并没有如同RIDER一样的狂热的样子，SABER只是平静但严肃的说。
　　“骑士道吗？笨蛋杂种怎么看？”轻轻的念叨了一声后，吉尔突兀的将头转向正为说出了自己的理想而沉浸的RIDER。
　　“唉？骑士道啊~真稀奇呢~”突然被问道的RIDER好似不在意的说。
　　“什么？RIDER你是在侮辱我的道吗？”显然，对于RIDER的态度是如此的散漫，SABER再次激动并严肃的向RIDER询问，火药味十足。
　　“呀~不要激动嘛，只是你的道……确实有点，是吧小小姐？”经常与韦伯和吉尔开着玩笑的RIDER显然是无法适应SABER这种严肃的态度，将话题抛给了吉尔（韦伯：这笨蛋脑袋还会绕俩弯啊……）。
　　“的确特殊呢，应该说不愧是SABER吗？将毫不相容的两种道合在了一起，杂种，本王对你稍微刮目相看了呢~”（吉尔女王样……）很罕见的，一向毒舌的吉尔突然发出了赞美的话语，不过相对的轻柔的声音此刻却让人听出了嘲讽的意味。
　　“你！”看着吉尔那如同观赏杂技表演一般的神色（SABER显然误解了——吉尔是在看着严肃的SABER脸红的样子……），SABER的脸通红的失声喊了出来，可以听出SABER的愤怒的心情。
　　“王，要冷静！”对于SABER的愤怒，吉尔突然神色一凛。板起脸对着SABER严肃道，很难想象这种成熟的姿态出于一个小萝莉的身上（吉尔：不要小瞧本王啊！……是、是，萝莉万岁！吉尔英武！），看着SABER的神色从新回复了原来一丝不苟的样子，吉尔神色略有缓和的继续道：“王之道和骑士道在本王看来，也就冷静这一点有着共同之处呢~”吉尔的脸上再次挂上了玩味的笑容（参考C.C.……）
　　“你说什么小鬼！”回复了严肃样子的SABER因为吉尔的最后一句话语再次的愤怒的失态（参考鲁鲁修……），这一次直接拍案站了起来。
　　“杂种你说什么！”吉尔因为SABER的称呼也有了要发怒的样子，不过转眼间又恢复了女王样，“本王是小鬼也比你厉害，信不信我一招秒杀你。”看错了，不是女王样，这是傲娇样（吉尔：口胡！）！
　　“看好了杂种！让本王一击秒杀你！”于是在RIDER的迷惑与SABER的戒备之下，吉尔轻轻的打了个响指，涟漪之中，出现了传说中的对SABER宝具——狮子王手办！SABER瞬间星星眼，自动投降……
　　————————————————————————————不再玩了———————————————————————————————————————
　　酒桌之上，三人再次回复了平静的样子，SABER依然严肃着，吉尔也依然傲娇着（吉尔：高傲！），不过两人四眼只见隐隐约约可以看见闪亮的电光。
　　略微擦了下头上的冷汗，RIDER轻轻的咳嗽了一下以引起吉尔和SABER的注意，“两人冷静一下……SABER，说下你参加圣杯战争的理由吧。”RIDER无师自通，掌握了转移话题大法。
　　“？！……保卫国家是身为王者的责任，而我却力不从心，至少得重新选出一个合适的王来……”听到了RIDER的询问，SABER沉默了下去，之后毫无征兆的说出了一番令人匪夷所思的话。
　　对于众魔术师与RIDER来说SABER毫无根据的话，回想起之前看过的FATE的记忆片段，吉尔理解了SABER话语中的意思，“真差劲呢，蝼蚁！”并没有多说什么，单纯的话语表现出吉尔对于SABER得到圣杯的理由感到不屑。
　　听到了吉尔的不屑语气，RIDER也明白了SABER话语中的含义，看着脸色一凛再次准备发怒的SABER，RIDER也少有的用严肃的语气说道：“SABER呦！你是在否定自己的过去吗？”如同野兽般粗旷的双眸，此刻紧紧地盯着SABER的身影。
　　“不，我只是在履行自己的王道而已！”将头转向了RIDER，SABER希望眼前这个豪爽的身影可以明白自己的理念，再看向那挂着玩味笑容如同小孩子一般的吉尔，SABER觉得小孩子无法理解自己的理念也是情有可原的。
　　“SABER，要我说，你那种不上不下的王道，根本算不上王之道！”SABER内心的希望被无情的击碎，连眼前这高大的身影也否定了自己，这令她感到十分的不解——
　　”为什么？那么RIDER，你说你的王之道是什么？只是那无尽的征服吗？你只不过是暴君而已！”SABER用着平静但却很是严肃的语气对着RIDER说。
　　听到如此说的SABER，练一向豪爽的RIDER也开始发怒了，“！SABER你——”
　　“算了，RIDER！”吉尔突然发出声音打断了正要与SABER针锋相对的SABER，玩味看向了SABER，‘这家伙果然很固执啊……还是交给土狼那推土机把……’
　　被那视线所吸引，看着那充满了阴谋（吉尔：本王哪有什么阴谋啊！）的微笑，SABER严肃的用冰冷的语气说道：“ARCHER！收起你那种眼光！你的王道不也毁灭了自己的国家吗？！”
　　“毁灭？SABER呦，对于本王而言，国家只不过是自己的所有物罢了，要是一切都能支配的话，就不需要名为“王”的超越者了。”吉尔的语气也同样变得冰冷，微眯着双眼道。
　　正当参加酒宴的三位王者只见再次开始了威势的交锋的时候——
　　轰！！！别馆的前庭突然想起了一声猛烈的爆炸声，惊觉了在场的众人。
　　‘LANCER的MASTER，谁来着？不管了~不过蝼蚁做的不错呢~’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 中断的酒宴
更新时间2011-5-21 15:50:52  字数：3480

　凯奈斯·艾卢美罗伊感到了人生的耻辱，身为高贵的魔术师，居然变得如此的狼狈，‘那个家伙啊啊！！’轻抚着不小心造成的伤口，此刻的凯奈斯面目狰狞，双眼中爆发出强烈的仇视目光。回想起差点就被那些普通人在被爆破的废墟之中发现的事，‘垃圾想识破我的伪装还早着呢！’凯奈斯轻蔑的想到。忽然——
　　寂静的冬木市街道上，此刻本应该是空无一人的，然而在凯奈斯的小型结界感知之下，隔着的一个街道一个庞大的魔力聚集体正在缓缓行进着……‘好险，这种时候居然会有SARVENT，真是的，居然如此大胆的在住宅街阔步行进，到底是那个家伙如此没有常识？’很是不解的凯奈斯整了整自己稍显凌乱的西装，轻轻的咧出一个得意的微笑，‘想不到吧！我凯奈斯可不是给LANCER提供魔力的呢，这样的话，绝对发现不了。哈哈哈，不管是谁，本天才一定会让你第一个出局的。’回想起LANCER并没有造成太大的战果，而且还反被某个下贱的魔术师偷袭，凯奈斯的脸色再次变得狰狞起来。
　　凯奈斯暗中躲藏在街角的阴影之中，结了一个小小的术式，从术式产生的视角里观察着胆大那个SARVENT——漆黑的法袍，领口是红色的纹饰，整个衣袍下的身形臃肿无比，透露出诡异的痕迹，伸出的双手上，覆盖着一道道显眼的魔痕，细长的手指扭曲着，又长又尖的指甲略微发出暗淡的嗜血光芒；向上看去，那是怎样的一张脸——蓬乱的黑褐发下，狰狞的脸上两只不成比例的眼球仿佛要凸露而出，双眼如同变色龙一般诡异的四处转动着。然而此刻这个缓缓行进的诡异身形却给人一种悠闲地感觉，说不上缘由，只是单纯的认为这个人很悠闲。
　　‘这个身形……CASTER啊，暴走了呢，真是好运气。’凯奈斯看着CASTER随手的拦下了路过的轻型货车，双手若有规律的摇动着，而那司机也着了魔一般停了下来并打开了上车的伸缩门。CASTER之后就如同率领幼儿园出游一样的上了车，稍过片刻后那轻型汽车绝尘而去。
　　“LANCER，跟上去！”注视着轻型货车将要在视线之中消失，凯奈斯对着虚空之中似是随意的喊了一声。
　　“是，MASTER。”俊美的男子在凯奈斯的身后浮现了出来，正是他的SARVENT·LANCER，恭敬又平淡的应了一声，LANCER也消失在了凯奈斯的视线之中。
　　“接下来，垃圾，让本天才把你送进垃圾站吧。”空无一人的街道上，凯奈斯目中无人的大笑着……
　　————————————————————————————爱因兹贝伦别馆外——————————————————————————————————————
　　不远处那个处在黑暗中的影子大概就是爱因兹贝伦别馆了，作为魔术师世家也算是个有名的地方了。
　　此刻凯奈斯站在森林的外围，用手轻触着一棵参天的古树，指尖浮现出魔术的亮光，‘简单，如此简单的结界，简直和破烂一样，爱因兹贝伦家果然也是垃圾呢，怪不得会做出如此下作的事情。’
　　遮住视线的树木突然消失，取而代之出现在凯奈斯眼前的是一座古色古香的石造之城，‘哼！不过看着规模脱离常规的建筑，北之魔术师也不是一无是处，不过和本天才相比还是差远了！’轻微的用鼻腔哼了一声，凯奈斯稍微涌起嗤之以鼻的感慨，‘也算不坏，收拾掉艾因兹贝伦之后，占下这座城作为新的据点也不错。’想到了自己在凯悦酒店的套房被炸的渣都不剩的凯奈斯的脸再次狰狞起来，但想到了这次行动后可能的成果，脸上又露出了疯狂的笑容，‘至于那个垃圾，我会好好的收拾你的！’
　　‘这样决定了的话，就要尽可能把建筑的破坏抑制在最小限度了……’缓缓来到沉重的巨门之前，凯奈斯目中无人的笑着，将腋下夹着的陶瓷大瓶放在地上。诡异的事情发生了，那陶瓷大瓶一离开他的手，瓶底就重重的陷进了地面，而凯奈斯刚才夹住的时候却显得毫不费力——这个被施以重量减轻之术携带的瓶子．实际重量接近一百四十公斤……
　　“沸腾吧，我的血液（Fervor·meisanguis）。”凯奈斯的嘴里如梦似幻的发出魔术的低声吟唱，而随着咒言的发动，那瓶子的口部一种银白色的闪烁着金属光泽的粘糊糊的东西便涌了出来——赫然是大量的水银。目测之下，容量大概有十升左右的水银此刻犹如自律的原始生物一般流出了了瓶外，颤抖着形成了球形，之后不可思议的违反了地球的重力缓缓地浮在了凯奈斯的面前。
　　“自律防御（Automatoportumdefensio）；自动索敌（AutonlatoporIunlquaerere）；自动攻击（Dilectusincursio）。”随着咒言的进一步吟唱，水银球像是应答似的降到了凯奈斯的双脚附近，沙沙的震动着，‘我的月灵髓液可是礼装中最强的啊！’凯奈斯继续笑着，笔直的向着大门走去，而那水银之块也跟随着他的脚步。
　　风与水在魔术师看来不具有强大攻击了，不如火与炼金来的实用，而凯奈斯作为有着稀有的二重属性的魔术师，这二重属性便是风和水，完美君临魔术界，而凯奈斯也造成了魔术界对于这两种属性看法的改变。这独特的战斗礼装，填充了魔术的水银作为武器，在凯奈斯无比擅长的流体操纵之术控制下，可以被塑造成任何形状，不愧为现代魔术界最强大的礼装。
　　“斩！（Scalp）”在凯奈斯这一喝之下，水银球的一部分忽然变成又细又长的带状向上延伸，接着，水银带好像鞭子一样猛地向大门击去。就在眼看要冲击到的时候，水银的鞭子忽然压缩为只有几微米厚度的薄板状，成为像剃刀一样锋利的水银刃。结果在这水银的利刃之下，厚重的门闩好似切豆腐一样被切为两半，大门带着沉重的声音向里侧倒去。
　　轰！巨大的轰鸣声与漫天的灰尘中，响起了凯奈斯那高傲而又嚣张的声音，“阿其波卢德家的第九代继承者——凯奈斯·艾卢美罗伊参见！”
　　————————————————————————————庭院中———————————————————————————————————————————
　　就在爆炸声响起的同时，韦伯看着身边那一众魔术师还一脸疑惑的脸色，以迅雷不及掩耳盗铃儿响铛铛之势，冲到了韦伯的身后，此刻他不是一个人，刘翔与他同在，卡卡罗特与他同在（吉尔＆SABER：他怎么过去的？），用手抚着RIDER的手臂（大雾！R叔那块头还用扶？），在侧面露出了半个脑袋，“那个不是我做的！”
　　‘笨蛋果然会传染。’这是吉尔。
　　‘笨蛋居然会传染！’这是爱因斯菲尔。
　　‘好强大！’某只SABER感慨
　　‘……’众魔术师交流中。
　　以上为屏蔽信号，韦伯无法破解（果然笨死了……）……
　　突然，爱因斯菲尔突然想起了什么，“那个爆炸——”
　　“真的不是我啊！”韦伯突然大声喊道，然后看着众人看着笨蛋一样的眼神，“真的真的不是我啊……真是我吗？（这笨蛋没救了，看来R叔的某笨蛋综合症的反映强度与身体强度成反比……）”韦伯的脸再次变白（被阉了？……众人：噗！……韦伯：我不是人妖啊！）。
　　看着如此脱线的韦伯，就连一向迟钝的RIDER也稍微的平移了半步。无视了韦伯的存在，RIDER一脸严肃的说道：“刚才的声音……应该是从正门传来的……”
　　“不好！切嗣还在那里啊！”看到并不在众魔术师中的卫宫切嗣，爱因斯菲尔不安的对SABER说道：“SABER，麻烦你了。”
　　“可你的安全？”SABER向爱因斯菲尔询问着，不过语气也有着对自己的MASTER处境的怀疑，“不用管我！SABER快去支援切嗣！”爱因斯菲尔催促着SABER。
　　SABER将头转向另外的吉尔和RIDER，“杂种！不要侮辱本王的尊严！”吉尔不耐的向着SABER招了招手，示意她要去就快点去，“放心吧，SABER！我会保护这位小姐的安全的。”RIDER拍着胸口保证（韦伯：笨蛋啊！她是敌人啊！）。
　　“既然如此，爱丽，注意安全！”疾风之中，SABER的身形脱出了众人的视线。
　　“要不小小姐在这里守着，我也去看一下？”发觉SABER走**院之中便不剩下了多少人，RIDER无趣的说道。
　　“笨蛋你要爽约吗？不要丢下我啊！”此刻站在RIDER身后的韦伯听到了RIDER对吉尔的话，慌张的向他喊道。
　　“也是呢小子，爽约是不对的呢~没有诚信可是征服不了人的呢~”RIDER重重的叹了一口气，对身后的韦伯回了一个还是你看得清楚的眼神（韦伯：那是，也不看看我是谁！……吉尔：围脖，鼻子长长了……）。
　　‘干的不错，杂种。’正为被RIDER所崇拜（绝对是误解了……）而高兴的韦伯，突然接收到了吉尔莫名的信息（吉尔：和恶魔独处本王就死定了啊……），正在他迷惑间，吉尔轻笑了两声（正应了那句诗——忽如一夜春风来啊！），“杂种，有你忙的呢~”于是众人的视线再次集中到了吉尔的身上，疑惑却又闪着光芒的眼睛如同繁星般眨着，询问着吉尔这句话的含义，其中以RIDER首当其冲……
　　“新的乐趣已经来了呦，杂种可要给本王好好表演呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 RIDER的王道
更新时间2011-5-21 23:50:11  字数：3788

　‘有敌人吗？’对于王来说乐趣大概指的就是敌人了，韦伯经过长时间与RIDER共居，并且经常受到吉尔的突袭，对于这些所谓的王的乐趣虽然还是不能理解，但起码还是知道其具体含义的。
　　韦伯尽量将身体贴在RIDER的背后（大雾……），稍微的露出一双贼样的眼睛（就是放射出类红外线的不可见光线……R叔：小子原来是凹凸曼啊！），眼珠左右的侦察着，从正中的石台开始——还是石台；看向一众爱因兹贝伦家的魔术师——没有什么陌生面孔（话说好强大的记忆力！不过也许敌人伪装了呢？……韦伯：那是不可能的！【从不可思议的地方掏出巨大的眼睛带上，韦伯进化成为某万年正太】真相只有一个！）；最后转向庭院四周的寂静的树林——寂静的练一只鸟都没有！怕遗漏了什么，韦伯紧张的发动了一个魔术术式用以侦测敌人，不过结果依旧是毫无一物。
　　‘还是你的戏耍吗？这是陷阱吗？……’暗暗地瞥了一眼依然悠闲地轻抿着酒浆的吉尔，韦伯首先得出这个结论，之后猛地摇了摇头，‘不对！她好象说过王者是不会说谎的呢……难道说……她是想趁着SABER离开之后单挑我的RIDER（少年堕落了啊……韦伯：这是口误！绝对是口误！）？！’得出了某种结论的韦伯不再感到害怕，缓缓地从RIDER的背后走了出来，一只手捏着没有什么胡须的下巴（就这你也没有资格做伪娘哦~……韦伯：谁会去做伪娘啊！），一副若有所思的样子。
　　“杂种！你是不是搞错了什么！”看着韦伯一副做派的样子，那略微翘起的嘴角让吉尔怎么看怎么不爽，“愣着干什么啊！非要本王说——有—敌—人—啊！”吉尔一字一顿的向着韦伯不耐的说到。
　　“唉~~？”对于自己的侦查能力韦伯本来是很自信的，不过看着眼前这个身影完全否决了自己的能力，现在连他自己都觉得自己侦测方面完全毫无建树了。不过看来韦伯同学虽然能力不怎么样，但态度还算认真，“请问到底在哪里啊？”轻轻的摆弄着自己的头发，韦伯讪讪的向吉尔询问着。
　　“哦？就在你旁边的石台上啊杂种！”吉尔随口说出的话语使韦伯瞬间被冷汗浸满了全身，再次以飞一般速度冲回RIDER的背后。
　　“切！被发现了吗！”石台之上突然传出青年男子的声音，光影交替中一道漆黑的身影缓缓地实体化——漆黑的身体蹲伏在石台之上，白色的骷髅面具，正是ASSASSIN，而这个本应该早就被消灭的英灵的再次出现令在场的众人除了吉尔都吃了一惊。面具下一双血红的眼眸略微透露出任命了的无奈，不过此刻这双眼中更多的是对生的渴求，‘看来任务完不成了呢……MASTER要求尽量听从这个ARCHER的话，希望他们是结盟关系吧，可是那个时候……’虽然并不抱有什么希望，ASSASSIN还是用他那俊朗并带有一丝妖气的声音向吉尔求饶。
　　“哼！杂种们，尽管出来，本王是不会出手的！”感觉到了ASSASSIN的意图，虽然对于ASSASSIN的存在有点反感，但吉尔这次却不怎么想出手，‘好像原作剧情中猥.琐狂们就是被R叔灭的，虽然和这些杂碎们共同呼吸一片空气令本王很不爽，但这次就交给R叔来做清道夫吧。’
　　“那真是万分感谢呢！”另外的一个显得略微粗大的声音声音突然从本来空无一人的树林中传出，只见此刻月光之下树顶与巨岩之上另外几个全身漆黑脸戴面具的身影浮现了出来，蹲伏在石台上的那个ASSASSIN双腿猛地发力，回归到了一众ASSASSIN之中。
　　“ASSASSIN？！怎么会这么多！”韦伯此刻的失声话语表达出了众魔术师的心声，虽然根据以往圣杯战争的经验，同一职阶的SARVENT的数目越多，个体的战斗能力便越差，但即使再垃圾，也无法掩盖其为SARVENT的事实，而在圣杯战争的潜规则中，SARVENT一定比魔术师要强是事实。
　　“那么——”“众位的——”“首级——”“我等——”“便不客气的——”“收下了！”体形各异的ASSASSIN各自发出了不同的声音，并组成了完整的一句话，重叠的声音使众魔术师的心房仿佛被叩击了一般猛地震颤了一下，杀意使他们如同在水中浸泡过一般，而几个胆小的魔术师甚至已经被吓得跪在了地上。
　　“那个白发的女人要带回去，这是计划的一部分。”最初出现的那个ASSASSIN用他那俊朗并带有一丝妖气的声音做出了总结。这句话的最后一个字落下后，一众ASSASSIN便如同迅雷般冲向爱因兹贝伦家的魔术师们，而就在他们感到了绝望的时候——
　　“果真是乐趣呢！”高大的身影突兀的挡在了众魔术师的前边，猛地一挥不知从何而来的长剑，逼退了冲来的一众ASSASSIN，正是伫立良久的RIDER。漫不经心的用右手将那柄刻画着复杂古希腊花纹的双手巨剑的剑格放在肩上，RDIER略微向后瞥了一眼，伸出空着的那只手向着爱因斯菲尔比了个拇指，“放心吧！我征服王伊斯坎达尔绝对会遵守诺言的！”（当然不能忽略那闪着亮光的大板牙……凯残念中……）
　　“RIDER吗？好强的力量，散开突进！”退回之后，最初的那个ASSASSIN看着手中布满着裂痕的匕首，冷漠的向其他的ASSASSIN下达着命令，之后突兀的将那匕首掷向看上去散漫的RIDER，化作一道黑影紧随在匕首之后。
　　看着眼前如同烟花般散开的一众ASSASSIN，RIDER握了握手中的剑柄，再次猛地向前挥去，击碎了几柄匕首并再次击退了五个ASSASSIN后，突然将空着的手放在嘴前吹出了一声响亮的口哨,并解放了宝具的真名，“遥远的蹂躏制霸（Via·Ecspgnatio）！”
　　就在突入过RIDER的防线之后的众ASSASSIN准备将手中的匕首刺入爱因兹贝伦家的众位魔术师的要害之时，同时惊愕的发现本来停靠在石台旁边的巨大战车此刻却出现在了爱因斯菲尔的身边，透露着杀伐之气的战车之前，两头神牛被雷电所环绕着。口哨声后，两牛的双眼瞬间变得通红，打着响鼻在更加巨大的雷鸣声之中踏着被紫色闪电所环绕的蹄子，直冲向突入的ASSASSIN。
　　战车之上，蹲坐着的韦伯伸出自己的手将爱因斯菲尔拉了上来（韦伯：我发现了我的爱恋了啊！……爱因斯菲尔：好有趣呢，要让我的依莉雅好好看看呢~……韦伯：已经……晚了吗？我的爱啊！），紧张的看着发狂的神牛一边践踏着大地一边冲向众ASSASSIN。
　　险而又险的，除了几个比较倒霉的，众ASSASSIN再次被赶了出来，白色的骷髅面具之下，血红的双眸轻蔑的弯成一个弧度，最初的那个ASSASSIN玩味的对着RIDER说道：“不错的宝具呢，不过你的MASTER的魔力量能不能坚持呢？”看着RIDER并没有什么表示，他摇了摇头，“看来还不够呢~”
　　“身手不错嘛~不要再打了一起喝点酒吧。”再次将剑抗在了肩上的RIDER，将那只与他那蒲扇般的大手毫不相称的酒杯举了起来，“稍微收敛下鬼气吧，吓坏了小朋友可不好（众人鄙视中……）。来，不要客气，别看杯子小，里面的酒还是很多的呢，想要共饮的话就自己准备杯子吧。这酒与你们的血同在呢。”
　　咻——破空声响起，“呀嘞，这可一点不好笑呢。”那个显得特殊的ASSASSIN的手保持向前挥动的动作，从眼神可以看出他在嘲笑着RICER此刻的举动。
　　默默的看了一眼被击碎上半部分之后，剩下的部分缓缓地化为魔力的酒杯，再看看深钉在不远处石板上只露出一个手柄的匕首，“……”
　　很显然，这一切的事，都是那个ASSASSIN所干的，而所有的ASSASSIN看着RIDER低头看向少许溅落在地的酒浆，骷髅面具们似乎在嘲笑他一般。
　　“——不要说我没有提醒你们啊，”一向充满热情的RIDER的声音突然变得平静，“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’——是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就……”缓缓地抬起了头，如同猛兽般的眼眸震慑了所有ASSASSIN的心神。
　　起风了，庞大的旋风呼啸而起。风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风——这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着……
　　“小小姐，提个疑问吧——王是否孤高呢？”并没有转头，RIDER淡淡的对吉尔说。“自然。”吉尔显得散漫的声音轻轻的回复。
　　“……”不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“怎么会！能将心里的场景具现化，居然是——固有结界！……你明明不是魔术师啊？！”韦伯和爱因斯菲尔同时发出惊叹的声音。
　　“当然不是，我一个人可能怎么办得到，”RIDER骄傲的笑着，“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色啊。”
　　狂风使众人不得不闭起了眼睛，那些虎视眈眈的ASSASSIN此刻被单独的移到了一边，他们的前面只有RIDER一个人的身影——不！在所有人的凝视之中，RIDER的周围出现了如同海市蜃楼一般的影像，如同吉尔的王之财宝（Gate·of·Babylon）所招出的宝具一般，不过在色彩浓郁起来才发现了二者的不同，RIDER所招出的是一支军队。
　　“这世界能够重现，是因为它印在我们每个人的心上啊！”在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道：“看吧！我无双的军队！”
　　‘果然没有让本王失望呢~’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 王之军势发动
更新时间2011-5-22 10:43:21  字数：4012

　数量庞大的军队出现在了RIDER的身后，锃亮的铠甲上隐约可见几丝血光，自从他们出场，整个世界仿佛都笼罩在一片肃杀的气氛之中，不用多想，这绝对是一只最好的军队。有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中的众多人物，他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士，他们是——
　　“杂种们，没有看错哦，这些人都是SARVENT。”清脆的声音突然出现，带给人一种清凉的感觉，内心的疑惑此刻已经解开了，不过取而代之的深深的震撼。
　　这，就是征服王伊斯坎达尔EX等级的对军宝具，独立SARVENT的连续召唤——
　　“他们是我的至宝！是我的王者之道！是我征服王伊斯坎达尔最强的宝具——王之军势（Ionian·Hetairoi）！！”此刻的RIDER化身为领导千军的战神，“正是！正是！正是！”这一只军队有着不屈的军魂！
　　紧接着一匹没有骑手的马向RIDER飞奔而来，那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵，即使这样，它仍旧给予了众人深深的震撼。
　　"好久不见了，搭档。”这时的RIDER如同孩子一般，轻笑着抱了抱那头骏马的脖子，而那头马的真是身份也显而易见了，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯，而这更震撼了在场的众人，使他们除了惊叹再也发不出别的声音——跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。此刻如果SABER还在的话，一定会被这宝具深深的动摇她引以为豪的信念，看啊，这完美的支持，这被称为宝具的与臣子间的强大的羁绊——这是她追逐理想中的骑士王的生涯道路之中，从未获得的东西。RIDER的王道，已经显而易见了——
　　“王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕！”RIDER跨坐在别赛法勒斯的背上，举起自己空闲的那只手高声疾呼。
　　砰！砰！砰！英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，并一起呼喊着整齐的口号，“正是！正是！正是！”
　　“小小姐，最后的那个疑问，我有着与你不同的答案啊——集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”RIDER没有大声喊出，但声音却清晰的传达了出来，他的脸上，一定带有无比自信的笑容。
　　“正是！正是！正是！”英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地，能够截断海洋，能够撕裂天空！而在这无敌军队面前，ASSASSIN不过如同云霞一般虚幻（神马都是浮云……）。
　　“好了，开始吧！ASSASSIN们！”在身后的众人所未看到的RIDER此刻微笑的眼中，充满了狰狞也残忍。他发怒了，面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人，他已经不想再留什么情面了。燥热的黄沙中，RIDER单手将手中的巨剑前指，嘴角扯出一个弯曲的上挑，“如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势呢。”
　　白色骷髅面具们胆怯了，他们应该在为挑战RIDER而后悔吧，也许在抱怨那个击碎了酒杯的ASSASSIN，但是，有着各种各样的情绪的他们此刻完全没有抵挡的斗志，忘记了圣杯，忘记了胜利，忘记了令咒，忘记了使命，甚至连他们自己本身，此刻也一并忘记了。有人逃走，一个带动了一群；还有人呐喊，自暴自弃的样子显得无比可笑；更多的则是呆立在原地，甚至忘记了战斗的本能。他们——不过是一群乌合之众，也只是一群乌合之众。
　　“蹂躏吧！”RIDER毫不犹豫的下令，然后——
　　“啊啊啊啊啦啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaLaie）！”回应他的是奔流，有着巨大轰鸣声的庞大奔流，这奔流仿若江河一般无穷无尽，又如同瀑布般壮观激荡——曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。这还是战斗吗？不！这已经不算是战斗了，说扫荡还比较合适。那毫不费力的样子，就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。
　　轰鸣消退，尘烟散尽，王之军势（Ionian·Hetairoi）所过之处再也看不到一点ASSASSIN的影子，没有一丝的痕迹仿佛给了人一种这些ASSASSIN不曾来过的错觉，然而空气中留下的那些微的血腥夹杂在被卷起的沙尘之中去告诉人们，刚才的一切都不是梦境。
　　“——呜哦！”胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，众人又重新回到了爱因兹贝伦家的庭院之中。白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘，那伫立在前的高大的身影这时好像散发着王的孤寂（R叔一甩乱发，左上仰头四十五度，微闭着双眼，轻轻的抽动嘴角，仿佛在微笑一般，道：“寂寞如雪啊……”）。
　　“视觉效果不错嘛~给本王上演了一出好剧目呢。”吉尔不知何时已经坐在了石台之上，手中的酒杯也不知道跑到了哪里，空着的双手轻轻的鼓着掌，似在称赞RIDER的作为，“看来本王答应和你的对决不会太无聊呢。”
　　“期待着和你的一战呢，小小姐。”转回身来，将手中的巨剑在空中一挥，雷鸣之中，神威车轮轰鸣着载着韦伯与爱因斯菲尔来到了RIDER的身边，“这么一闹，酒宴差不多就要结束了呢……小子，要走了啊！”
　　“那个……不等SABER回来吗？”轻轻跳出战车的爱因斯菲尔看到RIDER与韦伯准备离开，有些焦急的问道。
　　“她？扫兴！”RIDER看了一下爱因斯菲尔，狠狠的说了一句，“今晚来这里看来是个错误呢，本以为是王者间的酒宴，但居然有个骑士混了进来。”
　　“咦？SABER不就是骑士王吗？”爱因斯菲尔对于RIDER的话不太理解。
　　“哼！我还不承认SABER王的身份呢。”RIDER重重的哼了一声，“小鬼，坐稳了！”RIDER跃进了战车之中，看着发愣中的韦伯道。
　　“……”仍旧在发愣……
　　“喂，小鬼？”RIDER将手在韦伯眼前晃了晃。
　　“——啊？啊！嗯……”韦伯回过了神。
　　RIDER转头看了一眼爱因斯菲尔，用真诚的语气开口说道：“小姐，帮忙转告一下SABER那个小姑娘吧，告诉她还是赶快从那个痛苦的梦里醒来，否则总有一天她会连英雄最起码的自尊都给丧失。她所谓的王道，不过是自己给自己下的咒语而已。”
　　猛地一声大喝，电光闪耀的战车飞驶上天空，最后，耳边只留下雷声，而战车则消失在了东边的天空……
　　——————————————————————————————前厅中————————————————————————————————————
　　烟尘散尽，无人的大厅显得漆黑无比，皎洁的月光穿过消失的大门曾经所在的地方，照射在了站在前厅中央的那个威风凛凛的身影身上，在地上留下了一道影子——这正是突入进来的凯奈斯。
　　“艾因兹贝伦的魔术师哟！为了你所追求的圣杯，赌上性命与荣誉，出来与我相见吧！”凯奈斯嚣张的发出了类似挑衅一样的宣言，但期待中的回应并没有出现，就好象艾因兹贝伦家的魔术师并不期待着同凯奈斯的决斗一样。
　　自觉无趣的凯奈斯轻蔑的叹了口气，踏着重重的脚步向上到二楼的楼梯口走去，“垃圾！不出来我就慢慢把你逼出来吧！”
　　就在凯奈斯刚刚迈出第一步的时候，脚前一根很不显眼的钢丝被他所拨动了——
　　轰！在大厅四角摆放着的四个花瓶突然发出巨大的轰鸣声，爆炸所产生的巨大力量，将什么东西喷射向凯奈斯所处的地方。那东西并不是瓷器的碎片，瓷器的碎片不会发出金属的光泽，那是金属的珠子——无数的金属珠子如同子弹一般猛然朝着凯奈斯飞去！
　　这个机关完全不是用魔术设置的，凯奈斯没有察觉到有任何魔术发动的气息。那么，这一定就是卫宫切嗣所设置在花瓶中的机关。这是一种被称为CLAYMORE的对人地雷，是残忍的设置式炸弹。每个炸弹在爆炸的同时会释放出直径大概只有一、二毫米的钢珠七百余个。而这些钢珠会全部以扇状向四周发射出去，据说这是为了将步兵集团一击全灭而发明的恐怖武器。在其爆炸的时候，在场的一切会连逃跑都来不及，存在于中心的目标只会被打成筛子！
　　——————————————————————————————再回**院——————————————————————————————————
　　RIDER和韦伯已经离去，一众魔术师也散了去做着修复结界的工作，偌大的庭院此刻只剩下了吉尔和爱因斯菲尔两人（二人幽会啊……）。
　　吉尔小心的看着站在旁边的爱因斯菲尔，好像她会吃了自己一样，胆怯样子我见犹怜，如果众人还在的话一定会深深的沉迷其中，“杂、杂种，不、不要过来啊！”害怕的吉尔说话都磕磕巴巴的，样子好似可怜的小猫咪。
　　“ARCHER是好人呢……”想象之中的袭击并没有出现，爱因斯菲尔依旧伫立在哪里，仰望着月亮静静的沉思，忽的说出让吉尔感到毫无根据的话。
　　“……呐~ARCHER，我可以拜托你一件事吗？”沉思了一段时间，爱因斯菲尔将头转向了吉尔，脸上充满了认真的神色。
　　“嗯？”看到眼前的人这种样子，吉尔的脸色也变得严肃起来，“可以说出来让本王听听，心情好了帮你下也不是不行。”之后吉尔想了想，突然变得脸红起来，猛地将头转向一边，“先、先说好哦！要本王可是很难的哦！”
　　“谢谢你了呢，ARCHER，，事情呢，就是请你……能照顾下依莉雅。”爱因斯菲尔对着吉尔露出淡淡的微笑并开口道。
　　“啥？”吉尔对于爱因斯菲尔的要求有些不知所措。
　　以为吉尔并不知道依莉雅才如此说的爱因斯菲尔，认真的解释道：“就是拜托你能够照顾下我的女儿依莉雅，依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。”
　　“哈？嘛~既然这样啊……本王就勉为其难的答应了吧……”看着一脸期待样子的爱因斯菲尔，吉尔用食指挠了挠脸颊，讪讪的说。
　　“真的？太好了！谢谢你小妹妹！”爱因斯菲尔再次扑向吉尔。
　　看着那直扑自己身影，吉尔的脑袋上挂满了由冷汗构成的瀑布，突然在意念之中感到远处的树林中有两个庞大的魔力正在交锋——
　　“给本王等下！有杀气！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 鲜血在此刻沸腾
更新时间2011-5-28 0:42:10  字数：3352

　迪尔姆德·奥狄纳，这便是这次圣杯战争中属于LACER职阶的英灵的名字。作为塞尔特神话中的栋恩（Donn）之子，也是芬恩（Fionn）带领的芬亚纳骑士团里屈指可数的精锐骑士之一。身为一个杰出的骑士，LACER无疑是最恪守本分的。对于身前的遗憾，圣杯战争就给了自己一个机会，圣杯并不是目的，只要能达成MASTER的愿望，曾经的遗愿便可以实现了吧……
　　轻型卡车缓缓地行驶在路上，照着现在的路继续走……‘CASTER的目标是……爱因兹贝伦别馆吗？正好与MASTER的目标相同呢。’暗暗的躲在了路旁的电线杆后（你会不会藏啊……），LANCER在一侧露出帅气的脑袋看着驶向郊外的轻型卡车，并没有意识到此刻自己的身后一群花痴女，“好帅啊！”“穿的好前卫啊！”“要是……”……不，战士的直觉还是让他感受到了什么，‘有敌人吗？错觉？算了，首先完成MASTER的指令！’双腿用力在地面一蹬，瞬间消失在众人的视线之外，快速的向着略有驶远的轻型卡车追去。
　　——————————————————————————蹩脚的追踪在进行————————————————————————————————————
　　爱因兹贝伦别馆外围漆黑的树林之中，一辆轻型卡车突兀的停在了这里，车侧边的车贴显示出这是冬木市某个小学的校车，然而眼前的这种情况，显然不是小学生在郊游——时间、地点不对！
　　没错，如此的夜晚来到这种未知一般的森林之中，绝对不是正常人会做出的决定，那么显然的，这辆轻型客车很诡异。
　　倏的，轻型卡车的前门突然开启，在诡异的沉寂中，一群小孩子鱼贯而下，失神的眼眸，呆板的面孔，不应该出现在他们身上的情绪这时却出现了。下来后的孩子们，好似听到了什么指令似的，摇摇晃晃的走着，默默的集中在的森林外围最大的一棵树下，之后便低下头恭敬地仿佛在恭请着某人——暗色的法袍的好像是一个蹩脚的逗孩子发笑的小丑所穿，但其上隐隐散发出来的血腥味却令所有的人都哑然失笑，向上看去，凌乱的黑褐色头发下，如同变色龙般的双瞳似是悠闲地四处张望着，向下拉扯住的嘴角却给人一种在笑的感觉，不过，那并不是什么能给人带来愉快感觉的微笑，而是有着嗜血色彩的狞笑。这个身影，正是CASTER，爱好杀人的虐杀狂人，本次圣杯战争中被教会通缉的SARVENT。从其身后自动关闭的车门的门缝中，隐约可以看到司机倒在了血泊之中，大睁着的双眼显示出无尽的恐惧。
　　仿若闲庭信步一般，CASTER缓缓地来到了孩子们的中间，将诡异扭曲的左手放在其中的一个孩子的头上，一边仿佛慈父一般轻轻的抚摸着，一边向着身后的虚空之中平淡的说道：“桀桀！跟了这么久了，该现身了呦！”
　　一道虚影缓缓地实体化（什么时候用的啊！），正是一直尾随着CASTER的LANCER，“……失礼了！”被发现了的LACER并不知道该说些什么，沉默之后，意识到自己的作为便按照骑士道僵硬的向眼前的人道歉，不过语气始终平淡着。
　　“呀呀！年轻人要多些活力啊！”CASTER缓缓将身体转向身后的LANCER，并顺便将手从那个孩子的头上拿下，随着这个动作，那个孩子的眼神恢复了灵动的色彩，但看到眼前陌生可怖的场景，惊叫着跑了开去。看着小孩朝着LANCER的方向跑去的CASTER转动的双眼忽的视线对准了LANCER，仿佛饥渴的野兽一般，“虽然会死掉就是了，桀桀！”轻轻勾了勾左手食指，随着指上的戒指的闪光，小孩的脑袋——砰的爆开了！血肉、脑浆，红的白的撒的遍地都是，将草地染成一片花花绿绿，而失去了头的弱小身躯，轻微抽搐了几下，狠狠的摔在了地上。
　　“……”LANCER仍然是一副平静而又严肃的样子，对眼前的情况仿佛毫无察觉，但紧握的双手显示出了他内心无尽的愤怒。
　　“呀？怎么没有反应呢？不对啊！根据以前的实验结果不可能啊……嗯……明白了！是艺术的力度不够强烈，不能感染你啊！”用右手搔了搔头发，四处乱转的眼瞳显示出了CASTER的思考，之后他将右手在左手上握拳轻轻的一敲，一副恍然大悟的样子，“那样的话，嘿！”左手在身前一拂，随着CASTER的动作小孩们的双眼都恢复了灵动的样子，但这次并没有如同第一个孩子一清醒就跑了开去——眼前那具无头的尸体的前科，将他们惊骇的身体无法动弹，只能在原地颤抖着。
　　“乖乖娃娃们，眼前的大哥哥是好人哦！桀桀！叔叔陪你们做个游戏吧，要是你们能跑到他的跟前，就不用死了哦！但是啊，要是没有跑到啊……嗬嗬嗬！”此刻CASTER挥舞着双臂，如同一个伟大的演说家一般，不过他说说出的话语，却惊吓到了所有的孩子。
　　恐怖的感觉充斥着全身，此时孩子们觉得双腿仿佛充满了力量，以前所未有的速度向着LANCER跑了过去，然而——随着CASTER左手随意的一拂，跑在最前的三个孩子的脑袋如同第一个孩子一般爆了开来，飞溅的血沫淋了后面的孩子们一身，这个结果让孩子们惊愕的停了下来，“太着急可不好啊！要听老人家我把话说完，不然……桀桀！小游戏嘛~要有规则哦！规则是什么呢？第一嘛，不能直接跑过去啊，一起跑过去就没有意思了，第二嘛~桀桀！暂时先不告诉你们哦！”右手食指轻轻的抵在自己的头上，缓缓地旋着一缕头发，嘴角上翘的CASTER用不同的声音说着这些话语，一会高音若山峰，一会低音如深渊，一会嬉笑似小丑，一会严肃赛将军，但不论如何，给人的感觉只有更加的可怕。
　　听到了CASTER的话，还算聪明的大部分孩子快速的四散跑开，只留下几个没缓过来的呆呆的在原地发呆，CASTER手再拂，这几个的头也重蹈了爆炸的命运，“呀~第二，发呆就要死！”
　　几个极度害怕的孩子不顾LANCER与CASTER，快速的跑进了森林，“嘿！出界就要死！”手再拂，这几个也倒在了地上。
　　跑得慢的小女孩不小心的跌倒，“呐~装死的就要真死！”砰！
　　好像是那个女孩的朋友，一个小孩冲到了那女孩的尸体旁边，抓起她的手哭了起来，“桀桀！碰到红色的就要死！”鲜血溅了满地。
　　……
　　凌乱的草地，鲜血汇成了小小的湖泊，一地的无头尸体衬托下，只有三个身影还站着……
　　桀桀笑着的CASTER双手不住的挥舞着，依然沉默着的LANCER，双手握的发白，最后的一个小孩子，紧紧地抓住LANCER身上皮甲的突起部分，静静的颤抖着。
　　“咦哈哈哈！不错不错！成功了呢！小娃娃，有奖励哦！”停止狞笑的CASTER诡异的双眼看向剩下的小孩子，嘴角的弧度更像上抬高了，“奖励点什么好呢……啊！对了——”CASTER的双手狠狠的搓着头发，是本来就很凌乱的头发愈加凌乱，忽的想到了什么，“死无全尸好了！”双手猛地向两侧挥动，那个仅剩的孩子——整个身体都爆了开来，仅仅只有一地以及LACER身上的鲜血，才能证明他曾经存在过，“啊哈哈哈，呀哈哈哈，桀桀哈哈哈！”兴奋无比的CASTER用双手捂住肚子，弓着身子剧烈的笑着，刺耳的声音仿佛要穿透整片森林。
　　“呀——哈哈，哈……啊，呼！”费了极大的功夫，CASTER渐渐的止住了笑声，将双手从新放松下来置于身体两侧，然后猛的抬起身体，诡异的双眼直视向身前的LANCER，“那么，小家伙你到底是谁呢？”
　　“不，不要说！让我自己猜！”忽的抬起右手，CASTER忽然又急急的向着LANCER喊道，说是在思考，此刻CASTER用双手缓缓地整理自己那变得无比凌乱的头发，在将“无比”两个字去掉后，CASTER用食指指着LANCER，满脸愤怒的喊着：“是你！我认识你！你就是让我的贞德受伤的那个混蛋！”
　　“不过呢，我可是最最高贵的贵族呢，男爵，厉害吧！小子，大发慈悲的让你聆听我的名字吧！我是吉尔·德·莱斯（Gilles·de·Rais），记住这个打败了你的人的名字。”继续指着LANCER，CASTER挤眉弄眼的用怪异的声音说着。
　　“SARVENT·LANCER。”平静的LANCER淡淡的说出了自己的职阶（真淡定……），然而此刻的LANCER已经超脱了愤怒，第一次在降临这个世界后违反了MASTER的指令，“迪尔姆德·奥狄纳！”圆睁的双眼此刻充满了无尽的怒火，猛地摆开战斗的架势，宝具的双枪瞬间出现在他的手中。
　　战斗，一触即发！
　　——————————————————————————————章后必备————————————————————————————
　　杀气释放！杀气储存！杀气发送！……发送中，请稍候……
　　“给本王搞什么飞机啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 黑夜恶魔在涌动
更新时间2011-5-28 8:58:56  字数：3408

　爱因兹贝伦外围的森林之中，月光的照射下，不时的传出一阵阵阴沉的笑声，诡异的声音被黑暗所笼罩着，散发出无尽的未知的危险气息，犹如毒蛇一般，令人毛骨悚然。
　　忽然，轰的庞大的魔力乱流化作风暴，席卷了整个森林，然而诡异的是如此的喧嚣却并没有别的事情继续发生——一只鸟都没有出现，庞大的魔力压制了生物的意志，渺小的生命在这股风暴中瞬间就丧生了，丝毫没有回转的余地——
　　“桀桀！就和那些小孩一样呢。”对于LANCER的突然发威，并瞬间加速冲到自己的身后用长枪指着自己，CASTER并没有一丝一毫的惊慌，略带调侃的轻轻转动眼瞳说道：“不错的艺术，虽说等级低了点，只是能吓唬点小孩子，但对你来说很不错了呢，小子。”诡异的，CASTER的头突然向后转了一百八十度，双眼紧盯着LANCER，嘴角咧出狰狞的笑容，“那就让老夫好好的回报下你的艺术吧！”CASTER缩在黑袍袖子中的左手暗中轻轻的摇动几下手指，视觉下移看了看抵在自己后背上的长枪尖部，然后抬起头对LANCER露出了一个犹如毒蛇一般的微笑，“好好接着吧！”
　　话音未落，溅在了LANCER身上的小孩的鲜血突兀的涌动起来，瞬间从中冲出几条纤细的黑影，顶端有着血红与雪白各两点——是蛇！那是乌黑的蛇群，冲出的蛇群猛地转回了头颅，狠狠的冲向了LANCER的所在。
　　轰！面对群蛇的冲击，LANCER并没有惊慌失措，他猛地向后一跃，躲过了群蛇的攻击后，趁着蛇头插在地上的时机，快速的一划手中红色的长枪，用枪头的锋利挑断了所有的蛇头，用枪身略微在身上擦拭了一下，身上残留着的暗红色的鲜血化为紫色的魔力消散于空气之中，紧接着LANCER直觉感到了要被攻击的感觉，咻的向后急急的退去，双腿猛地用力违反了地球引力一般站在了最高松树的顶端，这一切仅仅不过是短短的一瞬所发生的事，对于现代的魔术师，要想做到这种程度完全是不可能的。
　　身处松鼠顶端的LANCER，在身后皎洁的月亮的衬托下，显得无比的英俊，脸上的黑痣散发出淡淡的魔力，没有打破这种美感反而愈发的衬托了他那俊美的脸庞。此刻LANCER的脸紧紧地凝视着下方，是在看着CASTER吗？不，LANCER在看着那些小孩子的尸体——
　　鲜血化为毒蛇，吐着蛇信缓缓地抬起了头，仿佛生长在湖边的芦苇丛，不过这湖是血湖，芦苇也是择人而弑的凶兽。无数条蛇将身体盘在一起，紧紧地缠绕着，将表面的蛇皮缠的龟裂出紫色的诡异鲜血，砰的，那一堆东西猛地伸出几个全身覆盖满了雨腮般大小的吸盘的触手，绝不是蛇群那么普通的东西。是乌贼吗？还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触角呢？然而这一切都不重要，只见那些触手略微晃动了几下，猛地向着LANCER冲过去，速度之快甚至产生了音爆。
　　LANCER双眼凝视着，将左手的红色长枪舞的密不透风，所有的触手在这红色的屏障阻挡下都止步不前，不能突入分毫。
　　“桀桀！好玩具呢！那么这样呢！”CASTER看着自己所招怪物的攻击手段没有效果，左手猛地向上抬起，然后向下压地般的一挥，随着他的动作，无数毛茸茸的怪物身上还挂着血肉，从孩子们的尸体中钻了出来。这种怪物没有四肢，取而代之的是无尽的触手；没有头颅，却传出一种嗜血的目光；没有心脏，全省却喷涌这暗紫色的血液。颤动之间，身上的触手慢慢地抬起，只见那触手的根部，布满了环状的口腔，如同鲨鱼一般的口腔，刀片般锐利的牙齿仿佛可以撕裂光线。显然的，这些生物的来历虽然毫不知道，但唯一一点可以肯定的是，这绝不是自然界的生灵，这种怪物，并不遵守自然法则。
　　这一次，无尽的触手从四面八方向着LANCER冲去，密集的黑影仿佛可以遮盖住月亮的光辉，然而对于这猛烈的攻击，LANCER大喝一声，左右双手齐舞，红色的长枪、黄色的短枪，舞的犹如绚烂美丽的蔷薇花，但茎上的尖刺却有着庞大似江河的杀意。触手攻击无果，其中的几个猛地调转头部，转而冲向了那松树的基底部位，细小的触手撞向如此粗壮的树干，显得很是好笑，但结果可以让所有人惊骇——仅仅一次冲撞，两人合抱的松柏底端只剩下薄薄的一层树皮还连着——惊人的穿透力。于是，曾经在这片森林中最高大的这棵树在烟尘之中轰隆隆的倒了下去。
　　失去了站立的地方，无奈的LANCER只好跳到了地面之上，那些有着无限攻击欲望的怪物，仿佛尝到了鱼腥的猫一般，兴奋的舞动起来，势要将LANCER整个围住，将其完全化为肥料，用以滋养自己的身躯。
　　面对更加躁动的怪物，LANCER暗暗地做了个深呼吸，猛地抬头，凝视着前方CASTER的申请，双眼爆发出如同猎豹一般凶猛的目光。身侧的怪物此刻仿若不存在一般，LANCER音速冲向CASTER的所在，瞬间的突袭在CASTER还没有反应过来就将黄色的短枪从他的腹部穿透过去，结束了吗？
　　“桀桀！真可惜呢。”另一边的0怪物群所在的血湖中，CASTER的身形缓缓的从中浮现出来，向侧面倾斜的脑袋上，挂着嘲讽的意味，“我本应该提前告诉你的，作为弱小的CASTER我可是很胆小的呢。”说着说着，CASTER猛地大笑起来，是在庆祝自己的胜利？还是在嘲弄LANCER的做无用功？不得而知，但CASTER并没有补充的意思，说着的同时他的手里出现了一本厚厚的书。书的封皮湿漉漉的、闪耀着光芒。那上面竟然贴着一张人皮。肉眼看来那只是一本普通的书，可是LANCER运用闪电般的感应力觉察出，以那本书为中心涌动着巨大的魔力，并朝四周剧烈的扩散开来。毫无疑问，那就是CASTER的宝具了。
　　“咦哈哈！怎么样啊？很厉害吧！这可是我的盟友留给我的至宝呢！统率恶魔部队的法术，全都在这上面记载着，想要吗？我就是不给你哩！”双手持着书的CASTER嚣张的笑着，将那诡异的魔书贴在脸上轻柔的擦着脸颊，满脸的陶醉神色。忽的CASTER一凛双眼，用严肃的口吻对LANCER说道：“至于那个嘛——”还没有说完脸上又挂上了狞邪的笑容。
　　被穿刺了那个“曾经的CASTER”忽的暴涨起来，转瞬间变成了巨大的怪物，并没有触手，但身躯上却有一个大张的散发出腥臭气味的嘴，凌乱的牙齿上有着锯齿，发出嗜血的光景，那大嘴猛地一合，向着LANCER咬去。
　　“呦呦呦！小猴子，慢慢的跑吧，被捉住就死定了哦！”看到LANCER躲过那个怪物的扑击，CASTER仿佛不在意的说，之后将手中的书轻轻的贴在了地上，嘴里念念有词，好像在发动魔术，但LANCER知道，此刻CASTER正在召唤新的恶魔，‘陷入苦战了呢……我可没有什么对军的宝具啊，只有慢慢打了吗？可恶！成魔力消耗战了。’一边躲闪一边顺手消灭掉几只恶魔，犹如迅狼一般的LANCER心中暗暗地叹了口气，‘要是有支援……不，我可以做到！为了MASTER！’再次躲过了恶魔的触手的进攻，LANCER忽的一顿身形，猛地再次向着CASTER冲去。
　　“不、不要过来啊！”看着冲向自己的LANCER，CASTER忽然惊恐的大声叫着，然而在LANCER突破到只离自己五米远的地方，他的脸上又重新挂上了狞笑，“骗你的！”轰！CASTER的身体也爆炸了开来，面对这种情况，LANCER只好急退回去，并用手中的双枪阻挡着飞溅的血液。
　　“霍拉，要尊敬老人家我呢。”左边的树林传出CASTER的声音。
　　“年轻人要沉住气啊，嘿嘿！”右边的森林也传出CASTER的声音。
　　“总是急躁的话会一事无成哦！桀桀！”身后的草丛中诡异的也出现了CASTER的声音。
　　“所以说啊，呆呆的站到原地让我打几下不就好了嘛！”前方的树林，CASTER那狰狞的身影显露在LANCER的视线之中。
　　“咦哈哈，哦哈哈，呀哈哈……”LANCER的四面八方，同时传出了CASTER嚣张的笑声，“听着吧，看着吧，然后死去吧！”四面八方的CASTER同时举起手中的魔书，嚣张的气焰一直拔高着。
　　随着CASTER的话语，魔书仿佛在呼应他的咆哮似的诡异脉动着，在猎猎的响声中不断的翻动着书页，无数的恶魔，有角的，尖牙的，长毛的、双头的，各种各样的恶魔在一众CASTER的身后由虚影化为实体，咆哮着冲向了站在中间的LANCER。
　　LANCER要苦战了吗？
　　轰轰轰轰！无数的金光从天而降，仿若神的惩戒一般，猛地将前冲中的恶魔部队的前锋钉在了冰冷的大地之上，金色的剑的洪流瞬间淹没了众多的恶魔，烟尘阻挡了众CASTER的视线，让他们惊慌的大喊，“是谁！”
　　旋风忽的划过，皎洁的月光之下，娇小的金色身影带着妩媚的笑容，对着左前方的CASTER淡淡的说着——
　　“蝼蚁，要让本王好好的愉快一下哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 当魔术与枪械交汇之时
更新时间2011-5-28 17:36:29  字数：3965

　爱因兹贝伦别馆的大厅，此刻已经几乎看不出原来的样子了。因为刚刚发生的剧烈爆炸释放出的无数的钢珠，尽管是集中攻击中间的区域，偏移的钢珠也足够将大厅毁的乱七八糟——大厅大门到二楼楼梯口的艳红地毯，已经在钢珠的攒射下化为碎布；四周墙壁上价值不菲的壁画被轰成了碎木块和玻璃渣；而那通往二楼的唯一楼梯整整的断了一大截，端口处有几条碎木块靠着纤维连着……误伤就有如此的威力，中央的目标生还的希望应该是不存在了。然而——
　　卫宫切嗣通过设置在大厅隐蔽处未遭到破坏的CCD摄像机，双眼紧紧盯着那还是一片烟尘的地带，并没有因为偷袭陷阱的成功而感到高兴。他知道，在这种攻击下平常人肯定会被打成筛子，但显然这个平常人中并不包含那个魔术师，‘凯奈斯·艾卢美罗伊……袭击失败了吗……’静静看着屏幕的卫宫切嗣一手抚着下巴的胡须，默默的思考着之前的行动，但双眼仍紧盯着屏幕那中间的混乱。
　　灰尘散尽，只见被轰成放射形的地板中央，银色的半圆在月光的照射下发出熠熠的光辉，忽的一色的半圆再次变为块状，继续的盘在凯奈斯的脚面附近的地面上，果然如此的攻击只是达到了卫宫切嗣所希望，不，应该说是郁闷的最差的结果——目标毫发无伤！
　　‘也算不错了，起码知道了那件礼装的基本能力了……’卫宫切嗣并没有露出凯奈斯所期待的懊恼表情，虽然即使他的脸上挂着那种表情凯奈斯也看不到。看着目标脚下的那件礼装。卫宫切嗣在一瞬间就思考出了其能力的下限，‘防御时厚度目测平均应为不到一毫米，但张力却可以达到钢板的强度，亮银色的液体……魔力适性……一击劈碎城堡的大门……很有可能是水银。毫发无伤吗？CLAYMORE地雷所散发出来的弹雨那么密集都没有攻击到……应该是自动防卫吧……稍微有点棘手。’
　　“嗯……残渣！”解开了礼装防御膜的凯奈斯默默的看着四周因为刚才的机关而变得凄惨无比，渐渐了解到了自己的敌人的攻击方式，并更加确认了一件事情，‘攻击我的工房的那个卑劣至极的爆破师，那个该死的混蛋就在这里啊……艾因兹贝伦果然堕落了呢。算了，也好！这样本天才就更有理由消灭你们了！’狰狞的笑着凯奈斯缓缓地向着一楼大厅后边的房间走去。
　　要真是认真的说起来，卫宫切嗣此时的心中十分的恼火，‘不能小看了别的MASTER呢。’是了，卫宫切嗣认识到眼前这个敌人有着一流的技术，而他也正为这种技术而恼火，‘如此迅速的自动防卫……枪炮恐怕不能用来取胜了。’也就是说，在这种时候卫宫切嗣必须要用魔术师的身份去面对敌人了，‘不过也还算有些先机，那个人要找到这里估计还需要一段时间……’现在的卫宫切嗣所在的位置，是二层的最深处，如此大的城堡，凯奈斯若是一间一间的搜查所有的屋子，绝对会浪费掉很多的时间，而且——‘路上的小玩意应该能给他点惊喜吧。’想到这里的切嗣，马上开始行动起来，‘有利于迎战的地形……或者找到SABER。’以SARVENT的能量要想击溃魔术师实在是简单无比，而抗魔力高达A级的SABER，无疑是现代所有魔术师的克星。
　　匆匆的走向屋子的门口，握住了门把的卫宫切嗣突然停了下来，究其原因，是因为那门把钥匙孔中如同水滴一般滴下的银色液体，‘哼！自动搜索吗？’当卫宫切嗣的目光注意到了那液体的时候，挂在门上的液体仿佛有生命一般，沿着原先的痕迹从钥匙孔中退了出去，而积在地上的那一滩，也缓缓的渗入了木制的地板之中，就好象从来没有出现过一般。
　　突然，屋子中央的地板上，银色的闪光穿透了地毯的阻挡，引起了卫宫切嗣的注意。
　　咔、咔……轰！”连同着地毯，这个屋子中间的地面出现了一个巨大的圆洞，被切下部分掉到了楼下发出了巨大的响声。卫宫切嗣静静的观察着剩余部分的切面，只见地板金属混凝土的部分断口初如同镜子一般光滑——锋利，如果切到了身体，大概直接就死掉了。
　　整个房间变得静静的，卫宫切嗣仿佛能听到自己那颗仍然很平静的心脏跳动的声音，倏的，银色的液体好似水母一般，成千上百的触手猛地嵌入了地面的切口处，静默之中，银色的液体化作倒过来的伞的样子，周沿连在了那无数的触手上，缓缓地向上移动着，伫立在上面那个脸上带着微笑的身影，正是凯奈斯（那脑残……凯奈斯：咦哈哈哈！就是本天才啊！……不要乱加后缀啊！）。
　　“找到你了哦，小老鼠。”发现了卫宫切嗣的位置的凯奈斯洋洋得意的用猫一般的眼神看着卫宫切嗣，希望从他的脸上看到自己所喜欢的惊恐的表情，然而——
　　对于凯奈斯嚣张的出场方式（堪比吉尔……吉尔：没有可比性！本王永远是最耀眼的！杂种拍马莫及！……凯奈斯：不就是傲娇嘛！……同感……吉尔：啰嗦！杂种去死！）卫宫切嗣仍是带着一贯的严肃面孔，或许心中略有惊讶与慌张，但经过长时间与魔术师的交锋后，卫宫切嗣以及可以熟练的控制自己的表情（纠结男双拳紧握，猛地大喝一声，变身超级纠结男——面具人！）。无视了凯奈斯的话语，从黑色风衣的后腰出猛地拔出短机枪（举起手来！）朝着凯奈斯射击起来（偷袭啊……），五十发9ram的子弹几秒内完全射空。（雨忍大叔【脸色狰狞，猛地抽出三把油伞】：好！既然你不怕死！那就来吧！我要上啰！【掷出伞，双手结寅印】：小鬼！去死吧！忍法！如雨露千本！……飞针攒射中……雨忍大叔【双手前挥】：嘿嘿…这个招式根本没有死角…而且那一千根针全被我用力量控制着，绝对会命中猎物！【再次狞笑】；嘻嘻…真是不堪一击呀…）
　　“没用的啊！”如同想象中的一般，银色的液体瞬间化作一层防护膜将所有的子弹阻挡了下来，“说到底就只有这种程度啊……失望呢。”身处于银色液体保护之中的凯奈斯悠闲地双手环抱，扯了扯嘴角不屑的说道，在逐渐恢复原型的银色的液体中略微一偏头，“垃圾就去死吧！”话音刚落，陷在银色液体中的五十发子弹猛地向着卫宫切嗣冲去。（我爱罗【环抱，满眼冷漠】：就只有这样而已吗…？）
　　对于凯奈斯的突袭，卫宫切嗣仍然没有慌张，在之前用短机枪射击的短短几秒钟，他已经暗中吟唱完了咒文，‘固有时制御两倍速（Timealterdoubleaccel）。’随着咒语的念动，卫宫切嗣的身体仿佛机器，魔力如同燃料一般飞速地奔腾起来。（雨忍大叔【震惊，脸上略冒冷汗：什么？连一根都没有刺中他？居然毫发无伤…这怎么可能？……我爱罗【略微低头，沙子缓缓向下流动】：这就叫千根雨呀…那么…我就让这里降下血雨吧！）
　　于是，在凯奈斯的视线中，卫宫切嗣用一种几乎无法相信的速度躲开了子弹的攒射，并猛的朝着凯奈斯的所在冲了过去。（雨忍大叔【震惊】：可恶…他居然用沙子做了一面墙壁………咳咳！变下音【堪九郎声】：凭你们的实力没办法打败我爱罗！……雨忍大叔【前冲】：可恶！你别小看我们！）
　　“斩（Scalp）！”第一波攻击无果，凯奈斯果断的采取了下一步的行动，随着咒语的吟唱，两条银色触手采用左右夹攻的态势向着眼前这个胆大的猎物飞去。（我爱罗【结未知印，右手前挥】：砂缚柩！【沙子卷大叔】雨忍大叔【束缚状态】：糟了…我完全不能动了………我再变【手鞠声】：我爱罗能够随心所欲地控制…散布在空气中及地面上的沙………雨忍大叔【震惊MAX】：那又怎么样…可恶………我爱罗【捡伞，撑开】：虽然我可以先废了你那罗嗦的嘴再宰了你…但那么做就太残忍了…【手上移，握拳】砂暴送葬！！）
　　咻咻！轰！卫宫切嗣仍旧保持着那种超乎常理的速度，敏捷的躲过两条触手，看都不看被它们撞碎了的房门，顺手从身后又取出了一柄刻有些许花纹的短柄利刃横握于身前。（我爱罗【耍帅样】：他一点都不会感到痛苦…因为我已经厉害到不需要让他受苦了…死者的血泪混入滚滚的流沙之中…将会赐予修罗更强的力量…）
　　‘切！黑键吗？有点麻烦呢。’对于卫宫切嗣为什么会拥有教会的黑键凯奈斯毫无头绪，但眼前这急速冲来的身形在加上手中的黑键能够一定程度破除自己的礼装凯奈斯还是能感觉的出来的，不想自己可能受到伤害，凯奈斯迅速的向后退去。（结论——同样的场景，有无主角光环很重要啊……吉尔：杂种怎么想到火影了？……呀~偶然看到了这一话，就拿来凑凑字数了。……众人：人－渣－去－死－啊！）
　　对于凯奈斯的后退，卫宫切嗣并没有追击，将手中的短柄利刃猛地掷向凯奈斯，他飞快的跃到了凯奈斯刚才站立的那个被礼装切开的地板空洞里。
　　“防御（Tumdefensio）！”看着飞来的利刃，凯奈斯并没有顾及极速逃脱的卫宫切嗣，而是谨慎的加固了礼装的防御能力，但当他感受到礼装被攻击的力度之后，脸色猛地变得狰狞起来，“你这个垃圾啊啊啊！！”没有穿透一丝的防御，甚至连凹陷都没有，攻击力度甚至不及之前的那些子弹，在撞上凯奈斯的礼装之后甚至瞬间碎成了一地残渣，如此种种使凯奈斯明白了过来并瞬间暴怒——那利刃，是假的（凯奈斯：坚决抵制假货啊！）。
　　——————————————————————————————吉尔用天之锁将镜头捆了回来——————————————————————
　　“贞德！”看到吉尔的身影，左前CASTER忽然无比惊喜的喊了一声，也不顾被吉尔发现了真身所在的糟糕局面，但这一小小的事件却让LANCER感到了自己的不足，‘好强！如果……也许只是感应能力，不，我的遗愿是……’
　　“哈？杂种认错人了吧？”虽说并不怎么知道CASTER，但听到“贞德”这个名字吉尔宅之魂稍微颤动了下，‘那个……应该是SABER吧……怎么成本王了？’
　　“啊！怎么会！贞德您变小了！是重获青春了吗？但还是好耀眼，不，更耀眼了！眼睛怎么变红了？我知道了！该死的神，你们害得我与贞德分离。啊！贞德，失去了你，我是多么的痛苦您可以想象的到吗？我……”神经混乱的CASTER大篇着诉说着自己的痛苦，其态度之凄凉令听者伤心落泪——都是被骗的，所以眼前的吉尔和LANCER仅仅只是无语中。
　　“噢！贞德，您充满迷惑的双眼（CASTER错意了……）真是动人啊。”CASTER悠然自得的将魔书藏于袖中，朝着吉尔微笑着。
　　“变.态！不要用色迷迷的目光看着本王啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 骑士与君主
更新时间2011-5-28 23:10:12  字数：4084

　变.态这个词虽然只有很短的两个字，但其本身却有着很多的意义，这不能不说是语言的一种艺术。昆虫学中，这个词指从卵发育到成虫的过程中所经过的一系列内部构造和外部形态的阶段性变化，而吉尔口中所指的肯定和这个释义毫无关系，那么这个词的意思就肯定是指另外的一个意思了——人的生理、心理的不正常状态。直接说出了非口头禅的贬义词，脸上也没有出现傲娇时的红晕（吉尔：谁、谁会出现啊！本王才没有傲娇哩！），可见吉尔对于CASTER的厌恶程度了。
　　然而不能否认的是，“变.态”这个词在某些心里极度不正常的人看来，是一个完完全全的褒义词，而癫狂若CASTER，肯定是他们的一员了（CASTER：谢谢夸奖！……擦汗……）于是本来就很高兴的CASTER此刻只能用欣喜若狂来形容了，“喔喔喔！果然贞德您是最好的啊！只有您才可以感受到我的艺术的伟大啊！虽然没有让您看到前奏很是可惜……不过接下来的更精彩呢，请您一定要－仔－细－的欣赏呦！”诡异的脸上挂着大大的笑脸，狰狞的样子完全不存在了，现在看着它，只会觉得像一个小丑一样好笑。
　　“哈？”对于CASTER话，吉尔略微有些不明白，对方的实力明显的低于自己，但却出现了如此的自信（不用惊讶，这种人一般都这样的……吉尔：原来如此！不愧是杂种啊！这都知道……），不过一切的诡计在绝对的力量面前毫无作用，这是自古就一直不变的真理。于是吉尔本着王者不偷袭的原则（LANCER：这个就是王与侍从的差别吗？……吉尔：对！杂种要记住呦！……不要欺骗纯洁的小朋友啊！还有不偷袭？ASSASSIN该找个角落抱头痛哭了啊！……吉尔：本王偷袭了吗？本王当时可是表达出要干掉他们的意思了呢！……怎么表达的！……吉尔：本王将请战书贴在了他们的身后了……为ASSASSIN默哀三秒钟，不过哪里来的请战书啊！……R叔【突然插入】：小小姐，原来我邮购的那些东西你拿走了啊！……），并没有提前发动进攻，只是默默的观望着。
　　可是，吉尔和CASTER不急，站在一旁的LANCER急了，回想起刚才小孩子死去的一幕，虽然生前见过比那更凄惨的场景，但他们毕竟还是孩子啊，双手紧紧地握住枪柄，一直握到手指都发白还没有注意到，但LANCER知道，仅仅凭着自己的能力，并不能轻松的战胜CASTER，吉尔的突兀出现虽然出乎意料，但看现在的样子显然两人还不是敌人。
　　“贞德呦！让你等真不好意思呢，马上就要结束了哦！马上就会让您和您身后的那个小家伙看到我的最高艺术了哦！”CASTER的嘴角都快要咧到耳根了，‘看着那张脸本王有种要扁人的冲动啊……’听到CASTER那抑扬顿挫的话语，吉尔这是才刚刚注意到原来身后还有一个人……
　　“杂种……什么时候来的？”扑闪着大眼睛，吉尔一脸纯真的秒杀了LANCER，‘远超妖精送我的黑痣等级啊！’甜腻的声音让LANCER觉得自己不应该留下来（LANCER【无限碎碎念】：果然我的存在是个错误吗？……吉尔你学坏了……吉尔：哈？）。LANCER猛地摇了摇头，想起了MASTER的命令，觉得眼前的情况不失为一个时机（可怜的LANCER，完全被吉尔耍了……），“ARCHER，根据教会的指令要优先除去违反了规则的CASTER，能请你协助我击溃他吗？”一直都没有改变的脸色依旧严谨，LANCER用严肃的声音慷锵有力的向吉尔寻求正义的帮助。
　　“小家伙不要瞎说话，我的贞德（吉尔：本王现在就想干掉你……）怎么可能和你一起玩过家家的游戏呢。”将两只手插入了衣袖之中，CASTER闲庭信步的自一片漆黑的阴影中走向吉尔和LANCER，用悠闲的声音嚣张的对LANCER说道：“至于你嘛……留下来等死或者赶紧回家找妈妈呢？”此时的CASTER并没有因为自己的对面站了两个SARVENT而害怕，淡定的站到了吉尔和LANCER的身前。
　　“……”面对CASTER的嘲讽，LANCER始终保持着骑士的严谨，以沉默来对抗对方的进攻，不过（LANCER这家伙身躯乱颤了呢……）握着枪柄的双手在以弱不可查的幅度抖动着，是内心被无尽的战意充满了吗？（不，很显然，他是被气的，俗话说泥人也有三分火气嘛~）
　　“呐！那个杂种，后面那个！你的MASTER好像要有危险了呢，好像是要直接面对SABER那个家伙呢，有多大的几率不会被一击必杀呢？”感到无趣的吉尔转回了身子面向后边的LANCER，微眯着眼睛淡淡的说道（原来吉尔也有腹黑的属性啊……）。
　　“什么！”LANCER略有失态的说出了自己的心声，不过脸上还是挂着严谨，只能从眼眸中看出LANCER对MASTER的关心（果然基情无限啊……），这忽然涌现的惊慌瞬间冲淡了自己势要灭杀掉CASTER的决心。
　　————————————————————————————凯奈斯：喂！小老鼠快点出来啊！——————————————————————————————————————
　　在漆黑的走廊中没有解除魔术效果的卫宫切嗣快速的奔跑着，迅猛的速度练猎豹也不逞多让，回想到刚才的短暂交锋，一向以如同机器般冷静出名的卫宫切嗣也略微感到好笑，‘本来是看那个教会的人用这种武器感觉攻击效果还不错，没想到对魔术师居然有这种功效，尽管只是临时用石块刻上些强化符文做出来的残次品……’（凯奈斯：气死我了啊！！！）
　　房间中，凯奈斯重重的做了几个深呼吸，以平复自己严重烦躁的心情，感到差不多恢复了身为魔术师应有的冷静，凯奈斯冷笑着想道：‘杂碎！会让你知道死亡的滋味！’
　　一翻身后大衣的衣襟，凯奈斯也从那个破开的洞口跳到一楼——轰！凯奈斯没有想到，卫宫切嗣在仓促逃跑的途中居然还会顺手设下小陷阱来阴自己，于是好不容易平复的心情再次如同开水般沸腾了，“我一定要杀了你啊！！！”巨声的怒吼穿透了整个城堡岩石外壁的封锁，直达天际……
　　“追踪抹杀（ire·sanctio）！”在用礼装清除了数不清的陷阱之后，凯奈斯站在一片废墟之上，略微满意的看了看自己的作为，一挥手臂吟唱起了咒文。
　　接到命令的礼装，银色的液体张着细细的触角飞散出去，再一次的展开对整个城堡的搜索，很快的，凯奈斯在此掌握了此刻卫宫切嗣的位置，跟随着追踪的线路，嘴角带着一丝嗜虐的笑容消失在了黑暗之中。
　　此时的卫宫切嗣一只手扶住身边走廊的石柱，一边又急又重的喘着气，‘副作用吗？现在不是思考这个的时候……’回想起刚才自己所用的那个改编自卫宫家的时间操纵魔术的在极小规模内可以灵活运用的应用手法，卫宫切嗣感慨起它的优势与缺点，优势不必说，缺点——会给肉体带来相当大的负担。摇了摇头，卫宫切嗣排除了自己杂乱的思路，并将剩下的逐渐理清，‘那件水银礼装……攻守兼备呢，不过却还是有着致命的破绽呢……看来并不是很需要SABER的帮助。’卫宫切嗣僵硬的脸上，扯出了一个更加僵硬的微笑，轻轻的跳到走廊的顶梁上，他静静的看着那些遍布在整个走廊并逐渐悄无声息地接近他的银色触手组成的大网，‘水银啊……应该是靠声音震动和热感应来锁敌的！既然那样……’“固有时制御三重停滞（TimealterTriplestagnate）……”卫宫切嗣念动了咒文，然而声音却越来越小，整个人的身体机能此刻在不和常理的消散着，仿佛世界上不再存在卫宫切嗣这个人一样。心跳声与呼吸声被自然界的杂音覆盖，本来显眼的高于环境的温度也迅速的降了下来，这种情况，让搜索的触手瞬间失去了敌人的气息，慌张的流动了一会，迅速的照着原路撤离了。
　　踏…踏……踏踏——安静的走廊，突兀的响起一阵脚步声，先前还很悠闲的走着，而到后来却变得急促起来，这阵脚步声的主人，正是凯奈斯。
　　此刻凯奈斯站在刚才卫宫切嗣所站的地方，疑惑的向着四周张望着，‘奇怪，小老鼠怎么消失了？不会是跑出城堡去了吧？切！’认定了卫宫切嗣已经不在这个城堡之中，愤怒的凯奈斯打算出去找到那个一次次戏耍他的人——卫宫切嗣。
　　就在凯奈斯向前走了不到两步的时候——“控制解除（Relgasealter）！”卫宫切嗣暗暗地念动了咒文，感受着逐渐恢复并不可思议极速跳动的心脏，将血液泵涌向四肢百骸，忽然大增的压力，让他身体上一部分因为毛细血管破裂内出血而变得淤青。并没有因为身体的不适而阻碍身体的活动，不等身体在自然的力量下矫正完毕，卫宫切嗣便从房梁上跃了下来，在极近的距离内朝着凯奈斯扣动了左手短机枪的扳机。
　　惊愕，此时的凯奈斯只有这个词，但他的礼装准确而又忠实的显示了自己的能力，瞬间张开半圆将所有的9mm子弹封杀，“笨蛋！无聊的把戏，已经开始自暴自弃了吗？”看到并没有产生威胁，躲在防御膜中的凯奈斯失声的笑道：“也好，那我就——”
　　砰！就在短机枪的子弹就要完全发射完毕的时候，卫宫切嗣的右手迅速的从身后抽出了换成了普通子弹的Contender猛地对准银色防御膜的中心部位开了一枪。
　　“啊啊！血，我的血！啊啊啊！”像镜子一般的防御膜瞬间被那发不同的子弹撕裂了一个大口，没有阻挡住击中主人的子弹。
　　命中了，从结果看这次动作对凯奈斯造成了一定的伤害，但也仅仅是一定的伤害而已，不过卫宫切嗣知道，只要这样就可以了，下一次，一定可以射杀掉凯奈斯这个侵入的魔术师。
　　————————————————————————————吉尔三人赏月中（大雾……）————————————————————————————————————————
　　“杂种，感觉到了吧！”看到身躯突然一震的LANCER，吉尔微眯着眼睛说道，“你的主人好像遭到了攻击呢~说实在的，本王还是比较看好SABER呢。”
　　“……确实如此。”通过契约LANCER比吉尔感觉的更清楚，自己的MASTER不仅仅是遭到了攻击，甚至已经受了伤，而他的骑士道此刻仿佛冲突了——是履行MASTER的指令还是赶回去救援？
　　“不用担心呢，杂种！这里有本王就足够了，骑士本身存在的意义就是为了君主的安全呢。”看着仍然在迷惘着的LANCER，吉尔好心的提醒道（吉尔：你的正在等待着你去拯救，瑞恩，去吧！本王看好你！）。
　　“……了解了，那ARCHER，这里就先交给你了。”定下心神的LANCER一整身形，严肃的对吉尔说，然后化作极影朝着自己的MASTER所在冲去。
　　“那么，本王也要开始了呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 那一剑劈开了天地
更新时间2011-5-29 12:43:14  字数：4083

　微风吹拂着大地，当扫动爱因兹贝伦家外围的那片森林时发出了沙沙的响声。空气中还有着浓重的血腥味，这股血腥味招来了晚间觅食的乌鸦们，乌鸦群的出现让本来变得宁静了的森林再次聒噪起来。月亮，缓缓地向上爬动着，并一直向下洒出皎洁的光辉，将森林中的一切映射的光暗分明。
　　CASTER静静的站着，静静的看着身边的吉尔在月光之下仿佛发出淡淡的荧光一般，如此的——“哦！贞德，您是如此的高贵，您是如此的美丽，天上的明月无法阻挡您的光辉，神灵在您的面前都自叹不如。啊！贞德，我已经深深的爱上了您，这如此纯洁的爱情，让我深陷其中……”CASTER的声音自从吉尔的出现就变得欢喜异常，脸上也一直挂着小丑样子的笑容，讲到酣畅处，他甚至如同小孩子一般挥舞着双手表达出自己的快乐，“呦呦呦！贞德，圣杯什么的对我已经没有关系了，现在我已经实现了我的愿望，现在只要您——”激动的CASTER不停地对吉尔诉说着自己内心的想法，以图引起共鸣，但这次他还没有说完——
　　“闭嘴，杂种！”忍无可忍的吉尔在一片涟漪之中快速抽出一根黄金做的棒球棍（好奢侈，而且为什么是棒球棍……），狠狠地抽在CASTER的嘴上，“本王可没有闲工夫陪你这个变.态在这里吹冷风！”吉尔手持棒球棍，一副指点江山的样子（天子怒，浮尸百万，流血千里……CASTER你分身真多血量真足……）。
　　“啊？哦，知道了，贞德，让您等这么长时间太不好意思了，那么——”CASTER沉默了一会然后淡定的从地上爬了起来，”那么，就请欣赏我的艺术吧！“砰的一声CASTER的身体爆了开来——竟然是一个分身，不过看吉尔快速从涟漪之中抽出黄金雨伞（我灭了你啊……吉尔：杂种走开！），就知道她早就发现了。
　　轰隆隆！大地在震颤，森林从左前方的远处开始被逐渐推到，巨大的轰鸣声惊起了满地的乌鸦。短短的一小段时间，吉尔所在地方前面的树木已经被全部推倒（破坏环境啊！警察，快罚他款！），巨大的黑影显露了出来，在月光照射下可以清晰的看到它的样子——漆黑的外表，覆盖满了暗银色的锋利尖刺，苍白的人类面孔，有着各种各样的表情，像是面具一样被贴在了怪物的表面，无数的触手，表面被环形的尖锐口器所盖满，紫红色的血液，仿佛无穷无尽一般从怪物的表面喷涌出来，在怪物的下面汇聚成了巨大的湖泊，这湖有着极强的腐蚀能力，所有的物质，无论树木还是泥土都被其所腐蚀，甚至给人一种这片湖泊直通地底的错觉，怪物的上边，CASTER已经脱去了自己的法袍，插在怪物里边单单露出了上半身，赤着的身体上画满了紫色的魔术符文，高举着的双手，抓的是他那本人皮包被的魔术，庞大的魔力从其中散发出来，其量之大甚至开始实体化，构成了深紫色的烟雾，并逐渐盖满了怪物的全身，那怪物仿佛被这股烟雾所刺激，全身上下的脸与触手上的嘴都发出震耳欲聋的咆哮，“叽——（Giiiiiiii）！”
　　“咦哈哈哈！久等了，贞德，看好了，这就是我最伟大的艺术杰作，那么，现在请尽情娱乐吧！”怪物如此庞大的咆哮声，并不能阻挡CASTER那诡异的声音，在他说着这句话的同时，他的身体也逐渐下沉，融入了怪物之中，一直到那本书也融入其中，“叽呀——（Giyaaaaa）！随着CASTER的融入，那个怪物仿佛变得更加的兴奋起来，发出更大声音的咆哮，全身的触手胡乱的挥舞着，将四周所有的树木在一瞬间击打成了碎块，整个森林消失了一大片，只是留下了一片由紫红色湖泊覆盖的平整大地。
　　“叽嘎嘎噶（Jigaaa）！”突然整个湖泊沸腾起来，无数的较小怪物从中伸着触手冒了出来，并发出兴奋的喊声——这些怪物，漆黑的毛绒外边上，只有一只硕大的眼睛和一张散发出腥臭的大嘴，触手上并没有口器，但却被锋锐的尖刺盖满。很快的，操场那么大的湖泊就被这群怪物所盖满。成群的怪物杂乱的咆哮着，突然，怪物的咆哮声诡异的集体停下，硕大的眼睛集体看向吉尔的所在。
　　“那、那个，你们继续，不用管本王……”说实话，最大的那个怪物刚出现的时候，发出巨大的咆哮让吉尔几乎忍不住直接灭了它，但随后出现的无数的怪物让一直自信无比的她也稍微垮了下来，当怪物集体注视她的时候，那无数的眼睛给了她无尽的压力（吉尔害怕了……吉尔：才、才没有害怕呢，你当本网是谁啊！）。
　　“叽——（Giiiiiiii）”怪物并没有耳朵（大概……看不到啊！），但吉尔的身形是这片土地上唯一存在的生命气息，单单这一点就可以吸引所有怪物的视角，并使它们发狂。
　　无数的触手朝着吉尔所在的地方挥舞过来，带口器的大张着嘴巴露出尖利的牙齿，带尖刺的在月光的照射下发出嗜血的光辉，无穷无尽的构成了巨大的漆黑触手网，甚至遮盖了吉尔所有的视角，急速的朝着吉尔所在的地方挥下，然后——
　　卡住了？卡住了……居然卡住了！过多的触手缠绕在了一起，大部分都打成了死结，尴尬的局面让成群的怪物更加疯狂了，“叽呀——（Giyaaaa）”小怪物的眼瞳都被血丝所充满（就好象狂战的血之狂暴……话说。这是几刀流？），在闭不住的嘴巴，牙齿的缝隙中流下了浑浊的暗绿液体（这口水？胃液吧！），即使就在眼前，但却吃不到猎物。
　　“呀啊——（Yaaaaa）“僵局良久，忍不住的第一只最大的怪物动了起来，向着吉尔所在的位置移动起来，巨大的力量甚至扯断了许多的触手编织成的大网，然而——
　　“叽？叽呀——（Gi?Giyaaaa）”即使力量大如怪物BOSS，也被众多的触手组成的网缠住了，只能愤怒的发出巨大的吼声……（让我想起了蜘蛛侠停火车那一幕……）
　　“……”面对怪物群的如此窘态，吉尔只能感到无比的尴尬，‘本王、本王居然会怕这帮废柴？可恶！’（天子再怒，不过这次不用浮尸好像就已经流血千里了……吉尔：啰嗦！本王是独一无二的，看本王让它流血万里！）
　　“王之财宝（Gate·of·Babylon）！”暗中平复了下心情，吉尔不屑的笑了笑，举起右手打了个响指，之后双手环抱，并解放了宝具名。话音刚落，天空浮现出了无限的涟漪，覆盖住了怪物所在的整个区域，涟漪之中，无穷无尽的黄金宝具渐渐的滑了出来，有剑、有刀、有枪、有镰刀……有着多少种类不能确定，这个时候唯一可以确定的，就是这些宝具没有一样是重复的。
　　“杂种，就让你尝尝本王的力量吧！”犹如小孩子要让别人看看自己最宝贵的玩具一般，此刻吉尔天真的笑着（吉尔：这什么破比喻嘛！本王应该是不屑的赏给杂种们看！……那是傲娇……吉尔：不准说傲娇啊！）。天空中的宝具群，好像是在回应吉尔的话语，瞬间化为光的洪流朝着地上漆黑的怪物群奔涌而下。
　　天空仿佛打开了一条口子，从中留下了神给与凡人的神圣光辉，在魔术师的，这无比奇异的景观已经无限接近于魔法的范畴了，甚至给了他们一种错觉——涟漪的那一面联通着根源。
　　光的洪流瞬间接触到了地上的怪物们，那些看上去强悍无比的怪物群，在这洪流面前却显得如此的渺小，瞬间便湮灭成了紫色的魔力。洪流过后，本来大片的怪物消失了，但是，仍有一只怪物留了下来——最初的那只，虽然在光的冲击下整整缩水了一圈，表面上的脸与尖刺已消失不见，但剩下的血肉仍在剧烈的搏动着，“叽——（Giiiiiiii）”猛然间，怪物血肉模糊的表面再次长出了无穷的触手，身躯也在不断的变大，逐渐恢复了刚开始的样子。好像光的洪流并没有产生什么效果，不过与刚才相比还是略有不同——成群的怪物并没有再次出现（原来这些怪物也是有脑子的啊……）。
　　“哈？可恶啊，居然是再生。”攻击没有奏效，这种结果令吉尔很是生气，松开环抱的双臂，气愤的在自己脚下唯一存在的土地上跺一跺脚，“本王生气了啊！杂种，就让你看看本王的全部吧！（好有歧义……）”抬头看向怪物身上的脸孔，吉尔仿佛感到它们在嘲笑着她，忽又变得冷静起来，微眯着双眼身上好似有着无尽的黑色怨气缠绕着，“叽？（Gi）”错觉，绝对是错觉，怪物居然打了一个寒颤。
　　并没有打出响指，但吉尔的身后再次出现了涟漪，“天之高兮，既未有名。厚地之庳兮，亦未赋之以名。始有潝虚，是其所出。漠母彻墨，皆由孳生。大浸一体，混然和同。无纬萧以结庐，无沼泽之可睹。于时众神，渺焉无形（e－nu－mae－li?lana－bu－ú?á－ma－mu·?ap－li?am－ma－tum?u－malazak－rat·ZU.AB－mare?－tu－úza－ru－?u－un·mu－um－muti－amatmu－al－li－da－atgim－ri－?ú－un·A.ME?－?ú－nui?－te－ni?i－?i－qu－ú－?ú－un·gi－pa－ralaki－is－su－rusu－sa－alashe－‘u－ú·e－nu－maDingir.Dingirla?u－pu－uma－na－ma）。”少有的，吉尔露出了严肃的表情，缓缓地念动着只属于自己的咒文。
　　庞大的血红色魔力从涟漪中泄漏出来，浓郁的程度甚至快要液化，空间都承受不住这件宝具的威力，出现了许多细小的黑色裂纹，“乖离（EA）呦！”吉尔亲切的叫出自己这件宝具的名字，仿佛在回应她的呼唤，涟漪之中的宝具逐渐滑了出来。那是一柄什么样的宝具啊——黄金色的握柄与剑格，有着苍蓝色的花纹，护手有两层，大的一层的末端用美索布达米亚刻上了这件宝具的来历。宝具的前端，三段圆形的柱子上有着暗红色的魔力条纹。这件奇异的武器究竟是什么？枪？为什么会有护手。棍？为什么会有把柄。剑？为什么没有剑锋。
　　“杂种看好了！这就是本王至高的宝物，乖离（EA）剑！”疑惑由吉尔的话语解开，这是剑，这奇异的剑是由地球自身所锻造剑，是地球对于“剑”这个词的深刻的理解。
　　“感谢本王吧，让你能够最华丽的消失。”右手持住乖离剑，吉尔不在随意的站着，而是摆出了战斗的姿态，随着魔力的注入，乖离剑剑身上的三段圆柱由缓到急的转动起来，带起了魔力的旋风，带起了空间的裂痕，发出了耀眼的红光。
　　“天地初开，洪荒世界（Enuma·elish）！！！”乖离剑前挥，魔力化作红色的光柱冲向了怪物，没有一丝的阻碍，怪物瞬间湮灭，连魔力也没有剩下，不减去势的极光朝着天际射去，带出了一道漆黑的空间裂缝，即使在漆黑的夜晚也清晰可见，劈开的天空，劈开了大地，这一剑——劈开了整个世界！
　　“哈哈哈！果然本王是最强的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 远坂时臣之死
更新时间2011-6-3 23:29:46  字数：4412

　当魔术师发狂会怎么样？
　　很多的魔术师，哪怕默默无名的，都会对这个问题不屑一顾——发狂？身为高贵的魔术师居然会发狂？笑话。
　　之前的凯奈斯如果被问到了这个问题，绝对会毫不思索的轻蔑的冷哼一声，“只有垃圾才会做出这种弱智的举动！”没错，凯奈斯认为其余的魔术师虽然比不上自己，但控制好情绪可是魔术师的基础，一个不能控制好情绪的魔术师，对魔力的控制绝对不会高到哪里去。
　　然而，现在的情况，这种凯奈斯受伤的情况——即使这伤并不严重，但严重的伤害了他的自尊。于是，凯奈斯发狂了，犹如猛兽一般，仿佛失去了理智，眼中只有面前这个猎物——正是因为将对方当作了猎物，自己受伤才更加的感到耻辱。
　　短短的一瞬间，被枪弹破开的大洞已经合拢，观察银色液体的边缘，很容易便可以发现这礼装现在足足加厚了五六倍。自认为安全了的凯奈斯愤怒的骂了几声，之后发出了充满杀意的一声大吼——
　　“斩（Scalp）！”如同感受到了凯奈斯的情绪一般，膜一样的礼装瞬间出现三个突起，如同迅雷一般挥向了卫宫切嗣，这个让凯奈斯感到愤怒的源头。如此快的速度，在凯奈斯看来除非对方再次用处之前的魔术，否则绝对没有办法躲开，而且在凯奈斯看来，对方也不可能使用那个魔术，这是身为一个魔术天才所自豪的，‘那种魔术，虽然效果很好，但绝对有极大的副作用，要不然就是极长的吟唱时间。’显然，凯奈斯猜对了，但结果真的如同他想的那样吗？
　　不，卫宫切嗣躲过去了。并没有使用那个魔术，仅仅是用在凯奈斯看来极为缓慢的速度躲了过去，必杀的一击仅仅在对方的衣袍后摆开了两个不大的口子，这种结果让凯奈斯觉得不可思议，‘他、怎么躲过去的？巧合？’
　　巧合吗？在卫宫切嗣看来不过是一件小事罢了。那件看上去无比完美的礼装，有着极为强大的能力，速度和力量方面也达到了罕见的高度，但它攻击的缺点，卫宫切嗣在一瞬间就发现了（DNF散打弱点感知？！），单调。
　　没错，单调，当水银成为鞭的形状的时候，控制其以非常快的速度进攻的是根部，而其末端则基本没有什么攻击力。刀刃部分的威力基本是依靠离心力来形成的，而对于接近战非常有经验的切嗣来说，这种攻击的轨道是非常容易判断的。这也是依靠压力来操纵水银的特征。能够充分发挥威力的只有体积比较大的部分，而尖端的威力则会逐渐变弱。从本体伸出很远搜索敌人的水银末端没有斩击鞭那么灵敏的行动力，切嗣便已经分析出它的这种弱点。
　　看都没看一眼刚才的攻击，因为卫宫切嗣的心中已经可以肯定的说，对方的攻击如果不改变方式，绝对不会伤害到他，不，都不会对他造成一点麻烦。在对方再次的攻击到来之前，卫宫切嗣便已经消失在了走廊另一侧的黑暗中，甚至连脚步声都没有发出……
　　面对如此的结果，凯奈斯只能更加气愤的怒骂，用礼装将周围的墙壁打成一片废墟。
　　————————————————————————————漆黑的小屋中（别想歪了！）——————————————————————————
　　忍着全身的疼痛，卫宫切嗣靠在了冰冷的墙壁上以图使自己的头脑能更加的清醒一些。抬起右手，将Contender的弹夹磕了出来扔到了一旁的地上，‘因为刚才的行动，估计对方的礼装的自我防御能力应该会变得更加坚固，在放出那种攻击就不会奏效了，不好办呢……话说回来，SABER在哪里呢？在保护菲尔吗？’思绪万千的卫宫切嗣并没有呆呆的站着，空着的左手从身后的腰带上取出了新的弹夹装入了Contender的弹膛里，‘墓穴已经挖好了，这枚魔弹，就把你送去见死神吧……’脸色变得如同机械般刚毅，如果舞弥在场的话一定会感到吃惊——那个犹如机器一般的魔术师猎人，现在又回来了，这一次就要显示出他的本来实力了。
　　反攻已经开始了，这一次，谁又会是猎物呢？
　　————————————————————————————时间转移的分割线———————————————————————————————
　　要说清楚为什么SABER到现在还没有赶来，就要说说酒宴之前和之后的某些事情了（从前有座山，山里有座庙，庙里……吉尔：杂种你脑残了？……啊——抱歉，看错台词了……）。
　　ASSASSIN是言峰绮礼的SARVENT，这件事情吉尔还是知道的，不过即使吉尔知道了这件事，当再次看到那种猥.琐的面孔时，还是几乎忍不住第一时间清理干净，不过因为某些原因，吉尔忍住了这种冲动。
　　听到那磁性的声音（吉尔：先说好，本王并不是被吸引了……欲盖弥彰啊……吉尔：啰、啰嗦！），吉尔尘封已久的宅之魂再次觉醒了（吉尔：宅鬼剑术·神经错乱式……这什么台词啊！），‘好像……言峰绮礼那杂种能视觉共享？’毕竟是队友（玩游戏强P队友……脑残啊！），不能随便攻击，不过挑衅下敌人（无间道？！）把队友灭了就好了（太腹黑了……）。顺便的（实际这才是本章节出现的主要原因……）吉尔又想到了一件事情，‘那个杂种好像原作里也来了吧……还袭击了爱因斯菲尔呢~’为了不失去王的信用，吉尔暗中用口型向视觉共享中的言峰绮礼发去了些信息——
　　“小动作就先放过你吧，不过不要打扰本王的雅兴……吗……”嘴里小声的念叨着刚才吉尔暗中的口型，言峰绮礼缓缓地睁开了双眼，结束了视觉共享，“好吧，行动就取消了吧……不过不愧是ARCHER呢，不光发现了那件事还知道了是我做的呢……”轻轻的摇了摇头，言峰绮礼的思绪回到了之前的那一刻……
　　————————————————————————————时光机再次启动了（话说为什么是“再”啊！）——————————————————
　　“绮礼——”教堂正中的桌子之上，黄金锻造的架台中镶嵌着黑色的宝石轻轻的颤动了两下，突兀的发出了远坂时臣那高傲的声音。
　　对于这件在普通人看来很不可思议的事情，作为代行者的言峰绮礼并不感到吃惊——尽管这件东西是魔术师的物品，“——什么事情？老师。”仿佛死人的低喃一般的声音从言峰绮礼的口中传出，身着一身黑色修道服的他不知何时突然出现在了桌子的旁边。
　　“缡正还没有回来吗？”宝石中远坂时臣的声音略微的停顿了下，之后发出了他疑问的声音，“嗯。”面对远坂时臣的疑问，言峰绮礼用连自己也觉得不可思议的声音说着谎话。
　　“这样……那你来我这里一下吧，有点事情找你商量一下……关于ARCHER的，时间就定在……”听到了言峰绮礼的回答，远坂时臣比不感到可惜，毕竟现在他主要找的是言峰绮礼，不，应该说是他的SARVENT·ASSASSIN。给对方下达了指令，略微沉默了一会，远坂时臣还是决定先告诉一下对方要谈论的事情，毕竟，‘棋子也要知道点计划啊，这样才能更好的执行而少发出点疑问。’本以为小小的一句好心补充却发生了些意外——
　　‘ARCHER？！’听到这个名字，死人言峰绮礼复活了（诈尸啊，太低俗了~果然该说恋爱中的少男少女都是偏激的吗？……韦伯：哪门子的偏激会诈尸啊！……围脖，从哪里卖（冒）出来的？……韦伯：我怒！），回想起了之前吉尔喝酒时那颓废的态度（吉尔：本王哪里颓废了啊！……没错，那是傲娇。……吉尔：去死啊！），‘ARCHER她……应该是和老师吵架了吧（这算什么？夫妻？恋人？……吉尔：你、你还是死掉好了，残渣！），那么……’言峰绮礼暗中将右手放在身后，按住腰带上边突起的一点，“我知道了。”再次丧尸化用僵硬的语气回答……
　　————————————————————————————某老师：言峰绮礼！某神父：到！————————————————————————
　　远坂家，因为圣杯战争，外边的防御有多了好几层，使得周围不少的普通人在经过的时候迷了路，便获得了鬼屋的称号，这孤立的屋子也因此变得更加幽静。
　　对于普通人的想法，远坂时臣并不想了解多少，在他的眼中，只有那根源才能占有足够的分量，不过，这并不是全部，回想起那时吉尔把凛拐来（吉尔：不要污蔑本王啊！）后父女的交谈，远坂时臣的嘴角也不自觉的露出了一点微笑。
　　“师父。”从结界的感应中，言峰绮礼已经到了结界的外围部分，从魔术在脑海中的投影中，远坂时臣看出了言峰绮礼的口型。
　　稍微改动了下枢纽以便使结界稍微停止，远坂时臣再次端坐在了厅堂的中央，双眼紧紧的闭着（太能装了吧，难道第七章那时候也是装的？）。
　　并没有听到什么脚步声，甚至连前门被打开的声音也没有听到，如此本应该肯定并没有人进来，但远坂时臣却猛地睁开了双眼，看着伫立在身前的言峰绮礼那死寂的身影，“来了？”虽是疑问句，但远坂时臣的语气并没有什么疑问的含义，他缓缓地站了起来，慢慢的走到了那个可以看到庭院中吉尔的杰作的窗前，将背部朝向言峰绮礼，“——我对ARCHER的令咒完全用完了……不，应该说那个家伙对令咒是免疫的我并没有想到。”静静的站了片刻，远坂时臣突兀的开始说道。
　　“……”对于远坂时臣的话语，言峰绮礼并没有说什么意见，而本来张着的双手却握了起来。
　　“工具不好用呢……根据我的使魔的监控，那家伙居然去了爱因兹贝伦别馆，估计是准备叛变了……”并没有顾及到言峰绮礼会不会发表什么看法，远坂时臣只是用一种不可质疑的声音缓缓地说着。
　　“……”言峰绮礼依旧沉默着，不过下垂的右手现在已经放置在了背后。
　　“虽然能力很强有点可惜了，不过像这种刀刃总是会割到自己的工具还是毁掉的好，毕竟是ARCHER，绮礼，你的ASSASSIN如果隐藏的好想要直接干掉她也不是不可能，那么——”缓缓地道出自己的计划，同时远坂时臣重新将脸转向言峰绮礼，打算继续下达着指令，然而——
　　噗！利器插入血肉的声音，准备继续向下说的远坂时臣怎么也没有想到这个最不可能叛变的棋子居然捅了自己，“你、你……”远坂时臣将一只手摸向肚子打算将插在腹部的短剑拔出来，另一只手举起来指着言峰绮礼满脸震惊的说着。
　　噗！！！好像并没有看到那举着的手一般，言峰绮礼空着的左手也握在了剑柄之上，用力向前，短剑的尖端瞬间便带着鲜血从远坂时臣的身后凸了出来，言峰绮礼将脸放在远坂时臣头的旁边，以微不可闻的声音道：“够了……”（不对啊，你应该说——对不起，我是卧底。……言峰绮礼：……【再次举起杀人的凶器】……饶命啊！）
　　啪！猛地拔出短剑，言峰绮礼不顾远坂时臣倒地的声音和那逐渐涌出的血泊，在从窗户中透过来日光下，静静的看着那上边还挂着血液的短剑——棕褐色的剑柄底端镶嵌着血红的宝石，深蓝色的刀锋在日光的照耀下却散发着森幽的暗光，这柄剑，是在言峰绮礼成人仪式上远坂时臣给予言峰绮礼的礼物，“AZOTH……”仿佛深深的沉迷其中，言峰绮礼轻轻的吐露出这柄短剑的名字。
　　风吹开了窗户旁边的遮帘，偌大的屋子里，只有远坂时臣静静的倒在地上的身形，除了那不断扩大的血泊，一切都再次的沉默了下去，这间屋子，成了真正的鬼屋……
　　————————————————————————————章后必备———————————————————————————————————
　　嘀嘀嘀~你有新的短消息……明月刚刚升起，酒宴即将开始，盖亚移动（或者联通？）给吉尔发来了最新的消息——远坂时臣已死。
　　“本王无语了……这种过时的消息现在发过来有什么用啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 那掩盖不住的疯狂
更新时间2011-6-4 8:44:11  字数：3867

　雁夜直接撤退了，但他并不是将间桐家抛弃了。
　　他也不可能抛弃，二十多年的时光中，间桐家在他的眼里是牢不可破的。先不说作为冬木市最大的三大魔术世家之一，有着许多的优秀的魔术师，宅院四周有着庞大的结界，强大的预警能力与攻击性能在他看来所有的人都无法躲过侦查，强袭？除非是职阶抗魔力极强的SABER，并且即使是SABER也不见得会好过，其余的SARVENT的抗魔力，不说残废，最起码也会掉一层皮。
　　然而那庞大的结界，在吉尔的攻击下瞬间便被抹除了，别说抵抗，别说反击，那巨大的结界发挥的唯一作用就是发出警报声惊醒了众人，转瞬间便化为了最原始的魔力。如此的结果家族中的众多魔术师或许会吃惊，会害怕，但在雁夜看来也就如此了。
　　家族中的魔术师，在雁夜的眼中并不算什么，在他的眼中只有两个人的影子——樱和远坂时臣。浓浓的关爱之情与无尽的仇恨，使得在他的心中，这两个人的身形犹如实感般细致。另一方面，远坂时臣的SARVENT？又不是善于侦查的ASSASSIN职阶，怎么可能发现地下的那个房间，并且通向那个房间的通道，可不是说过去就能够过去的，一路上极为隐蔽的魔术陷阱，再资深的魔术师也不可能在主人没有同意的情况下通过。强攻？那可是地下，如果打算强攻，塌陷的大地会直接将敌人掩埋，即使是SARVENT，也不可能与大自然的力量抗衡。最后一点，也是雁夜直接撤离的主要原因——地下室的房间中，有着间桐家的家主，间桐脏砚。在雁夜看来，这个老家伙都快赶上了一般的英灵了，单单凭借着魔术，就活了超过五百年的时光（秦始皇：我真的还想再活五百年！），如此长的人生，先不说力量能否强过SARVENT，心智绝对不是普通人可以相比的，虽然对樱很是残忍，但雁夜不得不承认，在间桐脏砚眼中樱还是有着很大用处的，所以安全问题可以保障。
　　如此般的种种原因，都给了雁夜撤退的理由，而他在那个时候，也并没有说什么（雁夜：你给我记着，我还会再回来的！），被BERSERKER直接带走了，而在过了一段时间之后，当他再次回到间桐家时，看着眼前的景象内心百感交集……
　　曾经辉煌宏大的间桐家宅院现在已经成为了废墟，魔术师的尸体，已经被魔术界的人员回收了。许多的工人正在这片废墟上忙碌着，推土机的轰鸣声响彻废墟，一名头戴安全帽的工人注意到了站在废墟外围黄色警戒线的雁夜，停下了手头的工作走到他的面前，“那个，对不起，这里正在施工，请尽量远离。”用挂在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗水，工人用公式一般的语言说到。
　　“这里、这里发生了什么？！”回过神来的雁夜用出在工人眼中不可思议的速度和力量，迅速的抓住了他挂在脖子上的毛巾，将自己的脸贴到对方的脸前。
　　对方的脸并没有什么特殊的，但在这个工人的眼中却犹如猛兽一般狰狞可怖，害怕的应了一声，工人回答道：“我、我也不知道啊，来到这里的时候就成这个样子了，不过万幸的是好像并没有造成人员的伤亡……”如同倒豆子一般，工人将自己所知道的一切说了出来，不过并没有得到雁夜想要的答案。
　　猛地将这个工人推倒在地上，雁夜扯开了阻挡自己的警戒线迈着大步子向废墟走去，“你，你不要进来啊。”被推倒的工人看到准备进来的雁夜，赶忙爬了起来阻挡在雁夜的面前。
　　“走开。”看着挡在自己前进道路上的工人，雁夜不耐的说道：“我是这间房子里的人啊，让我进去！”伸出左手将工人推到了一边，雁夜继续向前走着。
　　就当他准备仔细看看的时候，一个毫不起眼地方传来了几个工人的声音，“好脏好脏！怎么那么多虫子啊！”“没有人，这里应该是废弃了吧。”“喂喂，里面好像还有一滩血迹啊，不会是发生么什么杀人案件了吧？”“哈哈哈，你小子就是会瞎想，这种地方会发生什么杀人案件，虫子都出了一堆。”“就是就是，那地上的死虫子，估计是缺氧死的，人谁敢进去啊，就是现在通了这么长时间的空气，我还觉得呼吸困难呢。”……随着工人们的交谈声，几个头戴安全帽的工人的身形在雁夜感到最不可思议的地方出来了，其中一名工人看到了站在雁夜旁边的那个工人，招了招手喊着，“喂！什么都没有，见鬼的房子！”
　　‘到底发生了什么？双方交战了？不！那个老家伙肯定是逃跑了，估计那些虫子都是用来吸引敌人的视线的……’雁夜的心里略微的感到了一丝不安，他暗中对自己解释道，然而，“喂！接着！”那个大喊的工人此刻已经来到了雁夜前面不远处，笑着向雁夜身后的那个工人喊道，并将一个黑影扔了过来。
　　“啊？啊！”下意识的接住对方掷过来的东西，却被那东西的尖刺扎伤了手，疼痛让他将那东西扔在了地上。
　　“哈哈哈，不就是一条虫子嘛！”看到对方的举动，那个扔出虫子的工人激动的嘲笑着，被对方的话所吸引，雁夜略微瞥了一眼那虫子，但实现瞬间就定格了，是虫子没错，但并不是普通的虫子，那虫子繁杂的甲壳与花纹，与众不同的样子，以前经常见过的雁夜知道，那是间桐脏砚用来给他补充魔力的虫子，可它却死了。这意味着什么？那种虫子并不是用来攻击的，并且还属于一种相对稀有的种类，引诱敌人不可能会使用这么珍贵的虫子，如此看来，结果已经显而易见了（真相只有一个！），出事了！
　　“不要吓我嘛！手都扎伤了！”对于那个虫子的尸体，工人并没有在意，而是向着扔的那工人抱怨道：“晚饭你要请我啊！去那家居酒屋，好久都没有去了呢……”身为小小的市民，工人的生活乐趣很少，不过这对他们来说便已经是生命的全部了，然而，人生总会在某些时候出点差错——
　　“不用了……”站在雁夜身后的工人隐约的听到雁夜在低声的说着什么，不过并没有听清楚，“什么？”对于眼前这个人工人心中还是满同情的，自己的家居然毁成这个样子，也算够倒霉的了。
　　“哈哈哈！”雁夜突然神经质的大声笑了出来，用右手捂住了自己的脸，就在工人们感到不解的时候，他那疯狂的声音大声咆哮了出来，“我说不用了啊！你们，全都可以去死了！乖乖的成为我的魔力吧！BERSERKER！”将手从脸上拿下并猛地向旁边一挥，雁夜的脸色现在变得如同恶魔一般骇人，话音刚落在雁夜的身后漆黑的骑士从虚影转化为实体，将站在雁夜身后惊骇住的那个工人的头用带有铠甲的左手随意的举了起来，砰的一声，脑浆混着鲜血洒满了BERSERKER与雁夜的身上，而大地上却诡异的没有滴落一滴血液。恐怖并没有到此结束，被抓住的无头尸体在众人的眼中，以一种肉眼可见的速度快速瘪了下去，很快便成了干尸。
　　“远－坂－时－臣－啊！”脸上全是疯狂，感受到魔力补充的雁夜发狂的大喊出仇人的名字，仿佛感受到了MASTER的愤怒，BERSERKER将手中的无头干尸扔向一旁，怒吼一声冲向了被吓破了胆的工人们。
　　附近的街道上，隐隐约约可以听到人的哀鸣声，不过这哀鸣声很快便陷入了沉静，之前的声音仿佛都是错觉一般……
　　————————————————————————————雁夜＆BERSERKER暴走中——————————————————————————————————————
　　远坂家，孤立的偌大屋子，现在却变得不再平静。
　　愤怒的雁夜将身体靠在已经消去魔力回流的一个二人合抱粗的大树上，在他背后，不断传来剧烈的轰击声。
　　漆黑的骑士，一手持着一节电线杆，快速的向前挥舞着，不断的将眼前的东西破坏，如此暴力的攻击方式收效却并不怎么高，崩坏的树木与巨石，魔力的符文在攻击下不断的闪烁着，虽然缓慢，却难逃被破坏的命运。
　　会遭到吉尔的突袭？雁夜并不害怕，先不说自己的SARVENT完全克制了对方的那种攻击方式，此刻的雁夜为了完全毁灭远坂时臣，在来这里的路上，发疯的杀死的一千多人来补充BERSERKER的魔力，对于这个举动会造成什么样的后果，雁夜完全没有去思考（套用鲁迅的话，他已经出离了愤怒。），只是想要干掉那个让自己无比痛恨的远坂时臣。
　　吼！随着BERSERKER的一声震天咆哮，最后一道结界此时也化为了魔力，从树后走出来，雁夜快速的从BERSERKER犁过的平整道路上跑向眼前的巨大宅院。
　　“BERSERKER！”轰！没有多说一句话，随着一样的一声命令待命的BERSERKER径直的冲向了墙壁，并轰出了一个硕大的坑洞，跟着跑进来的雁夜双眼并没有适应突然变暗的环境，视线稍微有些模糊，不过有BERSERKER保护的他并没有感到一丝的害怕。
　　眼前黑暗之中一片红色刺激着雁夜的眼球，待视力逐渐恢复后，雁夜再次疯狂的大声喊叫起来，“远坂时臣啊！为什么,为什么会死了！！！”没错，出现在雁夜眼前的，是远坂时臣不甘的死去的凄惨身影，对于这种结果，雁夜并没有感到高兴，而是变得更加愤怒了，“远坂时臣、远坂时臣是我的猎物啊！是谁？是谁！”失去了理智的雁夜双手抱着头部，大声的喊叫着。
　　倏的，雁夜突然跪了下来，用双手撑着地板，喃喃的念叨着，“谁？……SARVENT？是，没错，就是SARVENT！哪个SARVENT？不知道……”就在雁夜轻轻念叨道停顿处，猛地直起了上身，“全部、全部消灭掉就好了！”此时此刻，雁夜已经完全失去了理智，整个脑子已经被愤怒的红色所充满。
　　突兀的，雁夜一板脸色，转头向着BERSERKER的所在，“BERSERKER，尽情杀戮吧！第一个目标，爱因兹贝伦！”说着说着，一样的脸再次变得狰狞起来，整个远坂家回荡起他那疯狂的笑声，久久不散……
　　————————————————————————————章后必备—————————————————————————————————————————————
　　嘀嘀嘀~你有新的短消息……‘话说，这回又是什么过时消息啊……’正和CASTER大眼瞪小眼的时候，盖亚移动（真的不是联通？）再次给吉尔发来了消息——您的电话已欠费停机。
　　‘……给本王去死一万次啊！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 嗜血的狂暴终将突破黑夜的束缚
更新时间2011-6-4 16:01:44  字数：4347

　我的剑放在这里。我将牢记谦卑，怜悯，公正，荣誉，牺牲，英勇，灵性，诚实的美德。我将奉献我的灵魂和我的生命在公平之神的脚下。我的血将伴随着荣誉洒在战场上。我的剑放在这里，神祝福它永远锋利。除非它的主人低头，它将永不折断。（Iwillbekindtotheweak。Iwillbebraveagainstthestrong。Iwillfightallwhodowrong。Iwillfightforthosewhocannotfight。Iwillhelpthosewhocallmeforhelp。Iwillharmnowoman。Iwillhelpmybrotherknight。Iwillbetruetomyfriends。Iwillbefaithfulinlove。）
　　骑士的宣言中的内容是作为一名骑士的一切，而身为后世所传颂的骑士王亚瑟，对于她来说，宣言中的内容更是如此。“她”？没错，历史上鼎鼎有名的亚瑟王是一名女性，而她正是这一次参加了圣杯战争的SARVENT·SABER。
　　“在作为一名女性之前，我是一位王者。”面对别人怀疑的目光，SABER从来没有退缩过，也没有口头上去和对方辩证，只是用自己的行动默默的向对方证明着自己。
　　正如同吉尔在酒宴中所说的那样，骑士道与王道是冲突的，历史上的骑士们也是作为君主最锋利的尖刃而引以为豪。然而，SABER不只是骑士，她还是骑士王，她做出了一个无比怪异的壮举——将骑士道与王道结合到了一起，说它怪异，是因为这种做法，在常人的眼中仿佛给老鼠加上了豹子的胆，而历史也是证明了，虽然亚瑟王无比的伟大，但其所振兴的国家还是灭亡了……
　　这些都不是现在的SABER所关注的，身为SARVENT，她所要做的只有协助自己的MASTER夺得圣杯并用圣杯来实现自己的愿望。种种的原因，使得SABER虽然无比讨厌自己的MASTER的做法，但为了不得不赶去支援卫宫切嗣。
　　那为什么SABER还是没有与卫宫切嗣会面呢？难道说是速度太慢？这显然是不可能的，作为SARVEHT，SABER的敏捷高达A级，其速度的最大值甚至可以和导弹相媲美，别说从别馆的庭院赶去前庭了，就是赶到位于市区中的间桐家和远坂家，都可以走一个来回了。那么是SABER在消极罢工吗？这个原因就更是不可能了，即使讨厌作为MASTER的卫宫切嗣，但作为一名骑士，荣誉让她下定了打到所有敌人的决心。
　　那么，SABER未能赶到的原因也就明朗了——发生意外了……
　　————————————————————————————BERSERKER开动索尼克加速器————————————————————————————————————————————
　　疾行中的SABER，很快便收到了卫宫切嗣让她来支援的信息，但虽然有着很快的速度，但在狭小的建筑物里，SABER不得不将速度降了下来，虽然依旧远超常人，但对于SARVENT来说还是太慢了。
　　视线中一片漆黑，但作为SARVENT还是可以看得很清楚的，眼前是一条笔直的走廊，在这里SABER可以略微将速度提起来一些，而正当她将速度提高一点的时候，保有的技能——直觉让她感到了一丝很是熟悉的不安——
　　轰！不亚于雷包爆破的威力，突兀的从出现在了SABER的左前方，漆黑的影子犹如迅雷一般向着SABER必经的路线冲来，前端的微缝里散发着渗人的血红光芒，能够让所有的猎物惊吓当场。
　　躲过去了，看上去迅速无比的突袭，并没有对SABER造成真正的伤害，正是保留的技能高达A级的直觉发挥了作用，这宛若预知未来一般的第六感，再一次的拯救了SABER。（话说这技能不应该叫直觉，应该叫掩耳！）
　　“是谁？”突然遭到了袭击，SABER并没有感到恐慌，迅速的调整了战斗的姿态，提着不可视的大剑静静的戒备着对方再一次的突袭，‘LANCER？不可能！他是不会做出这种攻击的……ASSASSIN？不会有这种攻击力度……CASTER？……为什么会想到他啊……那么这个就是——’随着SABER的思绪，眼前这个将走廊两边都撞破了的SARVENT的身影，逐渐从烟尘中显露了出来。
　　漆黑的骑士铠，冰冷而又嗜杀的双眸，这个暴虐的身影是——“BERSERKER！”SABER满脸严肃的表情，重重的道出了袭击者的真正身份，而被指出身份的BERSERKER并没有感到恐慌，因为此时的他就是一头猛兽！这猛兽对于攻击并没有伤害到猎物并不会失望，只会更大的激发自己那无穷的战意——“吼吼吼！”发出震耳的吼叫声，BERSERKER顺手将身旁的椅子拎了起来掷向SABER，并再一次的冲了过来。
　　‘不可以在这里战斗，会造成极大的破坏……也不能去支援MASTER了，去了恐怕会有更大的麻烦，那么只有——’随手的磕开飞来的椅子并将其击成了碎块，好像并没有看到其后边紧跟上来的BERSERKER一般，SABER迅速的辗转身形，从BERSERKER来时撞开的大洞向着别馆的外边冲去。
　　猛扑上来的BERSERKER伸出做出爪一般形状的右手，但并没有如同心中所想的将对方束缚住，仅仅有几片碎木被其巨大的手劲握成了纤维。不甘的怒吼两声，伸出双手抓向两边的柱子，并快速的向着SABER消失的方向冲去，而随着两根柱子被其巨力所抽离，这一段的走廊再也承受不住重力坍塌成了一片废墟……
　　————————————————————————————战略转移中———————————————————————————————————————————————————
　　爱因兹贝伦别馆另一边的树林之中，新的战斗将要继续进行下去……
　　静立在中央空地的SABER，稍稍的平复了下疾行使得略有紊乱的气息，移转视角看了看自己的左手，那里有着LANCER在上次战斗中造成的伤口，虽然爱因兹贝伦家族中的许多善于治疗的魔术师都尝试过了，即使忽略SABER那高达A级的抗魔力，这看上去无比细小的伤口也无法治愈，而在这种高端的战斗中，一点点小的不适，就会造成不可挽回的损失。暗暗地摇了摇头，当SABER平复了内心的波澜之后，用一种凝重的眼神望着站在对面不远处的那个不祥的黑色身影——
　　仔细观察后才发现对方的铠甲除了漆黑的外表与锋锐的尖刺外，不再有一丁点的东西。没有如同SABER铠甲的华美花纹，没有吉尔铠甲那般引人注目的外表，其光亮程度甚至不如久经战斗的RIDER的铠甲光鲜，如此的搭配本应让不少人鄙视，但当搭配上那双眼眸，这个身影便无法被人所忽视了——不，是不敢忽视。
　　红色双眸，并不只有嗜血的寒光，在SABER的视线中，那红光仿佛在轻微的颤动一般，就如同……烈火，熊熊燃烧着的烈火。没有白色的圣洁，没有黑色的沉寂，没有紫色的高贵，没有橙色的华丽，没有金色的绚烂，血红一般的颜色，有的只是无尽的破坏，将所有的色彩破坏掉的决心！
　　在SABER惊讶的视线中，被BERSERKER握住的两根柱子，从被黑色的手部盔甲所握住的地方开始，黑色的条纹如同蜘蛛正在结的网一般，逐渐地扩张到了柱子全体，时间越长，那柱子就越是漆黑，直到被黑色所完全覆盖了。这、是BERSERKER的魔力被杀意和憎恨所浸透的，散发出不祥的魔力。
　　没有华丽的宣言，没有相互间的推让，BERSERKER首先耐不住沉寂的气氛，眼中的烈火仿佛爆炸一般猛地一亮，怒吼着冲了过来。
　　看到对方猛冲过来的身影，SABER并没有嘲笑对方的鲁莽，而是郑重的将手中的大剑平局在胸口处，。她知道，对方是不会做出只这种愚蠢的攻击方式的，在看到对方抵挡吉尔的宝具雨时就知道了。
　　果然不出所料，前冲的BERSERKER刚刚前冲一步，猛地将左手的柱子掷向SABER，并不是飞镖一般的回旋飞过来，BERSERKER将那根柱子如同标枪一般掷向SABER，笔直的冲来，漆黑的还未到达，魔力所带来的风压就将SABER的头发与铠甲下的衣袍吹的猎猎作响。
　　铛！沉重的撞击声，即使力量大如SABER在惯性的面前也不免感到稍有吃力，更让她吃惊的是，对方投掷过来的宝具在撞在自己坚硬的大剑上后，只是略微的出现了少许的裂纹。虽然略微向后退了半步，但BERSERKER的第一击，SABER挡下了。
　　“啊啊！”怒吼着的BERSERKER在SABER抵挡自己的第一击的时候就已经贴在了SABER的身前，趁着SABER抵挡的空隙，他右手抓着另一根柱子横扫向SABER。面对BERSERKER的横扫，此刻反手的SABER并没有慌张，快速的将手中的大剑插在了柱子必经之路的大地上，铛！再一次的，SABER挡下了BERSERKER的攻击，并顺便借助反弹的力量瞬间与BERSERKER拉开了一点距离。
　　“吼！”两次攻击未果，愤怒的BERSERKER伸出空着的左手抓住了还停留在空中的柱子，并刚好抓住刚才SABER击出裂纹的那一段，轰得一声本来还显得较小的裂纹瞬间爬满了整个柱子。仿佛并没有看到那裂痕一般，BERSERKER反手将其再次掷向SABER。砰！那裂痕的再次扩大，居然是BERSERKER故意的，飞驰中的柱子在SABER惊愕的眼神中化为无数的碎块，但速度却一点不减，反而由于减小了空气的阻力，更加快速的冲向SABER的所在。即使将剑舞的密不透风，此刻SABER也很难抵挡住这面状的攻击，她该怎么办？
　　“风王咆哮！”附着在剑上的精灵，不复以往的柔顺，仿佛感受到了风的王者的召集一般，变得猛烈起来，台风一般冲向自己的碎石块（也不怕像火影中的音忍一样把自己给轰了，果然该说不愧是有抗魔力牌子的保险吗？），然而挡住了第三击的SABER，视线中却并没有出现BERSERKER的身影。
　　“啊啊啊！”不知何时，BERSERKER已经来到了SABER的身后，巨吼着将右手的柱子压向SABER，正当SABER的直觉感受到了BERSERKER的攻击，BERSERKER也觉得（狂化之后怎么觉得的？）会伤到对方的时候，变故突然发生了——
　　长约两米的铁柱。从中间处裂开了，并从空中飞舞着在SABER的身体两侧落下，轰的一声插在了大地之中，之后黑夜的黑暗中闪过一条红色的细小闪光，身着墨绿色皮甲的英俊身影手持着双枪，板着严肃的面容，用同样严肃的语气对BERSERKER说道：“恶作剧就请你到此为止吧，BERSERKER。”正是路过（打酱油的！）的LANCER。为什么说是细小呢，因为不远处有一条划破天际的红光耀眼的闪着（于是乎，LANCER耍帅的出场失败了……）。
　　仿佛看到了被自己比下去的LANCER，打了个响指从虚空中抽出一把极为华丽的黄金扇子（宝具是肯定的，起码和芭蕉扇一级……），遮住自己的鼻梁以下部位——
　　“喔（高声）呵呵~喔（拖长）呵呵呵呵~喔（高音+拖长）呵呵呵呵呵呵呵~~（请无视，这是台词……）果然本王是最强（【同步和谐】傲娇……吉尔：不许说傲娇！）的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 结局在最初就已经决定了
更新时间2011-6-4 22:21:34  字数：4306

　在战场上，总是会发生一些在我们现在看来觉得不可思议的事情。在史书中我们只能知道某某将领、某某军官为敌人提供情报，导致战争并没有取得理想中的战果，虽然事情的结局我们猜到了，但经过我们总是忽略，有意无意的总是会有一些英雄被误解。但即使这样，做着这种不可思议的事情的人并不在少数，他们为什么会做出这样的选择？答案是——信念。
　　不同于王者，下位者思考的方式并不是偏向于国家与利益的最大化，其中，以骑士所遵守的骑士道最为具有代表性。
　　骑士的第三条精神——公正，象征着他们只能代表正义的一方，正义的含义即为，在不违反MASTER的命令的前提下，帮助自己想要帮助的群体，即使他是敌人。
　　这个时候，就是这样的一个情况，LANCER保护了SABER免受BERSERKER的重击，因为他知道现在的这场战斗违反了他的精神不光是公正，还有荣誉。
　　“谁让你如此放肆了，SABER的首级是注定要挂在我枪下的勋章。听好了，是本人打伤了SABER的左手，只有我一个人拥有权利利用她单手的不利条件。”此时此刻，挡在SABER与BERSERKER之间的LANCER依旧板着面孔，用一种激昂的声音说着，然后慢慢抬起左右两枪的枪尖，摆出起独特的双枪姿势，通透的眼眸中满是凄然的神色，放言道：“呐，BERSERKER，虽然不知道你能不能听懂，我也不知道你和SABER有什么关联，但现在……我的枪将代替SABER的左手！”
　　“LANCER你——”正当SABER为LANCER的突然出场感到不解和略有一丝感慨的时候，“不要搞错了，SABER，你依然是我的敌人，只不过这一次MASTER采纳了我的一个小小的计划而已。”LANCER突然打断了SABER的话语（SABER；不，我的意思是你不用来也可以的……）看着不再准备继续说下去的SABER，LANCER张开口继续说道：“BERSERKER的能力有点棘手，很容易造成出其不意的事态，MASTER这次的命令是如果你不去支援你的MASTER，对于我和你的合作他可以睁一只眼闭一只眼，SABER，意下如何？”（话说LANCER，你是恋爱中的少年吗？怎么这么废话了……）
　　没错，由于吉尔的关系，故事几乎已经完全偏离了原有的轨迹，这时在凯奈斯，如果SARVENT出手，很难除掉那个让他难堪的卫宫切嗣，于是他也乐意答应一次自己的SARVENT的小小请求，以便于以后LANCER能更好的听令于自己。
　　“明白了。”SABER并不是什么矫情的人，可以得到的帮助，她是不会拒绝的。看着将身形略微向自己左边靠拢的LANCER，SABER将手中显露出来的金色骑士剑略微向右侧摆了摆，重新摆好了战斗姿势。
　　“吼吼吼！”于是在BERSERKER的巨吼声中，更加炽烈的战斗第二幕开始了……
　　——————————————————————————————与此同时———————————————————————————————————
　　魔弹，是作为魔术师杀手，卫宫切嗣所特有的武器。
　　卫宫切嗣，作为了卫宫家的嫡子，在他被判定起源时，产生了奇异的结果——火与土的属性，在详细的说，是切断与结合的复合属性，那是他与生俱来的灵魂的真实形态，专业术语，也就是起源的本相。
　　切断，意味着破坏，而结合，并不意味着修理，有时候修理反倒会造成更大的破坏。诡异的根源性质之所以会产生这种结果，从魔术的观点来说，是灵魂深处根基的本质。魔术界流传有一种说法，灵魂能够决定身体的性质，而卫宫切嗣正是根据这样的一种说法，将自己拥有的极其特异的起源做了最大限度的活用，而诞生的产物，就是魔弹。
　　魔弹，是卫宫切嗣的礼装，其材料是卫宫切嗣侧腹的左右第一二根肋骨。就是将这取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，才制造出了魔弹的弹芯。（好同学不要学习……）
　　如此工艺作出的子弹，自然不是普通的子弹所可以媲美的，这已经可以算的上艺术品了——杀人的艺术。
　　蕴藏在弹芯的特殊材质，会让被击中的对象将卫宫切嗣的起源具现化，而不断的切断与结合的结果是……
　　——————————————————————————————时间再倒退——————————————————————————————————
　　将水滴入硫酸中，液体会瞬间沸腾并飞溅开来，而这也正代表着凯奈斯此刻的心情——糟透了。
　　一流的魔术师对凯奈斯发动秘术，他不光不会有怨气，并且还会感叹对方的手腕，但这种战斗，在凯奈斯看来，就如同美味的粥中混入了一粒老鼠屎，更可气的是，这老鼠屎还黏在了锅上去不下来。在将卫宫切嗣作为对手的凯奈斯看来，敌人并不算什么优秀的对手，甚至是不配被称作敌人的蝼蚁之辈，但偏偏自己总是在一次次的交锋中失利。
　　而最后一次的交锋，更是让他感到无比的羞耻。西装的左肩膀部位已经被自己的血液所染红，虽然已经止了血，但伤口还是不断的散发着剧痛，犹如虫子不断的在其上一点一点的啃食一般，“那种下贱的废物使我流了血不可能的！决不应该的！”散发着无比愤怒的凯奈斯，脚下迈着如同梦游症患者似的步伐，缓缓地笔直向着在礼装的显示下卫宫切嗣的所在之处走去。机关？装饰物？门？墙壁？在内心此刻只有无限的杀意的凯奈斯看来，都不过是阻碍自己痛痛快快的报仇雪恨的障碍，而地上银色的礼装仿佛也感受到了主人的决心一般，犹如墙幕一般舞动着，将抵挡的一切清除干净。
　　轰！轰！轰！在此时站在三楼走廊尽头的卫宫切嗣，感受着那越来越近的破开墙壁的轰鸣声，无奈的叹了口气，并轻轻的摇了摇头，‘损坏成这个样子，看来要换工房了。’
　　轰！！终于，轰鸣声传到了卫宫切嗣所在处的不远处，银色的触手将走廊一侧的半扇门与附近连着的石墙拍打成了细小的木块与石块。
　　‘来了吗？’突然变得沉寂使得卫宫切嗣知道，最后的一次交锋将要上演。啪！啪！啪！皮鞋踩在地板上的声音从被破开的洞中穿了出来，一同传出来的还有凯奈斯那已经癫狂的笑声，“哈哈哈，老鼠跑到头了吗？难道这回真的放弃了？”
　　啪！随着最后一声脚步声落下，凯奈斯此刻站在了卫宫切嗣的正前方，当他看到卫宫切嗣左手举着的枪械时，不屑的哼了一声，用已经走样的声音继续说道：“爪子伤害到了猎人就打算故技重施吗？所以说垃圾就是垃圾啊。这一次一定会让你知道的——”说到这里，凯奈斯下垂的右手指了指自己的左肩膀，感受着更加剧烈的疼痛，用更加狰狞的语气继续道：“这里，不过是巧合啊！藏在后边的那支枪，可是没有作用的呢！”
　　“……”听到对方有意的提及，卫宫切嗣也不再隐藏，将右手缓缓地从背后抽出，用手中Contender的枪口指向凯奈斯的所在。
　　看到了对方将另外那支枪同样举了起来，看到那把将自己打伤了枪，又一次的使凯奈斯的怒火升级，“蠢货！你不会以为之前的方法还会奏效吧？卑贱的家伙！”正在激动的喊着的凯奈斯，突然又陷入了沉默，然后脸上又带着诡异的微笑，“啊~差点忘了，这里还有一个老鼠洞呢~”随着凯奈斯的话语，地上的银色液体猛地在刚才凯奈斯进来时所开的洞口的上端划了一道。轰鸣声中，承受不住重力的石块落了下来，将洞口完全的封闭了。
　　对面的卫宫切嗣对于凯奈斯的这个举动并没有做出什么动作，而这种漠不关心的态度又一次的向凯奈斯的怒火上浇了一瓢油，阴惨着脸色，凯奈斯用着一种充满了无尽的杀气的语气缓缓地说到，声音在小小的走廊中却变得犹如怪兽的哼鸣声一般低沉，“一边悔恨，一边痛苦，一边绝望的去死吧。然后在死时诅咒吧。诅咒雇佣你的那个胆小并且侮辱了圣杯战争的艾因兹贝伦家的MASTER！”
　　第三次的交锋就要开始了，但凯奈斯并没有发觉，自己下意识的宣言却透露给了对方一个有用的信息——卫宫切嗣提出的MASTER替代计划，取得了很好的作用。
　　内心窃笑着的卫宫切嗣，表面依然是一副平静的样子，看着对方加快速度冲来的身形，首先用左手的枪械发出雨点般的子弹，‘卡利科全自动在距离十五米时开始攻击，螺旋弹仓的加速会让对方下意识的认为这就是我所凭借的新的手段。’
　　当然，虽然子弹的速度加快了，但早有戒备的凯奈斯是不会中同样的招数的，“沸腾吧，我的血液（Fevor·meisanguis）！”看着这仿佛重播一般的攻击手段，凯奈斯再次不屑的撇了撇嘴，瞬间发动了礼装的防御形态，不过这一次他有意的没有做成膜状——叮叮叮！五十发9mm的子弹却发出超出了五十声的响声，并不用怀疑，作为魔术师，这一点还是可以分辨的，那么就是凯奈斯着礼装新的形态所造成的结果了——地上的银色液体感受到了主人的召唤，全部包裹到了凯奈斯的身体之上，在更大的魔力环绕下，光滑的表面迅速绞出钢丝般粗细的逆棘覆盖满了凯奈斯身上，将所有的子弹挡了下来，而那水银也不可思议的化作了固体（话说我怎么想起了我爱罗的砂之铠甲？），被阻挡的子弹发出的喧嚣的金属音在密集的逆棘缝隙间不断地来回弹跳，最后失去威力掉落在地上。而这诡异的剑山装的礼装之中，再次传出了凯奈斯的声音，“只有这些吗？完全没用的！”
　　看着破除攻击再次冲过来的凯奈斯，卫宫切嗣并没有慌乱，在平静的面孔下，静静的向着有关这场战斗胜利的条件，‘那件礼装的致命攻击范围估计为七点五米左右。’在还有十二米的时候，包裹住凯奈斯的礼装猛地分出一条尖细硕大银色的触手抽向卫宫切嗣，而他只是仿佛随手将射空的枪械前扔了过去，便错过了对方的攻击，之后倒退着向后跑去，空着的左手顺便从大衣的兜中抽出一柄短柄的利刃掷向凯奈斯，‘只有单纯一中改良的武器还不能够让对方足够轻视。’
　　“斩（Scalp）！”再次分出一条触手抽向了利刃，这一次并没有损毁，与触手碰撞过后的利刃刀尖深深的没入了天花板中，而认为对方只有这些招数的凯奈斯得意的大笑了两声，“你认为这种假货还有用吗？乖乖的等死吧！”
　　此时卫宫切嗣已将被对方赶到了墙壁的根源，他故意的装作惊恐，将右手Contender中的唯一的那发子弹射向凯奈斯，‘这样，一切就都结束了……’
　　“没用的！”看到对方再次用出那个击伤自己的攻击方式，凯奈斯的内心并不感到恐慌，面对卫宫切嗣这必杀的一击，他迅速利用自己完美的致密流体操作魔术的手法，瞬间将身前所有的逆棘有如捕蝇草一样闭合起来，一起包围住子弹，这一身手，不仅封杀了点3006SpringField弹，也象征着凯奈斯魔术艺术的巅峰。
　　然而巅峰之后，便是无尽的深渊，凯奈斯这场战斗的命运，也就到此为止了。
　　不断的切割与结合，其结果只能是毁灭！
　　——————————————————————————————章后必备———————————————————————————————————
　　战斗结束了的吉尔快速的赶了回来，化作灵体观察着这场枪械与魔术的交锋……当看到了结果出来后，小声的念叨着——
　　“枪械赢了啊……难道本王应该走科技魔术结合流？（中药加西药好得快？）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 三骑士的战斗
更新时间2011-6-5 11:45:24  字数：4042

　信念是一个人行为的标准，而骑士的信念一般都是正义，虽然每名骑士的信念会有所不同，甚至会与其他的骑士发生冲突引发决斗，但他们追求更多的是对于与他人战斗时的快感，所以即使信念不同，但可以说骑士都是一个整体，他们都是正义的化身。
　　但眼前这名黑色的骑士为何而战？什么样的信念可以让他的双眼被如此的怒火充满？这一切LANCER与SABER都无从知晓，但身为骑士，靠的并不是嘴上的功夫，骑士在交手的同时就可以明白对方的信念所在，所以——
　　“来了（这里还是用日语好点－いくそ【ikuso】）！”左侧的LANCER充满战意的示意了SABER一声，率先冲向前方的BERSERKER。“好！”稍靠后方的SABER应了一声，提起手中的金色骑士剑紧跟着LANCER的步伐。
　　“吼！”BERSERKER无惧敌人变成二人，双手抓起插在两旁被分成两半的柱子，砰砰！在对面LANCER和SABER的视线中，两根柱子的外表化为碎石脱落了下去，剩下的部分看样子像是两把黑色的大剑，不，也不能说是大剑，虽然有剑的形状，但剑身上却满是倒刺，倒不如说是狼牙棒，但偏偏却有着剑锋，这不得不说是件怪异的武器。
　　对于对手再次获得武器，LANCER与SABER并没有什么停顿下来更改战术，一马当先的LANCER挥动右手中的长枪如同毒蛇一般猛地刺向BERSERKER，靠后的SABER利用自己与BERSERDER的距离再加上对方忙于抵挡LANCER的空隙转身一个蓄力将骑士剑横砍向BERSERKER。
　　面对二人的攻击，BERSERKER显得应对自如。仿佛是知道了LANCER红色长枪的威胁，BERSERKER并没有用手中的怪剑直接抵挡，而是用右手的怪剑猛地击向长枪与枪尖连接的地方，叮的一声将其格开，仿佛是巧合一般，被格开的长枪刚好阻挡在了SABER的骑士剑的必经之路上。
　　虽然SABER看上去无比的娇小，但身为SARVENT她却有着B级的力量，不光如此高达A级的魔力附着在她的骑士剑上使得她的每一次攻击都可以达到A级力量的标准，而LANCER也同时略微撤去了手握长枪的力量，砰！长枪的尖端侧锋由于骑士剑的力量再次挥向BERSERKER。
　　长枪再次到来，而BERSERKER的右手力量已经用老，他快速的抬起左手的剑，倾斜着角度使得两件武器从他的头顶滑了过去。并没有结束BERSERKER利用对方攻击的反冲力，猛地一个后转身，将右手的剑利用惯性挥向SABER的侧腰。
　　BERSERKER的这一次攻击，SABER手中的骑士剑回防已经来不及了，而就在这个瞬间，LANCER利用SABER剑上的力量，略微松开了握着长枪的手，让其旋转了半圈，枪尖对准BERSERKER右手中剑的剑锋，再次猛刺下去。
　　右手中的剑再次受到威胁，BERSERKER左手中的剑用更快的速度反超右手，从上方将LANCER的长枪砸向大地。
　　显然LANCER并不会让BERSERKER的意愿得逞，前冲的长枪猛然回退，再用更快的速度击向BERSERKER下挥中的剑身。
　　“吼！”面对如此攻击，BERSERKER并没有停住左手的速度，而是将右手用更快的速度反挥，再次用剑锋格开了LANCER手中的长剑。而他左手的剑势头不减，猛烈的击打到地面上，大地承受不住他那巨大的力量，轰的一声巨响，飞溅起无数的岁土块遮挡住了LANCER与SABER的视线。
　　LANCER借用被格开的力量再次调转枪头，面对视线被阻挡的情况心知不宜再次追击，与将剑卸了力SABER向后跳了一小步，并谨慎地略微下压着身体以防止对方的追击。
　　果然，BERSERKER的身形随着他的怒吼声再次追来，举过头顶的双剑以十字交叉的方式猛挥向SABER，并用身体将土块飞溅向LANCER以阻挡对方的攻击。
　　SABER也并不是因为受伤就毫无战斗力，她略微将身体左侧用右手为主要力量输出将手中骑士剑上挑格挡住了对方的劈斩。而LANCER也利用对方被架住的这个空档用左手的短枪击碎所有袭向自己自己的土块，而右手的长枪如同奔雷一般刺向BERSERKER的心脏部位。
　　而遭到这种情况的BERSERKER，不再向压着SABER骑士剑上的双剑加大力度，反而利用对方的力量猛地向后仰去，使得LANCER的长枪再次刺空，手中的双剑借助反冲的力量，以极快的速度从两侧向着SABER的腰部斩去。
　　BERSERKER挥动手中双剑的力量与速度之大是毋庸置疑的，但显然对于有着更为敏捷的速度与近乎读取未来的SABER来说。这一次的攻击并不难躲过，只见她再次向后跳了一小步，BERSERKER的致命一击再次挥空。LANCER也利用这个时机将手中的长枪下压准备击打到BERSERKER的胸口之上。
　　突然，SABER的直觉感受到了危险，而她也毫不停留了挥动手中的骑士剑，砰砰！BERSERKER居然将手中的双剑掷向SABER，巨大的力量使得SABER不得不后退了两步，而与此同时，BERSERKER猛地伸出空着的双手，死死地抓住了LANCER长枪的枪身，只见长枪从BERSERKER手握的地方以肉眼可见的速度出现细密的黑色蛛网状魔力。
　　自己的宝具面临着被夺走的危机，LANCER左手的短枪猛地刺出，击向BERSERKER左脑处的太阳穴，右手也不断发力，试图将长枪从对方的手中抽出。
　　这样的局势下，BERSERKER想要夺取LANCER的宝具显然已经不可能了，他果断的双手用力，将手中的长剑推向LANCER，利用反向的力量向后跳了一步，躲过了LANCER短枪的攻击。
　　战局再次回到了最初的状态，不过BERSERKER身后的那个被他砍出来的大坑，显示出刚才的战斗的确是发生了的。
　　战斗还会再继续进行下去吗？结果是——
　　“啊啊啊啊啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaie）！”中年男人底气十足的叫喊声突然响起，伴随着他的叫喊声的还有震耳欲聋的轰鸣声与无穷无尽地落在大地上的紫色惊雷。而诡异的是那闪电并不是从天而降的，反而从地面穿横而来，在LANCER与SABER的视线中，那是一辆缠满了雷电的战车在疾驰。
　　虽然LANCER与SBER及时的避开了战车，但背对着的BERSERKER显然就没有这么幸运了（BERSERKER【手举木牌上书】：嫩们咋么了？），只见两头神牛先用四只前蹄将黑骑士踢倒在地，接着用四只后蹄无情地蹂躏着黑骑士。牛蹄上缠有翻滚的紫色雷电，仅仅是一脚也是非常重的一击。总共BERSERKER整整被神牛用力踩了八次，再被车轮碾压了两道，所受的伤肯定是足以致命的。战车呼啸而过之后，BERSERKER已经连站立的力气都没有，黑色铠甲的身姿静静地趴在地上（好、好华丽的扑街……）……
　　高大的汉子站在战车中，先用手拍了拍神牛示意它们停下，之后转回身体，俯视着被打的落花流水的敌人，布满了微笑的面容上斗志昂扬，用一种赞赏与略微惊讶的语气说道：“噢？你怎么了，有骨气的家伙。”
　　虽然遭到极重的攻击，但看起来BERSERKER的生命力很是强悍（小强赛亚人！），虽然很虚弱，但却并没有被秒杀。伏在地上的BERSERKER，轻轻的动了动四肢，却始终也站不起来，他好像意识到自己不可能再战斗下去，四肢也不再晃动，‘死了？’×3
　　就在三人放松的时候，BERSERKER的身体的轮廓开始变得模糊起来，很快便像轻雾一般消散了——BERSERKER解除了实体化为灵体，然后逃跑了……
　　余下三人长久伫立，就在汉子的神牛觉得无聊的打了一个响鼻之后，SABER突然向他询问道：“RIDER，你怎么来了？”
　　听到了SABER的询问，RIDER尴尬的搔了搔头发，用抱歉的语气道：“那个啊……SABER，我那个……刚才忘记保护你的MASTER了，啊哈，啊哈哈……”用手指挠了挠脸颊RIDER说话的声音越来越小，最后仿佛觉得这种说法不太合适，“对不起！”突然板起了面容，严肃的说。
　　“什么？MASTER！”很显然，这种结果让SABER开始担心起来。
　　看到SABER担忧的神色，RIDER更是觉得惭愧，突然欣喜的说道：“不过ARCHER并没有走——”
　　“我刚才和CASTER对战时看到了她。”静立在一旁的LANCER严肃的说出自己所知道的事实。
　　“那么说，MASTER果然会有危险的可能性了！”感到了爱因斯菲尔会有危险的SABER不安起来，然而就在这时——
　　LANCER的神色突然大变，而与他很有默契的SABER注意到了这一点，“LANCER，怎么了？”
　　被SABER突然问到，LANCER显然有些尴尬，但还是很难启齿的向SABER解释道：“我的MASTER陷入了危机，他丢下我去攻击你那边的根据地了。”
　　“一定是我的MASTER的杰作，LANCER，你最好快一点赶去救援你的MASTER。”令LANCER感到无比惊讶的是，SABER居然毫不犹豫的催促他，催促他这个敌人去解救自己的MASTER，瞠目结舌片刻，然后感慨地深深低下了高傲的头颅，用很小的声音说道：“SABER，抱歉。”
　　“没什么，我们两人发过誓要进行骑士的对决，一起将那荣耀贯彻到底吧。”面对LANCER的道歉，SABER却仿佛毫不在意（卫宫切嗣：不要随便更改计划啊！）。
　　听到这里的LANCER稍稍点点头，以灵体化的姿态消失了。就那样化为一股微风朝森林深处的城堡疾驰而去……
　　——————————————————————————————城堡之中———————————————————————————
　　凯奈斯到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事，当剧痛遍及全身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。
　　失去神经控制的嘴已经无法发出一个具有含义的音节，只能一直发出沙哑的惨叫并不断喷出含有脏器碎沫的血液，全身的神经都已经支离破碎的他的肌肉只能毫无规律的颤抖抽搐，仿佛在跳着一出滑稽的舞蹈。
　　‘为、为什么？’倒在地上的凯奈斯心中充满了迷惑，为什么自己明明挡住了对方的子弹但却受到了如此的伤害。
　　突然，一道金色的身影由灵体化为实体出现在了凯奈斯与卫宫切嗣之间——
　　“唉，杂种被废了，干的不错呦~纠结男。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 星辰仅因重力而陨
更新时间2011-6-5 16:27:54  字数：3853

　玩游戏最怕的是什么？答案是无限出怪制。神一样的对手？开辅助秒了！猪一样的队友？开VIP踢了。但无限出怪呢？只能去找客服了。
　　不过显然圣杯战争并没有什么客服一类的东西。
　　虽然卫宫切嗣也想过也许会出现SARVENT，并因此派遣了SABER去拖住凯奈斯的SARVENT·LANCER。细心的他不止作了这个准备，他甚至根据RIDER出现时的情况还预料到了另外两名SARVENT会出现并使了个阳谋让RIDER和吉尔去阻挡他们（话说，什么时候使的？）。这还没有完，在对战凯奈斯之前他就已经预料到了敌人会攻入这座城堡，早已经对这座城堡做出了全方位的改建，虽然外观并没有什么变化，但多出来的近乎无限的密道让卫宫切嗣有信心在SARVENT的追击中多存活一段时间，而这段时间也足够他用令咒召唤来SABER。
　　卫宫切嗣想的是很好的，但意外总是会不经意的发生，他没有想到吉尔与CASTER的战斗会这么快就结束，这不光意味着自己有了面对SARVENT攻击的可能性，更意味着自己也许会承受秒杀了CASTER的那种攻击手段，卫宫切嗣可不认为自己的那些准备在对方的那种还不知道类型但威力巨大的魔术下会发生什么作用，而正当他准备用令咒将SABER召来的时候——
　　“不用紧张，本王对碾死蝼蚁没有兴趣哦。”背对着自己的吉尔开口了，甜美的声音让经过长时间战斗的神经都快要像倒在地上的凯奈斯一样坏掉的卫宫切嗣感到一阵的舒爽，虽然这声音满是不屑，不过卫宫切嗣却根据对方话语中的内容知道了自己暂时是没有危险了。
　　既然生死暂时得到了保障，卫宫切嗣也放松了全身的肌肉，先将手中的Contender长长的枪身像甩掉血迹似的朝下甩动。空弹壳顺势从折叠构造的弹仓中弹向空中，带着淡淡的硝烟残渣掉落到大理石地面上，之后重新插回后腰，然后视线移向了倒在那里的凯奈斯，“嘛~蝼蚁不用着急，他要是死了本王会少掉很多乐趣的。”并没有看向卫宫切嗣，吉尔依旧背对着他，但却轻易地发现了他的举动。
　　“……”虽说心里有些不甘，但用自己的生命去换一个注定残废的人的生命显然是不值得的，想清楚这一点的卫宫切嗣也不提出反对意见，只是静静的站着等待吉尔作出决定，而吉尔也是明白这点，并没有拖时间装高人，继续开口道：“不用不甘心，LANCER可是快来了呢，如果你杀了他，消散为魔力前的LANCER也会给你致命一击吧。”说到这里，吉尔缓缓的转过身子，在卫宫切嗣的眼前摆出一副迷死人不偿命的微笑面孔，绯红的双颊显示出其主人好像害羞一般（看到卫宫切嗣痴呆的面孔憋得……），扑闪着大眼睛，娇柔的如同茉莉一般的声音再次出现，“蝼蚁，那颗子弹是怎么回事呢？”虽然内容不怎么样。
　　“……”虽然生命被威胁着，但卫宫切嗣并不想自己说出子弹的秘密，因为泄露出去以后再出次抹除魔术师就会极大的增加风险，而最重要的是虽然卫宫切嗣相信吉尔可以不说出去，但现在趴在地上的凯奈斯可不能保证，正当他想到这里的时候，吉尔再次开口，“你在担心这个蝼蚁会泄密吧。”一直观察着卫宫切嗣的脸色的吉尔瞬间就发现了问题的关键，轻轻抬起左手随意的打了个响指，砰！一把饰有极其美丽的物件的单手长剑猛地从出现在凯奈斯上方的涟漪中刺出，深深的扎在了凯奈斯侧躺在地面上的脸前，“你不会说出去的，对吧蝼蚁？”当吉尔用并没有改变的声音说着这番话的时候，凯奈斯身体的抽搐好像突然停止了，卫宫切嗣看着这一幕，可不绝对这是错觉，凯奈斯身体的抽搐的确停止了，而造成正中结果的原因便是吉尔那蕴藏着威胁的举措让他的全身细胞忽略了大脑的掌控，深深的陷入恐惧之中。
　　“好了，那么就说吧，蝼蚁。”一拍双手吉尔轻轻的歪着孬蛋微笑着催促外卫宫切嗣快些说出子弹的奥秘。
　　无奈的卫宫切嗣看到眼前的这种情况，尤其是看到那张表达出渴望神色的娇美面容，从衬衣的左便兜中取出了用作备份的另一颗特殊的子弹——“我称这种子弹为魔弹。”将子弹置于胸前，卫宫切嗣缓缓地说道……
　　第三十八颗起源弹，其主要材料是卫宫切嗣的根源，于是也具有了卫公切嗣的特殊的根源性质。
　　将魔力比作电流，那么显然的魔术师的魔术回路就是供魔力流动的电线。魔术师与魔术师之间的先天积累会在根本上决定魔术回路的数量，于是便有了魔术回路的多少之分，而在魔术界普遍看法中，显然魔术回路是越多越好。
　　魔弹便是利用了这点，一流魔术师的那无比密集的魔术回路与其他的二流魔术师相比，就如同精密的电子元件一样，这这样密集的魔术回路会给其主人带来无比优越的能力，但少有破损就会变得麻烦无比，这并不是像普通的金属线那样坏了再接上就好了，别说是修理，只要接线稍微乱掉，回路就会丧失机能。
　　如果将魔术师的魔术回路比作电流回线的话，凯奈斯的魔术回路就是有着高压电流的精密仪器，而卫宫切嗣的子弹就是一滴水。其原理很简单，导电性的液体在附着在致密的电气回路上会怎样？答案是会由于回线短路而导致电流破坏回路本身，造成彻底的故障。
　　而当时的情景，就是使依靠猛烈的压力使魔术回路中循环的高密度魔力，突然开始无视线路胡乱暴走，结果破坏了魔术师自身的肉体。
　　因此对方如果身体略微被起源弹接触到，瞬间决斗就会出局，而这就是被称为魔术师杀手的卫宫切嗣的礼装的恐怖效果。
　　那么这样说来这种子弹对于魔术师，尤其是高端魔术师就完全压制了，难道没有什么防御子弹的手段？有的，只要不依靠任何魔术，只使用物理手段防御子弹就可以了，这就好比虽然水会让回路短路，但加上外壳精密仪器甚至可以潜水一样。
　　但卫宫切嗣怎么会想不到这一点？对于这个缺陷，天生有着杀手气质的卫宫切嗣很轻松就解决了。Contender，全名ThompsonContender，并不具有现代武器所要求的极快连射速度和精准的命中率，有着复杂构造的这柄枪唯一的优势就是强大的力量。Contender这种枪的类别属于狩猎来福枪，其专用的子弹是属于以穿透力见长的弹种，强大的穿刺力度，除非敌人躲在装甲车里，否则绝对会负伤，这不得不说是一个恶辣的选择。
　　虽然听上去很强大，但卫宫切嗣获胜的关键并不是由于这个原因，魔弹的杀伤力大小，不只是取决于对方魔术回路的多少，而更取决于命中对方的瞬间目标激活了多少魔术回路，这就相当与在巨大的回路中只连接一节电池，回路自身的电阻就可以阻挡住电流造成的破坏，而这也是同样的道理，破坏魔术师身体的正是其自身的魔力。而凯奈斯现在这种处境也可以说是他咎由自取了，不断被挑衅的他早已经丧失了身为一名魔术师的冷静，不断的在对方的刺激下发挥出极限的魔力，即使没有卫宫切嗣的攻击也处在了魔术回路崩坏的边缘，而这也使卫宫切嗣获得了所期待的最高结果。
　　说到这里，卫宫切嗣感觉已经解说的差不多了，再次将视线转向了倒在地上的凯奈斯，“啊啊~不用看了，他听力的神经早就断了。”看到卫宫切嗣的小动作，吉尔只是略微的摇了摇头，再次将身体转了回去，向着虚空中的某处说道：“来了就现身吧，杂种！”
　　“……”并没有什么言语，化为实体的LANCER仅仅只是将双手中的长短双枪开立，摆出战斗的姿势谨慎的看着吉尔，静静的挡在自己的MASTER的身前，依旧带着终日不变的严肃表情。
　　“杂种，你在怀疑本王吗？对那个垃圾出手只会脏了我的手。”吉尔哼了一声，不满的对LANCER撒娇（吉尔：为什么本王会撒娇啊！本王，应该是不屑啊！）道：“既然来了，赶快把那团红的银的东西带走。”失去了主人魔力供应的礼装，不复以往的威猛姿态，化作普通的水银液体，将凯奈斯全身包围在一片银色的水泊中。
　　听到这里的LANCER，也不怀疑对方的言语的可靠性，意味深长的用冰一样的眼神瞥了一眼略微靠后的卫宫切嗣，之后用右手握住两支枪，腾出左手抱起凯奈斯的身体扛在自己的肩膀之上，临走时只是轻轻地说出了来到这里的唯一一句话，“谢谢！”咻的一声消失在黑暗的走廊之中。
　　“那么，本王也就先走了。”看到LANCER已经撤离，吉尔头也不转，静静的化作了灵体，同样从卫宫切嗣的视线中消失了。
　　独自一人靠在冰冷的墙壁之上，卫宫切嗣静静的回想着有关这一次事件的一切，‘ARCHER与LANCER来到这里真是完全没有想到，说到底反而要感谢一下ARCHER了……既然LANCER出现在这里，那么结果已经显而易见了，SABER并没有阻挡住LANCER的步伐，而身体上的魔力还在由于特殊的回路持续被SABER吸收着，这也说明了SABER并没有战败，如此结果就显而易见了，只能是SABER主动为LANCER让开了道路……那道眼神，估计SABER也是毫不顾忌计划说出自己的身份了呢，愚蠢的遵守着那刻板的骑士道，难道她不会用自己的脑子好好想想吗？即使那个LANCER并没有想要杀死他的打算，但假如ARCHER没有出现，那个魔术师还可以说话的话，我应该会被其用令咒强制控制杀掉吧，居然连这种程度的可能性都没有想到——’想到这里的卫宫切嗣略微的愣了一下，然后从身侧的衣兜中取出香烟叼在嘴里，并用火机点燃，深吸一口之后，卫宫切嗣仰着头略带感慨的轻轻说道：“多么讽刺啊。单方面和敌人的SARVENT结下愚蠢透顶的信赖关系但和自己的MASTER却隔阂深重的SARVENT。就算有着最优秀的能力，但这么难以驱使的棋子真的适合吗？真是失败呢……”
　　—————————————————————————————章后必备————————————————————————————————————
　　此刻乘坐在白玉做成的小舟中的吉尔，缓缓地在天上浮动着，仰躺看了看天上的圆月后，闭上眼睛轻轻的念叨道：
　　“这次的乐趣都已经完了呢，不过本王也无家可归了啊，算了，先去那里吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 黑夜褪去，新的黎明已经来临
更新时间2011-6-5 22:17:14  字数：4233

　寂静的冬木市，并没有现世的喧嚣之感，街上只有惨黄色的路灯静静的亮着，是因为年代还较早的缘故吗？这一切都不得而知，就如同这城中的一切人，对于今夜发生的一切都不得而知，仅仅是将自己封闭在各自的房间里，自认为安全无比的又一次度过了平凡的一天……
　　在世人所不知道的地方，刚刚上演了一出魔术师们的表演，现在，这场演出就要落幕了……
　　————————————————————————————爱因兹贝伦————————————————————————————
　　作为主要战场的爱因兹贝伦别馆，已经完全看不出周围原有的样子：通往市区的森林变成了巨大的深坑，不知道的甚至认为有陨石掉下来过，而根据这种情况，善后的魔术师们也是打算将其伪装成陨石坑来蒙蔽世人，不过不管怎样这都与参加圣杯战争的这群人毫无关系；石堡只从外观看上去仅仅是破了几个大洞，并且整个前门没有了，但内部早已毁坏的不成了样子，光是房间就完全毁了将近三分之一，而几乎全部的房间都像是很长时间没有打扫一般，珍贵的古玩碎了一地，与从已经龟裂的墙壁上的石块混在了一起。
　　在LANCER赶去支援自己的MASTER的时候，RIDER提醒了SABER快去看看爱因斯菲尔有没有出事之后也驾着自己的战车离去，本来应该再次平静的夜晚中，SABER的内心却无法平静，极度担心爱因斯菲尔的她用迅雷般的速度朝着庭院冲去（是担心爱因斯菲尔不在后天天看到卫宫切嗣吧……）。
　　不用仔细观察，SABER此时的速度显然超过了在她赶去支援卫宫切嗣时的速度，具体是因为讨厌自己的MASTER卫宫切嗣还是什么其他的原因，已经算是显而易见了。说笑的，实际上感觉速度快慢可以明显分辨出来的原因并不是这个（其实是并不只是这个……），为什么两次差距会这么大，仅仅是因为SABER对于路线的选择。去支援卫宫切嗣，当SABER的前方有东西阻挡住的时候，她是全部都减速绕过去的，而赶去查看爱因斯菲尔是否出事了的时候，她走的完全是直线——所有挡在前边的东西全部一剑劈了。心中焦急无比的SABER甚至连再次为金色的骑士剑包裹上风的精灵这个战斗后第一件要做的事情都给忘了，基本可以说，这是SABER的原身，亚瑟王第一次犯下战斗时的错误。
　　近了，近了，庭院已经近在眼前，当SABER将眼前阻挡的最后一面由树木组成的墙壁的同时，焦急的大声喊道：“爱丽！你在哪里？”
　　木屑与树叶散尽，出现在SABER眼中的是静静的伏在桌子上的爱因斯菲尔和伫立在她身后的舞弥，而当舞弥看到SABER用这种方式出场的同时蹙了蹙眉头，虽然并没有言语，但双眸中满是埋怨SABER的神色。因为SABER突然出场造成的响声，静静伏着的爱因斯菲尔先是略微晃动了下，然后慢慢的支撑起身体看着到来的SABER，“SABER，你来了啊。”
　　此时SABER的眼中，爱因斯菲尔支撑起身体时的动作显然不同于往常，明显变得虚弱了，误解的她迅速冲向爱因斯菲尔的身旁，焦急的喊道：“对不起，我来晚了！爱丽，怎么样了？”
　　起初爱因斯菲尔还为SABER突兀的举动而感到惊讶，但当她听到SABER的话语之后略微一想便明白了怎么回事，灵机一动也不向SABER解释真实情况，装作更加虚弱的样子，用仿佛快要死掉的声音对SABER说道：“没有关系的，SABER，我没事（整人第一招，装成很假的样子对人说真话！）……咳咳……咳！”最后还咳嗽了两声以表示自己说的话可信度并不高。
　　单纯的SABER曾经生活的年代哪有这种被耍的经历（谁敢耍她啊……），认为爱因斯菲尔在逞强的她的神色变得更加焦急，仿佛要哭出来了一般，用无比悔恨的声音对爱因斯菲尔说道：“真的对不起，我、我不应该离开的，我……”看SABER那激动的样子，另外的两人甚至有了一种SABER再这样下去最终会以死来赎偿自己的罪过的感觉。
　　对于SABER会有如此的表现，就连爱因斯菲尔也是始料未及，甚至让她有了一种犯罪一样的罪恶感，惊慌失措的她赶紧安慰SABER，“真的没事呦！”声音也不自觉的大了一些。
　　听到爱因斯菲尔这声稍有元气的声音，SABER并没有恢复笑容，反而变得更加自责了，“爱丽，你不用逞强了，果然我不应该……”现在SABER更加的误入迷区，错误的将这种情况当成了回光返照。
　　担心真的会因为自己一次玩笑而害的SABER自寻死路，爱因斯菲尔猛地站了起来用双臂环住SABER想要向她证明自己真的没有什么事情，但却因为突然站起来供血不足而没有站稳，向着SABER倒去。
　　看到这种情景，SABER甚至连手中的剑都插在了地上（SABER，Excalibur会抱怨你喜新厌旧的……），赶忙抱住了爱因斯菲尔不让她倒在地上，并急切的说道：“不要在伤害自己的身体了，这样，我、我……”好吧，SABER自杀结局倒计时，任务：阻止SABER自杀的情况发生，失败则获得BAD·END。
　　爱因斯菲尔本想再次解释的，但当SABER将她紧紧地抱在怀里的时候她又一次的晕头转向了，同时脸上也浮现出了两朵红晕。
　　误认为这是病态的SABER显然更加的陷入了自责状态，并将爱因斯菲尔抱得更紧了，而这样也使爱因斯菲尔一句话也说不出来。
　　就在这种关键的时刻，一直沉默的舞弥发话了，“SABER，小姐刚才只是睡着了。”用三无的面孔严肃的说出了事实。
　　“睡，睡着了？”听到这突兀的声音，使得SABER一愣，呆呆的向舞弥询问，而舞弥也回报以轻轻地点头。
　　“是这样吗，爱丽？”仿佛不相信一般（爱因斯菲尔：SABER真是的，居然想要诅咒我快点死掉呢~），SABER将爱因斯菲尔略微推出了自己的怀里，严肃的问着，而爱因斯菲尔也回以猛烈的点头。
　　“真的是这样？！太好了！”转悲为喜的SABER并没有想到自己被耍的事情，高兴的再次将爱因斯菲尔抱紧。于是，感谢舞弥使本书免除了SABER身死，疑似TJ的命运……
　　就在这时，卫宫切嗣也从石堡中出来了，并没有指出SABER的错误，只是对着爱因斯菲尔和舞弥说道：“这里已经不行，看来要换一个工房了。”虽然并没有说出来，但在场的众人明显感觉的到卫宫切嗣对SABER的态度更加冷淡了。
　　————————————————————————————悲哀的韦伯———————————————————————————————
　　酒宴之中，RIDER游刃有余，不畏惧众多敌对SARVENT的进攻，并用出了王之军势这种极为强力的能力，让韦伯感到无比的光耀，不禁发出了称赞RIDER的感慨……
　　不过现在他已经不记得曾经发出过的这些感慨了，甚至在不停地咒骂着RIDER，至于原因嘛，看看韦伯现在所处的境地就可以知道了——
　　被无尽的树木所环绕着，连一条人走出来的路都没有，只能根据天上的月亮判定方向。孤身一人的韦伯，打着寒颤双手紧紧地抱住自己的身体，深一脚浅一脚的走在积雪之上，而一直跟在身旁的RIDER也不见了踪迹。
　　“啊啊啊、啊嘁！”感到寒冷无比的韦伯突然打了一个喷嚏，然后恨恨的抱怨道：“死笨蛋，居然把我一个人扔在这里自己一个人跑回去了，还让我自己先回家？我、我要怎么回去啊！”先是小声的抱怨着，而越说越觉得可气，韦伯最后甚至大声的喊了出来，并使劲的用脚踹了旁边并不算粗大的树木一脚。
　　哗哗！只能说是韦伯思维混乱了，在这种情况下居然踹树来表达自己的不满，树木为了汇报他的不满，也将枝条上的积雪回报给了韦伯，如果只是这样还好，谁能想到这棵积雪掉了的树木会猛地挺直了躯干并撞向了旁边更大的那棵树，也同样是因为这个结果，韦伯整个人都不幸的被大树上更多的积雪所掩埋，成了一个硕大的雪人（不怎么好看就是了……韦伯：站着说话不腰疼啊！）。
　　“可恶啊啊啊！！！”如同猛犬一般，韦伯将覆在身上的积雪全部抖掉，紧握着双拳大声的吼着，声音穿透了整片森林，久久回荡。不过显然这样做不仅没有一丝的帮助，反而会有更大的副作用，这第一点，倒霉的韦伯感到身体更加的寒冷了，而第二点嘛——
　　“啊呜~~~~”身后不远处突然传出了狼的嚎叫声，而这也让韦伯从头到脚，再从脚到头的打了一个寒颤，僵硬的转回脑袋，韦伯用惊恐的语气小声的说道：“不会把……”
　　回应他的是不断从在身后的森林漆黑的缝隙中出现的渗人的幽绿色光点。
　　“不幸啊！”韦伯在这个时候被上条少年附体，快速的朝着市区的方向狂奔而去，而身后的幽绿色光点也发出了兴奋的嚎叫声向着韦伯的所在追去……
　　安息吧，上条少年、啊不，韦伯少年（韦伯：不要啊，这样我会很苦恼的啊！）
　　————————————————————————————韦伯从群狼的追赶中逃脱了，应该说可喜可贺还是可惜呢？——————————
　　韦伯终于在天快要站在亮的时候回到了家中，而他身上本来还算整洁的西装也变得不成了样子（没关系，反正是便宜货……韦伯：那也是钱啊！）他完全是换了个新形象——凌乱的头发鸟窝都比不过，墨绿色的西装此刻已经成了迷彩服，好几处猛兽的抓痕使得韦伯的肌肤一部分暴露在了寒冷的空寂之中（露多少都没有人看啊！），两只皮鞋已经丢了一只，另外的一条腿下边的裤管已经消失不见，露出了韦伯那略微发黄的袜子和长着些许腿毛的细腿。
　　从还算完好的兜中取出房门的钥匙，韦伯掩着耳朵进了屋子（这掩耳，比迅雷慢多了……），并没有为一楼的空旷而感到惊讶，因为这间房子的主人有晨练的习惯。脱掉仅剩的一只鞋子的韦伯，蹬蹬蹬地跑上了二楼，猛地推开了自己房间的那个相对大一些的门。
　　在抽搐着嘴角的韦伯的视线中，出现的是RIDER和吉尔着散漫的坐在华丽异常的沙发上静静看着电视的身影，而听到了门被打开的声音，RIDER略微将头转了回来，当发现是韦伯的时候，用一贯的大嗓门说道：“小子回来啦，快点做饭，我饿了！”
　　听到这句话的韦伯脑门仿佛有青筋在不断的跳动着，心中的愤怒再也忍耐不住，激动的大声喊道：“笨蛋！为什么把我一个人丢下啊！你知道我糟了多少罪吗？被雪埋成了雪人，被狼群追着跑了数公里，一只脚踩到了沼泽，领带被树枝挂断了，进了市区还因为形象破损被警察罚了款……而你居然让我先做饭！”越说越激动，最后再次以怒吼结尾，不过幸运的是这回不能再引来狼群了。
　　另一旁坐着的吉尔并没有回头，也没有看着RIDER不好意思的搔着头发的身影，只是用手指了指身侧的窗口，示意韦伯看去。
　　随着吉尔的所指看去，韦伯顿时忘记了怒火，视线中的窗外，火红的太阳缓缓地从黑暗的大地上显露出来，万丈的光芒使本来黑暗的天空瞬间变得光明。而正当韦伯感慨的时候，吉尔那娇美的声音也仿佛仙乐般在耳边响起——
　　“杂种，黑暗的艰辛自己知道就行了，与别人分享的事物，这光就已经足够了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 光芒照射不到的黑暗
更新时间2011-6-6 11:41:49  字数：4578

　寂静的远坂家，又迎来了一个新的早晨，这个被世人所刻意忽略的地方，今天，某个小小的身影又来了。
　　远坂凛今天早上又趁着自己的母亲还沉浸在梦乡的偷偷地跑了出来看望自己的父亲，不过到底有没有瞒过去就不得而知了。来的路上，凛顺道买了自己最喜欢的蛋糕准备给父亲，虽然这么早起来很不舒服，但她知道自己的那个父亲一般是不怎么吃早餐的，而这个蛋糕正是她的一份心意。
　　很快的，凛就已经跑到了远坂家的外围，她知道这里设有结界是不可以强行通过的，于是将双手置于嘴前做喇叭状大声喊道：“爸－爸，我－又－来－看－你－了！”然而这一次她等了许久耳边都没有响起父亲那严厉中带着浓浓关爱的声音，这种情况让她有些不知所措，而当她因此四处张望的时候，旁边的树木的不正常引起了她的注意。
　　心中不愿相信着，但凛还是慢慢地向那片自己感到不合理的地方靠拢着，而当她看到那被BERSERKER所犁过的直通中间宅院的道路时，内心的不安更加深沉了。
　　不顾会发生什么意外，焦急的凛连手中的蛋糕掉到了地上都没有注意，此刻她只是想要确定，自己的父亲没有出现意外，他还会像以往自己来到时那样虽然斥责自己，但会用自己的大手轻抚自己的小脑袋。
　　猛跑着的凛很快来到了宅院前边，而视线中出现的那个被BERSERKER所撞出的大洞却让她更加的心神不宁了，快速的从洞中跑了进去，边跑边呼唤着对父亲的爱称，但当她看到眼前的景象时，忽然觉得自己内心的世界支离破碎——
　　父亲作为魔术师，尤其是作为远坂家的魔术师，在凛的眼中一直是高贵无比的。从前的时光中，父亲在自己魔术失败的时候虽然不会鼓励自己，但他依旧会板着脸细心的指出自己的错误；成功之后他会用宽大的手掌摸着自己的头，并提醒自己不要骄傲自满；自己有什么不适了最担心的总是他，虽然总是会板着脸说自己没用，但还是为了让自己快点好起来而四处奔波……
　　这种美好的生活在某一天停止了，那是什么样的天气凛已经不记得了，但当时的情况凛是一直记在脑中的：父亲像以往一样抚摸着自己的头，让自己看了看他手上的那个华丽的血红色花纹，便头也不回的走了，在看着他那渐渐模糊的背影时，凛清楚的听到了父亲说的话语，“凛，远坂家的荣耀一定要好好的继承啊……”而自己的面孔也被激突而出的眼泪所盖满，只能大声的对父亲喊着，“是！”……
　　然而现在，父亲死了，就倒在了自己的面前这暗红色的血泊之中。发生了什么？什么时候发生的？是谁来过了？这些凛都不知道，她所知道的唯一一件事，就是自己所喜欢的父亲已经死了。
　　没法找出凶手，也没有力量给父亲报仇，这时的凛唯一能做的事只有为父亲的逝去而痛哭了……
　　漆黑的一楼通往二楼的楼梯拐角，雁夜这时静静的躺在凛看不到的地方，对于远坂时臣的仇恨也暂时放下来，脸上在自从下定决心要除掉抛弃了樱的远坂时臣之后，第一次挂上了愧疚的表情，小声的念叨着，“对不起，凛……”
　　————————————————————————————凯奈斯的工房————————————————————————————————————
　　偌大的宫殿，一张张圆桌洁白的桌布上摆满了各种珍馐美食，并不是现代的巨大通电大吊灯，也不是魔术师用来照明的魔术灯，如此巨大的宫殿居然使用散发着璀璨光芒的烛台来照亮的。
　　许许多多的身着骑士铠或晚礼服的人群，三三两两的聚在一起互相攀谈着。虽然有些格格不入，但显然这些人都尽力做出温文尔雅的姿态。
　　头戴皇冠的王者缓缓地从正面的巨大木门中走出，虽然没有说什么，但在场的众人因为这位王者的出场而瞬间安静了下来。缓缓地走到大厅的中央，当这名王者看到所有的人将自己的视线集中到自己身上的时候发话了，“今天是一个欢乐的夜晚，我，爱尔兰国王科马克·马克·阿特的女儿格拉尼亚，将在今晚订婚。对方正是库阿尔之子儿子菲恩·马克尔，那位拥有无上智慧、掌管治愈之水的大英雄。从今以后，天下无双的费奥纳骑士团将在他的带领下散发出更加耀眼的光辉！”
　　听到这里的在场众人，全都为这件喜事而或多或少地表现出欣喜的样子——老英雄菲恩身边，有他的儿子诗人奥西恩和孙子英雄奥斯卡；“骏马”吉尔达．马克·罗南、“战场之颤栗”格尔·马克·摩纳、ConanoftheGrayLashes，以及被给于最高荣誉的“光辉之颜”迪卢木多．奥迪纳并围站在一起。毫无疑问，这些都是著名的英雄，此刻的他们作为骑士，用剑，用枪，用生命守护着自己的君主，而这份光辉定将被吟游诗人所讴歌。憧憬，坚信，献身，骑士们定将贯彻自己的信念，即使前方是死亡……
　　视角再次转换漆黑的花园中，少男少女静静的对视着，“用我的爱与你神圣的誓言作交换吧，亲爱的人啊，请阻止这段荒唐的婚姻。带我走吧……去天的尽头，世界的另一边！”少女泪眼婆娑的对着少年诉说着，那点缀着泪花的洁净眼眸点燃了少男爱的火焰。
　　曾经对君主的无上誓言，这时仿佛已经不重要了，遵守着的骑士道，少男毫不犹豫的抛弃了，他领悟了，即使那火焰是来自地狱的漆黑的炼狱之火，他也不会松开少女的小手，并会一直坚定的走下去……
　　舍弃了光明的前途，仅仅只是为了眼前的这一份美好，英雄牵着公主的手，向着漆黑绝望的深渊走去……
　　就这样，传承了凯尔特神话的一幕悲恋故事默默的上演了……
　　——穿过奇妙的梦境，凯奈斯从熟睡中醒来。
　　‘这，是LANCER的记忆吗？’对于会梦到这种奇怪的景色，凯奈斯并不感到惊奇，这是圣杯战争所特有的情况。
　　视线逐渐变得清晰起来，而记忆也逐渐从混乱中恢复，此刻的他并不在爱因兹贝伦之中，而是自己的那个临时工房。自己被打败了！居然这么轻松的就被那个卑鄙的二流魔术师打败了，感到耻辱凯奈斯愤恨的想要握紧拳头，但却毫无感觉。
　　疑惑，恐惧，这时的凯奈斯内心只有这些，他就如同溺水的人一般，急需别人来帮助他，“看来你醒了。”这个声音，凯奈斯是非常熟悉的，正是他的未婚妻的声音，而凯奈斯也将这声音当作了唯一的救命稻草，用可以发出声音的嘴问道：“到底——”
　　“你输了。”毫不顾忌凯奈斯的感受，仅仅只是轻轻的道出了事实，“索拉？！这到底是……我、我怎么会在这里？”组织了下语言，凯奈斯希望自己的疑问可以被自己的未婚妻所解开。
　　“LANCER将你从绝境救出，并带你来这儿的。怎么，不记得了吗？”索拉已经出现在了凯奈斯的视线之中，只是轻轻的笑着对他说着让他无比羞愧的事实。
　　“我……到底怎么了？”到底是想要辩解呢，还是连成一一句完整的话单纯的询问呢。
　　“全身魔术回路有暴走迹象，内脏几乎都破了，连肌肉和神经都有不同程度损伤。没当场就死真是奇迹。”说出这些话的索拉的神色并没有一丝一毫的改变，所以凯奈斯也不知道此刻她内心的想法，略微停顿了下。索拉继续说道：“总之，我只来得及使你的脏器再生，神经是无能为力了。就算以后渐渐康复，也很难起身走路了。而且——”绝望，覆盖了凯奈斯此刻剩下的全部神经，而最后的那两个字，他也略微感觉到了内容，但这内容也更让他感到绝望，“而且——凯奈斯，你的魔术回路也完了，已经无法再使用魔术了。”
　　作为魔术师，失去了魔术回路意味着什么凯奈斯非常的清楚，不光是他，每一个第一次学习魔术的人都被提前告知了要保护好自己的魔术回路，而作为一流的魔术师，凯奈斯却犯了这样的低级错误实在是耻辱，而这个错误就像是拆掉了大楼的基石一样，虽然很小，但大楼也会因此而损毁。想到这里的凯奈斯，只能用眼泪来抒发着自己的绝望，口中无意识的念叨着，“我……我……”
　　“坚持下去，凯奈斯，现在放弃还太早了。”看到凯奈斯这个样子的索拉不复以往的斥责样子，用安慰的口吻低语着，并轻轻的抚着凯奈斯的脸颊，这温柔的样子让绝望的凯奈斯再次看到了一丝希望的光芒。
　　“只要得到了圣杯，就可以实现所有的愿望，不是吗？用它来将你的身体治愈，一切都会复原的。”依旧是温柔的语气，这语气中的鼓励让凯奈斯更加感到了勇气的激增，但是失去了四肢控制的他仿佛感到了不安的微风在切割着他的胸口一般。仿佛感受到了凯奈斯的不安，索拉双手握住了他那刻有令咒的手，一边轻轻的抚摸着一边轻轻说道：“只要赢了这场圣杯战争就行了，不是吗？所以，凯奈斯……把这令咒让给我吧，我来代替你成为LANCER的MASTER，一定会为你夺得圣杯的。”
　　“不——”并不是思考之后发出的回答，凯奈斯只是发自灵魂的拒绝着，这令咒是他现在所剩下的唯一东西了，而索拉也看出了凯奈斯的不愿，用安抚孩子的口气轻声细语道：“你信不过我？虽然我没有魔术刻印，但好歹也算是索菲亚莉家的魔术师。作为阿其波卢德家的未婚妻，代行罗德·艾卢美罗伊之战有什么不对吗？”
　　“不是，但……”索拉说的都是事实，凯奈斯也不是不信任她，只不过对于这件事，他的灵魂本能的想让他拒绝。
　　“你在担心什么呢，凯奈斯？失去了魔术回路的你现在连自己都保护不了，这可是会影响到圣杯战争的情况甚至错失治愈身体的希望呢。”凯奈斯并不能看出索拉现在的表情之下蕴藏着什么，但他却越发的感到不安了。
　　“令咒……不能给你！”并不是小孩子的那种耍小脾气，虽然凯奈斯并不怎么相信有关直觉的事情，但如此凝重并越发强烈的不安感让他也不得不相信并服从了。不过他也不想因为这种事情和自己的未婚妻闹僵，断言之后用自己的理由说服道：“令咒是与魔术回路不同的魔术，就算是现在我也能行使。我现在……还是LANCER的MASTER！”
　　话是没错，但显然这种解释是无法说服索拉的，轻轻的叹了口气，温柔的笑容在凯奈斯的眼中逐渐被剥落了下去，“凯奈斯，看来、你还是不明白啊……”啪嚓！什么东西断裂的东西响起，仿佛是枯木断裂的清脆声音，但这里怎么会有枯木？“你不明白我们为什么必须胜利啊。”看到了，不是枯木，而被索拉刚刚轻柔的握着的右手，而现在那手的小指不自然的向后翻着，而一脸轻松的索拉仿佛是摆弄玩具一般，将剩下的四根手指慢慢的，一根一根的折断。
　　毫无知觉，但这种看着自己的手指被折断的一幕的凯奈斯内心的恐惧却更加加深了。
　　将凯奈斯的右手在他的面前晃了晃，四根手指仿佛装饰一般诡异的下垂着，而索拉虽然面无表情，但语气还是如同刚才一样温柔，好似在教导做了坏事的孩子一般平稳的说道：“真是的呢，我的灵媒治愈术还不能不在本人的同意情况下将令咒强行带走呢……所以凯奈斯你还是同意了吧，否则我就只能把你的右手割下来了呢。”
　　凯奈斯究竟做出了什么选择，LANCER不知道，甚至连发生了什么事情他都不知道，只是在巡逻了过程和索拉交谈了片刻，并发现了本该在凯奈斯手上的令咒转移到了她的手上，而当时的她就如同那个公主一般……
　　不过自己已经决定不会再次重蹈原先的选择了，只是因为索拉的一句话而深深自责自己为什么没有早一点赶到，“凯奈斯的情况不太好，虽然我也采取了些措施……他的手臂断了，腿大概也不行了。”而这也更坚定了他要为MASTER、不，应该说是原MASTER得到圣杯的决心。
　　————————————————————————————韦伯家（话说好像也不是韦伯家……）————————————————————————————
　　电视中的节目已经结束，静坐中的吉尔轻轻的站了起来理了理并不凌乱的衣服，轻轻的一个响指华丽的沙发就消失不见了，而RIDER，也由于地球引力，屁股与地板来了个亲密接触。
　　并没有因为自己的举动让RIDER出了丑了感到抱歉，吉尔略微回头对韦伯和RIDER笑了笑，并走到了窗户前边，轻轻的如同风铃一般说道：
　　“本王差不多该走了，至于杂种做的早餐，杂种们自己享用吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 漆黑的深处是最耀眼的光芒
更新时间2011-6-6 16:34:57  字数：4020

　冬木市的教堂，曾经雪白的外墙壁已经略微积有灰尘，后方广受老年人所喜爱的庭院也变得稍有枯败……
　　对于这件事，部分常来的市民们也并没有说什么，他们最近来参拜的时候主持的神父是这里原来神父的儿子，并不是认为他做的不好，只不过原来的神父一直不出现，他的这个儿子一整天都板着个脸，让本来想要向天主赎罪的人们也渐渐的不来了。有几个市民出于好心，试着问了问那个年轻神父，可得到的回答总是老神父有事不在，可这实在是——
　　“怎么会有人相信啊，杂种！”离开了韦伯家的吉尔现在来到了这间教堂之中，听到言峰绮礼对一个老奶奶说缡正出去拜访某位亲戚时突然插话。
　　“唉？小伙子，这是你的女儿吗？很漂亮呢。”绮礼因为吉尔的突然出场不知道为什么变得恍惚起来，而一旁的老奶奶略微打量了下吉尔后微眯着双眼说着。
　　“啊？啊！不是的——”绮礼听到这里，下意识的否定，不过在老奶奶的视线中这个一直板着脸的小伙子双颊居然变成了红色，于是仿佛恍然大悟一般道：“啊啊~原来是女朋友啊，虽说有点小，不过好福气呢~嘛！老身我就不打扰你们了。”受到这里，老奶奶拿起放在一旁的棉质围巾，转身缓缓地向教堂的门口走去。
　　正当绮礼打算解释的时候，老奶奶并没有回头，但嘴里却说道：“年轻人，要把握住时机呦！……啊，对了！你父亲如果回来了让他赶紧打扫一下吧，再这样下去这里都要荒废了。”一边说着一边走着，当说完的时候，老奶奶已经消失门口之外。
　　绮礼伸出去准备拉住老奶奶的右手，因为她的一席话停滞在了半空之中，而他的双颊红晕的颜色变得红润。
　　“杂种，你在想什么不好的东西吗？”吉尔并没有因为老奶奶的话而生气（切，还想看看傲娇的说~），她只是把这当作了玩笑，看到还在发呆中的绮礼，为了不在浪费时间，轻轻的跳到了绮礼身前的台子之上，略微弯着身体，将脸置于绮礼的面前说着。
　　“啊？”被吉尔称作三无男的绮礼看到近在脸前的那张娇美的面孔，神色变得更加慌张了，并且猛地向后退了两步靠在身后墙壁的十字架上，将右手置于胸前保护着（你是男人啊！），好似一个娇羞的小姑娘一般，‘这个杂种是怎么成了最终BOSS的？’看到绮礼突兀表现，吉尔内心对于原剧情持有怀疑的态度。
　　好像并没有看到绮礼的失态一般，吉尔用双手撑住桌子的边沿顺势做了下来，用小巧的脚后跟踢着桌子的侧壁，大大的眼睛扑闪着，用甜甜的声音说着让人很容易生气的话，“呐，杂种，本王的仆人是你清除掉的吧。”并不是询问的语气，仅仅只是陈述着事实。
　　“——是的。”对于吉尔的话，虽然绮礼也听出了对方并不是询问，但还是肯定道：“是我杀死了师父的。”
　　“呀——”本来坐在桌子上的吉尔犹如精灵一般用手一撑身体，轻盈的从桌子上跳了下来并发出了一声让绮礼无比紧张的声音，“做得不错，杂种。”看着绮礼那由惶恐变为欣喜的样子，吉尔再次恶作剧的将脸放在了对方的脸前微笑着，‘看来最终BOSS是要由本王来养成了呢（不要乱养啊！剧情崩坏怎么办啊！）……’再次说道：“还是去你的房间吧，本王还想尝尝你的那些酒呢~”说着不等绮礼反应过来，就将自己的小脸移了开来。
　　听到吉尔的要求的绮礼并没有说什么，但本来无神的双眸中居然表达出了可惜的意思（言峰绮礼不纯了……），跟在了吉尔的身后，朝着自己的房间走去……
　　————————————————————————————言峰绮礼的房间中（吉尔：想歪的都给本王去死！）————————————————————————————————————
　　与上次完全相同的情景，这一次依旧是吉尔坐在沙发上轻轻品尝着酒液，而绮礼也还是呆呆的站着并注视着她，但眼前吉尔的连衣裙换做了粉红色的略微不同还是让绮礼意识到自己并不是经历了时间倒退或者妄想。
　　“不错呦，杂种，这瓶新货味道还可以。”微眯着双眼轻轻啜饮了一小口，吉尔略微称赞了下绮礼。
　　这的确是绮礼新买的，但不同于以往听说了才买回来，这一次他是认真的到处去收集有关好酒的信息再去购买的，甚至有些持有者不愿卖出的名酒绮礼甚至会派ASSASSIN去偷回来。而这也让他的藏品快速的增长起来，不过这只是为了让眼前的身影感到高兴罢了。
　　吉尔的面前此刻已经开封了将近半百的美酒，而每瓶她都只是倒出了三分之一酒杯（浪费啊……吉尔：本王没有喝一瓶倒一瓶就不错了……你是喝一瓶倒两瓶啊！），然而虽然品尝了如此多让众多著名品酒师向往着的美酒，吉尔对其中发出称赞的只有极少的几瓶，而这一举动是又让绮礼高兴又让他担心，‘笑了……不对——不过不管怎么样好可爱……不行！……皱眉了，是不好喝吧？……看来要让ASSASSIN再去找些好的了（可怜的ASSASSIN，现在都成了专职盗贼了……ASSASSIN：外边风头很紧的，现在在追捕我们这些名酒大盗啊！）……’
　　“已经什么时候了呢？”在吉尔终于品尝完了整整半百的美酒后，突然小声的念叨了一句，眉头也略微皱了起来，但马上又舒展开并轻快的打了一个响指。而随着吉尔响指，左边的墙壁前突兀的出现了绮礼很是熟悉的涟漪，而在他惊讶的目光中（面部僵硬，三无男只能用眼神表达感情了……）一柄漆黑的有着亘古气息的锤子在雷光环绕下猛挥向墙壁。
　　轰！仅仅加持了警报结界的墙壁怎么能够强过SARVENT的宝具，瞬间便开了一个大洞，而由于锤子上的闪电，所有的灰尘都向外边扑去，屋内却很是干净。
　　并没有对绮礼说出什么道歉的话，吉尔只是缓缓地来到打开的大洞前边，看着在天上高高悬着的太阳，似是不经意的说道：“偶尔晒晒太阳也不错呢……”就在绮礼思考这句话的含义时，吉尔将自己的目光转向他，永不可质疑的语气继续说道：“杂种，去吃饭吧！这次可是本王请客哦！”说到这里的吉尔内心却想着另外的一句话，‘当然是你掏钱喽！’
　　被吉尔在太阳下的光辉外表所深深吸引的绮礼，并没有意识到自己的钱包将会陷入危机（就他买酒那标准也不会陷入危机……韦伯：为什么人与人之间的差距会这么大啊！），而是陷入了对吉尔的第一句话的思考中，‘真的是呢……阳光很好呢……’不过到底是阳光看着好，还是阳光造成的效果好，这种事情只有绮礼自己知道罢了……
　　————————————————————————————欢乐的午餐时间————————————————————————————————————————————————————
　　吉尔是因为可以免费吃到美味的事物而感到高兴，而绮礼因为可以看到吉尔吃饭是的那种又妩媚又可爱的样子而欣喜，而现在的场景就如同——
　　“看哦，那边的父女好温馨哦~”等等之类的，而这家店正是吉尔经常来（就两次吧……吉尔：二大于零，杂种连这么简单的事情都不知道吗？）的那家店铺，还是那个年轻貌美的服务生，当她看到眼前美好的景色时，欢喜的对吉尔说道：“陛下，这次你是和父亲一起来的吗？”
　　吉尔还没有来的及回答，就看到了很有趣的一幕——只见对面的绮礼当听到了“父亲”的这个称呼之后，本来就很无神的双眼现在都快成黑眼了（什么是黑眼啊？……吉尔：杂种这都不知道吗？就是白眼反色啊！……有什么特殊能力吗？……吉尔：那个~令自己陷入妄想之类的……），三无的脸现在更显颓废，口中只是无意识的轻轻念叨着，“父亲，父亲……”
　　就在绮礼失神的这段时间里，吉尔已经将桌上的除了绮礼的那份全部消灭了个干净，这种速度应该说是很快吗？不是，仅仅是由于绮礼这次的失神长达两个小时……
　　当然这次依旧少不了一贯的玩偶奖品了，而这一次嘛~由于负责付账的是较为有钱的绮礼，所以变成了两个，而这两个玩偶看上去是一大一小两只泰迪熊。看到吉尔的脸上略微挂着不解，服务员好心的解释道：“这个是熊爸爸和熊宝宝哦，就和你们父女一样哦！”
　　孰不知这无意中的话语让好不容易从失神状态恢复回来的绮礼再次遭受猛烈的打击，“我是爸爸，我是爸爸……”一直小声念叨着这句话，但却被更为娇小的吉尔揪住后领拉着在服务生“欢迎下次光临”声中走出了这家店……
　　————————————————————————————再次回到了绮礼的房间—————————————————————————————————————————————————
　　吃过午饭的吉尔和绮礼并没有直接返回，而是直接逛到了太阳将近要从视线中消失才回来，这一路上到底还发生了什么事情……也就不多说了，现在仅仅只能看到抱着两只熊公仔的绮礼依旧失神着（估计是被整个城里的人当成父女了，难道这就是绮礼想要毁灭掉整个冬木市的原因？！）。
　　当吉尔和绮礼进入房间之后，才突然发现了一件事情——第一，墙被吉尔开了一个大洞。第二，太阳已经落下去，天已经黑了。第三，现在是冬天……也就是说现在这个房间完全不能防寒，而桌子上的名酒也明显少了好几瓶……
　　“啊，失策啊。”吉尔懊恼的抱怨了一声，又一次的打了一个响指，这一次从涟漪中出来的不是那个锤子，而是——一个挂钟，没错挂钟。黄金铸就的外表上，镶嵌着数不清的细小宝石，而如此华贵的钟表的表盘却十分平常，别说装饰物了，有的仅仅是一长一短的两个指针，甚至连时间标识都没有。并没有像动画中的那样，边使用技能边告诉对方技能的效果，仅仅是将她那春葱般的右手食指抵在了时针之上看似轻松向回拨动着。而在绮礼惊异的视线中，随着吉尔的动作，地上的碎石全部仿佛失去了重力的作用，快速的飞了起来并逐渐填补在洞上，而墙壁也恢复了原来的形象、不，现在这面墙就如同刚刚砌成一样崭新。
　　“这是，时间魔术！这种程度，都快赶上魔法了啊。”绮礼面对这种神奇的现象，也不能保持一贯的呆板（主要还是因为吉尔吧……），略微大声的说了出来。
　　“嘛~什么都无所谓了。”华丽的钟表重新化作星光消散，吉尔看上去并不为自己做出的这样一件壮举而感到兴奋，只是认为理所应当罢了，就在因为墙壁上的大洞完全遮挡住的时候，吉尔突然转回了身体并将正面对向绮礼，虽然房间奇黑无比，但在绮礼的眼中吉尔仿佛散发着淡淡的亮银色光辉，绯红色的双眸犹如闪耀的星辰，轻柔的声音缓缓地从那娇艳的红唇中吐露出来，使绮礼的心脏先是停顿了下，然后更加猛烈的跳动起来——
　　“呐，杂种~愿意做我的仆人吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 再次战争前的休整
更新时间2011-6-6 22:28:30  字数：4194

　面对某一个人的时候你的心脏会不自觉的加速跳动起来吗？听到他/她说话你会脸红吗？当他/她说道有关你的事时你会思绪万千吗？独自一人时会思念对方吗？遇到别人会不自觉的将他/她与对方比较并肯定他/她的一切有点并忽视他/她的一切缺点吗？如果全部回答说是，那么恭喜你，你恋爱了。
　　言峰绮礼现在就是这种情况，不过一直三无（这算什么形容啊！）的他并没有意识到这一点罢了，但即使着，仍然不能妨碍他妄想的产生——
　　‘这是什么感觉？为什么我的心脏会跳的这么快？为什么我会对ARCHER如此注意？就连刚才也是……吃饭的时候居然会因为被误解而内心感到痛苦？为什么语言会产生这种力量？我不是没有受伤吗？精神方面的魔术？可他们是普通人啊……’如此般这样那样的妄想盘旋在绮礼的脑中，如同苍蝇一般挥之不去，而这种妄想在吉尔说出那句话——“呐，杂种~愿意做我的仆人吗？”的时候陷入了顶峰。而当超出了计算能力的时候，电脑只会死机，人脑也是这样。
　　绮礼的脑中现在就是一片空白（只可惜三无男不会想到求婚之类的事情的……），失去了自己战斗时那样的思考能力之后，他只是呆呆的站着，而他那一直毫无焦距的双瞳除非主人的情绪十分激动，否则就会像现在这样看不出来到底他的内心想着什么。
　　实际上，吉尔并不是对绮礼有好感才选择与他签订契约的，只是现在她突然灵光一闪的打算遵照这个原有的剧情，所以她并不是非绮礼才签订契约不可，而因此当她看到绮礼居然毫无反映的时候便以为他拒绝了，“哼！杂种不愿意就算了。”
　　“等等！”看到准备离开的吉尔，绮礼虽然不知道为什么内心会有一种失落的感觉，但还是下意识的叫住了她，“我……我愿意（这真的不是答应对方的求婚……）！”回过头看向绮礼的吉尔甚至有一种错觉，绮礼本来毫无表情的脸上现在充满了焦急的神色。
　　既然对方同意免费给自己补充魔力和提供住所（这就是你的真实目的吗？……吉尔：啰、啰嗦！），吉尔也不推脱一番，重新将脸转向绮礼。
　　看到那张娇美的面庞，绮礼却有点不知所措，“要、要怎么做？”
　　“很简单呦~”吉尔的眼珠暗中咕噜一转，想到了一件有趣的的方式，于是慢慢的坐到了沙发上，将自己的左脚抬了起来，“亲一下这里宣誓效忠于本王就好了。”（吉尔你越来越腹黑了……）
　　对于这方面绮礼作为圣杯战争中监察的教会一方本来应该是十分清楚的，只是现在的这种情况令他有些不知所措而将脑中的一切忽略掉了。所以他并没有一丝的迟疑，犹如朝圣的行者一般，肃穆的用双手将吉尔抬起的左脚捧起，轻轻的亲吻到粉色镶金边的圆头小皮鞋的前端，“宣告，吾身听汝之号令，于圣杯的见证下，吾将成为汝之仆从，服从于汝。”
　　“以ARCHER之名，接受契约。承认你为本王的仆人，接受本王的庇护。”轻轻将手覆在嘴上，吉尔用一种极为高傲的语气说着，而二人的身下、不，应该说是吉尔的身下在契约达成的一瞬间浮现出了幽蓝色的魔术阵，阵中的光芒仿佛近身的太阳放出的日光，强烈的光芒瞬间照亮整间屋子。
　　于此，二人的契约便已经达成了，不过绮礼在强大的魔力激荡中也稍微恢复了思考能力，想到了一件事情——SARVENT改变MASTER只需二人口头与心中承认就行了……不过他很快也为这找到了借口：这种契约方式能给SARVENT提供更强大的力量，而这个发现他也要写入圣杯战争的注意事项中（不要写啊，你会陷害无数的后辈的!)……
　　看到契约完成之后的绮礼一直都没有反应，吉尔不耐的抽回自己的小脚，并用力一踩绮礼的额头顺势跳到了沙发的靠背之上，“呀~那么本王要出去玩了，仆人要乖乖看家哦！”吉尔一边说着一边打了个响指，这一回从涟漪中出现的是一柄巨大的流星锤，布满钢针的表面在黑暗中发出青幽的光芒，再一次挥向了左方的墙壁，而这一次也毫无悬念的墙壁破碎，不只是这样，当流星锤撞到了墙壁之后，构成墙壁的土石瞬间就消弭于无形之中。而看到再次出现道路的吉尔也慢慢的从这个新打开大门走了出去，只留下呆滞的绮礼一个人静静的在从洞中进来的韩风吹拂中轻轻发着抖……
　　————————————————————————————被忽略的一个存在——————————————————————————————————————
　　剧烈的疼痛充满了全身，身体的大部分都已经被刻印虫啃食了个干净，但即使这样依旧无法抵抗住BERSERKER遭到RIDER重击时的消耗，而至于从杀死普通人并溶解他们的肉体获得的魔力，早已在之前与SABER和LANCER战斗时就消耗了个一干二净。
　　不过即使是这样，雁夜也没有发出一声惨嚎声，只是咬紧牙关默默的承受着，而这样做的原因，仅仅是不希望楼下的那个娇小身影发现自己，而直到强大的消耗让他昏迷过去才停止了这种煎熬。
　　再次睁开眼睛的时候雁夜就已经注意到了楼梯转角处的窗口外，夜色再次变得漆黑起来，而静静站在窗前的那个更加漆黑的身影让他轻轻的吐了一口气，紧接着似是自言自语的说道：“凛怎么样了？就是楼下的那个小女孩。”听起来并不是自言自语，然而并没有人回答，“我居然会忘了你失去了理智，真是的……”突然想起了眼前的这漆黑的骑士是作为自己的SARVENT的BERSERKER，雁夜略微摇了摇头自嘲的笑了笑。之后用双手扶住一旁的栏杆，将身体的重量完全压了上去，略微回转了些身体，看向一楼的事物——仅仅只有一滩血泊。
　　“看这样子，应该是有圣职人员来过了，那么凛估计也被送回家中了吧。”并没有因为视线中失去了那两个身影而感到失落，雁夜仅仅是略带庆幸的叹了口气，“樱，我一定会给你报仇的，然后我也会去找你的，一定要的着啊！”仿佛为了抒发自己压抑的情绪一般，雁夜大声的喊出了这些话语，然后头也不转的对身后的漆黑骑士淡淡说道：“走了，BERSERKER。”
　　就在雁夜朝着被破开的大洞一小步一小步移着的时候，在他的身后他并没有注意到的楼梯上，BERSERKER头铠眼睛的缝隙处本来平静的深红色光芒这时却犹如星星般闪了几下……
　　————————————————————————————四人帮、不，是卫宫切嗣一行—————————————————————————————————
　　爱因兹贝伦别馆，这里依旧还是原来的样子，不过内部的一切还用的上的东西已经被卫宫切嗣带着一众魔术师们撤走，偌大的石堡，现在只是剩下破败的骨架……
　　被破坏的大门前，只有爱因斯菲尔、久宇舞弥和SABER三人还在这所石堡附近，搬迁过后的魔术师们，感慨于自己在圣杯战争中起不到任何的作用，已经撤回到位于别的城市中属于爱因兹贝伦家族的产业之中。而卫宫切嗣，也先一步赶去布置工房。
　　舞弥依旧是毫无表情的站在爱因斯菲尔的身后，而SABER却略带留恋的看了看这所最近将要被废弃了的石堡，但她也知道，现在的这所石堡不仅完全处于敌人的视线之下，更是没有时间去设立结界防御敌人的进攻。不过这并不能阻挡SABER对于其中一切的留恋——在这里她遇到了爱因斯菲尔一行人、与吉尔和RIDER一同探讨王的本质，同LANCER一齐阻挡BERSERKER的进攻，而更重要的是在这里她看到了卫宫切嗣唯一显露出的温柔表情，那个与自己的女儿依莉雅比赛时的幸福表情，而离开了这里之后也就意味着二人的彻底决裂了吧……
　　“SABER，怎么了？”发现了SABER神色的异常的爱因斯菲尔关切的询问着。
　　“不，没有什么。”即使这样，SABER为了圣杯战争的胜利也不会纠结于这与本来关系就很僵硬无比的MASTER之间的小小羁绊，她仿佛是为了更具有说服力，摇了摇头来说明自己真的没有事情。
　　“是吗？那么就走吧！”虽然还是带有一丝的怀疑，但爱因斯菲尔并没有多加询问，率先向着不远处静静停着的汽车走去，而舞弥与SABER也同样跟了上去……
　　————————————————————————————韦伯家———————————————————————————————————————————
　　对于RIDER想要吃饭的愿望，韦伯已经无力去满足了，狂奔了半夜的他现在连动动手指的力气都失去了，也因此不再因为RIDER的举动而发着脾气，只是沉沉的倒在那张并不算大的床上，而在意识沉睡的最后一刻他所想的的事情是，‘那个笨蛋该饿几顿！’之后便进人了梦乡之中……
　　波涛声阵阵响起，身后还是一片漆黑，但海洋的尽头却露出了些许太阳的光辉，温暖的光芒照耀在海面之上，在沙滩上笼罩上一层柔和的雾气，并逐渐扩散，扩散，逐渐将整个海面覆盖住，让人不禁想到，‘海洋的那边会变成什么呢？是陆地，是保持原来遥远的水平线，还是什么都没有呢？不知道，因为白色的雾气并没有消散的迹象，而除了永不停歇的浪涛声，周围是一片寂静的。抬头仰望，已经被全部染成了淡淡的青色的天空没有一片云朵，完全一样的景象仿佛给人一种世界的时间静止了一般的感觉。突然发现，东边好像有人影出现，但模糊不清让人无法看清，四周的景色本来是一样的，但却让人很容易就分辨出方位。追随着渐渐远去的身影，一直向东行进，将世间万物远远的抛向西边，最后出现在眼前的又是与原先一样的海岸……这里，是无法前进的，这里是——世界的尽头，那再次笼罩上白雾的海岸，但已经知道了，再次前行的尽头还是相同的海岸……不过，这样也好，闭上眼睛，欣赏着这只有走到了世界尽头的人才能欣赏到的，遥远的海涛的旋律……
　　——是梦消散了，还是人睡醒了？趴着的韦伯内心对于RIDER那时将他独自一人丢在了深山之中的事情，此刻当经历过那个梦境之后，好像完全消散了一般，剩下的只有平静，而就在这个时候，他感觉到被人突然的摇了摇肩膀。
　　“……？”刚刚睡醒的韦伯脑袋还有一点模糊，缓缓地用稍微麻痹的手臂支撑起身体，韦伯轻轻的调转脑袋看向窗外，‘又做奇怪的梦了，现在是……天黑了吗？又浪费了不少的时间吧……’
　　“韦伯，阿莱克斯先生来了也不提前说一下啊。”就在韦伯感慨的时候身后突然传出了夫人的声音，看来是她叫醒了自己的，不过这句话的内容嘛~“——哈？”并没有听说过这个名字，但脑中突然闪过了一丝不好的预感，‘阿莱克斯……ALEX……ALEXANDER……亚历山大？’虽然联想到了最可能的结果，但韦伯还是本能的不愿去相信，而就在这时，楼下的客厅里想起了RIDER那粗狂爽朗的笑声。
　　“骗人吧……等等！”认真了的韦伯也不过刚起床的低血压，脸色大变的再次用出了从狼群中逃脱时的速度冲出了房间，并由于忘记了房间外的地形，悲剧的滚到了一楼并成大字的趴在了一楼的地板上。
　　“杂种不要着急，本王晚饭有给你留的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 暗月再临的前奏
更新时间2011-6-18 1:13:32  字数：4006

　看看快要暗下来的天色，索拉觉得差不多是时候该去为那个圣杯去战斗了，不过说实在的，索拉现在并不怎么想要获得圣杯了，此刻的她唯一想做的就是看着LANCER。就像她现在正在做的一样，仅仅只是静静的看着在工房外边巡逻警戒着的LANCER，而这样的状况已经持续了整整一个白天。白天还可以通过魔术师不宜在普通人面前暴露解释，但显然作为圣杯战争的最佳舞台的黑夜是必须要出动了。
　　索拉并不是没有试过以凯奈斯无人保护为借口，不过那样就无法得到圣杯了，而对于这种肯定没有结果的提议虽然LANCER脸色并没有什么变化，可是那双眸的痛苦神色让索拉感到心痛，“放心吧，这间工房虽然防御能力稍有欠缺，但是绝对无人知晓，只要再加上几个小小的警戒魔术，即使凯奈斯无法击退敌人，但自保还是绰绰有余的。”说到这里索拉顿了一下，忽然想到了即使要出动寻找猎物，自己作为LANCER的代MASTER也是要一起行动的，那么也就没有必要为行动而苦恼了，‘而且这样或许可以拉近我和LANCER的距离……’想到了这些的索拉不再彷徨，脸上重新露出了自信的神色，继续道：“那么LANCER，今夜就在冬木市寻找下猎物吧。”
　　“明白了，索拉大人。”关心凯奈斯的LANCER显然没有注意到索拉神色的急剧变幻，不过及时注意到了，他也不会便显出什么的，因为这正是骑士应给具有的准则，而且——
　　“我已经发誓效忠凯奈斯大人了，索拉大人，我不能答应您。”当时在索拉说出要让LANCER抛弃掉凯奈斯而让她成为MASTER的时候，LANCER毫不犹豫的拒绝了，这是LANCER的选择，他决定这一次要奉献自己的所有于自己的MASTER，这一次，他不会再被美色所打动而重蹈覆辙。
　　“……难道我不够资格成为你的MASTER吗？迪卢木多，看着我的眼睛！”对于LANCER的回答，索拉厉声叱喝着，而当LANCER缓缓抬起头直视她的眼睛的时候，突然发觉此刻她的眼中竟然蕴满了泪水——这种毫未出现过的情况令LANCER同样失去了冷静——眼前的身影完全和记忆中的那个重合了，“索拉大人——”
　　“LANCER！和我一起战斗，保护我，支持我，和我一起得到圣杯。”激动的索拉打断了LANCER的话语，快速的说出了这些让LANCER难以抉择的话语——即使已经决定了效忠MASTER，但当公主的影子再次出现在自己的眼前时，LANCER还是产生了一丝的犹豫，但很快的这一点的犹豫就被他抛掉了，“如果是为了凯奈斯大人——”对于索拉语言中的一些用词，LANCER打算忽略掉不再提及。首先平复了心情的LANCER脸色再次变得无比严肃。
　　“你！”惊讶，愤怒，彷徨，索拉的内心犹如被打翻了五味杂瓶一般，但看着那张严肃的面孔，最终还是平静了下来，“是的，为了凯奈斯，为了能让他的身体痊愈。LANCER，夺回罗德·艾卢美罗伊的威信，将圣杯亲手奉上吧。”虽然索拉的脸色也同样变得严肃起来，但她的内心却随着自己的话语再次颤动起来。
　　“……索拉大人。您是说您作为凯奈斯大人的伴侣，仅仅是为了凯奈斯大人着想才想要夺取圣杯的吗？”并没有正面回答索拉的话语，LANCER反而向索拉反问，而这个问题让索拉本来就凌乱不堪的内心再次变得一团糟，“啊？……对、对啊，当然了！”索拉的回答让LANCER感到满意，‘果然这样就可以有最好的结果了……’最好吗？重新将头低下去的LANCER并没有注意到，索拉的眼角，晶莹的液滴顺着光滑的脸颊滑落了下去，但却被白皙的小手所挡住，没有出现在他的视线中……
　　“索拉大人，首先的目标是……”思绪了半天的LANCER为自己的走神而略微感到自责，不过却发现索拉仍然是呆呆的站在自己的面前，于是出言提醒着。
　　“嗯？嗯……那么就先去桥那边吧。”虽然决定了行动，但索拉首先选择了刚刚成为过战场的地方，而像这种地方一般并不会有MASTER或SARVENT出现，毕竟围观的普通人太多了。
　　决定好了目标，LANCER也没有异疑，在索拉为工房再加上了几道防御魔咒之后，二人就消失在了将要漆黑的天色之中，然而，小心提防着魔术师袭击的索拉并没有发现，在凯奈斯的后领上那粒小小的金属机器，正在暗暗地发送着电信号，称职的汇报着自己的方位……
　　————————————————————————————虫子，在月下化蛹吧！——————————————————————————————————————
　　缓缓地步行在漆黑的小巷中，惨淡的灯光是唯一能够让人感到安心的事物，但这对于一直生活在黑暗之中的雁夜却并不适用。
　　为了减少BERSERKER对于自身的魔力消耗，雁夜已经命令他先保持灵体化，不过即使这样，自己体内的魔力还在不断随着一次次的艰难移动而消散着，而刻印虫也在一刻不停的啃噬着自己的身体以维持正常的魔力供给，‘樱……这么狼狈可不行啊，魔力，魔力完全不够！如果有足够的魔力，BERSERKER就可以——’一边想着一边走着的雁夜突然发觉自己走出了漆黑的小巷，眼前突然出现的路灯光芒让他的眼睛略微的感到了不适应，不过当他注意到了现在街道上的那三三两两的身影，神色突然变得古怪起来，先是不忍，之后是犹豫，最后变为了狰狞，‘樱，等着我！’坚定了决心的雁夜大声的笑着，不顾自己因为剧烈的狂笑而从干燥的皮肤上崩裂的毛孔中流出的血液，那疯狂的样子让街上的众人全都将视线移了过来，“BERSERKER！”并不需要过多的言语，漆黑的骑士就已经明白了自己的MASTER的命令，快速的从灵体化作实体，在众人惊骇的神色中，开始了割麦似的杀戮……
　　“啊哈哈，啊哈哈哈！”看着被鲜血染红的街道，发狂的雁夜好像突然有了力气一般，犹如从地狱中爬出的厉鬼一般，快速的跟上了前方杀戮着的骑士并反超了对方，向着现在正有着许多人围观着的冬木大桥冲去。而黑色的骑士也不甘落后，怒吼着拔出了路旁的电灯，一边继续着屠戮一边跟随着雁夜的身形前进着。
　　时间好似突然加快了一般，雁夜与BERSERKER经过的血红街道上，那一具具尸体以肉眼可见的速度缓缓地化作了干尸，仅仅一刻钟，微风吹拂下的街道上，只剩下了一滩滩暗红色的血迹以及有些多出来的尘土……
　　————————————————————————————韦伯家的客厅——————————————————————————————————————————
　　趴在地上的韦伯，将自己有些闪到的脑袋慢慢的抬了起来，环视着眼前的一切——老旧的沙发围着的是那个很有年代的电视，此刻依旧是播着那些乱糟糟的节目，老人坐在餐桌前，一边吃着菜一边喝着啤酒，笑着的脸仿佛是听到了什么开心事一般，一切都没有什么异常……等下！那个巨大的异物是什么？！
　　RIDER那甚至远超平常BERSERKER大小的身体塞在小小的客用椅子上，摇摇晃晃的给人一种随时都会压垮的感觉，面对韦伯还有些迷茫的双眼，RIDER并没有说什么，仅仅是轻轻抬起手打了个招呼，随后将那个华丽异常的巨大杯子扣在嘴上仰起头猛灌起来……不对！这里什么时候有那么华丽的杯子了？！
　　“杂种不要着急，本王晚饭有给你留的。”甜美清脆的声音从电视、不，沙发那里传到了韦伯的耳中，而当韦伯将视线再次转移过去的时候，才发现了那个刚才被自己忽略掉的金色，阿勒？那么耀眼的金色为什么会忽略掉的？还有这个镶满了黑钻铺着明显就是鳄鱼皮的超名贵暗金色沙发是怎么回事？！
　　如此突然的情况，让韦伯本来才刚刚睡醒的脑袋更加的糊涂了，就仅仅剩下一半的问号和一半感叹号了，而万恶的RIDER也不知道是有意还是无意，再一次将韦伯那本来就迷糊的脑袋搅成了浆糊——“啊！喝的真爽快啊，古兰老头再来点啊！”牛饮了半分钟的RIDER将硕大的酒杯看也不看的掷向了老人，并用蒲扇一般的大手胡乱的抹着残留在胡须上的酒液，再次的爽朗的笑了笑，“我家韦伯小子刚从英国回来的时候，我也曾期待他会变得能喝些酒那，但他现在还不行啊，我可是一直无聊到现在了，啊哈哈。”如果仅仅是被韦伯视作笨蛋王的RIDER也许他还能保持点清醒，不过那个在他平时看起来弱不经风的老人的举措，将这浆糊都快搅成面团了——“哈哈哈，他还不知道其中的乐趣啊，我常对他说，所谓人生，快乐就是胜利（韦伯：你什么时候说过啊！龙套不要嚣张啊！）。”在韦伯快要瞪出来的双眼中，老人矫健的接住了飞来的酒杯，也如同RIDER似的牛饮了两口，“好酒啊~”放下酒杯的老人和砸吧着嘴的RIDER仿佛是训练好的一般一起问道：“小小姐（小姑娘），这是什么酒啊？劲这么大。”不只是喝了两口的老人，连一向酒量极大的RIDER这时也喝红了双颊。
　　“那是东方的酒，好像是哪个杂种，谁来着？（某玉皇大帝打了个大大的喷嚏……）不管了，就是某个杂种硬是塞给本王的。”被沙发挡住的吉尔跳到了沙发上，露出了小小的脑袋稍微思索了下说道：“说什么琼浆玉液，比本王的酒垃圾多了。”在众人的视线中，吉尔昂首挺胸，仿佛骄傲的白天鹅一般，不过怎么看怎么觉得这天鹅有点小巧，少了三分高傲换了七分傲娇（吉尔：本王要退货啊！还我的骄傲啊！）。
　　“这可不行啊。既然有客人要来你怎么不提早通知一声呢，我都没来得及准备。”韦伯当机了N长时间，最终被从楼上跟着下来的夫人重新唤醒了，而老人与征服王依旧在谈笑风生，吉尔再次被沙发所挡住了大半的身体，看着这种情景，韦伯已经意识到了，这绝对是恶作剧，不过对于这种情况，韦伯并没有什么应对的方法，“……啊？哦，不。那个……”半天也整不明白的韦伯只能说着毫无意义的词语。
　　“不用不用，夫人您不必费心。这种随意的家常菜才是最棒的美味啊。”就在韦伯感到窘困的时候，RIDER适时的说出了赞美的话替他解了围，不过韦伯仍然是觉得怪怪的，‘哪里奇怪了……RIDER出现在这里就是最奇怪了……ARCHER也出现了是怎么回事？还有为什么……等等！刚才RIDER好象有说‘我家韦伯’……’就在韦伯再次快要陷入混乱危机的时候，连前突然出现了吉尔那娇美的面庞，
　　“杂种，天都黑了还没有睡醒啊~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 命运的车轮将要再次转动
更新时间2011-6-18 10:14:45  字数：4143

　‘阿勒？我还没有睡醒吗？晚安……’越来越迷糊的韦伯已经将吉尔的话当作了救命的稻草，并以此为基础自己给自己解释起这件事情的唯一可能性——这绝对是假的！
　　想到这里的韦伯突然感到全身仿佛失去了力气一样，猛地再次趴到了地板上，不过显然地板并不是他刚才所睡觉的床板，上边没有柔软又温暖的被子，而这种情况让将脸贴到了地板上的韦伯大的一个寒颤，脑袋里的迷惑也被自己推了出去，像是突然想到了什么，猛地又把头抬了起来。
　　大睁着双眼的韦伯先是看看了蹲在自己身前的吉尔，又看看依旧在谈笑风声的老人与RIDER，最后转头看看身后一脸担心着的夫人，“这到底是怎么回事啊！”对眼前的景象感到非常不可思议的韦伯惊异的大声吼了出来。
　　“阿莱克斯先生的孙子果然很有活力呢~”对于韦伯的疑惑的怒吼在场的夫人和老人并不感到吃惊，该因为RIDER早已经和他们暗示过了，不过显然这种暗示让韦伯不高兴，‘为什么我成了孙子啊！’
　　“哈哈，我家韦伯小子其实就是这种脾气，不过在英国那边——你也是知道的，贵族嘛~不过现在他交到了像您这样可靠的知己朋友，时间长了他也就放开了。”乐呵呵的RIDER一边笑一边说着，那粗狂的笑声仿佛含有魔力一般，在夫人和老人感染的脸上也挂上了微笑，不过对于这种光景韦伯只能是更加的表示看不懂了，但这并不妨碍他思考RIDER的话语，‘笨蛋！为什么我是孙子啊！不要说我的坏话啊！’
　　“啊，有这种性格也不错，年轻人就应该好好的享受人生，不过这也给你添了不少麻烦吧？”笑着的夫人慢慢的从韦伯的身边走了开去，先是去厨房取出了新的菜肴，走到餐桌后一边收拾一边说着。
　　“没有没有，有他姐呢。而且您看这条裤子也是他给我买的。”粗狂的RIDER摇了摇头，拍着自己的那怪异的牛仔裤说着——怪异是因为这条连韦伯都忘了是什么时候买的裤子虽然宽度够了，但长度就明显不够了，下边直接就露出了RIDER那满是腿毛的精壮小腿，‘要是我也能有这样的肌肉就……啊不对！‘我姐’是谁啊？！难道说……’想到最后的韦伯再次将视线转向了吉尔，看到的是这个萝莉正举着V字胜利手势，‘好可爱~’
　　“姐？！”稍微再次跟上了进度的韦伯又惊异的大声吼出，而这次换来的是眼前的萝莉将手放在自己的头上轻抚着，‘好舒服喵~不是这样的！怎么看这也应该是妹妹啊~可爱的妹妹……’舒服着的韦伯脑袋里的思想越来越怪异，想到后来居然猥.琐的笑了起来，连嘴角流出晶莹的口水都没有注意。
　　就在韦伯愉快的享受着吉尔的轻抚的时候，突然感觉到自己的脸变得很痛，而突然的变化让韦伯艰难的睁开了眼睛，不知道什么时候吉尔的脸上已经挂上了无比黑暗的微笑，用小巧的双手将韦伯的双脸向两边用力的撕扯着，“不乖哦，杂种~”委屈的韦伯面对这种情景只能不断的猛点着头。
　　“这还差不多呢~”退去了黑化的吉尔眯着双眼笑着，一个响指后从虚空中取出了一个极其华丽的——奶瓶，“享受晚餐吧，杂种。”韦伯石化了，他突然想到了一个很不好的事情，‘萝莉=我姐=十岁左右少女，所以，我的年龄&lt;=十岁……于是我的形象是——还在吃奶的小孩？！’想到这里的韦伯砰的化作了一地的碎石块……
　　————————————————————————————韦伯被各种各样的戏耍着————————————————————————————————————————
　　“阿莱克斯先生打算在日本呆多久？”喝了一口酒的老人放下酒杯询问道，“啊，等一些事情处理完之后，大概一周左右吧。”RIDER略微思索了下说，而韦伯正在狂啃着桌上的牛排。
　　“那就在我们家住下吧，韦伯的房间还够一个人睡觉呢。”刚收拾完部分家务的夫人一边从厨房走出来一边说，“哈哈，那卧具就麻烦您们了。”对于夫人的问话RIDER先是大笑了两声，之后回答着，而韦伯正抱着沙拉快速的吃着。
　　“那么小姑娘呢？”微眯着双眼的老人将手中华丽的酒杯推给了RIDER，不经意的问着，“小小姐可是有好房子的哦~完全不用为住宿发愁的。”接过了酒杯的RIDER说完仰起头猛饮了两口，“而且我家韦伯小子也不是那种缺了姐姐就大哭的小孩子，哈哈哈。”RIDER放下酒杯并抹了抹脸大笑着说着，而韦伯仰着头将大号的玻璃杯扣在嘴上，杯中的牛奶早已饮尽，单单剩下少少的一滴缓缓地在杯壁滑动着。
　　“呵呵，阿莱克斯先生真会说笑呢。”听到这里的夫人用手遮住嘴部小声的笑着，“啊哈哈哈。”对于夫人的轻笑RIDER则是回以豪狂的大笑，而这笑声也感染了夫人和老人，砰！“我吃饱了！”头上布满青筋的韦伯将杯子猛地摔在桌上，恶狠狠地说道：“R、阿莱克斯，跟上来！”说完便蹬蹬蹬的跑上了楼，轰得一声将自己屋子的房门摔的合上。
　　“呵呵呵，小孩子呢。”对于这种情景，三人集体摇了摇头，而吉尔则是趁着这个时候将酒杯和沙发不声不响的收了起来。“那我就先上去看看他吧。”笑着笑着，RIDER搔了搔头对夫人和老人说，“呵呵，上去吧，被褥我们会给你准备的。”
　　“被褥？哦，这个国家的卧具啊，那就麻烦您了。”站起身来的RIDER先是疑惑的询问了下，然后恍然大悟的感谢着夫妇二人，“哈哈，一直睡床的人一开始可能会觉得不适应的。我们虽然在日本呆了很久．但刚来的时候对这点也很吃惊啊。”老人说，“这或许就是所谓异国情调吧，我喜欢尝试未知的东西。无论什么时代亚洲总会给我带来惊喜啊。”夫人补充。至始至终二人都没有察觉到RIDER有何怪异的地方，说到这里一起笑着点了点头。
　　————————————————————————————韦伯一个人坐在房间里嘴叼酱油瓶————————————————————————————————————
　　吱呀~木制的房门被推开，张开的门口露出了RIDER那张满是胡须的大脑袋，“小子在做什么呢？”
　　“——你到底想干什么？”对于RIDER毫无营养的询问韦伯并不打算回答，而是反问向RIDER，“干什么……我只是想像普通人那样从玄关进门——”正当RIDER想要解释的时候突然失去了平衡趴在了屋子的地板上，而身后吉尔踩着RIDER那硕大的身躯走了进来，“好玩罢了。”站在RIDER背上的吉尔轻柔的说。
　　“……呀，也可以这么说啦。”被压在下边的RIDER也没有起身的打算，趴在地上搔着头接着说。
　　“你！我说过吧！进出房门要灵体化！你根本就没有把我的话放在心上吧？！”本来坐在床上的韦伯猛地站起身来，用手指着倒在地上的RIDER，接近癫狂状态，一副要哭出来的样子怒斥着。
　　看到如此失态的韦伯，RIDER也有些不好意思了，“可是灵体化就没有办法带着东西进来了啊。”RIDER一边解释着，一边从被压着的身下抽出了一个小小的包裹，举起来晃了晃。
　　“那你也可以先藏在外边然后让我去找出来就行了啊！——话说，这是什么啊？！”RIDER的解释并没有奏效，韦伯依然在怒吼着，不过最后还是疑问的问了一句。
　　“啊？这个啊。”RIDER一阵胡扯，撕开了包裹的封装，从其中的木制小盒中取出了一把做工精良的瑞士军刀，“这要多少钱啊！”韦伯猛地抓住了因RIDER撕扯而飘飞起来的包装纸，恰巧看到了手上有标有价格，“个、十、百、千……万，一万三千啊啊！！”看到这里的韦伯更加的愤怒了，这些钱可以说是目前他所能调动的所有资产了。
　　“……呀，小子这里还有个零。”听到韦伯再次怒吼的RIDER忽然注意到手边有着那张标有价格的标签的一角，举起来让韦伯注意，“十、十三万？”韦伯不可思议的说着，语气都开始颤抖起来，“你哪里来的那么多钱啊？！”不知道为什么，韦伯的心里有着一种不好的预感。
　　“哦？你后边的那个小柜子。”RIDER很是配合的说出了钱的来源，不过这只能让韦伯肯定了心中的绝望，“我的私房钱啊！！”刚才是快要哭了，现在韦伯是真的要哭了，痛苦的抱着头跪倒在床上，并没有注意到吉尔的轻声细语，“13啊……R叔nice！”说着的同时，吉尔从RIDER的背上跳了下去，赞赏的对他竖起了大拇指，“哈哈。”虽然不明白吉尔的意思，RIDER还是笑着从地上爬了起来。
　　“钱……钱……钱……”韦伯一遍遍的吟唱着那超简短的咒语，将暴怒值逐渐提高到了MAX，之后发出暴走技能（攻速、移速、攻击力大幅度UP，威力远超雁夜暴走，不愧是正规的魔术师啊……吉尔：这个杂种是特例吧……），犹如猛虎，快若奔雷，韦伯一个白鹤亮翅猛扑向RIDER，双手犹如有着千斤之力，将RIDER晃的地动山摇，甚至在RIDER的视线中，韦伯的背后甚至出现了苍白的叼着短匕的死神身影（三代火影该哭了……），“笨蛋，还我的钱啊！！！”
　　“啊？啊！哦！”被摇的七荤八素的RIDER为了自救，将右手插入了牛仔裤的兜中，在韦伯带有期待的目光中取出了——一枚十円元钢镚。这种结果，毫不留情的击碎了韦伯的最后一丝希望，暴走副作用提前到来，失意的韦伯化作了白色的胶状物，嘴里吐出了一团白色小韦伯，缓缓地飞向天空。
　　并没有关注倒在地上正在三途河旁徘徊的韦伯，RIDER转过身面向吉尔，像是炫耀的将手中的军刀对着吉尔挥舞着，不过显然吉尔对于这件并不算珍贵的军刀看不上眼，而RIDER的这一小孩子的举动反而吸引起了韦伯的注意，将他从新唤了回来，“我的钱啊，居然浪费到这种地方……”在韦伯的视线中，RIDER那巨大的身躯却手握着一柄小巧的军刀，简直就是让狂战士觉醒成银月（DNF）般扯淡啊，“把它给我！”毕竟使用自己的钱买的，所有权当然是自己了，韦伯是如此的想着的。
　　“啊？哦……”听到了韦伯的命令，RIDER只好苦着脸将军刀递给了他。还真别说，韦伯拿着军刀的猥.琐样直追ASSASSIN，这只需要看到吉尔那想要除去垃圾的神色就可以发现了，而韦伯显然也注意到了自己的危机，快速的将军刀插入刀鞘中扔到了地板上，绝了自己想要客串ASSASSIN刺杀别的MASTER的愿望。
　　冷场，在军刀被扔在了地上之后三个人一齐的沉默了，最后耐不住如此安静气氛的韦伯将视线集中在RIDER身上，“天已经黑了，差不多要行动了，RIDER。”咳嗽了两声后韦伯严肃的说着，虽然很是怪异就是了。
　　“是呢，那么小小姐——”RIDER耍酷的换上了自己的铠甲，而那条牛仔裤也被多出来的部分包被起来，当然韦伯并不知道，那条牛仔裤已经被多出来的内甲撑的坏到不能再坏了，看来他又要在破费一笔了。
　　“嘛~杂种本王会等着你的挑战的，不过还是先陪杂鱼玩玩吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 午夜报表前的最后时刻
更新时间2011-6-18 18:04:38  字数：4176

　“天要黑了呢。”仰望着天上的明月，不知何时太阳已经滑落到地平线，卫宫切嗣这时正站在一所毫不起眼的破败民房中，将手中的望远镜置于身侧，‘红外热感应只发现了一个目标，并没有SARVENT的痕迹，不过还是要小心，不知道ASSASSIN还剩下多少，既然会有那么多真是棘手……’魔术师杀手，今夜又将要行动了……
　　作为MASTER的工房，眼前的屋子显然防御能力十分匮乏，不过既然对方敢在这种地方设置魔术师工房，除了有绝对的信心抵挡住其余的SARVENT的进攻，就是打算暗中的隐藏起来了，‘不过没有想到那时候随手扔的发信器居然没有被发现，希望这次能有个好点的猎物。’卫宫切嗣将手中的望远镜收好放在一旁积满灰尘的桌子上，用空着的手捏了捏发酸的眼睛。
　　咔，卫宫切嗣身后的房门被打开了，但他除了稍微动了动垂着的手外并没有做出什么防备，“舞弥，菲尔她们安排好了吧。”从敞开着的木门外走进来的是卫宫切嗣的助手久宇舞弥，带着黑色皮手套的双手此刻正握着一挺AUG狙击枪，空洞的枪口在她身上同样黑色的皮衣衬托下发出淡淡的暗银色光芒，面容冷酷的女子的嘴中吐露出严肃的语气，“小姐她们已经到达新的工房了……不过小姐的身体已经开始——”说到这里舞弥略微停顿了下。
　　“开始了……吗？”虽是疑问句，但卫宫切嗣却并没有用疑问的语气，而背对着舞弥的卫宫切嗣脸上的表情舞弥也是无法注意到的，不过舞弥知道，即使卫宫切嗣面对着自己，自己也仅仅能从那双眸中略微猜出他的想法，其他的人甚至会将他当作彻彻底底的机器人吧……想到这里的舞弥甚至略微产生了些骄傲的情绪，但脸上还是保持着严肃的神色。
　　并没有沉默多长时间，卫宫切嗣从那张破桌子上边的包裹上取出了一件圆筒状漆黑物品丢给舞弥，舞弥借助略微瞥了一眼就快速卸掉了自己手中AUG狙击枪的光学瞄准镜并将其装了上去——正是装备在卫宫切嗣的爱枪华瑟WA2000型半自动狙击枪上的斯派克特lR热感应夜视装置。
　　并没有闲着，在舞弥装瞄准镜的同时卫宫切嗣默默的从桌子上取下来自己与凯奈斯对决时的短机枪，这柄已经改造过的短机枪前端新增了一个消音器，并且略微增加的些子弹的射速，虽然子弹的威力会有所下降，不过这对于熟知枪械的卫宫切嗣并不算什么，这柄短机枪主要是用作偷袭的。之后是三柄漆黑的短柄利刃，正是卫宫切嗣仿制的黑键，不过这一次有了准备的卫宫切嗣将这三柄利刃全都换做硬度极强的合金作为材料，并分解了自己的一枚魔弹用其中自己的起源锻熔在利刃的尖端。最后是卫宫切嗣的最为特殊的礼装，那柄Contender，并没有装备魔弹，而是换了一枚大号的穿甲弹，不过除非是撤退，否则卫宫切嗣是绝对不会用到的，毕竟在这种人多的地方还是能够悄悄的干掉敌对的魔术师为好。
　　主要装备收拾好的卫宫切嗣随手再拿了几个烟雾弹与闪光弹，并将通讯用的耳机摆正了到了舒服些的位置，“行动开始。”并没有激昂的宣言，卫宫切嗣仅仅只是平淡的吐出了四个字便从舞弥让开的门口走了出去。
　　“……了解。”直到卫宫切嗣已经离开了房间并出现在楼下的两幢房子间的小巷中，舞弥才似是自言自语的淡淡的说出了这两个字，并快速到卫宫切嗣刚才观察的窗口架起手中的AUG警戒着准备随时提供支援。
　　而二人的目标，正是凯奈斯临时设置的工房……
　　——————————————————————————三闲众再次登场————————————————————————————————————
　　“也是呢，如果先和小小姐分出胜负的话就会失去好多乐趣啦。”听到吉尔言语的RIDER不好意思的搔了搔头发，粗狂的声音也低了八度，“那么小小姐你说要做些什么呢？”看到RIDER将气势完全散尽的韦伯生气的打算拍RIDER的头顶，但却因为身高问题而已失败告终，只能语气恶狠狠地说道：“笨蛋，你当是去玩啊！其余SARVENT是那么容易就会被我们发现的吗？”韦伯可不打算拍RIDER的身体，打的自己手疼对方还没有感觉，要是再打中RIDER身上的铠甲就真的是悲剧了（这是韦伯经过13次实验得出的永恒真理……吉尔：13啊……R叔nice！……韦伯：手疼算什么！我绝对要打第十四下啊！）。
　　“小子，既然发现不了敌对的SARVENT，我们就自己出去将其他的SARVENT引出来不就行了嘛！”听到了韦伯最后的问题的RIDER自认为满意的解释着，然后又小声的补充了一句，“而且这也不是去玩啊……”不过听这相对平时来说极小的声音相比RIDER是在说谎的可能性很大，“这只是为了我的征服、对，征服！”自认为理由很是完美的RIDER看到韦伯不信任的眼神拍着胸铠大声的辩解道：“征服——”
　　“够了啊！”看到RIDER那极度拙劣的演技，韦伯觉得这绝对是在污染自己的耳朵，“引出别的SARVENT？用什么啊？请帖？酒？还是什么（话说韦伯你要开舞会吗？）？”虽然心中也认为这种方法最为快捷，但韦伯就是想要与RIDER做对，从而证明自己与这个笨蛋并不属于同一行列，但说到这里韦伯突然发觉RIDER和吉尔都将视线移到了自己的身上，并没有因为自己被注视而感到高兴，韦伯已经意识到了这两个人的意思，“难道是我？用我当诱饵啊，好方法呢……好什么啊！”虽然韦伯通过参加这次的圣杯战争而略有成长，但还是脱离不了胆小鬼的本质，不过即使不是胆小鬼，将自己作为诱饵来引诱敌人也不是每一个人都敢去做的，并且这样做到底会得到什么结果谁也说不清楚，要死自己直接就牺牲了，那就太悲哀了……
　　“杂种原来你想当诱饵啊？”吉尔装作恍然大悟的样子对着韦伯感叹，“小子你太伟大了！”RIDER的脑袋也变得灵光起来，懂得配合吉尔一起涮韦伯了。
　　韦伯再次陷入了危机，他实在是为自己的这张臭嘴而懊恼，‘为什么我会先提出来啊！’但是这种关系到生死的局面韦伯并不打算坐以待毙，“这样做怎么看都是陷阱吧？虽然会有一些胆子大的会不顾这些……要是来了一群的SARVENT怎么办？我们这里有两个强力的SARVENT……要是你们被拖住了呢？好像我也是魔术师……”试图举出一些反对的理由，但紧接着韦伯自己就把这些理由给全盘否定了，最后反倒得出了一个让他感到极度不可思议的结论——自己去做诱饵是最佳的选择？！
　　RIDER少有的沉默着，不是他想不说话，而是被韦伯的样子所感动了，只见下定了决心的韦伯犹如奔赴战场的战士一般有着必死的勇气（韦伯：我还是做我的胆小鬼吧……），露出了决然的神色，而这种神色RIDER曾经在战场上也是见过了无数次的，‘不愧是我所看中的MASTER，勇气果然远超常人，啊哈哈哈。’想到这里的RIDER欣慰的用蒲扇般的大手拍了拍韦伯的肩膀，早已经忘记了韦伯禁止过他的这一举动，“混蛋，你想拍死我啊！”果然，RIDER的R叔神掌再次快要将韦伯拍的肩膀骨折了。（R叔神掌奥义：不要把敌人拍死了，不要把自己人拍残了，只要全都拍郁闷就行了【敌方命中率下降，己方暴击率上升……】）
　　“杂种，你脑残了吗？”吉尔已经快要忍不住笑出声来了，为了保持自己的形象，只好放弃了继续观望下去，‘玩坏了就没有意思了~’在吉尔的思想中，韦伯已经沦为了与玩具一般的程度了，不过显然着玩具还有点人权，“什么？”虽然对方语言的内容不怎么让人舒服，不过甜腻的声音让韦伯的火气瞬间消去了大半，对于吉尔的话语并没有咆哮而是心平气和的寻味了一下原因，自己的语气甚至让韦伯错以为自己变成了彬彬有礼的大贵族一般高雅。
　　“要你去做诱饵能引出来谁啊？”吉尔的声音点通了自己的迷津——‘我这种小角色会有谁注意啊？啊哈哈哈……为什么我的心里会有一丝的悲伤呢？’不过韦伯并不打算深究这个问题，而是开始欢快的庆贺起自己幸免于难，甚至将为他点通思绪的吉尔奉做天使（韦伯：美丽的天使姐姐啊……为什么不是妹妹呢？）。
　　“这倒也是呢。”RIDER也是刚刚注意到这个问题，不过显然让他说出来的效果就会截然不同了，“不要小瞧我啊！”韦伯面对着RIDER的不满胡须的黝黑面庞激烈的喷吐着口水，“不过果然我不是做诱饵的料啊，太好了~”吐完口水的韦伯继续开始为自己的幸运而双手手指交叉置于胸前满眼星光的庆贺着。
　　“那该怎么办呢？”RIDER的忽视神功已经大成了，对于韦伯的失态样子并不在意而是再次向吉尔询问着。
　　“找个人多的地方站着，估计SABER能来吧。”兴奋着的韦伯热心的解答了RIDER的疑问，而RIDER先是看了看自己的小MASTER，再将视线转向吉尔露出询问的目光，当吉尔点头同意韦伯的意见之后才说道：“就这样吧。”而RIDER的这些举动显然令韦伯又生气了，“笨蛋，我才是你的MASTER啊！”
　　“那么要去哪里呢？”虽然决定了要做的事情，但方案去还没有定下来呢，RIDER忽视内劲全开继续无视抓狂的韦伯严肃的向吉尔询问着。
　　“杂种们就去冬木大桥吧，本王刚好想到的些小事情呢。”吉尔环抱起双臂摆出了一个极其诱惑的姿势淡淡的说道：“那么，本王就先走了。”RIDER和韦伯的视线随着金色的身形移到了窗口，久久之后才回神……
　　——————————————————————————吉尔要做什么呢？———————————————————————————————————
　　曾经属于某大叔的房子，现在已经成了一个紫色的小萝莉的小小城堡了，如果魔术界所有魔术师发觉到这小小的双层洋楼的话，绝对会大吃一惊，这所房子的防御结界甚至可以防御A级的魔术了，他们肯定想不到，这个结界本来的作用是用来杀敌的，杀伤力已经远超魔术，达到了魔法的范畴了，说到这结界的名字，吉尔是如此说的，“其实也没有什么，就一个四灵诛邪阵（三国群英传5）罢了。”四圣兽听到这个估计要哭了，自己强力的分身居然要去守一个小小的房子。
　　四圣兽什么的就先略过去了，此时吉尔已经离开了韦伯家，来到了这个不怎么起眼的屋子门前，砰的一声一个响指召来一柄巨锤将门撞开走了进去。得亏现在已经天黑了，这时候的冬木市街道上并没有什么人在走动，否则一定会发现一件惊奇的事情——被破开的门居然自己恢复成了原来的样子。
　　不同于外边看上去的那样，屋子的内部大小都快要赶上爱因兹贝伦别馆了，而其内部也用极其豪华的材料装饰着，但却不显得低俗反而给人一种清雅与高贵相融在一起的感觉。
　　像是听到了响声，紫色的小萝莉连带着笑容从二楼一路小跑了下来，而看到对方的吉尔露出了更加可爱迷人的微笑，全身仿佛散发着耀眼的绯色与金色光辉一般，
　　“小鬼，本王来看你了哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 明月高悬一切重归于零
更新时间2011-6-18 23:11:00  字数：4490

　冬木市郊区与城市群的分界处，这里对于普通人来说现在属于一片风水宝地了，对于现在越来越拥挤的市区，能在这里拥有一套房子甚至是一套别墅那就可以算是很有钱了。为什么这么说？如此的地方现在还成不了什么名贵的地方，对于高速发展中的城市来说这种边界只是用来供给那些有闲情休息的人的，不断的竞争所带来的压力，让每一个人都失去了休息的机会，即使是悠闲地下午，这里依然不会有什么人。不过虽然这里并不适合普通人，但对于魔术师可以说是绝佳的藏匿地点——几乎与城市相同大小的范围，风格不同的各幢别墅，藏身在这里是很难被敌对的魔术师发现的，而且相对于市区来说，这里少了很多的普通人，这令魔术师们在行动时可以少掉很多的顾忌。不过这仅适用于战争的时候——现在就是这个时候了。
　　综于各种原因，卫宫切嗣决定将自己的魔术工房设立在这里，再搭配上周围几间别墅中的小玩意，相比会比原来的工房效果更好。爱因兹贝伦别馆？那种巨大的城堡虽然有着极其强力的结界，现代的魔术师几乎攻不进去，但显然对于有着巨大威能的SARVENT来说，仅仅是比用纸糊的强上一点罢了，RIDER的暴力突入就很好的解释了这一点。而这种情况也就导致了在圣杯战争中爱因兹贝伦别馆成了所有SARVENT绝佳的比试舞台。至于没有在刚开始就决定更换工房，第一是因为家族中的魔术师们自负的认为结界可以抵挡住所有的进攻，第二则是卫宫切嗣打算在这次交锋中除去几个SARVENT并掌握一些其余SARVENT的信息，这样就可以取得一些主动的优势……
　　说远了，在太阳已经越过了头顶，看起来将近有下午四点左右的时候，爱因斯菲尔三人驾车来到了卫宫切嗣提前买下的小别墅门口，至于路上为什么会用很长的时间？必须要躲开其余的MASTER的使魔的监视，否则这间隐蔽的工房也就失去了其价值。作为三人的汽车——梅赛德斯·奔驰300SL，其速度足以甩开众多的使魔，不过想要同时摆脱掉市区中的警察并更好的隐匿起来，只好由有着A级骑乘能力的SABER来驾驶了，不过也如同来到冬木市时做的飞机一样，这种驾驶的艺术平常人是没有办法享受的。飞机那时候怎么了？没什么，就是出了几个劫机的被SABER处理掉了，不过驾驶员却被匪徒杀害了，就当众人恐慌的时候，SABER奇迹的驾驶着飞机安全到达了冬木市，不过显然SABER将飞机当成了等同于飞龙之类的生物，其中飞行的路线也当然的不是直线了，至于到底偏了多少角，看所有的普通乘客都在哪里口吐白沫就知道了。
　　而至于这一次的汽车嘛~SABER绝对将它当成了战马了，除了在闹市区以几乎最大马力奔驰外，甚至还客串了几次空中飞车，一个上坡飞过几十辆卡车跑上了房顶都发生过，虽然现在还没有出现多少几十层的高楼，不会出现高空滑翔，但一连片的平方在颠簸的同时SABER却用着最大的速度奔驰着就有些不可思议了。如此的种种，爱因斯菲尔和久宇舞弥也只能归结到SARVENT的特殊性了。
　　虽然躲过了所有的使魔的监视，不过爱因斯菲尔和舞弥发自内心的认为车钥匙绝对不能再交给SABER了。但是，钥匙的回收或许还需要一点时间——眩晕中的爱因斯菲尔和舞弥正在干呕着呢……
　　没有注意到坐在后席的二人的脸色，SABER意犹未尽的关闭了汽车的发动机，走下车后感慨的说道：“它很有活力呢，真是一个健康的好家伙。”爱因斯菲尔和舞弥更加的肯定了，SABER绝对将这辆车当作了战马了。
　　干呕完的二人略微恢复了一些力气，跟在从车子的后备箱中取出大部分包裹的SABER缓缓的走向了小别墅。
　　就在爱因斯菲尔开门的时候一直平静着的舞弥突然说道：“夫人，切嗣大人他要执行下一步的计划了。”然后将脸转向了SABER，“那么——”在这里舞弥拉了一个长音，而SABER也明白她的意思，不甘不愿的取出了汽车的钥匙递向了舞弥。
　　“好吧，舞弥你就去支援切嗣吧，这里有我和SABER就——”爱因斯菲尔微笑着将脸面向舞弥，说着说着却突然停顿了下来向着木门重重的倒去，“小姐（爱丽）！”吃惊的SABER与舞弥两人快速的扶住了爱因斯菲尔，避免了她撞在木门上边，“没事的……”爱因斯菲尔好像并没有晕倒一样，仍旧微笑着看着急切的舞弥和SABER，不过二人可不认为自己会整错了，“怎么会没事——”将身上的重物丢在一旁SABER急切的说着，却被舞弥所打断了，“小姐……切嗣大人他知道吗？”面对舞弥严肃的面孔，爱因斯菲尔只是点了点头然后继续说道：“支援切嗣去吧，我真的没事的。”
　　“知道了。”既然卫宫切嗣知道这件事情，舞弥也就不在担心了，现在仅仅只需要配合好他取得圣杯战争的胜利就行了。想到这些的舞弥也不停留，快速的走回车上，驾着跑车驶向了约定好的狩猎地点……
　　————————————————————————————韦伯老狼几点钟？六点钟————————————————————————————————
　　虽然SABER也知道自己的MASTER所做的一切可以使胜利的几率大幅度的提高，但身为一名骑士她虽然肯定了他的勇气与力量，但她绝不认同他的不择手段的卑鄙行径。
　　不过不管怎么说，这间卫宫切嗣所选择的工房还是很不错的，对于这一点SABER并不否定，但现在她更关心的不是这件事情，而是刚才爱因斯菲尔的奇怪的反应，那绝对有问题，SABER的直觉告诉了她爱因斯菲尔绝对有事情隐瞒着她，“爱丽，你真的——”
　　似是看出了SABER的担心与忧虑，虽然知道并不能够瞒住，但爱因斯菲尔并不打算告诉她事情的真相，“真的没有事情呦，SABER。”爱因斯菲尔只是露出了令SABER反而更加担心的微笑摇了摇头，不过这也让SABER明白爱因斯菲尔并不打算告诉她事情的真相，“好吧，爱丽，那你就先休息一下吧。”从新回复了严肃的表情，SABER关心的对爱因斯菲尔说着。
　　“不了，SABER，今天可不能荒废了呢，而且我有预感今夜不会平静呢。”还是微笑着，不过SABER却心急了，“这怎么可以，爱丽你的身体——”担心的SABER急切的说着，“没有关系呦，而且只要得到了圣杯一切就都结束了不是吗？”爱因斯菲尔所说的话SABER也知道，但她的心中还有蕴藏着满满的不安，虽然并不知道原因，但可以肯定的是圣杯战争结束后爱因斯菲尔也可以回复到原来的生活了，想清楚这些的SABER也不再多说些什么，“知道了，爱丽。”既然决定去做了，那么早点结束也是好的，因为早一点结束不光意味着爱因斯菲尔可以解放，SABER的愿望也可以被实现了。
　　“那就这么定了哦，SABER稍微等一下，我收拾一下就走吧。”爱因斯菲尔像是为SABER的配合而高兴一样，欢快的说着，然后轻轻的走向了卧室，虽然并没有刚才那么严重，但仍然担心着的SABER还是注意到了，爱因斯菲尔仅仅在走向卧室这不到几步的距离就有三次差点失去平衡，对于这种情况，SABER也不好再说些什么，只能握了握双手，紧锁着的眉头显示出她下定了保护好爱因斯菲尔的决心。
　　————————————————————————————老狼韦伯几点钟？十二点钟！————————————————————————————————
　　步行在未远川河旁（韦伯：啊，有名字了……感谢－歪曲現實－书友提供……吉尔：杂种为什么还在吐槽啊！）边，明月已经高悬着了，巡逻了长达六个小时之后SABER也开始担心起爱因斯菲尔的状态了，“爱丽，看来今天晚上不会出现什么事情了，就先回去——”轰！就在SABER说到这里的时候，不远处的冬木大桥上忽然传来了一阵极为庞大的魔力乱流，“这是……挑战吗？是谁呢。”静静的感受了下，SABER似是感叹的说着，“SABER！”爱因斯菲尔也意识到了发生了什么事情，“了解，那么，爱丽你就先找一个地方躲起来吧。”SABER回应了爱因斯菲尔的指令，“没想到会有SARVENT这样明目张胆的宣战，不过我SARVENT·SABER接收了！”先是小声的说着，然后散发出了无穷的战意，忽地从虚空中取出自己的不可视之剑，在一阵音爆中SABER突破青白色的风流向着冬木大桥的方向急冲而去，略显娇小的身体也被亮银色的骑士轻甲所覆盖。
　　————————————————————————————老韦伯狼几点钟？十点钟……怎么倒回去了？さっ【sa】谁知道呢~———————————————
　　“走了呢……”一个高大的身影叹了一口气，“走了啊……”另一个显得较为矮小的身影仰起头看着天上的月亮。
　　沉默中……“笨蛋，傻站着干什么啊！”吹了近十分钟的冷风，矮小的身影愤怒的对身旁的高大身影喊着，毕竟现在的情况是冬天的夜晚，单薄的一件风衣可挡不住寒风的侵蚀。
　　“啊？哦，小子咱们去哪？”回过神来的高大身影并没有因为对方的失礼举动而生气，反而不好意思的搔了搔凌乱的头发。看来，这两个就是被吉尔抛弃掉的韦伯和RIDER两人了。
　　“冬－木－大－桥－啊！”韦伯搞不明白RIDER到底是真的糊涂还是在和自己装糊涂，不过不论是哪样，结果都是让韦伯愈发的感到愤怒罢了。
　　“哦，那就走吧。”明白了目的地的RIDER吹了一声口哨，从虚空中唤来了自己的神威车轮（Gordias·Wheel），再一次的客串了一次司机师傅，“小子上来吧！”韦伯也知道RIDER的意思，为了保暖，快速的爬到了车座之中，不过还是露出一个脑袋对RIDER批判着，“笨蛋，旁边有人看到怎么办啊！”
　　“走了！”随着RIDER的粗犷的声音，神牛牵引着的战车在一阵电光闪烁中冲向了天际……
　　————————————————————————————时间再次回到十二点，狂欢开始！——————————————————————————————
　　韦伯已经被RIDER再次放在了上次LANCER与SABER交锋时原先躲藏着的地方，严肃起来的RIDER驾驶着神威车轮身处于大桥的中央，平静的看着身周这惨淡的景象——暗红色的血迹几乎布满了整个大地，略微有些破败的大桥上成片的小轿车静静的停着，也许有的是完整的，但更多的则是残缺不全的零件，更诡异的是除了那血迹外，居然没有出现一具人的尸体、不，RIDER发现了，整个大桥好像还覆盖了一层惨黄色的细小粉末，不用想他就知道了，这些东西原先都是一个个活生生的人啊。
　　如此修罗的场景与RIDER的征服之道是完全违背的，这种毫无节制的屠戮让RIDER也感到了愤怒，全身上下的魔力随着这无比的愤怒猛烈的向四面八方奔涌开去，巨大的乱流破坏了整座大桥的支撑部分，在轰隆的巨响中，RIDER给予了冤死的灵魂以海葬，“卑鄙的家伙出来啊！”正直的RIDER才不管是否会造成什么不利于自己的结果，现在的他不仅是为了自己，也同样是为了这些冤魂而向那漆黑的恐怖宣战。
　　屠戮平民的SARVENT并没有出现，出现在RIDER眼前的是有着无限战意的SABER。
　　战斗，一触即发！
　　————————————————————————————章后必备—————————————————————————————————————————
　　吉尔青葱般的手牵着樱的小手，走出了房门，这一次由于是由内向外开，并且樱快速的将门推了开来，所以吉尔放弃了再次破门的打算，微笑的看着稍微变得开朗些的樱，
　　“小鬼，本王带你出去玩玩去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 交锋，双剑的极限碰撞
更新时间2011-6-19 11:57:13  字数：4283

　风的精灵在欢快的舞动着，在青色的风流中，SABER快速的来到了冬木大桥这里，不过现在这里或许不应该叫做大桥了。
　　冬木大桥并不长，也并不宽，但相对于一般的小桥来说冬木大桥可以算得上一座大桥了，但现在这座桥已经成为了历史，只是留下了两块桥墩破败的沉在两岸上。
　　身为SARVENT，并且是作为正义的SARVENT，SABER可以清楚的感受的到这里有着庞大的怨气，虽然不了解具体情况但她明白这里，最近死了许多的人。在现在的这种时候居然会出现大片的屠杀事件，唯一的可能性不用说也可以知道的——圣杯战争。
　　出现在SABER眼前的，是RIDER那巨大的身影，静静的伫立在那里，犹如凶猛的巨熊一般狰狞可怖，但SABER知道，RIDRE并不是造成这里的死静的凶手，通过几次的碰面，SABER知道眼前的这位王者虽然在自己看来是残暴好战的，但他是属于正义的一方这也是毋庸置疑的。那么，到底是哪个SARVENT做出来的呢？CASTER早就已经出局了，LANCER也同样不可能做出这种事情来，ARCHER和RIDER是一样的，那么就只有ASSASSIN和BERSERKER了……不过根据ASSASSSIN的最近的行动方式来看对方并不打算明目张胆的树敌，这样一来最有可能的就是BERSERKER了。
　　说到BERSERKER，SABER不知道为什么自己会认为自己是认识他的，不过不管他的真身是谁，SABER现在已经下定了决心除掉他，贯彻心中的骑士道。
　　“呦,SABER你来了啊。”一脸严肃的RIDER忽然睁开了双眼，平静的看着出现在自己身前的SABER，“这里到底是谁做的想必你也有一些结论，虽然很想让那个混蛋家伙出局，不过现在还是好好的享受我们的这次战斗吧。”RIDER在虚空中一招手，自己的亚历山大大剑便出现在手中，舞了一个剑花，RIDER将大剑插入身侧的大地之上。
　　“不论胜负，胜者要继承这些死者的意志吗？……好吧，RIDER我与你一战。”SABER打着护手铠的双手握了握手中的不可视之剑，也将其插入了身前的地上。
　　“我，征服王伊斯坎达尔，要在这里将你征服！SABER呦，你那错误的王道就由我来帮你纠正吧。”单手抽出地上的大剑用剑尖指向SABER的所在，RIDER的双眼开始燃烧出战意的火焰。
　　“什么！RIDER你在小瞧我吗？！”愤怒的SABER一手指着RIDER，大声的呵斥着。
　　“不，SABER你是个强大的英灵，”RIDER摇了摇头并将手中的大剑置于身后，“但你不是一个合格的王者！”拖着手中的大剑，RIDER急速的冲向了SABER的所在。
　　“我的王道，你这种暴君怎么可能会理解！”一次次的被RIDER否定自己的王道，SABER在战意十足的同时强大的怒气也爆发了出来，从地上抽出了骑士剑，迎向了冲过来的RIDER并用手中的骑士剑快速的劈了一个横斩。
　　面对SABER的斩击RIDER大喝了一声，将手中的大剑也是一个斩击对准SABER的骑士剑的轨迹，铛！两柄神兵在火花中碰撞在了一起，巨大的气浪将四周的砾石成放射状震开，天地仿佛都要被这无双的斩击所劈开。
　　“哈！”两位骑士一起发出一声大喝，并没有因为斩击的反作用力而分开，反而同时利用这个反作用力以更快的速度反身又一次劈砍撞到了一起，轰！更加强大的力量，将二人脚下的大地震出一条条如同闪电一般的裂纹，天空上刚刚遮住圆月的霞云因为这次的斩击而被劈成两半，将皎洁的月光从新洒在大地之上。
　　“呀！”还没有完，有着堪比巨龙的力量的SABER并没有将这次碰撞止步于此，而是快速的来回三连斩，三道半圆一道比一道大的冲向了RIDER的骑士剑。而面对这华丽的斩技，RIDER并没有显出慌张的神色，神色一凛换用双手挥舞着大剑从上到下以力破巧的击破了SABER的三连斩。
　　力量用老的二人快速的分开，再次摆好战斗的姿势重新冲向了对方，“SABER呦，你的剑可是在为你的刻板而悲泣呢。”横斩着的RIDER突然大声对SABER喊着，“不，我感受的到，我的剑在为我履行契约而兴奋着，反倒是RIDER你的剑在哀伤无尽的战斗吧。”一个上挑破开RIDER的横斩，与RIDER面对面的SABER大声的回喝着。
　　“不，我的老伙计可是在渴求鲜血啊！”看着面前SABER的脸，RIDER大喝了一声将被挑起的大剑一个蓄力重新压了下来，“哈哈哈，SABER你有一柄好剑呢。”之后再次横斩向SABER，“哼，RIDER你也不差呢。”面对RIDER的再次横扫，SABER向后退了一小步躲开后将手中的骑士剑直刺向RIDER的胸口。
　　“哈哈哈，痛快痛快。”面对SABER的直刺RIDER将手中的大剑快速挡到胸前，用剑脊挡住了骑士剑的冲击，并借助这股力道向后退了一小步，“不过光这样可不行呢。”面对追着斜劈来的骑士剑，RIDER用手中的大剑一个横斩将其荡开。
　　“也是呢，那么——”手中的骑士剑被荡开，SABER也借势向后跳了一小步，将骑士剑置于胸口处，青色的风流开始围绕着手中的不可视之剑环绕起来，而RIDER也将空着的手指放在了嘴部吹了一个响亮的口哨——
　　“风王咆哮！”“神威车轮（Gordias·Wheel）！”二人一起解放了宝具的名称。
　　欢快的精灵卷起青色的风流，化作狂风割破虚空的冲向RIDER的所在，充满战役的神牛铁蹄踏着大地，带起连片的紫色闪电冲向SABER，轰隆隆的巨响中二者相撞在一起，构成了夹杂着闪电的狂风龙卷，卷起的碎石混杂着青色的风以及紫色的雷席卷了整片大地，遮挡住了SABER与RIDER二人的视线，不过这对于他们并不算什么。
　　RIDER一个跃身跳入了战车之中，居高临下的冲破了风流一个下重斩劈向SABER，而SABER手持着黄金色的骑士剑毫不畏惧的向上迎上了对方的攻击。从听到的声音可以知道双方交击的力量很大，但更夸张的是双方仿佛没有反作用力一般如同狂风暴雨般的连续互击着，其速度之快对于普通人来说就如同一道道残影一般，而这种速度甚至还在不断提升着，很快便超出了声音的桎梏，在连片的音爆声中二人的斩击已经达到了速度的极致。
　　轰！！！最后的一次斩击其威势之大将二人之间的大地平分成了两半，割裂出了一条巨大的裂缝，这裂缝虽然不宽，但深不见底，长不见边，不只是大地，甚至连天空也仿佛被割裂了一般出现了一道细密的裂纹。
　　“继续！”“再来！”二人对于如此激烈程度的战斗却仍然觉得不满，再一次的大喝了出来，而随着二人的大喝，魔力的洪流呼啸着充斥在了二人的周围——青白色的魔力犹如微风又犹如亮光环绕在SABER周围，让她看上去仿若绝美的女神一般，血红色的魔力如沙暴似狂风般环绕在RIDER的身周，将他衬托的如同永不战败的战神一般。巨大的魔力洪流甚至将整片大地压得龟裂开来，破裂成一块块不大的石板。
　　呼！“呀啊！！”“啊啊啊啊啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaie）！”二人的战意甚至可以将整片虚空填满，在冲锋的口号声与激飞的碎石中RIDER与SABER再次交锋在了一起。
　　静，死一般的平静，虽然二人在不断的快速交锋中，但除了不断向四周扩散的狂风与石块落地的声音外一片平静，交锋的二人附近甚至一丝的声音都没有。二人的速度居然再次提高，而随着速度的再次提升，双方战斗的方式也略有改变。
　　RIDER驾着战车，向四周不断挥舞着手中的大剑，巨大的力量与速度甚至卷出了一片真空，而SABER犹如疾风一般，不断的环绕着RIDER运动着，速度之快甚至产生了连片的残影，而以如此的速度在面对RIDER的斩击时居然还可以快速的变向，犹如琢磨不透的精灵一般，不断的舞动着。
　　咻！二人突然同时变作残影，而当再次出现的时候双方的剑再次的碰撞在了一起，互相的对顶着，二人的脸只见只有这两柄剑的阻挡，可以清晰的看到对方脸上的无穷战意和兴奋。“不错嘛，SABER。”RIDER的嘴角扯出一个笑容，大声的对SABER说着，“你也不差呢，RIDER。”SABER的脸上虽然没有微笑，但RIDER却可以看出SABER的笑意。
　　砰！RIDER与SABER同时发力，借助反作用力快速的分开，而RIDER也收起了自己的神威车轮，“到最后了，一次定胜负吧，SABER！”将手中的大剑差在一旁早已破损不堪的大地上，兴奋的RIDER狂笑了几声，对着SABER发出了战意的宣言，“翻过高山，越过江河，跨过平原，他们是我的无敌军队！是我的至宝！是我的王者之道！是我征服王伊斯坎达尔最强的宝具！出来吧，我的部下，我的战友们——王之军势（Ionian·Hetairoi）！！”
　　风拥动了起来，但这不同于SABER所掌控的风王之风，这风炽热而干燥，仿佛要燃烧起来一般，这风来自沙漠，这风来自地心，这风来自太阳，这股庞大的热风不属于这个世界，与现在冬木市的寒风完全不同，它自成体系，构建了一个新的世界——固有结界！
　　世界被赤黄色的沙粒所覆盖，天空一片晴朗，明明外边是夜晚这里却有一个炙烤着大地的太阳高悬着，翻涌而起的灼热气浪让地平线模糊起来，恍惚之中，成片的军队已经出现在了RIDER的身后，而RIDER已经跨坐在自己的爱马别赛法勒斯上，“王！是要让人仰慕的！”举起了自己的手，RIDER高声的喊着。
　　“正是！正是！正是！”骑士们整齐的敲击着盾牌，发出沉闷的声音，并齐喊着口号。
　　“王！是最真实的！”RIDER将举着的手指向前方呆立着的SABER，再次高声喊着。
　　“正是！正是！正是！”砰！砰！砰！口号和敲击声响彻天际。
　　“SABER呦，王不是一个人，他的意志是所有臣民的愿望！连臣民的愿望都不知道的SABER你，不配作为王者！”一挥手中的大剑，RIDER拉起了缰绳，“开始吧！”冲锋的口号响起，RIDER一马当先的冲向SABER。
　　“啊啊啊啊啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaie）！”骑士们随着他们的王展开了对敌人的蹂躏。
　　“这就是你的王道吗？RIDER，为什么作为暴君的你会有如此多的人跟随……”面对急驰而来的军队SABER略有一丝的迷茫了，自己一生为了国家奋斗着换来了背叛，而好战若RIDER却得到了臣民的信任，这种结果让SABER略微动摇了，不过战士的本能让她举起了手中的黄金骑士剑，“Excalibur呦，吾定下誓言，汝给予吾胜利！”战意更胜的SABER冲向了那奔涌来的洪流，不过是作为王者还是作为骑士来迎接敌人，SABER自己也是不清楚的……
　　————————————————————————————章后必备————————————————————————————
　　照常的那家店，“呀，陛下这次是和妹妹一起来的吗？”还是年轻貌美的服务生招待着吉尔。
　　最后的最后还是奖赏的人偶——
　　“狮子王吗？小鬼给你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 名为骑士与王者的平行线
更新时间2011-6-23 23:06:20  字数：4626

　时间稍微退回一些，回到就要到第二天的时候，冬木河旁的街道上……
　　冬天虽然会让人感到冷清，但这更激发了人们对于春天的向往，于是便有了春节之类的庆贺春天到来的节日，虽然时间还有些早，但许许多多的小摊贩已经出现在了路边构成了一道奇异的风景线，当然，这种风景线只有在这种较为偏远的地方才有所保留吧。世界在向前迈步的同时，总会有许多的旧事物被新事物所顶替掉呢……
　　然而不论未来怎么样，起码现在它还在这里，未来的事，就交给未来的我们去考虑吧……对，索拉现在就只想考虑到现在。
　　此刻的索拉身穿日本的浴衣手中捧着小吃，一脸微笑的缓缓走在嘈杂的街市上，而LANCER并没有保持灵体化，而是穿了一身凯奈斯的西服跟在了索拉的后边，虽然他的脸色依旧严肃着，但从他的眼中可以看出，现在的他很是无奈，“索拉大人，那个圣杯……”虽然觉得打扰到索拉的兴致很不礼貌，但LANCER咳嗽了两声还是觉得应该提醒一下她。
　　“LANCER！”走在前边的索拉忽然停了下来，并将脸转向了身后的LANCER，“你以为我现在在玩吗？听听旁边的那一桌人说的话。”看着LANCER那严肃着的面孔，索拉先是沉迷了下，之后突然也变得严肃起来，双眼直视着LANCER，甚至让LANCER感到了索拉的眼中似乎有一团火……
　　“喂喂，你知道桥那边的事情吗？”喝的醉醺醺的邋遢胖子将脸贴向了桌子对面那奸笑着的瘦子，听到那胖子的问话，瘦子呵呵的笑了两声，“怎么不知道——”说着说着突然起身将嘴凑到了胖子的耳边小声的说道：“我和你说，我有个朋友，当时可是就在现场，刚开始的时候他还隔了半条街，然后……”以LANCER作为SARVENT的体质当然可以听到这两个人再说什么，于是也不在言语了，不过他的内心还是有着些许的疑问，‘普通人可能知道圣杯战争的事吗？’
　　见到LANCER半天也没有回话，索拉虽然懊恼他的那种态度，但转念一想又微笑了起来，“L……迪卢木多，去那边看看吧。”手指着一家烧烤摊，索拉率先跑了过去。
　　“——了解，索拉大人。”虽然奇怪索拉为什么突然换了一个称呼，但LANCER也没有深究，只是把这当成了一种在普通人面前的伪装，依旧保持着严肃的面孔，紧紧地跟上了索拉的脚步。
　　轰！什么东西爆炸了？不，这里的这些人并没有感到，但LANCER和索拉去感受的真真切切——这是魔力的爆炸，这种爆炸只有SARVENT才能够发的出来，“索拉大人！”感受到了这股庞大的气息，LANCER虽然仍旧保持着严肃，但声音中却可以感受得到他的兴奋，“有SARVENT出现了，虽然不知道是谁，但从这股气息可以看出——”看到索拉半天都没有说什么，仅仅只是背对着自己，LANCER也不生气，接着向下说起。
　　“挑战是吧！”前边的索拉突然的转过了身来，满脸通红的打断了LANCER的话，并大声的喊着，“——对不起，LANCER……”突然有意识到了什么，索拉脸上的红色逐渐退了下去，虽然还带着一丝微笑，但索拉的神色也变得严肃起来，“这股气息的确是SARVENT没有错……但是——”看到LANCER眼中愈发强烈的战意，索拉说着说着突然一提声音，“现在情况还不明朗，LANCER，这有可能是一个陷阱。”将LANCER拉到了一个不怎么起眼的角落，索拉小声的向LANCER解释着。
　　“索拉大人，但是——”虽然LANCER也知道有这种可能性，但身为骑士毕竟希望能够正面堂堂正正的与敌人交锋，“LANCER！想想凯奈斯！”索拉虽然现在不愿提起这个名字，但她知道，这种时候这个名字却比较管用，而事实也正是如此，听到了索拉的这声喊声，LANCER再次沉默了，而看到LANCER沉默下去的索拉接着说道：“凯奈斯为什么失败了？他不强吗？不，是他对于他的敌人太不了解了。仗着自己的礼服就独自一个人挑战整个爱因兹贝伦家族，甚至将SARVENT撇在了一边自己一个人去单刀赴会，虽然不知道她遇到了什么样的敌人，但居然会伤成这种样子，作为魔术师居然连个退路都没有给自己准备好，这么自大——”刚开始还是很好的分析着，但越说着索拉越开始数落起凯奈斯的错误，并越说越起劲。
　　“够了！……我明白了，索拉大人。”对于索拉无节制的贬斥着自己的MASTER，LACNER生气的打断了她的话，但忽然想到了自己的行为的失礼，“对不起，请您下达指令。”声音依旧严肃着，LANCER低下了自己俊美的头颅，并没有看到索拉由于话语被打断眼中浮现出的伤感，“——先去侦查一下情况，LANCER，到时候听我的指令——”低着头的LANCER并不能看到索拉的表情，但耳边传来了她略带严肃的声音，但突然——
　　轰隆隆！！！魔力又开始扩散了，但这一次显然大过上一次的威能，甚至出现了明显的狂风和强烈的响声，“怎么回事？”“发生了什么？”“怎么了？！”……到处都传出了行人们的议论声，而这一次的冲击索拉与LANCER却得到了新的信息——不知名的SARVENT与新出现的SARVENT交战了，更重要的是，“疯了吗？用这么大的魔力去战斗会被普通人发现啊！”口头上虽然这么说，但索拉更多的则是为这两个交战的SARVENT的力量而感慨，从而更加的为LANCER与圣杯所担忧，当然圣杯只是小小的一部分罢了，“LANCER，这种强度的战斗——”
　　“我也可以的，索拉大人。”一脸严肃的LANCER回答了索拉的问题——虽然看上去有着很大的威势，但毕竟只是SARVENT自身的魔力急剧外放产生的，先不说消耗极快，对于SARVENT来说这种战斗方式威力也是很小的，至于会是这样的原因，盖因为速度再快也是作为SARVENT个人的力量，没有宝具作为集束关键的加成更多的只是浪费罢了。
　　听到这些的索拉也略微有些放心，从新恢复了平静的神色，“那么，LANCER，继续按照计划实行——”
　　“索拉大人，请您呆在这里。”LANCER再一次的将索拉的话语打断了，“为什么？！”对于LANCER突然说出来的话语，索拉再一次的激动起来，“那种招数，虽说是对SARVENT没有太大的效果，但对于您一样的魔术师来说绝对是秒杀。”LANCER一脸平静的说出了让索拉难过的事实。
　　张了张口，索拉半天都不知道该说些什么，只好答应了LANCER的请求，“好吧，LANCER，你拿着这个，有事情发生联系我。”无奈的索拉只好将身上携带的魔术通讯装置给了LANCER一个。
　　“为了不干扰到圣杯战争，请索拉大人将处理痕迹的提前叫过来吧……我有预感，这一次会出现恨不得了得招数。”淡淡的说了这些的LANCER，瞬间换回了自己的皮甲，迅雷一般的冲向了冬木大桥的方向……
　　————————————————————————————桥上的战场————————————————————————————
　　这是第几次冲锋了？
　　SABER不知道，RIDER不知道，军队们也不知道……
　　又一次的分开，虽然抵挡了无数次的攻击，即使是作为只要有魔力供应，就可以毫无疲倦的战斗下去的英灵，SABER也感到了疲惫的感觉，并不是身体上的疲惫，而是心灵上的疲惫，这种战争她还真没有经历过……
　　这些英灵们都有着各自的骄傲，但在这骄傲前边的是他们之间的深刻的羁绊，SABER不知道需要经过多少次的合作才能够让这样一些本应该桀骜不驯的英雄们互相配合的有如一个人，但她却被这样的一支军队攻击的又惊又怒。
　　惊的是这样一只军队的攻击竟然会有如此大的威势，怒的是作为骑士王居然会陷入这样的困境之中。
　　看着再一次恢复了队形的方阵，SABER摇摇头甩开了内心的疲劳，重新握起了插在地上的不可视之剑，对，就是不可视之剑，SABER从新唤回了风的精灵缠绕到自己的黄金骑士剑上，让自己的爱剑再一次的隐去了身形，虽然这样攻击力度会有所下降，但在这种白刃战中却可以起到更好的效果。不过虽说可以起到更好的效果，但仅仅是能够逼退敌人的一次次的进攻罢了，每一次就在SABER准备反攻的时候，总是会发现自己同时被好几柄武器同时攻击着，这种情况让SABER很是无奈。
　　将剑置于胸前，就在SABER做好准备迎接再一次的进攻的时候，骑在马上的RIDER突然说道：“SABER呦，如果说刚才还在兴奋着，但现在可就是真正在悲泣着呢。”收勒住马缰，RIDER将手中的大剑前指向SABER，“刚刚发现呢，SABER你可是连手中的剑都握不紧啊。”将手中的大剑的尖端抵在地上，RIDER搔了搔头发带着悲伤的说着。
　　“……”对于RIDER的再一次的话语，SABER并没有回应，也许是她想要节省体力，也许是RIDER说对了吧……SABER再一次的握了握手中的剑柄，但仍然是感觉不到左手小指的力量，‘和LANCER战斗时的创伤还没有好吗？’对于这尴尬的处境SABER也是有所愤怒的，不过也是无可奈何。
　　“SABER——”像是休息够了，RIDER从新拾起了自己的大剑，“我依旧不承认你是一名王者！”一抖缰绳，RIDER率先冲了出去，而他身后的军队也紧紧跟上。面对RIDER的攻击与话语，“RIDER你又懂什么！”SABER也冲向了对方。黄沙，再次卷上了天……
　　铛！就在三四柄剑戟将要压向SABER那显得瘦弱的身影的时候，红色的灵蛇突然从黄沙中现了出来，替SABER挡住了这次的攻击。
　　再次分开，身着墨绿色皮甲的双枪骑士再一次的出现在了SABER的左侧，“LANCER……”看着这英俊的身影，SABER小声的念叨了一句。
　　“这次，又是什么情况呢？”像是对身后的SABER所说，又像是在自言自语，LANCER先是小声的念叨了这样一句，将手中的红色长枪指向RIDER，“这次是你想染指我的猎物吗？”
　　“哼！骑士呦，现在这个战场是否属于你，还要看你身后的那个‘王’的意愿哦。”对于LANCER的突然出现，RIDER也不恼怒更没有惊慌，只是淡淡的说了这样的一句话，但令LANCER不解的是RIDER将“王”这个字加了重音。
　　“——LANCER，不要妨碍我！”SABER明白RIDER话语中的意思，为了保护自己的王的尊严，她将手中的骑士剑指向了护在自己身前的LANCER，“这是我——作为骑士王，亚瑟王的战斗！”猛地大喝了一声，SABER再次解放了宝具名称，“风王咆哮！”狂风无视了LANCER，笔直的冲向了RIDER的军队，但这无比庞大的风暴却无法吹动那犹如磐石的军势分毫。
　　“SABER你——”并不是狂风无视了LANCER的存在，而是LANCER躲过了狂风的咆哮，虽然仍旧是一脸的严肃，但LANCER的眼中充满了惊愕，“LANCER！这不是骑士的决斗，这是王的狂欢啊！”再次将剑端抵在了LANCER的身前，这一次，那黄金色的剑身却给了LANCER无尽的压迫感——是的，这场战斗，他并没有资格参加。
　　“继续吧，RIDER，我的王道——”看到了LANCER不在言语，SABER收回了骑士剑重新置于胸前，脸上再一次的充满了战意，“由我的剑来证明！”瞬间突破音障，SABER冲向了前方的庞大军队，“那我就来证明你这种王道的错误吧！啊啊啊啊啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaie）！”冲锋的口号又一次的响起，卷上天空的黄沙，甚至抵挡住了焦热的阳光……
　　———————————————————————————章后必备————————————————————————————
　　一金一紫两只小萝莉身穿短巧的浴衣，走在索拉与LANCER曾经所在的商店街上，“那个——”感受到了不远处的魔力的冲击，樱拉了拉正端着枪射气球的吉尔的衣角，
　　“不过是杂种的闹剧，不要打扰本王了，小鬼。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 誓约胜利之剑
更新时间2011-6-24 10:55:51  字数：4451

　这是第几个了？不，这是第几千个了？
　　不知道，雁夜不知道自己的BERSERKER杀戮了多少人，不过他也不在意这些，现在在他的眼中普通人不过是用来拉近自己与别人的魔力差距的工具罢了，‘我为什么会这样想？对了，是为了樱……等着我，我回去找你的，樱！’虽然感受得到魔力已经充满了自己的身体，但雁夜觉得还是不够，当时BERSERKER和吉尔对战的时候他在一旁可是很清晰的感受得到的，那庞大的魔力环绕着，仿佛无尽一般，‘远坂时臣那个家伙，有如此的SARVENT还会死掉……算了，反正剩下的都是我的猎物罢了……’雁夜此刻心中已经定下了计划，只要攒够充足的魔力就可以轻松的灭掉其余的SARVENT了，“BERSERKER！”脸上带着嗜血的狞笑，雁夜对在前方犹如狼入羊群一般肆虐着的BERSERKER命令道：“在家快一些，这还不够——”
　　就在雁夜下达着命令的时候，RIDER所放出的气场也到达了这里，虽然由于距离稍微有一点远而减弱了许多，但雁夜还是可以感受得到这股魔力的庞大，“嘿嘿，大猎物啊……BERSERKER！干掉他吧！”并没有对尚且未知的敌人感到慌张，在充足的魔力环绕下雁夜认为现在自己的BERSERKER是无敌的存在。
　　听到了雁夜的指令，BERSERKER也停止了杀戮，从转过来的头盔中的眼睛，可以看出这黑色无尽的战意，“啊吼吼吼！”犹如野兽般的咆哮，但雁夜仿佛感应一般的了解了BERSERKER的意思，“去吧，BERSERKER！”雁夜知道自己并不适合参加战斗，于是命令BERSERKER先行前去。
　　轰！烟尘之中，BERSERKER独自一人冲向了大桥方向的战场，剩下的雁夜看着那些依旧被恐惧充斥的人群，再次发出了狞笑，“对不起，一切都是为了樱，所以请你们去死吧。”运用强化魔术强化了自己还略微有一丝疼痛的身体，雁夜冲入了人群之中，继续着BERSERKER之前的工作……
　　————————————————————————————沙漠化使者RIDER登场！————————————————————————————
　　战争不是一个人的舞台。
　　即使身经百战的战神，也有疲惫的时候，即使孤傲无边的王者，面对万千之众也显得无力。
　　纵然SABER在众SARVENT中（吉尔除外……）的总计能力最为优秀，但面对着RIDER的千军万马这一丁点的优势此刻也荡然无存，不，这么说还是有些不恰当，应该说SABER甚至陷入了困境。
　　被军队包围着，不知什么时候会突然冒出几只剑戟的突刺，纵然SABER一剑即可击落一位RIDER的SARVENT，但被这样的一支军队包围着的SABER却无法对一个人造成致命的伤害，每当她想要集中力量攻击一个人的时候，总会有许许多多的兵器分担了她的力量。
　　呼啸声停止了，SABER与RIDER的军势再一次的分开，缓缓地又将背部从对方的视线中移出，双方又一次的面对着面，“作为骑士，我夸奖你SABER，但作为王者，难道这就是你所谓的王道吗？”此刻的RIDER已经失去了战意，严肃的脸上写满了失望，手中的大剑也不再直指向SABER。
　　“……我——”看到RIDER神色的SABER脸上写满了不忿，但更多的则是对自己无法坚守自己的誓约而懊恼着，“不得不承认，SABER你有一柄好剑。”RIDER将手中的大剑平举在胸前用粗糙的大手缓缓地轻抚着剑脊，“这柄亚历山大大剑随我经历过数千场战斗，我、一次都没有让它失望过，每一次都用敌人的鲜血来满足它的兴奋……”RIDER的神色突然一凛，将手中的大剑再一次的直指向SABER，“SABER，无法握紧手中剑的你什么都没有剩下呢，这柄剑难道就是你的王道吗？你的王道，为的是人民，抑或是自身，还是这柄剑？！”看着脸上略微带有一丝迷惘的SABER，RIDER大声的怒喝着。
　　“——我要用手中的剑保护我的人民！这也是我与这柄Excalibur所定下的契约！”RIDER的最后的话语并没有击溃SABER，反而让她更加的肯定了自己的王道，再一次爆发着战意的SABER又摆出了战斗的姿势，但这回却将手中的骑士剑拖在了后边，而一直关注着战局的LANCER却突然注意到了这柄剑，“此剑，需十指紧握。”喃喃的念叨着剑脊上所雕刻的文字，LANCER突然意识到为什么SABER面对RIDER的进攻会显得如此的无力了。
　　LANCER所一同想到了，就是SABER左手小指上的那个细小的伤口，那个被自己的宝具所造成的不可消去的伤痕，“SABER，是我的原因吗？”看到准备再次交锋的二人LANCER突然对SABER大声喊着，“回应自己手中的剑吧，SABER！”并没有关注SABER与RIDER惊异的目光，LANCER猛地将右手红色的长枪击向左手的黄色短枪。
　　没有华丽的爆炸，也没有巨大的响声，伴随着LANCER成名的武器必灭的黄蔷薇（Ga·buidhe）从新化为了魔力的碎片，消散到了空气之中。至始至终，LANCER都没有一丝的迟疑，仅仅只是对于自己的武器的忏悔。
　　“LANCER你——”震惊的SABER感受到了左手小指的伤口快速的开始恢复，对于LANCER的做法感到了不解，“SABER！”LANCER突然大声的打断了SABER的话语，又以严肃的口吻说道：“这是你们王者之间的战斗，我没有参与的理由，但我无法忍受不公平的战斗的发生。SABER，如果你真的要证明自己的王道，就用手中的剑去获得胜利吧！”
　　“……我明白了。”双手再一次的握了握手中的剑柄，这一次SABER感受得到自己与手中的之间那强大的联系，“吾定下誓言，汝给予吾胜利！”闭上眼睛感受着手中骑士剑的气息，SABER缓缓地将其在身侧举了起来，“誓约（Ex）——”随着SABER的呼喊，自身庞大的魔力开始向手中的剑的方向涌去，黄金色的骑士剑开始散发出强烈的金色光芒。
　　“坚定了信念握紧了手中的剑了吗？正好！”看到SABER将要解放出强力的招数，RIDER的脸上重新被战意所盖满，向前一挥手中的大剑，再次向自己的军队下达了冲锋的指令。
　　“啊啊啊啊啦啦啦啦咧（AAAALaLaLaLaie）！”没有迷惘，没有疲倦，这只军队坚信着只要紧随着自己的王的脚步，绝对能够到达胜利的彼岸，黄沙席卷中，整齐的方阵再次开始了冲锋。
　　黄沙因为巨大的魔力，化作金黄色的彩带环绕着SABER手中的骑士剑，但却不能及这柄剑的万一，魔力不在保持平静，在这柄骑士剑上化作光芒不断的吞吐着，不仅是这样，连空气中的魔力也携带着光芒向着这柄骑士剑汇聚，达到了光的极致，其闪亮程度远远的超过了太阳。
　　照亮了，骑士剑被光芒所照亮了，而举着它的SABER也被这光芒所照亮了，这光是SABER的王道的极致，这光是SABER守护自己的人民的最强大的力量，这光芒名为“荣光”，汇聚着意志，作为祈祷的结晶，带给人以胜利。
　　“——胜利之剑（calibur）！”为什么这柄剑被称作光之剑？或许就是以为这样的一道光吧。
　　随着SABER解放了宝具的名称，光的洪流从这柄“誓约胜利之剑（Excalibur）”上奔涌而出。不同于吉尔的乖离剑斩破天地的被碎裂的空间的黑暗所包裹着的红色光芒，这道金色的光束闪耀无比，光汇成了洪流，仿佛慢动作似的奔涌起来，咆哮着，咆哮着，咆哮着向着前方的军队冲去。
　　那无敌的军队，在这道光束面前，显得如此的无力，这已经不是可以通过相互间的配合可以对抗的攻击了，但这些英勇的勇士们，面对死亡的威胁的时候，并没有产生一丝一毫的慌乱，而是快速的挡在了RIDER的面前，没有丁点的犹豫，即使在光束的侵蚀下迅速的消亡成魔力，这些勇士们也奋不顾身的向前冲去。
　　光的洪流面前，人的力量显得如此的渺小，最后的最后，RIDER的战马也直立了起来，为RIDER挡住这道光芒。
　　空间，碎裂了，RIDER的固有结界解除了，曾经的军队已经消失了，RIDER也一并消失了吗？
　　不。没有。RIDER的军势替他挡住了SABER的攻击，虽然在光的涌动中RIDER显得十分狼狈，但显然他并没有倒下。
　　再次回到了漆黑的夜色，明月之下，废墟之上，三道人影静静的立着……“SABER……你很强。”RIDER将手中稍微破损了的大剑插在了地上，严肃的对SABER说道：“身为一名骑士，你有着强大的力量，这种力量足够你来守护你的人民……但是，我依旧不承认你王者的身份，一直保护着人民的你永远不能像王一般带给国家以强盛。”虽然独自一个人站在那里，但在RIDER的身后那些消失了的勇士们仿佛静静的围绕着自己的王给予他默默的支持。
　　“RIDER……”虽然SABER技高一筹，打败了RIDER的王之军势，但SABER也被RIDER的那些勇士们的举动所震撼了，被背叛的她可是没有这样的一群人来支持着她的。
　　“吼！”就在这个时候，突然从不远处传来了野兽一般的巨大吼声，而随着这声巨吼，被漆黑的不祥魔力所覆盖的汽车划破空气冲向了SABER。
　　轰！面对飞过来的汽车，SABER快速的躲了开来，而没有撞到目标的汽车也在地上划出了一道极深的划痕，应该是油箱破掉了，前冲着的汽车突然爆炸开来，庞大的气浪吹动起SABER、RIDER与LANCER的头发与衣物，并将三人的视线吸引到了这个新出现的SARVENT的身上。
　　漆黑的铠甲上，环绕着紫黑色的魔力，血红色的双眸燃烧着火焰，在黑暗的魔力包围下散发出嗜血的光芒，漆黑的骑士手中并没有携带任何的武器，但却给在场的三人极大的压力，“是你！”SABER与RIDER一同喊着，脸色都被愤怒所盖满。这个狂暴的邪恶SARVENT，就是这里无数惨案的元凶。
　　然而，纵然SABER与RIDER心中有着无尽的愤怒，但二人此刻却感到了深深的不安，之前的战斗虽然并没有分出胜负，但就是因为势均力敌二人的消耗才更大。
　　SABER由于解放了宝具的名称，一时魔力供给不足的她身上的铠甲已经消失不见了，而刚刚承受了SABER的极强一击的RIDER此刻就更是不好受了。
　　“吼！”SABER与RIDER在想什么都无所谓，BERSERKER发出了惊天的怒吼冲向了SABER。
　　“又来放肆了，BERSERKER。”挡在SABER面前的，依旧是LANCER，虽然少了一柄枪，但这俊美的骑士依旧斗志昂扬。
　　“神威车轮（Gordias·Wheel）！”就在双方将要交手的时候，一旁的RIDER突然解放了自己的宝具名称，驾驶着雷霆的战车，率先迎上了前冲的BERSERKER。
　　呼！BERSERKER显然没有意料到这次攻击，被拉引着战车的神牛顶在了头上，而RIDER一拉缰绳，驾驶着自己的战车向着远方的天边飞去，“SABER，下次的战斗，我希望对方是一个真真正正的王者！”电光之中，RIDER的战车顶着BERSERKER冲出了SABER与LANCER的视线。
　　————————————————————————————章后必备——————————————————————————————————
　　走出商店街的一金一紫两只小萝莉，手里各抱着一个大大的玩偶……
　　“啊！流星！”看到天上的一道紫色的闪光划过，樱突然喊着。
　　“去那里看看吧，小鬼。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 心，技，体，无穷之武练
更新时间2011-6-24 17:28:48  字数：4152

　“走了？”某个呆毛骑士王将手中的黄金骑士剑插在地上诧异的说。
　　“走了。”右手握着红色长枪的墨绿面瘫男回答。
　　月亮稍微从头顶偏转了些，略微带着些寒意的微风吹过，河水上的薄冰碎片与整整下陷了近半米并且由水泥变为碎石的地面证明了这里曾经发生了什么……
　　“风呦——”随着SABER的话语，青色的风之精灵欢快的环绕到骑士剑上，从新将其隐迹，之后SABER将自己的不可视之剑放回了存放宝具的空间。
　　“很烈害的招数。”将手中红色长枪扛在肩头，LANCER并没有回头，虽然知道他肯定还是满脸的严肃，不过从他的话语中SABER可以感受的到由衷的赞叹之情。
　　“那么，下次再与你比试了。”站定的SABER在魔力从新供给之后再次穿上了自己的骑士铠，向着LANCER告别。
　　“我期待着。”依然没有转过身来，LANCER此刻站在哪里犹如一根挺拔的山峰一般。就这样结束了吗？
　　“LANCER，将SABER留下来！”未知的声音突然从一旁传了出来……
　　————————————————————————————某小孩：“妈妈，看有个怪叔叔带着ET在天上飞！”————————————————————
　　狂风呼啸着，但像这种程度的小风RIDER早就适应了。
　　突然被顶上了天，BERSERKER野兽的本能让他感到了些许的不安，在加上高空之中的狂暴气流与RIDER的神威车轮上的连片的闪电，BERSERKER起初并不能够找到有效的方式反击，只能尽量抓住拉车的神牛的牛角逐渐适应着。
　　情况对RIDER越来越不利，虽然这辆神威车轮有着无比的威力，但面对准备好了的SARVENT显然还是灵活度不足。呼！RIDER突然感觉得到，BERSERKER已经适应了这样的环境，并准备进行反击了，那血红的目光散发出的战意的火花直冲向RIDER的面颊，“真是麻烦呢。”知道再这样下去已经没有什么作用了，RIDER可不想将主动权易手，“喝！”看到已经出了市区，身下已经成了连片的森林，RIDER猛地一抖缰绳，驾驶着神威车轮向着下方的树木冲去，“啊啊啊啊啦啦啦啦嘞（AAAALaLaLaLaie）！”穿破了云层，突然改变的风向让好不容易适应了的BERSERKER身体再次贴在了神牛头上。
　　RIDER跳下了战车，“遥远的蹂躏制霸（Via·Ecspgnatio）！”与SABER的风王结界（Invisible·Air）相同，RIDER的这一个宝具名称也需要通过自身的宝具来施展，但不同于C级的风王结界，RIDER的遥远的蹂躏制霸等级已经高达了A+，其威力也是更加高超。
　　随着宝具名称的解放，环绕着RIDER战车的紫色电光变得更加的密集，范围也提高了很多，在轰隆的巨响中，庞大的战车顶着BERSERKER的身躯在森林中犁出了一道极为宽阔的沟壑，哞~~！神牛的双眼变得通红起来，突然猛烈的甩动自己硕大的头部，巨大的力量将BERSERKER快速的甩飞了出去。并没有结束，对于不断撞断树木飞行中的BERSERKER，神牛拉着战车一瞬间便追上，在两头神牛的巨吼声中，庞大的牛蹄猛地踏向了BERSERKER的所在。
　　面对奔雷一般踩踏向自己的牛蹄，BERSERKER想抓住也不可能，毕竟两头神牛有四只前蹄，猛地抓住了身边的树木，BERSERKER利用着这股力量迅速的停了下来，而那树木却并没有因为这巨大的力道而崩断，反倒被BERSERKER那漆黑的魔力染成了钢铁一般的直柱，插在同样显得漆黑的土地上，并没有晃动分毫。
　　两头神牛显然没有意料到BERSERKER居然会突然的停下来，所以这一次的攻击也毫无悬念的落空了，但攻击的失败却更加激起了神牛的愤怒，错身而过的两头神牛并没有调转过头来，而是配合着将身后的战车布满尖刺的车辕在紫色的电光之中撞向了BERSERKER。
　　“吼！”再次遭受到攻击，并且这次攻击有着如此迅猛的速度，BERSERKER已经知道自己躲不过去了，不过面对疾飞而来的战车他并没有丝毫的慌乱，反倒是快速的拔出了已经变成宝具的树木挡在了身前。
　　轰！即使是宝具，但面对着高达A+的攻击还是承受不住的，漆黑的树木在与车轮接触的一瞬间就化作了无数的碎片，不过BERSERKER显然也是知道会有这种结果，他并没有抓着树干硬抗，而是利用反冲的力道迅速的与对方拉开了距离。
　　啪啪啪！面对再一次直冲而来的神牛，BERSERKER战士的本能限制了他的狂化不让他直接冲上去，而是在后退的瞬间顺手从身侧飞过的粗壮树木上折下许多的树枝并当作标枪投向神牛。虽然并没有对神牛造成多大的伤害，但也有效的阻挡了它们的追击。
　　趁着这个间隙，BERSERKER随手从身侧拔出了一根粗壮的树木，并在不断的挤压中将合抱粗的树干部分捏成了棒球棍粗细的长棍。依旧是漆黑的外边，但暗暗地散发着的同样漆黑的光芒却显示出这一次的宝具不同于之前的了。
　　神牛再一次的冲到了身前，这一次BERSERKER并没有转身躲开，而是直接双手握住武器顶在了两头神牛的牛角之上。轰！显然，BERSERKER虽然力量巨大，但还是抵不上两头强壮的神牛，再加上他是直接的迎了上去并没有助跑蓄力，BERSERKER再一次的被神牛顶开，不过这一次由于BERSERKER对于角度的控制，并没有出现上一次被甩飞的情况，而是利用向下的压力双脚紧紧贴在了地面上。不过这样的结果也造成了BERSERKER的脚在大地上犁出了两道深深的沟壑，短短片刻BERSERKER的整个小腿都埋在了土地之下。
　　然而被犁出的沟壑并没有那么简单，在依稀透过树木的月光与紫色的电光中，被BERSERKER双脚划过的部分也变成了漆黑的颜色——BERSERKER他，居然将脚下的大地变成了自己的宝具！
　　他为什么这么做？结果很快就出来了，既然是自己的宝具，BERSERKER显然可以决定部分其所拥有的特性，而在这种情况下，BERSERKER选择了增大摩擦力，效果也是显而易见的，在划过了近公里的森林后，BERSERKER终于将神牛急冲的身形停了下来。
　　“吼吼吼！”BERSERKER眼中的红光猛地一闪，他的双臂力量猛地增强，甚至将两头神牛的前身都抬了起来，而在神牛抬起身体露出了相对柔软的肚皮时，BERSERKER丝毫不犹豫，猛地将手中的漆黑长棍当作长枪刺向其中一头神牛的肚皮。
　　这一次BERSERKER的反攻造成了不小的战果，那头神牛显然已经没有了继续战斗下去的力量，不过就在这时另外一头神牛也缓过了劲来，猛地用力将抬起的双蹄踏向BERSERKER的头部。
　　看着压来的庞大身躯，BERSERKER快速出手抓住了神牛的两只蹄子并用力的撑住了这一次的冲击，虽然自己也被这巨大的压力再一次的下压，甚至整个下半身都已经沉到了大地之下，不过BERSERKER并不注意这些，而是趁着神牛用力已老的瞬间将神牛庞大的身躯向着另外一旁的神牛撞去。
　　BERSERKER有如大力士一般，竟然将两头神牛连带着战车甩的飞出了十米左右，并趁着这段空隙跳出了大地。
　　并没有再次做出新的宝具，这一次BERSERKER赤着手反冲向RIDER的神牛，虽然神牛也注意到了BERSERKSER急冲来的身影，不过由于刚才的碰撞还是有些晕乎只能够原地迎接对方的攻击。
　　“吼！”就在那头完好的神牛用牛角顶向BERSERKSER的时候，BERSERKER突然重心后仰从它那略微抬起的身下穿了过去，并没有结束，BERSERKER在穿过了完好的神牛身下后已经来到了那头身下仍旧插着长棍的神牛旁，快速的伸出手，在神牛痛苦的嚎叫声中将长棍抽了出来。
　　完好的神牛想要转过身攻击BERSERKER现在做不到，也不能像马一样用后蹄去踹他，而另外的那头神牛正吃痛，聚集不起来力量攻击BERSERKER。BERSERKER很好的利用了这个时机，他将手中拔出来的长棍猛地用力掰成两段，并分别刺向了两头神牛。
　　受伤的神牛被刺穿了脖颈，显然受到了致命的伤害，而完好的神牛也被在屁股上开了一个大大的口子，虽然并不致命，但想要再次冲撞起来显然很难做到。
　　本来完好的神牛因受伤猛地抬起了前肢，而BERSERKER也趁着这个时机猛地从两头神牛之间跳了出来，并顺脚踢到了神牛抬起的头颅之上。
　　虽然并没有身亡，但知道不能战胜敌人的神牛哀鸣了起来，放弃了吗？不！神牛逐渐化为彩色的魔力消散在空气之中，而天上也猛地劈下了一道水桶粗细的紫金雷电，这是有着宙斯神力的审判之雷，一切的邪恶都将消亡在它的面前。
　　雷的速度近乎于光，在这道雷电出现的瞬间，就已经劈到了BERSERKER的身上。
　　轰隆的巨响声中，BERSERKER所站地方的土地被震得呈波状震荡开来，烟尘散尽，BERSERKER却依旧直立在中央，而其所站立的土地却并没有出现下陷而是变成了漆黑的宝具。
　　虽然铠甲略微有些破损，但BERSERKER显然轻松承受住了这次雷电的审判，至于BERSERKER近乎完好的原因——一柄剑。
　　漆黑湛蓝的骑士剑，有着暗红色的剑脊与甲片状的剑锷，从BERSERKER漆黑铠甲的握手处散发出的紫黑色的魔力犹如烟雾一般迷幻，其上的庞大战意显示出它身经百战，但却没有一丝一毫的损坏，这些都可以说明，这是一把强大的神兵，RIDER并不认识这柄剑所以仅仅是认为这是一柄好剑，但如果SABER来到这里就能够认出这柄剑——无毁的湖光（Aroundight），并由此可以确认这柄剑的主人，这漆黑不祥骑士的真实身份——兰斯洛特（Lancelot）。
　　缓缓地放下手中的漆黑骑士剑，BERSERKER将目光转向了静静站在一旁拄着大剑的RIDER。
　　虽然SARVENT号称着只要有魔力就可以无限的战斗下去，但由于RIDER的两大宝具遭到严重损毁导致他陷入了困境之中，甚至他的佩剑，在刚才抵挡SABER的誓约胜利之剑（Excalibur）也遭到了严重的破坏，到达了损毁的边缘。
　　“吼！”手持着漆黑骑士剑，BERSERKER猛地冲向了RIDER，虽然RIDER摆出了迎敌的姿势，但能否挡住对方的进攻RIDER自己也不能确定。
　　BERSERKER已经举起了手中的骑士剑，猛地下重斩向RIDER，而就在这时，黄金的光束猛地插在了BERSERKER前冲路线的土地上，挡在了BERSERKER的身前，并阻挡了他前冲的身影，与此同时，一声娇柔甜腻的女孩声音也在RIDER的身后穿了出来——
　　“不要太嚣张啊，杂种。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 猎人与野兽
更新时间2011-6-26 0:31:51  字数：4196

　野兽之所以称之为野兽，是因为它们没有人类的感性意识。虽然这种感性意识使得人与人之间的关系更加的融洽，但相对的会造成思维上的延迟。也正是因为这样，野兽遇到天敌会逃跑或舍身一战，人则是呆立在原地颤抖。
　　BERSERKER虽然身形为人，但在BERSERKER职阶狂化的影响下，说他是野兽或许更加准确，而在这次吉尔的宝具攻击下，BERSERKER凭着野兽的直觉选择了躲了过去而不是用手中的无毁的湖光将其击碎。但正是因为是野兽，攻击生物已经成为了本能，躲过攻击的BERSERKER用力的在漆黑的大地上猛蹬一脚，斜向上跳起跃向了吉尔和RIDER的所在。
　　“吼！”似乎这回吉尔所招出的宝具是个大家伙，击到大地上震起的沙土如同烟雾一般阻挡了双方的视线，但BERSERKER并没有一丝的迟疑，径直的突破了烟尘的阻挡挥动无毁的湖光下重斩向了吉尔。不得不赞叹BERSERKER的武艺，虽然由于狂化失去了理智，但这道攻击却让挡在RIDER身前的吉尔不得不直接承受，否则RIDER绝对要止步在这里了。
　　“本王说过不要太嚣张啊，杂种。”也许是由于BERSERKER并没有听从自己的劝告，抑或者自己的话语居然被对方忽视了，吉尔的双颊浮现出两朵绯红色的红晕，纤细的黛眉也可爱的皱在了一起，傲娇的哼了一声（吉尔：杂种，在这样说本王先灭了你啊！），白皙的右手再次打了一个清脆的响指。
　　铛！BERSERKER的高达A++级别的无毁的湖光居然被挡住了，不仅是这样，从反震回来力道上BERSERKER可以感觉的出吉尔的这件宝具的神秘程度与自己的骑士剑相差无几。
　　轰隆隆！雷声突然从双方宝具的交击出传了出来，伴随而来的是与RIDER神威车轮的紫色闪电相同的有着宙斯的电蛇快速的顺着无毁的湖光的剑身冲向了BERSERKER。
　　在出现了闪电危机的第一时间，BERSERKER的直觉就让他知道这种闪电虽然不会致命，但完全承受了身体也不会好受，BERSERKER因为这个原因也不再次追击而是快的退了回去并将手中的骑士剑插在了地上。紫色的闪电，不甘的传导到了大地，并没有对BERSERKER造成一丝一毫的伤害，而这种情景也让RIDER知道了BERSERKER为什么在之前那么巨大的攻击下只是显得狼狈了一些——BERSERKER将神雷几乎全部导到了大地中。
　　拔出电光散尽的骑士剑，BERSERKER嗜血的红赤目光再次转向了RIDER与吉尔的方向，出现在他眼前的是一面巨大的黄金盾牌——正面盾牌呈圆形，边沿整整一百条做工精细织工精致的金制流苏，盾牌的四个角落，分别装饰着恐惧、战斗、凶暴、追踪，并不是文字的说明，而是许许多多盾牌上的小人，给人以这种感觉，盾牌的正中模糊不清，普通人是看不到其上有什么东西的，而站在对面的BERSERKER身为SARRVENT却能够依稀看到，一张脸，准确的说是一张有着蛇发的憎恶女人的脸，而那女人的双眼仿佛有着魔力一般，让BERSERKER的身体感受到重力突然的增强了，身体也变得有些僵硬。这件宝具的名字是——
　　“庇护之盾，埃吉斯（Aegis）。”缓缓地从金色圆形巨大盾牌的旁边走了出来，吉尔一脸散漫的单手掐着腰解放了宝具的名字。
　　有危险！野兽的本能让BERSERKER感受到莫名的心悸，他知道自己将要面临能够威胁自己性命的攻击，猛地向后腾翻跃起。
　　咻！最初的那个被BERSERKER稍微忽略的大家伙，居然自己动了起来，猛地向BERSERKER的身形一个上挑。虽然由于BERSERKER的提前预知躲了过去，但显然这一个大家伙也不会仅仅只有这些，并没有砍到BERSERKER的身躯，但却从其上发出了暗金色的锋利气旋冲向了BERSERKER。
　　因为这道气劲是竖着直劈下来的，再加上其速度奇快，BERSERKER想要轻松的躲开已经不可能，只能够硬接下来，不过这对BERSERKER也没有什么，仅仅只是随手一挥手中的无毁的湖光便将其劈散。
　　两次失利，即使是野兽也应该知道先要静静观察一下了，暗中握了握手中的骑士剑，BERSERKER漆黑骑士铠的头盔眼缝处的血红双瞳看向了那个袭击了自己的大家伙——这是剑吗？如果说这是剑的话这极其宽大的剑身只能用诡异来形容了，与庇护之盾埃吉斯相同的金色所成就，并没有用宝石流苏之类的事物装饰，这柄剑的剑柄显得如此的平凡，但再看它的剑身这种想法绝对会毫不犹豫的抛弃掉，英文？罗马文？古巴比伦文？没有人知道这柄剑剑身上刻满的这些符文的含义，但从其上BERSERKER可以感受的到，那种消灭一切的冲动。而这一件宝具的名字是——
　　“佛拉格拉克（Fragarach）。”吉尔看着BERSERKER那不屑的目光，戏谑的笑着说道：“杂种，可没有那么简单哦，可要小心呢、”这句话的含义BERSERKER起初并不能理解，但片刻后他就明白了吉尔为什么会这么说了。
　　仿佛是对自己的攻击被对方轻易的挡住并且还被对方不屑的目光所注视的不满，金色的宽大巨剑铮的轻鸣一声居然自发的如同迅雷一般冲向了BERSERKER。
　　BERSERKER并没有意识到这种情况，但这种未知的情况并没有让他惊慌失措而是将本来略有下降的战意再一次的提高到了新的水平，眼中的红光猛地一闪，手中的无毁的湖光一个横斩将冲过来的佛拉格拉克轻易的击飞了出去，“力量等级，C”看到自己的佛拉格拉克被轻松击飞，吉尔并没有改变表情，面带着微笑用甜甜的声音向BERSERKER说着攻击的等级。
　　被击飞的的佛拉格拉克绕了一个巨大的圆圈，，旋转着再次飞向了BERSERKER，这一次他依旧将其击飞了出去，不过从力道上他却感到了那极大的差距，“力量等级，B。”果然，佛拉格拉克的力量整整提升了一个等级。
　　这一次佛拉格拉克显然没有上一次飞的距离远，并且由于提升的力道这一次并没有回旋着冲向BERSERKER，反而在空中停止中了自身的旋转，剑尖向前猛烈的刺向了BERSERKER。不用吉尔说出来，BERSERKER也知道了这一次的攻击等级估计会达到A级左右，虽然不知道这柄剑的力量能否继续提升下去，但BERSERKER知道还是早些处理比较好，换用双手握住无毁的湖光，猛地劈向了直刺过来的佛拉格拉克，试图将这件宝具破坏掉。极速直刺过来的佛拉格拉克没有丝毫变向的可能性，虽然力量确实已经达到了A级，但依旧无法与BERSERKER自身由于无毁的湖光加成的高达EX级别的力量和敏捷和A++的强力宝具相抗衡，佛拉格拉克瞬间被无毁的湖光狠狠的砸到了地下。可惜，BERSERKER想法没有错，但情况是自己的宝具无法将佛拉格拉克破坏才是现在真实的结果。
　　虽然没有被破坏，但被打到了地上让佛拉格拉克十分的愤怒，一个上挑迫开了压在自身上的无毁的湖光，用更快的速度追上了同样被迫开到一旁的BERSERKER，再一次的劈砍向了他。
　　这一次BERSERKER可不敢再有丝毫的轻视之心了，从刚才的碰撞中，BERSERKER已经感觉到，佛拉格拉克的力量已经达到了高达S的水准，虽然比自己的EX的力量还差上一些，但因为并不是由人所持有着进行攻击，攻击的角度也变得刁钻了很多，这种情况让有着无穷之武练的BERSERKER也感到很是棘手。
　　一次次的将突飞想自己的佛拉格拉克击开，BERSERKER舞动无毁的湖光的速度也随着佛拉格拉克的攻击力的提升而逐渐增强，不多时就形成了一道内黑外金的奇异蛋状的形象。
　　就在BERSERKER疲于应付佛拉格拉克暴风一般进攻的时候，看着这一切的吉尔再一次的打响了响指，“杂种，好好看着这个哦。”虽说是看着BERSERKER抵挡佛拉格拉克进攻时偶然想到的，但吉尔认为这次的这个东西也许RIDER会更喜欢一些（废话，BERSERKER在那里挨打喜欢就成了M了！）。
　　实际上，圣杯战争中所有的MASTER都在怀疑吉尔的真实身份到底是什么，至于为什么会这样，看看出现在吉尔身后的那个庞然大物就知道了——漆黑的金属铠甲包裹的是一道道金属的线路，方形的线条构成了庞大的身形，全身上下隐藏着无数的枪炮，黑洞洞的枪口发出银灰色的光芒，胸口的湛蓝魔力为其提供着巨大的动力，这是属于未来的机械人，RIDER在它出现的时候就已经兴奋的找不到北了，口中只是喃喃念叨着，“好厉害啊！”如果卫宫切嗣也在场的话也一定会被这件兵器狰狞的外表所折服，不过这一切都已经不再是关键了。这个机器人，如果是穿越过来的一定会无力吐槽，吉尔这家伙真的是在陪BERSERKER玩，居然连DNF中女机械的觉醒都招出来了，并且如果有MASTER在一旁看着，绝对会对着奇异的景观更加感到惊讶，那机器人居然是等级达到A+的宝具……
　　拼命抵挡着佛拉格拉克攻击的BERSERKER突然感到一阵的不安，猛地蓄力再次将疾飞而来的佛拉格拉克挑开之后，抽空看了看现在在自己身后的吉尔的方向，不看不要紧，这一看眼前的景象让野兽如BERSERKER也不由得感到恶寒——虽然都是等级相对的B级，但当这些B级的攻击如同暴雨一般冲向自己的时候那种壮观的场面也是很骇人的。机器人的全身已经被银黄色的的火舌所盖满，同样银黄色的弹幕急速的冲向了不远处的BERSERKER。
　　有一句话是量变引起质变，眼前的景象很好的证明了这一点，几乎无极的B级魔术的累计叠加，其总体威力甚至达到了S+，这种威力已经到达了会对BERSERKER造成伤害的地步，野兽的本能促使他猛地向天空跃起。
　　不过虽然这是DNF中的机器人，但吉尔可没有说过这是完全原装的，面对跳起来的BERSERKER，机器人的手臂部位在一阵机械运转声中突出了几个大型的炮口，轰隆的巨响声中，导弹犹如迅龙一般冲向了自己的猎物，至于为什么说这不是原装的——这些导弹可是天降之物中伊卡洛斯的永久追尾空对空空对地导弹，也正因为改装，这些导弹居然达到了A++，比发射导弹的机器人还要高一个等级。
　　看着疾飞而来的导弹，BERSERKER仅仅是将其当成了数量更多的低攻击的类似佛拉格拉克的宝具，但毕竟达到了A++，被击中了也是会掉一层皮，虽然身处空中，BERSERKER还是敏捷的躲过了导弹的穿刺，就当BERSERKER躲过了所有的导弹时，他也止住了上升的势头，准备开始依靠引力拉近自己与吉尔的距离进行近战发挥无穷之武练的优势，然而就到BERSERKER的双眼再次爆发出亮红色嗜血光芒的时候，他的身后突然爆发出强烈的爆炸将其黑色的身躯完全淹没，
　　“杂种，本王的导弹可是永久追尾呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 黑暗中的红芒，是野兽的眼眸
更新时间2011-7-2 23:15:58  字数：4503

　导弹一词，是“导向型飞弹”的简称，如同其名字表面的含义，这是一种依靠制导系统来控制飞行轨迹的可以指定攻击目标，甚至追踪目标动向的无人驾驶武器。当然现在的导弹并不能做到如同佛拉格拉克那样的无限的追踪目标，但吉尔召出来的这个大家伙发射出来的显然不属于这个时代。永久追尾，这个词就可以说明其厉害之处，仅仅只是依靠武艺并不能躲过去，何况BERSERKER还身处空中。如果说现在的导弹仅仅是依靠雷达、红外之类的制导，专门用来对付现代科学产物，那么这已经成为宝具的永久追尾空对空空对地导弹就是用魔力来锁定敌人，专门用来对付魔术一方的大杀器了。SARVENT身为庞大魔力构成的存在，要想躲过这样的攻击就更是不可能了。
　　与BERSERKER错身而过，数十枚极速飞驰着的导弹毫无生息的通过尾部的动力装置推进系统改变了方向，不单单是这样，这数十枚导弹虽然是宝具，但其中的一部分居然在半空中改变了推进装置所使用的燃料，将魔力推进改为核能推进，并瞬间隐去了自身宝具的气息调转回头，通过这种方式才使得骗过了BERSERKER野兽一般的感应。当然，面对威胁BERSERKER也是从内心的感到一丝的不安，但感应之中那些被自己躲过去的攻击却是笔直的向远方飞去，不可能对自己造成伤害，于是托大的BERSERKER仅仅是象征性的将手中的无毁的湖光向后挥舞了一下，便专心与对吉尔的反击了，显然，这些导弹瞒过了这个野兽的感知，这次的攻击已经可以说成功了。
　　在BERSERKER眼中爆发出嗜血光芒的同时，他身后的导弹也与无毁的湖光接触了，其中的三枚分别撞向了剑的握柄、剑脊、剑尖三处，剩下的则是喷涌这光焰瞬间改变方向并与BERSERKER那漆黑的铠甲发生了亲密的接触。科技的攻击手段与魔术的攻击方式的不同也是造成BERSERKER这次失误的原因，虽然等级高达A++，但这些导弹流露出来的魔力却少得可怜，丝毫没有定点的强大气势，而这也正是现代武器阴险的地方，玩过红警的都知道，闪电风暴起码还要先天黑再出几朵黑云，核弹却是砸下来前一点变化都没有。谁能想到小小体积的人畜无害的连个尖刃都没有的东西会有这么大的破坏力呢？不说现代的这些魔术师了，作为来自古代神话中的SARVENT肯定是不知道这些的了，这也就注定了这个来自古代亚瑟王时代的BERSERKER兰斯洛特的悲哀了。
　　不过BERSERKER败北了吗？只能说是命运使然了，就在这种危机的时刻，一旁的树林中突然传出了一声狰狞中带着一点恐惧的中年男子的吼叫声，“BERSERKER！！！”
　　男子的声音吸引了吉尔与RIDER的视线，出现在眼前的正是天上被致命攻击命中的BERSERKER的MASTER间桐雁夜——和略显狼狈的BERSERKER！
　　漆黑的铠甲本来是好不显眼的存在，完全不能与SABER、RIDER以及吉尔铠甲华丽程度相提并论，但这毫无光泽的漆黑甲胄却如同老工匠的最高心血一般，顶替了华丽的外表的是那和谐的整体感。可现在这铠甲的左臂以下和头部已经湮灭在了刚才的攻击之中，并且从那些缺少了的背后的那些本来就极稀少的装饰，想必BERSERKER身后的铠甲也是被轰掉了很大的一部分了。不同于铠甲的粗野，其中的骑士白皙英俊的面孔给人的是一种儒雅的感觉，要不是那血红的双眸，现在RIDER甚至会错意这样的人真的是BERSERKER的职阶。
　　“啊勒？小小姐，他怎么会出现在那里啊？”大睁着牛眼看了看，并且不信邪的用蒲扇般的大手使劲揉了揉眼睛，再看了看天上逐渐消失了的因为爆炸而出现的巨大云朵中并没有留下任何东西，RIDER一脸疑惑的搔着头向吉尔问着。还没有等到吉尔回答，RIDER猛地敲了下手掌，恍然大悟道：“难道BERSERKER也和ASSASSIN一样是复数SARVENT吗？”
　　“笨蛋，这种事情怎么可能啊！！”这句底气十足的青年男子声音显然并不属于吉尔，而会用这样的称呼对RIDER说的，只能是韦伯了。
　　“不是吗？啊哈哈，也是啊，啊哈哈哈~”看到从一旁草丛中狼狈想要钻出来却反而被其中混有的藤枝缠住的韦伯，RIDER再次搔着头讪笑着，并故作镇定地再次问道：“小子，你怎么来了？”
　　“什么叫我怎么来了！还有你们俩不要用那种不认识我的眼光看着我啊！”看着RIDER一边搔着头一边暗暗地将身子转过去，而另外一边的吉尔则是轻轻的如同对小猫一般摸了摸飞回来的佛拉格拉克的剑身，眯着眼看着佛拉格拉克愉悦的轻微晃动着，韦伯愤怒的大声吼着。
　　“杂种，你刚才说什么了吗？”吉尔用在自己觉得极为轻柔的语气说着，不过佛拉格拉克转过来的剑尖可不让韦伯觉得这春风一般的语气自己有福消受，“啊哈哈……我有说什么吗？”想要学RIDER一样搔一搔自己的头发，却因为被藤蔓缠住而只能摸到自己的脸颊，看着还站在那里无动于衷的RIDER，韦伯再一次的愤怒的大声吼道：“笨蛋！还不快过来帮帮我！”
　　“啊？啊，哦！”也不顾在一旁黑着脸的雁夜与BERSERKER二人组，RIDER晃动着庞大的身躯小跑着到了韦伯的跟前，拿着亚历山大大剑几下劈开了缠住韦伯的藤蔓，“笨蛋！你想杀死我吗？！”虽然知道以RIDER的手段并不会有什么危险，不过那么庞大的大剑贴着自己的身体划了过去还是让韦伯头上冒了一层冷汗，而且仔细看那柄大剑……好像快要断了。看到这里的韦伯不禁松了一口气，如果刚才在割藤蔓的时候剑断掉了，现在自己就和这个世界说永别了吧，念及如此的韦伯甚至有了一丝感谢神灵的冲动（言峰绮礼：前略，天国的父亲，远坂老师，似乎有什么人得到了神灵的指引了呢，看来我也要更加努力的寻找活着的意义呢，话说我尊敬的王现在在做什么呢……不对，作为神父我怎么会说这些话呢。）。
　　不过相对于感谢神灵的这种小事情，韦伯觉得还是批评做错事的RIDER更好一些，“笨蛋！你的剑怎么称这种德行了？！”一直拍着RIDER反倒是自己的手疼，韦伯这次顺手捡了一小截冬木大桥的钢棍，用新得到的工具敲着RIDER那硕大的头。
　　“不要闹了，小鬼，很痒的。这柄剑嘛……说来话长啊。”面对韦伯强化了双手抓着的使劲敲着自己的头，并且已经严重变形的钢棍，RIDER举起自己手中残破不堪的亚历山大大剑神色流露出淡淡的失落。
　　“话长就不用说啦！”看了看手中由于敲打已经成了半圆的钢棍，心中泛起一阵无力的韦伯随手将其丢到一边，强化了小腿不满的踢向了RIDER希腊神殿石柱一般的大腿，砰砰的响声不断。
　　“哦——那么小鬼，那个BERSERKER究竟是怎么过去的？”看了看踢了自己几脚反倒自己抱着腿在那里跳着的韦伯，RIDER放下了手中的大剑再一次问着。
　　“杂种，是令咒啦。”在一旁看着这出闹剧吉尔实在是忍受不住一旁雁夜与BERSERKER幽怨的目光，无奈的向RIDER解释了BERSERKER突然躲过了攻击的原因。
　　“啊，原来是这样啊！”RIDER很配合的像小学生一般恍然大悟，让一旁的韦伯恨不得挖个坑钻进去。
　　“……”×2雁夜已经肯定了，干掉了远坂时臣的SARVENT和其MASTER绝对不可能是这两个家伙，雁夜看着站在自己一旁的血红双眸中也透露着一丝后悔神色的BERSERKER，‘我的BERSERKER怎么会和这种笨蛋打上？’仿佛是感受到了雁夜的想法，韦伯更加的颓废了……
　　缓缓放下了举着的右手，其上的令咒现在仅剩下一枚，之前的冬木大桥的战斗中为了制止BERSERKER的发疯行为，雁夜已经不得已用掉了一枚令咒，再加上现在用掉的这一枚，雁夜对BERSERKER仅仅只剩下了一枚令咒了，“远坂时臣的SARVENT？为什么！为什么你会出现在这里？！”布满血丝的双眼环视了两圈，最终定格在那极美的娇小身影身上，癫狂的雁夜愤怒的大声吼着。
　　“本王在哪里可由不到杂种你来决定啊。”将大机器人返召回王之财宝中，吉尔绯红着双颊不满的对雁夜抱怨着。
　　“樱？是樱？！……不对——”眼前不属于世间的存在绝美的外表让雁夜瞬间迷失了自我，仿佛看到了樱在对着自己撒娇一般，错愕的呆愣了两秒，突然意识到站在自己身前的人的身份，雁夜再一次的癫狂的吼了起来，“BERSERKER！”猛地再一次举起了右手，随着那最后一枚扭曲的令咒消失，雁夜狰狞的面孔上，嘴角向上扯动着，划出了一道诡异的弧线，“宣告令咒，遵从圣杯之规律，杀死ARCHER！杀死那个小鬼！”BERSERKER并不反对雁夜的这个决定，吉尔让他受到了巨大的伤害，这就足以成为自己将其轰杀的理由了，而这道令咒也因此成为了催化剂一般的存在，BERSERKER本来由于受挫而略微有些低迷的气势再一次的提高到了一个新的高度，“吼！”之前全身包裹着漆黑的骑士铠还好一些，现在的这个与LANCER英俊的外表不相上下的红瞳男子发出如此的吼叫就显得不自然了，而这种不自然也让众人猛然醒悟到眼前的野兽依旧是那个疯狂的BERSERKER。
　　黑紫色的不祥魔力再一次的包被到了BERSERKER的全身，不光如此，连其手中的无毁的湖光也被这魔力所包被着而散发出幽紫色的光芒，轰！BERSERKER那扭曲的英俊面庞瞬间出现在了吉尔的面前，“吼！！！”左手呈爪装欲抓住吉尔的肩膀，右手挥动着无毁的湖光横斩向那娇美的身影。
　　“真是的，杂种总是心急于被本王轰杀成渣呢。”面对BERSERKER的强势反击，吉尔仅仅只是打了一个响指，仍旧是一脸轻松的看着BERSERKER，“天之锁链（エルキドゥ）。”苍白的锁链刻画着被神灵所忌惮着的符文，猛地冲出涟漪，瞬间锁住了无毁的湖光以及BERSERKER握剑的右手，阻挡住了其横砍过来的力道，而BERSERKER想要抓住吉尔肩膀的左手也在同时诡异的抓偏了。
　　这是曾经抓绑过天之公牛的锁链，并不是说力量越高越容易挣脱，这一条条的锁链，是抓绑到的对象神性越高，就越是增加硬度的对神兵装！
　　手部被缚，BERSERKER只能眼睁睁的看着吉尔几个小跳拉开了与自己只见的距离，“吼！”空着的左手猛地抓住了苍白的天之锁，即使强的可以缚住神灵天之锁，也以肉眼可见的速度便面快速黑化，并被BERSERKER用力从变黑的地方瞬间扯断——BERSERKER有的仅仅只是魔性，神性从他堕落的那天就永远与他无缘。
　　“杂种，本王可没有说玩够了呦~”俏皮的吐了吐小舌头，立定的吉尔再一次的轻轻的打响了响指，“极·鬼剑术（暴风式）。”十二颗紫色的星芒快速冲出涟漪旋转的汇聚在BERSERKER站立的上空，巨大的威压甚至令整片空间都变得黏稠了起来，连动一动手指都变得不可能。呼！汇聚的紫光猛地一闪，一瞬间的失明后不知何时紫光变为了蓝色的光芒再次分作十二股旋转着散开、不，那不仅是光芒，在密度堪比英灵身躯的庞大魔力包裹下，出现的十二柄各不相同的剑，十二柄剑构成了完美的圆弧，不断的扩大着，最终在吉尔的身前一米处停止了扩张，并一齐插了下来、不对，不是那十二柄剑插了下来，而是另外的十二柄剑从这十二柄剑上分了出来，依旧是不同的样式。虽然样式不同，但它们的等级是相同的——S+，那些全都是高过BERSERKER手中无毁的湖光的宝具，它们都有着自己传奇的经历，但此刻在着黄金的王者手中，它们一齐组成了一个更加庞大的神秘，这个神秘的等级达到了EX！
　　“享受剑的风暴吧，杂种。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 世上最耀眼的是黑暗中的光明
更新时间2011-7-3 12:30:09  字数：4327

　极·鬼剑术（暴风式），此技能乃是剑圣最为华丽的技能，释放后向空中抛射二十四把剑，同时令十二把浮空十二把插地形成剑阵。之后给予敌人高僵直的多段快速连击。这一式是剑魂的至高技能，从字面上就能理解出来这就是鬼剑士剑术的极致。无论是视觉效果还是技能的气势，都无可挑剔。
　　这个技能，是吉尔还是衰男（吉尔：啰嗦！不准提本王的丑事！）时玩DNF剑圣最喜欢的技能，要说原因吗（吉尔：当然是显得本王很有钱喽~）——穷的只能靠堆无色摆阔绰了（吉尔：什、什么嘛！本王只是……给本王轰杀的敌人涨点身价罢了，对！就是这样！）。
　　不过说完全照搬DNF中的极·鬼剑术（暴风式）并不算准确，不同于游戏中，吉尔召出来的剑阵并没有将她自己囊括在其中，她也并没有想过要像真正的觉醒那样拔剑乱砍，所以这个觉醒也华丽的被吉尔如同之前的G－0战争领主一样改造了，不说等级高达EX，攻击方式也有了很大的改变——
　　“享受剑的风暴吧，杂种。”伴随着吉尔的话语，是她一贯发招时打的轻轻的响指，而那剑阵仿佛听到了号令的士兵一般，在响指声响起的同时，吉尔左前方的上空那柄宽刃三齿大剑猛地向BERSERKER所在的剑阵中央疾飞而去。
　　躲不开，在二十四把剑出来的一瞬间BERSERKER就已经感受到了，那剑阵所化成的圆形列阵，将他完全封死在里边，而在他被封死的同时，二十四把剑也同时将他锁定了，这种情况下，只能硬接了，而BERSERKER此刻为一所仰仗的优势，就是自己堪比心眼的无穷之武练与永不破损的魔剑——无毁的湖光（Alondight）了。
　　“吼！”将手中的无毁的湖光斜抬起过头顶，稍微将剑锋偏转，铛的一声巨响，蓝色的大剑擦过无毁的湖光的剑脊从BERSERKER的脸庞侧边飞过。在看到大剑飞来的时候，BERSERKER就已经感受出来了，这柄剑上带有着极大的力量，硬接虽然自己手中的无毁的湖光不会损坏，但自己的双手能否承受就不知道了，再者说来除了这柄剑外，还有二十三柄，BERSERKRE不得不先试探一下这些剑的威力。很大，仅仅是侧面想要改变剑的轨迹都不可能，擦过无毁的湖光的大剑本来是毫无一丝改变轨迹的样子一直冲向BERSERKER的脑袋的，要不是当时他瞬间将头向一侧偏移，不用等之后的攻击，现在BERSERKER就已经败北了。即使这样，BERSERKER还是没能完全躲过去，飞过的大剑上包被着的庞大魔力，在这时也仿佛化作了利刃一般，毫无生息的在BERSERKER的脸上和肩部各开了一个口子。
　　攻击之后的剑会在哪里？BERSERKER不知道，他也没有功夫去管了，随着第一柄大剑的攻击，其余的剑也开始兴奋的震动了起来，地上右中部的短剑，空中前远方的无柄弯刃短刀，空中右近处的蝴蝶护手骑士剑……一柄接着一柄，极快的朝着BERSERKER冲来。
　　并没有华丽或者诡异的轨迹，一柄柄剑仅仅是笔直的从自己原先的位置冲向BERSERKER的所在，而这也正是最令BERSERKER所感到棘手的，面对华丽高超的剑招，他的无穷之武练可以轻松的让他找到敌人攻击中那本不应该有的破绽，但像这种直来直去的攻击，BERSERKER只能靠着手中的无毁的湖光硬接了。虽然每一柄剑在飞出的时候，BERSERKER就已经感应到了，但那极快的速度与强大的力量让BERSERKER每一次完美的防御很快的就被破开了。
　　铛！铛！铛！金铁交击声不断的响起，并随着时间的推移越来越密集，面对越来越快的剑势，BERSERKER只有将手中的无毁的湖光挥舞的更快才不至于自己的败北到来，不过即使自己极力的防御与躲避，仍然在这种暴雨一般的攻击下一次次的受伤。
　　铛！用手中无毁的湖光格住飞来的大剑，并不是要将其推开，而是利用反冲的力道将自己的身体引向一旁，但即使完美的做到了，腰部的铠甲也被大剑所包被的庞大魔力撕下了很大的一块。
　　铛！快速抽回无毁的湖光，并将其横置胸前，空着的左手顶住剑脊，被直飞来的长直太刀错过剑身所带来的巨大力道狠狠的推向了地面，前胸甲也被撕下了一块。
　　铛！猛地将无毁的湖光插在地上，并利用反冲的力量停滞在半空中，险而又险的躲过了直飞而下插向BERSERKER本来将要掉落的地面之上，右小腿的铠甲整个的消失了。
　　铛！拔出插在地上的无毁的湖光，在自己身体向前翻滚的同时错着剑身挡住从身后飞过来的双刃短匕，通过将剑斜向下倾斜反冲的力量手脚并用的趴伏在漆黑的大地之上，后腰甲也成了碎片。
　　铛！将身后的无毁的湖光反身向左挡去，利用旋转的力量再一次的躲过了这一次飞过来的剑盾，不过双臂的铠甲也湮灭在虚空之中。
　　……只有二十四柄剑，但在越来越快的攻击节奏下，BERSERKER甚至有了一种这样的攻击无穷无尽的错觉，此时的他犹如困身巨大迷宫中的猛兽，只能通过吼叫来驱散心中的不安。
　　果真是剑的风暴，甚至在BERSERKER一次次接住攻击的时候，看到一道橙黄色的身影握住每一柄飞来的剑犹如魔神一般，他是谁？是风暴的使者？是天上的神灵？他，是最初的剑圣，是这暴风剑阵的开创者。
　　与这道身影交手的时候，BERSERKER感受到了自己的弱小，仰仗着的无穷之武练在这样大智若愚的攻击面前不堪一击！
　　呼！风暴骤然停止，BERSERKER整个上半身的甲胄完全消失，下半身大腿以下的部分也一样小时，遍布在白皙的皮肤上的是一道道深可见骨的剑痕。突然的宁静让BERSERKER的内心也变得宁静起来，他的身形再一次的面向了前方的吉尔，仿佛之前的攻击并不存在一般，但在他的眼中，吉尔已经与那道橙黄色的身影重叠在了一起，虽然一个是可爱的小萝莉，一个是沧桑的中年男子，但却给了BERSERKER一种二者是同一个人的错觉。
　　风暴停止了，但BERSERKER知道，最后雷霆的一击也将要来到，他并没有因为周身剑阵因为剑全部消失失去禁锢作用而快速避闪，仿佛是心理暗示一般，他知道自己要接下这一击，这是世界现在所定下的规则！
　　微闭着双眼，此刻的吉尔仿若绝美的女战神一般耀眼非凡，不知何时她的手上出现了一柄湛蓝的单刃巨剑，高举着，剑锋对象正前方的BERSERKER（哈？登龙斩？月牙天冲？……吉尔：杂种去死！）。
　　BERSERKER此时眼中血红已经退散，露出了天蓝色的清澈瞳孔，这时的他不再是作为圣杯战争中的BERSERKER职阶，而是作为传说中的大英雄——兰斯洛特（Lancelot）！紫黑色的不祥魔力早已消散，取而代之的亮银色的绚丽魔痕，手中无毁的湖光也在亮银色魔力的映衬下散发出白银色的闪亮光芒，这柄魔剑，此刻也在追求着巅峰的对战，这一次它将作为骑士剑，不带有正义与邪恶，迎接最终的战役。似是随意将手中的无毁的湖光搁置在身后的大地之上，但从BERSERKER充满战意的紧锁眉头可以知道这种姿态并不随意。
　　缓缓的睁开星眸，绯红色的眼瞳仿佛散发出能够看破世间一切的神的视线，不带有一丝的感情，有的仅仅只是对于自身的骄傲，而这骄傲，也伴随着手中直劈向前的利刃一同化作剑芒向前涌去，“天地一刀断！”绚烂的剑芒从吉尔手中的武器上飞出，刚一出现整片天空就裂成了两半，大地也开了一道不小的裂缝。
　　看着疾飞而来的青蓝色与紫金色交融的剑芒，兰斯洛特神色严肃的将手中的无毁的湖光向上撩起应了上去，“看你的了，我的战友——无毁的湖光（Aroundight）！”似是回应主人的呼喊，漆黑的大剑散发出不亚于SABER手中Excalibur的光芒。
　　接触了，没有庞大的声响，没有巨大的威势，二者接触的一瞬间甚至连一丝的声音都没有响起，但正是这样才最为可怕，“小子小心！”看着那由于交击而出现了漆黑色的小小圆孔，RIDER快速的挡在了韦伯的身前。
　　是了，这一击甚至出现了乖离剑割裂空气的景象，但不同于乖离剑的可控性，这一次的裂缝就如同核爆一样，是敌我部分的。连光也被湮灭，本来就很小的黑孔突然极缩成针孔大小，然后猛烈的爆炸开来，仅仅是风压，就已经达到了飓风的水平。
　　轰！一整片的森林瞬间湮灭成灰烬，不只是树林，连空气也一同湮灭成夸克，而这种结果，造成了一个极大的真空地带，压强也因此出现极大的差值，轰隆巨响中，再一次的发生了一场略小的飓风，将森林被破坏的面积再一次的扩大了。
　　“啊，现在是真的报废了。”承受了两次远超SABER风王咆哮的飓风侵袭，RIDER用来抵挡的亚历山大大剑终于完成了它的使命，断成了好几截。
　　面对庞大的飓风，吉尔仅仅只是打了一个响指，从涟漪之中抓出了一根金属长棍，便丝毫没有受到影响，仅仅是被风流略微吹起了衣角与发丝，“定海神针。”一万三千五百斤、完全超越凡圣认知的超级神器，神秘程度想当然的是最高的EX级，别说是区区小小的飓风，便是汹涌莫测的海洋都能够顶住。
　　兰斯洛特与雁夜就没有这么好运了，经过飓风的侵袭，二人本来就残败不堪的身躯再一次的受到了严重的损伤，“我输了。”看着一脸轻松的吉尔，兰斯洛特一脸苦笑，缓缓地放下了依旧散发着灿烂银色光芒的光辉，而随着剑的下移，他的脸色也逐渐变得暗淡起来，“能否请你做一件事，拜托了！”无毁的湖光剑尖碰触在地面上的一瞬间，兰斯洛特突然向吉尔问着。
　　“嘛~看本王心情了。”随手挥舞了几下定海神针，将身体周围仍然有些庞大的风流挥散，吉尔随意的回答。“请——”抬起手中的无毁的湖光，兰斯洛特轻抚着剑身严肃的说，但还没有说完，“用这柄剑打SABER是吧。”吉尔随手将定海神针丢回王之财宝中，拍了拍依旧一尘不染的镶金花纹粉色礼服与金色古朴铠甲，接过了兰斯洛特的话语。
　　“——是的。”兰斯洛特可不知道吉尔知道他与SABER间的恩怨，对于吉尔的抢话感到惊奇，但更多的则是惊喜，“很麻烦的，SABER那家伙一点都不好玩。”好似不满一般，吉尔将头猛地向旁一偏，双手环抱胸前，“再说本王为什么要帮你啊？！”
　　听到吉尔这么说，兰斯洛特的神色也逐渐暗淡了下去英俊的面庞也随着失落了逐渐下低，并没有注意到吉尔脸上的戏谑神色，“嘛~看你这么可怜的份上，本王就帮帮你好了——哼！不要感激本王呦！”觉得戏弄的差不多了，吉尔高傲的向兰斯洛特说着，但看到兰斯洛特因为欣喜而抬起来的面孔时，吉尔绯红着双颊傲娇的改变了后边的说辞。
　　“……万分感谢。”将手中的无毁的湖光递与站在自己身前的吉尔，兰斯洛特脸上也露出了淡淡的微笑，“老伙计，抱歉没有遵守约定，剩下的，就由你来帮我完成了。”
　　身体逐渐化作绯红色的魔力粒子，从下向上逐渐消散在空气之中，“没有想到，堕入黑暗中的我也能发出这样的光芒呢。”左手握住剑身将剑柄递与吉尔的兰斯洛特感慨的说着。
　　“即使身处黑暗，只要内心是光明的人就永远不会迷茫，杂种你要学的还有很多呢。”接过无毁的湖光的剑柄，看着逐渐消散的兰斯洛特，吉尔微笑的说着。
　　“也是呢……”轻轻的一声感慨，兰斯洛特走了……
　　“杂种……嘛，兰斯洛特，很好的取悦了本王呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 前人将化作光芒照亮后人的路
更新时间2011-7-9 23:48:13  字数：5022

　“呃……噗！”黑色的骑士退场了，被轰出一个硕大的坑洞的漆黑大地上，这里只站着三个人，而却从一旁的坑洞的边缘废墟出传来了虚弱的吐血声，“BERSERIER？这、这怎么可能？对！这不可能！这绝对不可能！我的BERSERKER是无敌的，哈哈！”漆黑的树木碎皮组成的杂堆中，雁夜满是血污的脸孔狰狞的笑着。
　　“无敌的！无敌的，无敌……BERSERKER……对不起啊，樱……”碎木与土石堆中仰躺着的男人忽然直起了上身，双手抱住脑袋小声的碎念着。
　　“你！你们，不要过来，我，我不是故意要杀你们的，一切都是为了樱！对，是为了樱！”即使手掌被碎木锋利的尖刺划破，雁夜也丝毫没有感觉，而是突然发疯一般用手推着盖在自己身上的木石堆，仿佛在推着什么恶鬼一般。
　　“啊！啊啊啊！！！”胡乱推着眼前一切的雁夜那犹如死人的视线突然看到了伫立在圆坑中央的那金色的娇俏身影，突然变得愤怒起来，以一种对他那种身体来说不可思议的速度冲向那金色的王者，手中握着的是随便从地上捡起的稍显锋利的碎木快，“樱啊！”可是雁夜的身体实在是太惨破了，虽然不知他从何的来这样一股力量，但这股力量却支撑不到雁夜来到吉尔的跟前。
　　噗！仿佛毁掉了的人偶一般的雁夜倒在了地上，震起了一片烟尘，但就连这烟尘都到不了吉尔的脚下，“可恶啊！”握着碎木块的手因为用力反倒自己被那锋利的尖刃割破了开来，没有一丝力量雁夜甚至连大声喊出自己的不甘都做不到，只能伏在地上小声的碎念着。
　　“嘛，真是的，这不就成了本王是大反派一样吗？”突然身前不远处传来了吉尔那娇柔的声音，仿佛是在撒娇一般，不过雁夜此刻的内心早已经被不甘与愤怒所充满，“啊啊啊！我要杀了你！你是捣毁了间桐家，樱！樱！我要为你报仇！”少女甜美的声音仿佛给与了雁夜力量，原本趴在地上的他用这股力量猛烈的向身前挥舞着。但，丝毫没有触碰到吉尔，连衣角也没有触碰到，明明就在眼前，但那短短的一寸此刻却成了巨大的鸿沟，雁夜无法跨过去，对吉尔造成伤害。
　　“切！报仇什么的，杂种就那么想陪老头去死？”反派的感觉吉尔很不喜欢，不满的抱着双臂冷哼着，撅起的小嘴都快能挂瓶酱油了（吉尔：杂种去死！什么比喻！……那用傲娇直接点？……吉尔：啰嗦！啰嗦！去死！去死！），仿佛撞击城墙的大锤敲在了心房之上，听到吉尔冷哼的话语雁夜突然一愣，手中的木块也没有抓稳从手中滑了下去，“……老头？父亲、臓砚吗？这么说……啊啊啊！”心中浮现出老人那木乃伊般干瘦诡异的样子，雁夜心中一阵的恶心，又突然想到当时间桐脏砚是与樱在一起的，稍微安静了些的雁夜再一次的愤怒起来，但也只能通过将手死死的压在大地之上来表达自己的感情。
　　“啊！杂种不要在烦本王了！”心中那种深深的负罪感太不舒服了，现在的情景真的就如同罪大恶极的魔王与失败悲伤的勇士一般，为了尽早摆脱雁夜的纠缠，吉尔气鼓鼓的嘟着嘴恶狠狠的打了个响指。‘要死了吗？对不起了，樱……’伏在地上的雁夜听到这声响指，面带嘲讽的轻笑默默的想着，之前他就已经了解到了，每次吉尔攻击之前总是会打一个响指，仿佛对士兵发号施令一般，听到这声响指，也就意味着自己生命的终结吧，缓缓地闭上双眼，雁夜已经不再惧怕死亡了，感觉好困，好困……
　　“——叔叔……是雁夜叔叔吗？”清脆的童声响起，但这道声音并不属于吉尔，不过雁夜在听到的一瞬间就知道这声音属于那个让他感到无比愧疚与喜爱的人，是错觉吗？雁夜不知道，但本来快要消散的意识却因为这突兀的声音猛地一惊，仿佛打入了一记强心剂一般，可是雁夜却感到更加的害怕，他害怕这是幻觉，‘可恶，死了也要嘲弄我吗？’
　　“真的是雁夜叔叔！为什么会——”证实了，在那哭泣的紫色身影蹲跪在自己前边的时候雁夜知道这并不是梦境，樱就在自己的眼前，“樱，我——”不知道该说什么，虽然不满着，但雁夜突然想起，对于樱所遭受的痛苦，自己并没有做任何事情，仅仅是参加了圣杯战争并将气发在了远坂时臣的身上，而当知道远坂时臣死去的时候，这股怒气也扩展到了全部的人身上，如果当时命令自己的BERSERKER犹如突入的吉尔一般果断就好了，间桐脏砚虽然很强，但和真正的SARVENT相比还是属于弱者吧？但自己退缩了，长年的积威让雁夜丝毫不敢对老人产生反对的念头，“对不起。”想通了一切的雁夜突然觉得自己是多么的可笑，即使有了那么强力的BERSERKER使役却仅仅是作为老人的棋子，乖乖的执行着他的命令，‘除非得到根源，否则脏砚绝对不会放过樱的。’这件事实雁夜一开始就知道，但他不敢反对，即使是一根浮萍他也要紧紧地抓住。现在，就是他来还债的时候了，犯下如此杀孽的他，想必樱是无法原谅自己的吧，估计她在为身处杀人魔鬼的跟前而害怕着吧……
　　“为什么要道歉呢，雁夜叔叔？”没有丝毫的停顿，在雁夜道歉之后，樱清脆的声音便传入了耳中，面前是从来没有见到过的樱那迷人的笑脸，“我……我——”瞠目结舌雁夜不知道该怎么表达自己罪孽的内心，“一切都过去了呦，雁夜叔叔。”樱突然拥住了雁夜的头颅，在他的耳边轻声的低吟着，声音虽然稚嫩，但却让雁夜感到了安心，仿佛得到了救赎一般，内心中的所有不甘与愤怒也在瞬间烟消云散。忽然，他注意到了眼前那仍然在不满的吉尔，“ARCHER，我——”在樱出现的一瞬雁夜就明白了，自始自终自己都做错了，不应该怀疑眼前娇小身影王者的身份。
　　“哼！小鬼就先陪杂种玩吧！”吉尔故作严肃，冷哼一声唰的转过身去，但雁夜却仿佛捕捉到了那诱人嘴角的轻微翘起，‘哈，看来本王成功摆脱伪魔王身份了呢~’很想来个八神招牌狂笑，但在这么多人面前还是算了，收起了黄金铠甲的吉尔暗中想着。
　　“笨蛋！你真的想杀了我吗？！”RIDER挡住了韦伯身前的风，但碎裂的大剑的剑锋却从他的头顶一指宽处飞了过去，“呀，杂种没有出现黄金爆头呢，可惜。（韦伯：一点也不可惜啊！）”RIDER没有回答，缓缓走过来的吉尔手提着无毁的湖光突然开口说着。
　　话语的内容让韦伯的内心感到火爆，但那清冷的娇柔声音却将他丢到了南极冰原，不敢向对RIDER一样的怒吼着吉尔。郁闷的韦伯将所有的矛头对准了自己的SARVENT，“笨蛋！剑断了要怎么打啊！还有为什么会这么狼狈啊！”强大的风压将RIDER本来就显得凌乱的头发变得更加不堪，本来显得粗狂的兽皮与铠甲现在布满了划痕，那样子看上去就如同非洲难民一样。
　　“哈哈哈，小子先看看自己吧！”RIDER本来就凌乱的头发在凌乱也不会有什么，但韦伯的头发也变成这样就显得不伦不类了，再加上刚才贴着头顶飞过的剑锋，虽然没有砍到头部，但头发就无法幸免了，很搞笑的在如同鸡窝的头发上边开了一个深深的凹槽，差一点就可以看到头皮了。再向下看，韦伯的衣服已经不能算作冬装了，如果有别的魔术师在附近一定会对韦伯的这身装扮感到可耻吧——其实也没有什么，就是布条装而已，不算花哨，也就比CASTER那身魔术袍花哨了点，比背心马裤显得开放了些罢了。“诶？真的吗？……不对！现在是说笨蛋你的事的时候！”只能说刚刚看过吉尔与BERSERKER的战斗感到内心激动的缘故了，身着如此清凉的韦伯竟然没有一丝的寒意。
　　“我的事？小鬼我有什么事啊？”要被击到了，韦伯甚至怀疑自己将会成为第一个被SARVENT说死的MASTER（韦伯：难道我召出来的不是征服王而是唐僧吗？！……话说你是怎么知道唐僧的？……韦伯：对啊！唐僧谁啊？），看着手握着断剑剑柄的RIDER一脸憨笑的搔着头发，韦伯有一种要踹他的冲动，但一次次的教训显然让他明白了自己的攻击更应该算是自残了——“我踢死你啊！”学聪明的韦伯找了一个还没有完全损坏的树桩恶狠狠的踢着，将这个树桩当成了自己那个皮厚的RIDER。
　　“小子，你没有事吧？”看着韦伯仿佛有着深仇大恨一般踹着树桩，怀疑其精神不正常的RIDER谨慎的问着。
　　“有事！我很有事啊！”更愤怒了，完全失去理智的韦伯忘记了之前的教训转过身来猛地挥拳击向RIDER的胸甲，铛！“啊！！！”一定很疼……
　　“杂种，接着。”估计这两个家伙再闹下去天都亮了，不耐的吉尔将手中的漆黑骑士剑掷了过去，不过不是RIDER，而是他身边的韦伯。
　　“啊？呀啊！”愤怒的韦伯没有反应过来，疑惑的转过来头眼前出现的是离自己的额头不到一指宽的锋利漆黑剑刃。起初是疑惑，现在就是恐惧了，看着吉尔迷人的笑容韦伯突然认为她是在警告着自己不要再聒噪下去，虽然没有出声，但恐怕说一个不字就完蛋了吧。
　　“啊勒？小小姐，为什么？”无毁的湖光是兰斯洛特托付给吉尔的宝具，RIDER不知道为什么吉尔要将它交给自己的小MASTER，“本王可没有闲工夫天天背着一柄剑，反正只要本王用这柄剑砍了SABER就是了。”在吉尔看来世界上的一切都是自己的所有物，像这种小玩意还是看不上眼的，随便留给兰斯洛特用着玩吧。
　　“原来如此，不过放在小姐的宝具空间不是更好吗？”虽然吉尔这样说，但RIDER还是有些疑问，“哼，不听话的东西本王可没有养着的习惯。”
　　“哦，但是——”说实在的，RIDER你是想问吉尔为什么将剑给了韦伯而不是你自己吧？（R叔：这也是征服的一种方式嘛~）“啰嗦！本王讨厌发着银色光芒刻板漆黑骑士剑好了吧！”愤怒的吉尔又傲娇了，生气的用小脚躲着漆黑的大地，嘟着嘴用绯红的眼瞳狠盯着RIDER。要是无毁的湖光能流汗估计现在已经头上挂满了无奈的汗水了吧，发着银色光芒刻板漆黑骑士剑，这世界真没有多少，而它正好是其中一柄。
　　“呐，杂种，接着。”突然吉尔平复了激动的神色，再一次说出了相同的话语，骇的韦伯猛地向后跳了一大步，一不小心绊住了之前被他当成RIDER踢着的树桩，不幸的仰面摔倒在地（某树桩：哇哈哈哈哈，不要小看了树桩的力量！我的怒火，不是你可以承受得起的。……看来这是个嚣张的树桩……），砰！“啊！！！”还是很疼就是了……
　　没有再次掷向韦伯，这一次是笔直的射向了RIDER，“这是？”虽然在普通魔术师们看来是致命的攻击，但对于像RIDER这样的SARVENT只能算是“轻轻”的掷了，接到手里的，是一柄与SABER手中黄金骑士剑差不多样式的细刃骑士剑，但这柄剑却散发着更加雍容华贵的气质，“德意志和北欧的胜利之剑（GRAM），闪耀着英雄胜利的光辉和代表其壮烈人生的圣剑，嘛~就当是本王借给你玩的一个小玩具了。”
　　“A+等级对人宝具吗？这股气势，是王势吧，这样真的好吗？”眼神凝重的注视着眼前的宝具，RIDER对于吉尔慷慨感到了感慨，“说了是玩具罢了，就当是赔本王玩了这么长时间赐给你的恩惠罢了。”不耐的吉尔打了一个大大的哈气，“啊呜，本王要去睡觉了，睡眠不足是皮肤的天敌啊。”犹如小猫一般用嫩白的手背揉了揉眼睛，吉尔模糊的说着，再次走向了间桐家唯一的两个幸存者，‘SARVENT也需要睡觉吗？’无语的韦伯揉着头看着吉尔离开的背影，手脚并用的爬向了漆黑的骑士剑，“A++等级宝具啊！”虽然认为会很沉，但韦伯使出了吃奶的力气也不能让无毁的湖光拔出分毫，“不是吧？不带这样玩的，混蛋……朋友……老兄……叫你大爷行了吧！”可是不管韦伯怎么说，无毁的湖光就是不动分毫。
　　“哈哈哈，小子加油吧！”随意挥舞了几下GRAM，没有想到虽然看上去相对自己的体形小巧的骑士剑用起来如此顺手，不过RIDER更多的是感到手中的剑现在那无穷的战意，而战意的来源——无毁的湖光，此刻也散发着无尽的战意。同位A·RANK的宝具，本身也有着属于自己的骄傲，相遇会自发的想要交击也是理所当然的。
　　“大哥？黑哥，饶了小弟吧，我还不想被ARCHER轰成渣啊。”泪目的韦伯完全没有注意到两柄剑气势的交锋，双手扶着剑格抽噎的说着，喀呲，动了，虽然永不毁灭，不过无毁的湖光也算是识时务，知道与吉尔对抗绝对没有好果子吃，不是尊严问题，是安全问题。
　　呼！畅快淋漓的拔出来了，新的问题又出现了——放在哪里？用尽吃奶的力气提着剑格，脸都憋得通红的韦伯忽然想到这个问题，嘛~这个就留给他自己慢慢想了……
　　虽然并没有身死，但雁夜的身体的确已经不能在支撑他活下去了，不过即使他能过活下去，相比也是不愿吧，“即使身处黑暗，只要内心是光明的人就永远不会迷茫吗？”小声的念叨着，雁夜平静的看着樱，粗糙的大手摸着那稚嫩的脸颊，“对不起了呢，樱，叔叔我看来有点累了要先小睡一觉呢。”
　　“还会起来吗？”“只要樱期待着……”一瞬间全身上下的神经都放松了，虽然被黑暗所逐渐侵蚀，内心却感到无比的清晰，‘既然我将大家带入了黑暗，就让我将这漆黑的地狱照亮吧……’身体冰凉了，手滑落了……
　　“要走了，小鬼。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 阴影中的人们
更新时间2011-7-10 12:32:26  字数：4100

　“LANCER，将SABER留下来！”就在SABER准备与LANCER告辞的时候，突然从一旁传了出来这样的一句话，这种时候会说出这句话的本应该是LANCER此时的暂代MASTER索拉，但这道声音却与他的原MASTER凯奈斯完全一样。
　　“主人？！”LANCER感到不可思议，听索拉所说凯奈斯现在应该是瘫痪在工房中，为什么会出现在这里呢？不过这一瞬间的疑惑马上就被愤怒所取代了——
　　“主人？年轻人不要乱叫啊，嘿嘿。”语气中带着讽刺，声音说着说着渐渐变成了老年人的声音，而随着声音的转变漆黑的身影也在SABER与LANCER的不远处显现了出来。
　　身披漆黑的碎布披风，面孔上是那个一直邪笑着的苍白骷髅面具，佝偻的身影如此没有存在感，但却给人一种毒蛇一般的感觉，“ASSASSIN吗？现身到三骑士之二的SABER和LANCER面前该说你是胆大还是愚昧呢？”虽然一直保持着严肃的姿态，但被戏弄了一番沉稳如LANCER也略微有些烦躁。
　　“哎哎，老人家我也是知道的，打架可比不上你们这些年轻人，不过MASTER正在行动，倒霉的我就被派出来当炮灰了啊。”声音再变成了年轻男子的声音，ASSASSIN摊着双手好似无奈的说着，但这年轻的声音配上“老人家”的称呼怎么听怎么感觉是在向LANCER挑衅一般。
　　“拖延吗？看来你的MASTER也呆不住了呢。”将红色的长枪扛在肩头，LANCER虽然不知道ASSASSIN的真实想法，但内心也有一丝的不安，ASSASSIN的MASTER可是到现在都没有知道他的真实身份呢，突然的行动也许会有着意料不到的结果，并且刚才ASSASSIN模仿凯奈斯的声音，也让他的内心中对自己的MASTER的安危产生了担忧。
　　“是呢，很任性吧，不过作为SARVENT也是没有办法啊，嘛~年轻人，不介意陪老人家我呆上一会吧。”声音再次转换为老人的声音，并随着声音ASSASSIN略微将身体下伏，手中出现的是两柄漆黑无光的短匕，“嘛~年轻人就帮老人家我松松老骨头吧。”随着话语ASSASSIN的周身逐渐散发出森冷的杀气，并逐渐消失在夜色之中，不过LANCER与SABER可不认为ASSASSIN是化作灵体逃跑了，这是ASSASSIN独有的职阶能力，作为暗杀者的他们在躲藏方面总是让人很头疼。
　　“SABER你不用出手，去找你的MASTER他们就行了。”虽然敌人的身影消失不见会有些棘手，但LANCER并不将这种小技巧放在心上，在绝对的力量面前所有的技巧都是可笑的闹剧。
　　“这可不行呢。”很惊讶，ASSASSIN不愧对他的职阶，在LANCER与SABER毫无感知的情况下就潜入到了二人的中间，如果是一般的ASSASSIN即使是隐身，攻击时产生的杀气就已经暴露了位置了吧，但这个ASSASSIN不同，即使是攻击时散发的杀气也只是淡淡的一点。散发着紫色魔力的漆黑匕首被ASSASSIN当作飞刀向二人挥去，六道紫光仿若毒蛇的利齿一般，分别射向了SABER与LANCER的心脏、肝脏、头颅部位，在投出的一瞬间就同时瞄准了敌人的要害部位，教会的代行者们的攻击在这高超的技巧面前就仿佛小孩子乱扔东西一般。
　　“哼！”如果是普通的魔术师在这样的突然袭击下一定会丧命，差一些的SARVNET也会手忙脚乱吧？但身为圣杯战争中的三骑士之二，这样的攻击在二人的心眼面前并不算什么。LANCER将手中的长枪猛地一挥，三连刺将三枚匕首全部挑飞，没有了魔力加持的匕首完全对他造不成影响，而SABER则更是直接，手中的不可视之剑一个下重斩就将三枚匕首全部击飞，并且去势不见的击向刚才ASSASSIN出现的地方。
　　“可不是那里呢。”ASSASSIN那老人的声音戏谑的从天空中传来，伴随而来的是十几枚发出破空声从天而降的散发紫光的漆黑匕首。“没用的。”虽然数量有所增加，但对两位骑士来说仅仅只能算是麻烦，分别将手中的骑士剑与长枪挥舞几下，在平常魔术师看上去致命的攻击就被化解了。虽然看不到具体位置，但已经确定ASSASSIN在空中了的LANCER利用手中长枪的长度优势猛地在天空挥舞了几下，“年轻人，你在打哪里呢？”ASSASSIN那老人的声音突然出现在，随之而来的是略微显露出来的漆黑手臂握着短匕直刺向LANCER的后心。
　　“抓到你了！”背后有危险但失去短枪的LANCER不能在这么近的距离施加攻击，随着SABER的一声大喝LANCER心领神会的顺势向前一滚，将ASSASSIN露出的手臂暴露在SABER的面前，伴随而来的是SABER蓄力已久的横斩。
　　唰唰唰！几不可闻的破风声突然响起，凭着心眼的预警SABER无奈将手中的剑上挑格飞了从天而降的匕首，而ASSASSIN也趁着这个空隙再次隐入黑暗之中。
　　“LANCER，干掉SABER。”虚空之中，与凯奈斯一模一样的声音再次响起，随之而来的是四面八方疾飞而来的匕首。“这种小计谋是没用的！”红色的长枪化作红龙，一道圆弧将所有的匕首格飞，严肃的骑士更加的愤怒了。
　　“年轻人生气了？这不过是老人家我的玩笑罢了。”再一次的出现在了LANCER的身后，ASSASSIN猛地快速直射出几十把匕首，漆黑的匕首仿佛暴雨一般猛烈。“风王咆哮。”站在一侧的SABER抓住了ASSASSIN暴雨般攻击时显现出身影的这一刻，催动着青色的风岚猛烈的攻击过去。
　　“呼，好险呢。”再一次的消失了身影，但消失前是向上跳去的，虽然因为LANCER就在附近SABER的风暴减小了范围与力量，但相对的可控性就增加了，“还没有完呢。”猛地将骑士剑上挥，青色的风暴也随之呼啸着卷了上去，“天真！”ASSASSIN冷哼了一声，突然抓住LANCER向上的长枪枪身，借力再一次躲过了风暴的追击，没有完，天空上的ASSASSIN并不只是躲避，在空中再次向LANCER猛地射出三枚匕首。
　　“天真的是你！”失去了短枪的LANCER战斗一直畏首畏脚，总是被ASSASSIN近身发挥不出应有的攻击，即使是他也生气了，终于ASSASSIN刚好在他的攻击范围，神色一板的LANCER手中长枪舞作长龙，笔直的捣向ASSASSIN刚才射出匕首的位置。
　　“对老人家可不能用天真这种词呢。”没有刺中ASSASSIN，仅仅是让他那件本来就破损不堪的斗篷再开了一个不大不小的口子，“出现破绽了呢。”ASSASSIN突然在LANCER的面前显露出来的身形，虽然带着面具，但却给人一种狞笑着的感觉。
　　ASSASSIN突然扯掉了黑色的斗篷，露出了漆黑紧身衣包裹下精壮的身躯，而黑色的斗篷也被其缠绕在了右臂上，呼！ASSASSIN被缠住的右臂猛地挥向LANCER，并瞬间从黑色染成了鲜艳的血红色。
　　虽然有着强力的宝具优势，并且作为SARVENT来说LANCER的属性完全压制着ASSASSIN，但在速度方面二者却是不相上下的，面对ASSASSIN这诡异的一击，LANCER没有办法回避，若是黄色的短枪还在还可以用它完美的挡住ASSASSIN的这次攻击，但现在LANCER能做到的只是将手中的长枪横档在胸前。一瞬间就碰撞在了一起，LANCER想不到SARVENT中力量最小的ASSASSIN居然能做出这样威力的攻击，不对，那不是ASSASSIN的力量，而是这一招有着古怪，从那漆黑的手臂变成血红色的魔爪时LANCER的心眼就感到了不安。并没有拦住对方的攻击，也没有被击退，ASSASSIN的手掌径直的抓住了LANCER的心口处，砰！张开的手掌猛地握拳，通过手中魔力的爆发重创了LANCER的心口。
　　“呃！”紧急时刻通过之前的经验平移了一小段距离，避免了自己的退场，LANCER这时猛然醒悟，自己太轻敌了，即使对方的职阶是ASSASSIN，但作为SARVENT这一点就不应该忽视。“呀，躲过去了呢，老人家我危险了。”将变回漆黑颜色的斗篷再次披上，ASSASSIN这一次并没有隐身而是一只手挠着头皮随意的说着。
　　“作为对手，我要说声对不起了。”重新站定，手中的长枪枪尖直指向ASSASSIN，LANCER真诚的道歉着，“哪里，年轻人，对于黑暗中的人来说被人轻视反倒更好呢。”放下搔着头的手，ASSASSIN的手中又出现了十几把匕首，“再来了哦。”随着ASSASSIN的话语，漆黑的不祥身影再一次的逐渐隐入黑暗之中。“来了，SABER！”“哦！”红色与银蓝色的骑士，化作光束猛地前冲迎敌……
　　——————————————————————————————雁夜已下葬，有事请敲门————————————————————————————————
　　“好……好沉。”一步三晃，背着无毁的湖光的韦伯双脚颤抖着，脸上早就被汗水盖满了。
　　“哈哈哈，小子要努力锻炼身体啊。”呼的一声，RIDER那蒲扇般的大手掌再一次的拍在了韦伯的肩膀上，这一次RIDER很好的听了韦伯的警告，控制住自己的力量，到没有出现让他骨折之类的情况，不过背着那么重的骑士剑，没有控制好平衡的韦伯悲催的扑倒在地，而无毁的湖光也刚好压在他的背上，这次韦伯到没有大声喊出来了，极大的力量将韦伯的整个脸压在了不再是被BERSERKER强化过的土地中，用沙子将他本来打算大喊出来的音节堵住了，“噗噗！啊呸！”看来今天是韦伯的倒霉日了，好巧不巧的嘴里刚好吃进了什么怪异的东西，至于是虫子还是动物的排泄物，看那被韦伯嚼了两口已经不成样的一坨看样子是分辨不出来了。
　　“笨蛋，不要突然做出一些困扰人的动作啊。”呈大字型韦伯愤怒的用手拍打的地面，可被压得就是起不了身，“笨蛋！还傻站着干什么！拉我起来啊！”激怒的韦伯双眼愤怒的盯着RIDER那迟钝着的身形，其中的怒火之浓烈都快赶上BERSERKER了。“啊？哦哦。”或许是看出韦伯背着剑很艰难，RIDER抓起他的腰部直接扛在了肩上，“笨蛋！你在做什么啊！”很显然这种把韦伯当作了货物的举动让他更加愤怒了。
　　“怪人！”樱突然跑到吉尔的身前，露出一个小脸看着后边耍宝的韦伯和RIDER突然说着，“接下来要去哪里呢？”看了看韦伯那想要找个洞钻进去的神色和RIDER搔着头发大笑的样子，樱突然向吉尔问着。
　　“桥那边的宴会好像还没有结束呢，正好让本王作睡前故事吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 最后的四英灵
更新时间2011-7-14 0:46:32  字数：4796

　时间稍微向前推移一些……
　　漆黑的夜色，为整个冬木市覆盖上了一层神秘的色彩，在这个教堂中，神秘仿佛达到了顶峰。
　　这是冬木市唯一的教堂，虽然冬木市的科技在不断发展着，真正有信仰的人估计只剩下老一辈的人或者遭遇了人生中的痛苦希望得到神的救赎的人而已了。不过虽然这样说，但因为有个这样有着魔术等等内幕的里世界的存在，神的足迹并没有那么快的在人们的心中退散，虽然这样的神迹并没有引领人们向善罢了。
　　这里是教堂的地下室，破败的墙壁，表面的漆粉早因为岁月的腐蚀成了破碎的地图一样的存在，蜘蛛与潮虫之类令人恶心的生物，不时的爬过，黑暗中的反光，能过让胆小的人们恐惧的四下逃窜。没错，小小的地下室仿佛只有一个入口，而现在这个入口关闭着，黑暗，也被关在了这间地下室中，并如同繁殖的病菌一般，愈发浓烈。空气浑浊不堪，刺鼻的气味仿佛能够瞬间使人窒息而亡，但相对于表面上的窒息，闻到这个气味的人的内心会先窒息起来——这是人的血腥气味，疯狂的味道、悲伤的味道、恐惧的味道，这血腥味仿佛汇聚着所有的罪恶与痛苦，这是不被世人所知道的教会隐藏在骨子中的气味，连最敏锐的狼狗都问不出的气味……
　　“呼——”漆黑的地下室忽的响起一声轻微的吐气声，虽然轻微但在这样安静的环境中，却清晰的纤毫可闻。“ASSASSIN。”沉抑的声音响起，这股声音仿佛不具有人应该具有的感情，这是言峰绮礼，这所教堂中新担任的神父的人所具有的声音。
　　“随时听命，我的主人。”苍老的声音突兀出现，白色的骷髅面具缓缓由灵体从绮礼的身后显形，森白牙齿的两边诡异的上翘着，仿若在嘲笑世间的一切，这正是圣杯战争中的最黑暗耳朵行者——ASSASSIN。随之出现的是好不显眼的漆黑破旧斗篷，盖住的ASSASSIN的全身，黑暗之中好似失去了存在感。出现的ASSASSIN跪伏在站立着祷告的绮礼的身后，恭敬的等待着自己的这个MASTER新的命令。
　　“计划要开始了，去吧，ASSASSIN。”缓缓的转过身看着低着头待命着的ASSASIN，绮礼那平淡的声音淡淡的响起。“是的，我的主人。”抬起头，出现在眼前的是绮礼那永不变化的失去希望与目标的死去的眼神，不过ASSASSIN并不在意这些，血红的双眸爆发出的森冷杀气，显示出ASSASSIN更在意与其余SARVENT的厮杀。作为ASSASSIN来说这样做很疯狂，但绮礼所召出的这名ASSASSIN，却是与众不同的存在，一个想要证明自己强大的存在。
　　没有疾风，没有幻影，甚至没有一丝的波动，ASSASSIN的身形忽的从这狭小的地下室中消失了，没有一丝的迹象。
　　‘前略，天国的父亲，远坂老师，终于要到最后了呢，忽然很庆幸参加了这次的圣杯战争，不光使我遇到了同类的卫宫切嗣，更是见到了伟大的陛下，这种空洞被填满的感觉，是如此让人舒逸、不！这种感觉是违反了教会的教规的，言峰，你怎么能够做出违反神的事情！’假如ASSASSIN晚走一会儿，或者稍微停留在一旁的暗中观察，就会惊异的发现，他的MASTER绮礼的眼中正充斥着各种各样的情绪，整个人癫狂的抱头反思着（吉尔：哼！不过就是杂种发羊癫疯罢了。）。
　　‘卫宫切嗣，你是一个神秘的男人，在你的身上我找到了与我相同的气息，或许我们是这个世界中彼此唯一的同类人（吉尔：杂种居然自己承认是基男了~），但为了伟大的陛下，我是不会让你阻挡的……不！身为教会的代行者，我、我……’此刻绮礼的双颊不可思议的出现了两朵酱紫色的红晕，不知所措的双手胡乱的挥舞着，不停地敲打着旁边的墙壁……
　　“呼——”随着轻微的吐气声，漆黑的地下室再次被寂静所笼罩，平复的的绮礼准备实行下一步的计划了（其名为《为陛下服务》的白皮书……），邪恶的恐怖黑暗，依旧在蔓延着，蔓延着，终将笼罩整个冬木市，结果是新生还是毁灭，不得而知……
　　————————————————————————————小A飞刀！————————————————————————————————————————
　　唰唰唰！漫天的漆黑匕首带着紫色的魔力飞舞着，仿若暴风一般强烈，这种程度的攻击若是现代的普通魔术师来承受，恐怕是瞬间便被射成筛子了吧。
　　叮叮叮！风暴的目标没有一丝的损伤，青色的骑士剑与红色的长枪舞的密不透风，令紫黑色的额风暴不能逾越雷池分毫，“这种程度的攻击可是不够看呢，ASSASSIN。”身着青色皮甲的英俊骑士——LANCER，用一种愉悦的声音向着虚空莫名的喊着，“如果只有这种程度可是要反击了啊！”娇小的少女骑士——SABER，此刻英气勃发，很难让人想象那小巧的身躯如何舞动长剑又如何抵挡住那匕首的风暴。
　　“呵呵，力量老人家我可是比不上你们小辈们呢。”黑色的身影四处游动着，ASSASSIN早已解除了隐身的状态，虽然可以近乎完美的抑制攻击时产生的杀气，但在这种程度的攻击下分心克制杀气就毫无意义了，而在杀气的环绕下，即使作为ASSASSIN的职阶，也不可能完全的不让其他的SARVENT看出一丝的破绽，既然这样，还不如显出实体正面与对方游斗。“看来只有用技巧来弥补了。”随着ASSASSIN无奈的声音响起，匕首的风暴变了。
　　如果之前只是直来直去的暴雨式的攻击，现在就仿若无孔不入诡异非凡的吸血蝙蝠，不断的诡异的变向，在空中画出一道道的折线与圆弧，交相组成了杂乱的线流，给人一种眩晕的感觉。
　　“没用的！”LANCER看出了ASSASSIN的不足，虽然他为这堪称奇迹的华丽投掷技巧惊奇，但重新恢复冷静的他也轻易的发现了这个看似完美的攻击有着致命的缺陷，“SABER！”“了解，风王咆哮！”青色的风之精灵在契约下便的暴躁起来，汇聚起了真正的风暴，迅猛的挤压想那漆黑的杂乱风暴流。
　　“呀！”青色的风暴之中，LANCER那青色的身影融入其中，一同组成了青色的庞大风龙，若是不仔细观察定是发现不了之间的分别，那红色的长枪，现在成为了风龙的眼睛，绯红色的光芒，显示出的是无穷的战意，龙首直指向ASSASSIN的必经之处。
　　“呵~”疾行中的ASSASSIN感应到了那巨大风龙的威胁，诡异的猛然停了下来，随之停下来的是包围着SABER与LANCER的漆黑杂乱风保留，唰！再一次的ASSASSIN扯掉了自己的斗篷缠在了右臂之上，再次化作了血红的魔爪，“最后一击吗？看来老人家只能到这里了。”血红的魔爪迅猛的冲向LANCER的胸口，好似要再一次重复之前的攻击，但这一次不一样——漆黑与血红的诡异铭文爬满了ASSASSIN的右臂，给人一种压抑的感觉，那是庞大的恶意，只有穷凶极恶的人们的组合才能够散发出这样的气息，这种极恶的气息，正是之前伤到LANCER的真正原因，而现在，这股气息更加的强烈！
　　噗！鲜血喷涌而出，染红了冰冷的大地。
　　“我，咳——哈桑·萨巴赫输了，小辈，你们的名号是？”“亚瑟王阿尔托莉亚。”“迪卢木多·奥迪纳。”“是吗？不过我的任务也完成了呢……”漆黑的身影心口处被血红的长枪穿透，血红的右臂抵在了LANCER的胸前，却迟迟没有握下那诅咒的拳头，苍白的骷髅面具依旧在嘴角上翘着，一成不变的笑着。噗！LANCER拔出插在ASSASSIN胸口中的枪头，而ASSASSIN的身体也随着这一动作而逐渐化作魔力，消散到了空气之中……
　　“你是值得尊敬的勇者。”将血红的长枪从新扛在肩头，LANCER的脸上的严肃略微退去，感慨的说着。“对了，LANCER，刚才ASSASSIN说他的任务……”虽然SABER也很敬重这样光明正大的暗杀者（卫宫切嗣知道该庆幸自己没有选ASSASSIN了……），不过她更担心的是自己的MASTER……的妻子爱因斯菲尔的安危。“嗯，我也要去找凯奈斯大人和索拉大人了！”LANCER也想到这一方面，脸色从新变得严肃起来，郑重的对SABER继续说着，“SABER，你是我的猎物，不准被别的SARVENT打倒！”“哼！还是先担心下自己吧！”虽说话语很冲，但二人之间并不存在着火药味。
　　“迪卢木多，你受伤了？！”就在两位骑士准备再次分别时，，新的声音再一次出现了……（车轮战啊……）
　　————————————————————————————艾因兹贝伦临时工房———————————————————————————————————
　　“呃！”独自一人留守在工房中浏览着书籍的爱因兹菲尔突然一阵头晕目眩，猛的失去了平衡，‘又一个吗？快要结束了呢，切嗣的愿望一定要实现！’用手扶住桌子的边缘才不至于整个身子跌落在地上，但还是不小心触碰了茶杯将其摔碎在地，不过恍神中的爱因斯菲尔没有多余的力气去思考这一方面的问题了。本没有什么，但爱因斯菲尔一同忽略掉的，是那与杯子摔碎的声音同时发出的结界被瞬间打破时短暂的警鸣声……
　　————————————————————————————缓缓下山的四人帮————————————————————————————————————
　　“好累、好冷、好渴、好困、好难受、好——”手拄着枯糙的木棍背着无悔的湖光的韦伯一边缓缓地移动着一边充满怨念的碎碎念着，释放出的漆黑气息甚至骇退了之前追逐过他的狼群。
　　“杂种，闭嘴！”清脆的响指声随着吉尔那好听的声音响起，轰的一声古铜色的大剑猛的插在了韦伯的面前，将他用于支撑身体的细小木棍猛的切断，并且剑锋刚好对准韦伯因为失去平衡而倒下的方向，“……”看着离自己的被吓的苍白的脸面不到两指宽的锋锐剑锋，凛冽的剑气甚至割得自己的脸生疼，韦伯僵硬的身体再一次被汗水泡了一遍。
　　“哼！失去了吉尔魔力的供应，召出的宝具从新化作了魔力回归了王之财宝之中，确定了自己小命还在的韦伯顺势大口吐了一口浊气，“哈哈哈，小子你还要多加锻炼啊。”为了防止RIDER再一次用蒲扇般的大手对自己实施突然袭击，韦伯在之前的袭击之后就与RIDER定下了规定，如果再在未经本人同意的情况下拍他的身体任何部位，就不要再想得到现代军事收藏之类的，而涉及到了自己的个人利益得失，RIDER是相当的重视这一决议，虽然在当时这一态度也造成了韦伯的大发雷霆，“混蛋！哪有你这样和MASTER谈条件的SARVENT啊（倒还真有一个——红A……R叔：听啊，小子，也不是只有我一个嘛~……韦伯：我说着你就要认真的听啊！！【韦伯自伤无影脚】啊！！……啧，真惨~……韦伯：混蛋！我还活着啊！）！”所以RIDER并没有用手拍韦伯，而是瞪着一双比牛眼都大的眼睛看着韦伯，看得他毛骨悚然。
　　“也不知道是谁吧宝具损坏了啊，笨蛋！”被那堪比钟馗的满是胡须的大脸面对着，韦伯本来稍微出现的倦意完全被愤怒所取代了，张口大声后吼了出来。
　　“好可怕！”RIDER到没有什么感觉，前边樱偷看的小脑袋却因为韦伯的一声大喝快速的缩了回去，整个身子抱住吉尔瑟瑟发抖着。
　　“杂种想死吗？”必索拉还要温柔的声音缓缓地从吉尔的小嘴中吐露了出来，但韦伯却感觉自己置身于冰河时代，“我错了。”害怕着的韦伯的脑袋现在突兀的飞速的运转着，忽然想到在日本这个国家道歉一般要鞠躬之类的——“请务必原谅我。”韦伯的本意是想九十度弯腰鞠躬，但他忘记了自己背后那超级重量的无悔的湖光，轰的一声不幸的再次扑到在地，“……”已经疼得说不出话了……
　　“嘛~这样的确有些慢，这样下去本王没有到故事不就讲完了。”一边安抚着怀中瑟瑟发抖的樱的紫色头发，一边将另外的一只手置于下巴处做出可爱的思考状，“嘛，就它了！感谢我吧，杂种！”万能的响指声再次响起，涟漪之中，庞然大物缓缓地滑出，“维摩那（Vimana）！”那庞然大物是由黄金与绿祖母组成的光辉之舟，圣洁的白光缓缓地从其上散落，仿佛上帝赐予人类的礼物，如此的光景，若是常人看来，一定会产生一种仰慕与膜拜之心。银白色的金属轻盈的环绕在黄金船的四周，仿佛流光的飘带一般，在月光的照射下散发着灿烂的光芒，这是水银，在魔术界里价值颇高的魔术原料，而在这里它仅仅是作为黄金船的推动能源的一次性消耗品。
　　“走了杂种，慢了本王可不会等哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 不被理解的骑士的心
更新时间2011-7-14 23:55:29  字数：5051

　女子的声音传来，LANCER知道这声音属于自己的主人索拉，应该不可能是别的SARVENT，毕竟改变声音之类的能力剩下的这些阶级的SARVENT并不具备，而剩下的这些SARVENT显然也不会耍这样的小把戏，那么果然是——
　　“劳您费心了，索拉大人。”将红色的长枪插在一旁的大地上，LANCER转过身子，严肃的面孔上带着恭敬，“是我轻敌了，索拉大人，以LANCER之名，一定会为凯奈斯大人取得圣杯的。”青色的骑士恭敬的单膝跪向了赶来的索拉，低着头忏悔者自己的失职。
　　“不要这样子，迪——LANCER。”看到心意的骑士那愧疚的神色，索拉脸色大变，赶忙跑到了LANCER的跟前，双手扶起了他，“我相信你一定可以得到圣杯的，LANCER。”扶起了LANCER，索拉微笑着看着那英俊的骑士，神色仿佛看着丈夫的妻子一样温柔。
　　“索拉大人……”索拉的样子让LANCER再一次的想起了之前的一切，与公主那悲伤的故事，此刻就仿佛公主再一次的出现在了自己的面前，“我知道了。”已经决定了，从成为SARVENT的时候就已经决定了，自己是为了完成生前未能完成的愿望，一心一意的辅佐自己的君王，成为MASTER的枪，斩杀一切的阻敌，不能再被自己自私的愿望所左右了。想到这些的LANCER面色更加的严肃，仿佛机械一般不具有一丝的感情波动。
　　‘迪卢木多……为什么你要拉开与我的距离呢？’看着板起神色的LANCER，索拉的内心出现了淡淡的悲伤，在LANCER和SABER与ASSASSIN战斗的最后时候她就因为担心LANCER赶来了，当时他看到的LANCER，脸上带着微笑，从没有对自己展现过的微笑，如此的英俊，如此的迷人，但并不是对自己展现的笑脸，而是——索拉将视线略微转向一旁满脸担忧的SABER，‘真是耀眼的存在呢。“仿佛金色丝缎一般的柔发，宝石一般圣绿色的眼眸，洁净光鲜的铠甲其定义为高贵，整洁华贵的礼服诉说着威严，这是名为亚瑟王的独一无二的存在，不应该属于现世的完美之人，而作为现世中平凡的魔术师，索拉与她完全就没有可比性。如此的存在，LANCER对其倾心的可能性肯定更高吧？索拉的内心这是被悲伤与嫉妒所充满，面色不善的用视线的看着她，“你们……”虽然面色平静的询问着，但索拉的内心正在呐喊，为什么LANCER没有除掉SABER，虽然她并不希望LANCER与别的英灵发生战斗，但SABER一定要击溃，这样，就没有人与她争夺LANCER了。
　　“之前SABER击退了RIDER，之后就遭到了ASSASSIN的袭击。”严肃的板着面孔，LANCER缓缓地向索拉汇报着之前发生的战斗概况，“看来没有什么事了，索拉大人，现在要走了吗？”拔出插在地上的长枪，汇报完毕的LANCER看了看约有凌晨三四点左右的天色，严肃的向索拉请示着。“LANCER，你的枪？”索拉点了点头答复了LANCER的请求，但就在看到LANCER拔出插在地上的长枪时突然发现了不同之处，“毁掉了。”依旧严肃着，虽然因为提及到了自己已经损毁的爱枪而显露出一丝的悲伤，但LANCER依旧公式化的回答着索拉的疑问，“什么？！”虽然并不是原本的MASTER不具备查看SARVENT属性的能力，但从凯奈斯的口中索拉也了解到了LANCER并没有什么强力的宝具，而只有的两间宝具之一的损毁对于这来说就更是糟糕的处境了。“不用担心，索拉大人，我一定会取得圣杯并亲手交到凯奈斯大人的手上的。”LANCER相信，只要自己贯彻自己的信念，一定可以打倒前方所有的阻敌。
　　“那么——”就在LANCER准备与SABER道别的时候再一次的突发变故，“索拉，果然你在这里呢。”这道声音的主人是——凯奈斯！ASSASSIN已经被遣返了，这么说这一次一定是真正的了，但凯奈斯那样的身体不可能独自来到这里的，这到底是怎么回事，索拉与LANCER都不知道，不过对于LANCER来说，自己MASTER的安全这时才是最重要的，这样出来显然有着极大的风险。卫宫切嗣，LANCER的脑中浮现出这个人的面孔，他是令凯奈斯伤成这样罪魁祸首，此时对凯奈斯的安危有着最大威胁的就是他了，“凯奈斯大人，为什么要——”三人转过视线看向声音的源头，出现在眼前的是两道人影，一个正是凯奈斯那衰败的身形，身着着暗红色西装的他此刻正坐在轮椅之上，低着的头被头发挡住面孔让人无法知道他内心的想法。
　　“闭嘴！LANCER，主人在说话的时候下仆就老老实实的俯首听着！”凯奈斯突然大声的向LANCER吼着，神色满是对LANCER的不满与愤怒，“凯奈斯！不要这样说LANCER！他是你的骑士不是你的仆人你要认清楚了。”凯奈斯的出现让索拉措手不及，而那恢复原状的手臂与双腿也显得不正常，更重要的是作为魔术界的天才，一直蔑视着科技的凯奈斯居然会坐着轮椅出现在这里显然不正常，再看到在后边推着轮椅的那个头戴有着宽大帽檐帽子，身着黑色风衣的男人，索拉的内心突然有了一个让她觉得怪诞无比的想法，不过即使她再怎么否定，都无法将自己欺骗，那是卫宫切嗣，犹如野犬一般的魔术师杀手。虽然内心恐惧着，但当凯奈斯大声的叱责着LANCER的时候，索拉仍旧挺身为他辩护着，“索拉大人，请到此为止。”青色的骑士低下高傲的头颅，静静的承受着主人的斥责，反倒对为自己辩护的人感到不满，“凯奈斯大人是对的。”LANCER略微抬起头，轻微的瞥了一眼因大声怒斥而脸色通红的索拉，严肃的说着。
　　“呵！好威风啊，LANCER。”犹如猛兽一般的声音猛地吼出，表达出了凯奈斯此刻的心情。如果手还可以自由活动的话，凯奈斯一定会愤怒的猛敲着一旁的扶手，但他的身体无法动弹，这就让他只能靠着面孔与语言来表达自己的情感。看着因为LANCER训斥而面色更加通红的索拉，再注意到了LANCER那不满的瞥向索拉的眼神，凯奈斯此时准确的可以感到自己头上那顶绿油油的帽子刺眼的发着光。
　　“我很抱歉，凯奈斯大人。”听到了凯奈斯的训斥，LANCER的头更像下埋了些，用索拉从未听过的卑微声音愧疚的说着，“呵？为什么要道歉，LANCER，你很好啊，‘尽心尽力’的为我争夺圣杯呢。”仿佛是在夸奖着LANCER，但在场的人都可以明显的听出凯奈斯对LNACER的严重不满情绪，“这是我的职责，凯奈斯大人。”骑士面对君主要做的唯一一件事，就是服从，不论是夸奖还是讽刺，作为骑士就应该虚心的听着，即使能够听出凯奈斯话语的鄙夷口气，LANCER也只是默默的承受着。
　　“职责？你旁边的SABER是怎么回事？！用给我个解释吗？”LANCER刚刚说完，凯奈斯再一次的向他不满的吼了出来，“这是——”“哼！骑士剑的无聊正义，想要再找什么借口就算了，你那拙劣的演技不要再拿出来丢人了。”凯奈斯的双眼紧紧的盯着低着头的LANCER，口气突然变得不屑起来，恶狠狠地嘲讽着这个自责中的骑士，毫不留情面的打断了他的辩解。
　　“凯奈斯，你——”即使害怕着，但还是无法忍耐，凯奈斯一遍遍的羞辱着自己心爱的骑士，这让索拉感到内心无比的痛苦，甚至超过了被羞辱着的LANCER，猛地大喊了出来，“索拉大人！”LANCER知道索拉这种时候会说什么，他不会让她说出这样的话的，如果索拉再继续回击着凯奈斯的话语，他们之间的裂痕就会进一步的扩大，而自己将再一次成为危害到主人尊严的病瘤，这不是他所期望的。
　　“迪卢木多·奥迪那！从现在开始我禁止你在说一句废话！”一次又一次，在凯奈斯的眼中，LANCER一次又一次的训斥着自己的未婚妻索拉，这种行为让他再一次的点燃了怒火，凶猛的向LANCER再次吼着，“……是的，主人。”略微沉默了一会儿，缓缓地抬起头颅恭敬的看着凯奈斯的LANCER严肃的答复着。
　　“很好，很好。LANCER，你是个听话的SARVENT，是吧？”听到LANCER恭敬回答的凯奈斯神色突然变得玩味起来，脸上挂起了淡淡的狞邪笑容，视线再一次的转向了索拉，“索拉，真不愧是我的未婚妻，这么快就率领着LANCER连同SABER仅仅损耗了一件宝具就打败了ASSASSIN呢，最弱的ASSASSIN啊！真有效率呢~”身体无法活动，神色这时就更显的具有说服力，凯奈斯用戏谑的表情死死地盯着索拉的面庞，仿佛在嘲笑一般。
　　无法辩解，对于凯奈斯的责问索拉找不到理由辩解，他所说的都是事实，“只要打到所有的SARVENT和其MASTER——”仿佛意识到了凯奈斯接下来打算说出什么事情，索拉的内心突然一阵不安，为了阻挡住凯奈斯的言语，索拉焦急的辩解着，但还是晚了，“没错，那样就行了，所以索拉，将令咒给我吧。”凯奈斯这时所说的话与之前索拉抢夺他的令咒时所说的话是如此的相似，而这句话也证实了索拉的不安。
　　“不行！”不用思考就脱口而出，索拉知道，失去了令咒，自己与LANCER之间就再也没有一丝的关联了，“索拉，你是无法领导LANCER获得胜利的，只有将令咒交给我才可以。”温柔的语气，却令人感到寒冷，与当时同出一辙，“交给输给了SABER的MASTER的你吗？”索拉突然注意起了凯奈斯身后的那个人，卫宫切嗣，仿佛抓住了救命稻草一般的大声否定着。
　　“是的，我输给了卫宫先生，不过我们现在可是盟友了呢，所以你不用担心这一点。”凯奈斯的脸色没有一丝的变化，好像早就预料到了索拉会利用卫宫切嗣来作为借口，“没错。”摘掉了头上的帽子，露出了切嗣那犹如机械人一般不具有一丝感情的面孔，淡淡的肯定着凯奈斯的话语，“怎么样？LANCER，这样你就可以和你的SABER一起战斗了呢。”凯奈斯的视线再次移向一旁的LANCER，仿佛给予苦难者恩惠的圣人一般，用君王赏赐臣属封赏的语气说着，“不可以！”所有的理由是如此的合理，这更将索拉推入了绝望的深渊，现在的她仅仅只能靠着情意来否定这一事实。
　　凯奈斯的头在听到了索拉的大声否定时再一次的低了下去，仿佛被黑暗所笼罩了一般，“索拉，看来、你还是不明白啊……”温柔褪去，抬起头的凯奈斯的脸上现在出现的是索拉似曾相识的表情，什么时候见过呢？是了，当时自己与凯奈斯协商失败时所说的话呢，“不！不！不是这样的！不应该是这样！迪卢木多，你要和我在一起是不是？”谈判破裂了，在听到凯奈斯的那句话时就知道了，绝望的索拉只有依靠身边的骑士了，“……”很可惜，骑士并没有回应索拉的呼喊，这一次，骑士选择了遵守主人的命令。“为什么？迪卢木多！为什么要这样！我不要！我不要！”最后的希望也犹如肥皂泡一般无情的破碎了，慌神的索拉后退着，不知所措的自言自语。
　　“快点，LANCER，将令咒取回来！索拉受伤也没有关系，只要得到了圣杯，不论多么重的伤害都可以恢复的。”令咒现在正静静的呆在索拉的手背上但凯奈斯却命令LANCER将其取下，而LANCER居然仅仅只是略微迟疑便将枪尖指向了索拉所占之地，“得罪了，索拉大人。”
　　心被撕裂了，如此的疼痛令索拉感到了一种不真实的感觉，“不要，迪卢木多，不要这样。”泪水充斥了双眼，从两颊缓缓地滑落，索拉轻轻的摇着头，紧咬着嘴唇努力的挽留着，但看着一步一步坚定的向自己靠近着的青色的英俊骑士，索拉知道一切的挽留都不再有效果了，“宣告——”令咒成了自己唯一的手段，现在双方的角色真的完全互换了。
　　即使作为魔术师可以在一秒中将咒语念完，但这对于普通人来说短暂的一秒对于SARVENT来说太长了，砰！虽然要执行凯奈斯的命令，但LANCER并不打算真的对索拉造成伤害，所以他并没有因为凯奈斯的保证而肆意对索拉发动攻击，而是用长枪的枪柄击打在了她的后颈上将其击昏。
　　……令咒再一次的回到了凯奈斯的手背上，看着单膝跪在自己面前的骑士，凯奈斯的脸色突然变得狰狞起来，手背上的两枚令咒中的一枚如同冰雪消融一般，“宣告令咒，遵从圣杯之规律，凋落吧，LANCER。”死神审判之言，从一届凡人口中吐出……
　　“什么？！”SABER没有预料到，LANCER没有预料到，或许只有卫宫切嗣预料到了吧，这样的结果。
　　手不自觉的动了起来，举起了红色的长枪，枪尖不再对准敌人反倒对向了自己的心脏，不能够反抗，此时此刻，整个世界都仿佛要LANCER死去一般。唰！长枪化作红色的长龙，迅猛的冲向了LANCER的心脏，“哈哈哈，这样就——”这种时候，凯奈斯感受到了，自己的威严，自己天才的身份并没有失去！
　　铛！想象中的枪入血肉声并没有响起，反而出现了金铁交击的声音，死神不甘的空手而归。“！！！”天上突然传来威严的气息，吸引住了所有人的视线，当众人抬起头望去是，出现在眼帘中的居然是一艘被水银环绕着的黄金船。
　　“本王睡前可不想听悲剧呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 分裂的归途
更新时间2011-7-15 23:39:50  字数：4541

　“什么？！”只差一步，只差一步这个令自己讨厌的，夺去了自己的未婚妻的家伙就要消失了，凯奈斯的内心在LANCER的长枪对向自己的心脏时就忍不住癫狂笑了出来，但就在自己以为一切都结束了，自己在爱因兹贝伦家族的帮助下恢复魔术回路，重新保住天才的称号，索拉不再专注于那虚假的爱情，从新回到自己的怀抱，只要LANCER一死，后面的结局应该是这样完美的，但是，变故却突然发生了，那必杀的一枪居然被其他的SARVENT的宝具挡下来的，而看这宝具的样式，再听到那少女蠕蠕的娇嗔声音，凯奈斯知道是谁妨碍到了自己了，“ARCHER……”凯奈斯咬牙切齿的念出了吉尔的身份，虽然内心非常愤怒，脑袋中的思路却转的飞快——
　　‘ARCHER在所有的SARVENT中算是顶端的存在了，被她所干涉仅仅凭借自己的力量还是不行的，让SABER阻挡她的攻击？呵，就她与LANCER的那种不清不白的关系能不妨碍就算了，这么说现在只有依靠——’“卫宫切嗣，现在要怎么办？”经过与卫宫切嗣的结盟，再加上之前完败于他的手上，凯奈斯已经能够心平气和的与他平等相处了，正是这样的情况下，凯奈斯才逐渐了解到卫宫切嗣这个人的恐怖之处，他简直就是所有正统魔术师的克星，之前自己与他为敌真是最错误的决定。正是这样，现在凯奈斯的对卫宫切嗣说话的口气略微带上了一丝的敬意。
　　“再用一次令咒，将之前令咒的效果加强。”即使突然发生了变故，卫宫切嗣的神色依旧没有一丝的变化，听到了凯奈斯耳朵询问，他略微沉思便说出了他的方法，“可是——”凯奈斯略微有些怀疑，虽说令咒的效果可以叠加，但那金色的王者的力量仿佛无穷无尽一般，凯奈斯不知道，这样做是否真的可以解决问题，“或者干掉你的未婚妻，这样LANCER就会因为失去魔力供给而被遣返。”听出了凯奈斯的质疑，卫宫切嗣并没有丝毫的情绪波动，好不停顿的给出了二号方案。是的，凯奈斯已经与卫宫切嗣说明了，在圣杯战争中LANCER的魔力供给并不是由他这个MASTER而是由他的未婚妻索拉，再加上LANCER并不像ARCHER职阶一样具有单独行动的能力，所以这也的确是一个十分有效的办法，但凯奈斯不会选这样的结果。凯奈斯虽然被自己的妻子所背叛，但他还是心中抱着一丝的侥幸，认为只要LANCER不在了，他们的关系一定可以恢复如初，正是由于这样的思想，凯奈斯只好选择了第一个方案。
　　“宣告令咒，遵从圣杯之规律，毁灭自己，LANCER！”凯奈斯的手背上，最后一枚令咒也随着凯奈斯的话语消失，死神再次降临了！
　　两次令咒的叠加，如果是用于战斗方面，攻击力甚至能够提升一个等级，可见这小小的令咒所蕴含的魔力之多，而两枚令咒全部用于杀死自己的SARVENT，其效果甚至不亚于大魔术。
　　轰！亮紫色的魔力猛地从LANCER的身上爆发出来，此刻他的脑中已经完全被要自己死去的信息所充满，不再有一丝一毫的余念，仿佛感染了此世之恶一般，“去死去死去死……”LNACER的定义好似就是这两个字了，不再拥有作为人的思考能力，眼神变得混沌起来，“遵命，主人。”呆滞的骑士从插在地上的大剑旁边离开，再一次举起手中的长枪，没有一丝迟疑的将死亡。送向了自己的心脏。
　　“LANCER，你在做什么？！”这一次阻挡住的是SABER手中的不可视之剑，将长枪的枪尖引向一边，SABER看着LANCER那无神的双眼焦躁的喊着，“MASTER，是你搞的鬼吗？！”在SABER的心目中，只有卫宫切嗣才能让凯奈斯表露出这样疯狂的想法，他一切都已经计算好了，卑鄙的利用了他人的想法，一步步的将所有站在对面的人推向绝望的深渊，“……”卫宫切嗣并没有回答SABER的问话，并不是无话可说，而是他根本就懒的与刻板的骑士王辩解，甚至在他的眼中这不过是棋局中的一小步而已，卫宫切嗣的目的只有得到圣杯，其余的一切完全没有意义，所以为了这个目的，所有的一切全部都是他用以接近结果的棋子罢了。
　　LANCER这一次并没有因为自杀的攻击被阻挡了就恢复了神志，虽然这一次自杀失败了，但他的双眼依旧没有神志，没有一刻的停顿，猛地拔出长枪，换了一个角度再一次的刺向了胸口。
　　“LANCER！”看着自己的MASTER完全没有一丝要阻止的意思，SABER气愤的咬了咬嘴唇，猛地挥剑再一次劈开了LANCER的长枪，并借用剑上的风王结界在LANCER的肩头开了一个小口，希望借用疼痛使LANCER恢复神志。
　　略微偏了偏头，LANCER用无神的视线看了看自己肩头的伤口，再看了看SABER、不，他不是看SABER而是看着她手中的不可视之剑，呼的一声再一次举起了手中的长枪，紫色的魔力缓缓的包裹在长枪表面，不断由慢到快的旋转着，在枪头处形成了一道锋利的螺旋枪尖。砰！附加上了魔力的长枪，瞬间突破了声音的壁垒，随着音爆声，化作紫红色的毒蛇迅猛的又一次刺向了自己的心脏。
　　来不及了！先不说之前的攻击LANCER的本战斗能让他略微向后跳了一小步与SABER拉开了距离，也不说LANCER的这一次攻击来的太突然也太迅猛了，SABER本身的魔力早就因为刚才与RIDER和ASSASSIN的战斗而消耗的差不多了，而在这种紧要关头自己的MASTER居然拒绝向自己提供魔力，即使有着强大无比的心眼，但不是对自己的攻击，心眼在这种时候完全发挥不出作用。怎么办？！在SABER的动态视野中，LANCER的长枪刺向心口出的动作仿佛慢动作一般，所有的细节全部纤毫毕现，但自己却无法阻止这起悲剧的发生了，绝望了吗？
　　“天之锁。”仿佛拯救苍生的女神的声音响起，这声音来自那神迹一般的黄金船只之上，金色的身形仿佛神明一般，石人内心平静，令人心生敬意。银白色的锁链从涟漪之中延伸出来，瞬间便束缚住了LANCER的全身，令其身体不能移动分毫，红色的长枪颤动着悬在LANCER胸前一指处，不能再前进分毫，“杂种，你是想让本王生气吗？我就是不生气，哼！”看到天之锁链束缚住了LANCER的动作，站在黄金船上的吉尔双手环抱在胸前，面色带着不满的说着，不过看那绯红的双颊和头部随着话语猛地向旁边一偏可以知道她并不像自己所说的那样，而是真的生气了（口不对心，又傲娇了！……吉尔：啰嗦！杂种去死！）。
　　‘失败了吗？不，LANCER还受着令咒的影响，只要ARCHER收回那可恶的锁链，结果依旧不会有任何改变。’看到LANCER的自杀再一次被阻挡，凯奈斯心中的怒火再一次的点燃了，但看到吉尔那愤怒的神色时，又愧疚的给自己找着希望（凯奈斯：我有罪，居然让萝莉生气了……不过好可爱~……吉尔【温柔笑】：杂种，你是想现在就领便当吗？……凯奈斯【擦冷汗】：啊呵呵~天气好好啊~）。
　　黄金船缓缓的下降着，不消片刻便落在了众人的跟前，从近处看，这艘船显得更加的不凡，精美的花纹与装饰，无不显示出其高贵，令人抬头仰望的巨大形体，使人不自觉的产生一种卑微的感觉。轻轻的打了一个响指，黄金船的侧沿一阵变形之后出现了通道地上的楼梯，吉尔顺着这道楼梯缓缓的走到了被束缚住的LANCER的身边，“杂种你在想我拿令咒没辙吗？”略微用视线示意了SABER一下告诉她不用担心，吉尔将目光转向神色飘忽的凯奈斯，用戏谑的语气说着，“哼！杂种可不要小看本王的力量啊。”语气突然转冷，吉尔一脸不屑的看着凯奈斯那张随着她的话语而答辩的面孔，再一次轻轻的打了一个响指。
　　“可破万法之符（Rule·Breaker）。“怪异的匕首缓缓从涟漪之中滑出，落入了吉尔的手中，黄金的握柄与锷部，饰有血红色的流苏，银白色的锋刃表面是紫红色的绚丽花纹，怪异的弯折成如同闪电的形状，给人以一种毒蛇的感觉。
　　“难道说这是？！”在看到那诡异匕首和听到吉尔解放宝具真名的瞬间凯奈斯的内心狂烈的震动着，作为魔术界的天才，在各个方面他都略微有些涉猎，所以对于宝具的分类他还是知道的，而像这种看起来不具有强大攻击力又十分怪异的宝具，一般都有着特殊的属性，“杂种眼光还算不错，这是对魔术宝具呦~”清脆的声音如同和风般令人心醉，随着吉尔话语，可破万法之符也插在了LANCER的身上。
　　砰！魔力犹如烟花一般，在可破万法之符插到LANCER身上的一瞬剑爆裂消散了，银白色的锁链也有灵性的一同退去，LANCER手中的长枪不再刺向自己的心口，双眼也重新恢复了神色，“感谢你，ARCHER。”缓缓地放下手中的枪，LANCER淡淡的向吉尔表达着自己谢意，但不再严肃的声音中可以清楚的听出一丝颓唐。
　　“凯奈斯大人，是我什么做的不好吗？”从之前的一切，LANCER已经清晰的感到了自己的MASTER对自己的厌恶之情，LANCER知道自己的愿望再一次落空了，而这次的失败还是因为自己信念的不坚定，这样的结果让LANCER的内心充满的悲伤与自责。
　　“你什么都做得好！严守着骑士道、注定的与公主的结合、为了圣杯不断的奋斗着，你有什么不好的，啊？LANCER！”听到自己的SARVENT犹如做错事的下属一般恭敬，凯奈斯却更多的感到厌烦的情绪。用恭敬的态度谋取他人的恻隐之心，整的好似自己是被压迫的卑微者一般，这正是凯奈斯对于LANCER现在样子的定义，所以他很愤怒，这愤怒几乎要让他整个人站了起来。
　　“我很抱歉，凯奈斯大人。”经历过一次这样的事情的LANCER怎会不知道自己的MASTER所说的话的真正含义，内心包含着无尽的歉疚，LANCER的头更向下低了下去。“不要叫我大人！我已经没有令咒了！找你的索拉去吧！”一次次的失败让凯奈斯深刻的意识到了，自己已经将全部都失去了，未婚妻已经不能够再挽留住，这次圣杯战争，在召出LANCER的时候就已经失败了。
　　“……”LANCER沉默了，现在的自己就彷如丧家犬一般，颓废，一文不值，毫无活着的意义了。
　　“呵~既然你的MASTER不要你了，LANCER你就随我征服世界吧！”空旷的河畔，一声豪气十足的宣言打破了沉寂的气氛，将众人的视线再一次的吸引到了吉尔的黄金船上。
　　“笨蛋！你又在发生么疯啊！喂！不要忽视我的话啊！”这道声音SABER还是有一些印象的，应该是RIDER的MASTER，名字叫做韦伯的奇特的魔术师，既然这样，那么说来，再略微想想之前话语中的内容，前的声音的主人也就不难确定了。“RIDER吗？”暗暗地抬起手中的不可视之剑戒备着，SABER道出了那个从黄金船上跳下来的庞大人形。
　　“哈哈哈，SABER呦，这一次可不是找你的呢，咱们的再次决斗还是等下次吧。”砰的一声落在了地面上，震起了一大片的烟尘，RIDER一边狂野的笑着一边用手搔着自己杂乱的头发。
　　“呐~LANCER，意下如何？”“笨蛋！你这样谁会直接答应啊？！”韦伯并没有像RIDER那样那么豪气的直接蹦下来，而是自觉的走着楼梯一路小跑下来……好吧，说实话是滚了下来，最后仰面躺在了大地上，“笨蛋！扶我起来啊！”因为背上的无毁的湖光将重心无限的下移，韦伯犹如翻过来的乌龟一样乱晃着，可就是翻不过来，看着一脸期待的看着LANCER并对自己的话语没有一丝回应的RIDER，韦伯再次抓狂了。
　　‘为什么这样的笨蛋组合会是圣杯战争中的SARVENT与MASTER……’在场的众人看着错愕了片刻后才想起扶韦伯起来的RIDER和起来后暴打RIDER却再次自残的韦伯，全体满脑黑线的想着。
　　“本王绝对、绝对不认识他们！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 战斗再开的序幕
更新时间2011-7-20 11:31:14  字数：4202

　“笨蛋！不要总是忽视我啊！我是你的MASTER啊喂！起码在别人面前你要认真听我的话啊！”看着一边目不转睛盯着LANCER等待着这个青色骑士的回复，一边随便的将自己拉起来的RIDER，韦伯怒火中烧的用食指指着他大声怒斥着。
　　“啊？小子有事等会儿再说，现在是征服世界的关键一步！”头也不转，RIDER象征性的挥了挥蒲扇似的大手打发着韦伯，双眼依旧看着LANCER。“RIDER，正如你的MASTER所说，”略微沉默了片刻，将面孔上的悲伤神色略微隐去，LANCER用一成不变的严肃样子对着RIDER继续说道：“这并不是我的愿望，所以我不会答应你的。”
　　“咦？是这个原因吗？LANCER你的愿望是什么，我征服王伊斯坎达尔要是能够帮助你就尽管说好了。”拍了拍自己的胸铠，RIDER大笑了两声豪爽的对LANCER说，“不，我想你是帮不了什么了……”视线略微转向一旁依旧在愤怒着的凯奈斯，LANCER苦涩的笑了笑，将头重新低了下去淡淡地说着。
　　“什么嘛！你不说我怎么知道可不可以帮得上，不要小瞧我啊！”看着又从新意志消沉的LANCER，RIDER摇了摇头，也不管LANCER看不看的到，皱着眉头不满的说，“是真的，”仿佛是感到了RIDER的不满，再加上自己也认为自己现在的态度不合乎礼仪，LANCER从新抬起头解释着，“不，不应该说是愿望了……我已经失去追逐愿望的资格了呢……”抬起头看着天空，LANCER伤感的继续说道：“我的圣杯战争到这里就要结束了吧——”“混蛋！都说了不要忽视我啊！！！”就在LANCER与RIDER一同沉默的时候，突然传出了韦伯那恼羞成怒的大喝声，到底是什么让韦伯更加生气了，稍微转回看一下——
　　“喂，笨蛋？”韦伯用手指稍微捅了捅RIDER的后腰，可惜如此的力度完全被RIDER当成了于蚊子同等的存在，想当然的被忽视了。
　　“能听我说话吗？”韦伯尝试着摆出吉尔吓唬自己时的那个让自己感到如坠地狱的微笑，又感觉自己功力尚浅再用手夹住RIDER的手肉用力的扭着，可惜，RIDER那种强大的神经将韦伯的这一切努力化作了泡影。
　　“笨蛋！听我说！”完全没有回应，韦伯再一次的生气，结果忘记了以前的惨痛经历，一个直拳捣向了RIDER的腰部，本以为攻击这个一般人都具有的弱点会有效果，结果忽视了自己的力量强弱，再一次的自己承受了所有的伤害。
　　“啊！”一声惨呼，韦伯并没有放弃，他化疼痛为力量，这一次换了一只手左勾拳打向了同一点，‘呀啊！两次命中同一弱点，绝对——’结果RIDER一拍胸铠,划过的弧迹刚好挡在了韦伯的拳头上——
　　“啊啊！！”伤害之大，令韦伯的手腕脱臼了，韦伯用另外的一只手捂着伤痛之处，咬牙切齿的看着豪爽的笑着的RIDER，心中的怒火更大了，“可恶，看招！”居然因为受伤完全失去了理智，韦伯在众人惊讶的视线中跳起来一个回旋腿反抽向RIDER的后脑，然而，理想与现实的距离永远是如此的遥远，RIDER就在这时突然摇起头，这倒也算了，顶多影响下韦伯攻击的腿的轨迹，但他这次摇动的弧度之大，连两肩的铠甲也一起带动，所以，韦伯再一次打错了地方，铛！没有接触弱点，反而打在了对方的防御点上。
　　“啊呜！呀啊啊！！！”顾不上手的疼痛了，韦伯抱着自己受伤的脚背，不停地跳着，可惜这回可没有观众给他钱了，“混蛋！都说了不要忽视我啊！”
　　忍无可忍了，现在的韦伯已经出离了愤怒，仿佛变身的超级赛亚人，又仿佛开了N多门的李洛克，此时的他，是狂化的海格力斯化身，力量暴增的他居然拔出了无毁的湖光，虽说是双手，并且速度极慢——快过蜗牛，略慢于乌龟，但他居然拔出来了这把等级高达A++魔剑，“天诛啊！！！”黑色的骑士剑举过头顶，韦伯的脸虽然早因为体力的透支而扭曲的变了形，并且被汗水所盖满，但无尽的愤怒支撑着他不让他倒下，‘只差这一点了，就只差这一点了！’剑已举过了头顶，只要略微向前发力，自己的愤怒一定可以传达给RIDER的，韦伯如此的想着，完全没有想过如果RIDER被自己这一剑给废掉了之后的圣杯战争该怎么办。
　　动了，自己全身剩下的都集中到了这一击上，越来越快，如同倒下的电线杆一样，韦伯向前倒了下去，虽然已经累的双眼迷离，但韦伯不到击中特立独行的RIDER他是不会失去意志的——
　　“什么事啊，小子？”从声音RIDER听出了韦伯很是焦急，认为自己的MASTER有什么重要的事情找自己商量的他听到了LANCER的拒绝话语之后转过身看向自己的MASTER。砰！韦伯并不是要干掉RIDER，所以他瞄向的是RIDER的一只手臂，结果RIDER刚好在这时转身——命中目标失败了，韦伯再一次的摔在了地上……
　　“阿勒？小子你趴在地上干什么？”RIDER看着趴在自己跟前的韦伯心中不解，想了片刻敲了下手心恍然大悟的说道：“哦！原来是要我再把你扶起来啊。”RIDER轻松的拉起倒在地上的韦伯，看他这一次昏迷着，“小子的锻炼还不够啊。”摇了摇头将韦伯挂在了肩上。
　　‘没有暗杀的价值……’神色完全没有变化的卫宫切嗣心中暗想着。
　　‘我应该庆幸自己的SARVENT不是RIDER吗？不，要是RIDER也比LANCER好！’心中依旧愤怒着的凯奈斯。
　　“迪卢木多，不要！”昏迷着的索拉小声的念叨着。
　　‘本王让他们搭船真是失策……’不动神色的收起了黄金船维摩那（Vimana），吉尔抱着胸学着LANCER的严肃神色，好看的眉毛皱在一起很是可爱。
　　‘爱丽应该会喜欢……’SABER首先注意到了吉尔收起黄金船的动作，看到那假装严肃的神色感慨的想着，‘不，现在要想的不是这些——’略微晃了晃头将杂乱的思路赶出脑袋，“那把剑……”看着韦伯手中握着的漆黑骑士剑，SABER神色严肃的小声念叨着。
　　“就是无毁的湖光呦~”清脆的女声突然在耳边响起，这娇柔声音的主人是吉尔，“ARCHER，你这句话的意思是？！”吉尔突然毫无声息的从LANCER的身边出现在自己的身边，SABER不得不感慨这不亚于ASSASSIN潜行的隐匿程度，‘宝具吗？应该说不愧是最古之王吗？……’暗暗地戒备起来，虽然自己的MASTER自己也很不喜欢，但为了自己的愿望，现在保护他的安全也是不得已的。“安心，本王今天可没有自己上场的兴致。”随意的挥了挥小手打断了SABER的思路，吉尔手中不知何时出现了一只小小的茶杯，内中装着泛着清香的润红茶汤，“失礼了。”虽说并不认同吉尔于RIDER的王道，但对于王者说一不二的这一点三人还是相同的，将不可视之剑插在大地上，SABER认真的道歉，“无毁的湖光……为什么会出现在这里？它不应该是——”将头转向放下了茶杯的吉尔，SABER严肃的疑问，“兰斯洛特的佩剑，是吗？”吉尔突然打断了SABER的问话，绯红的双眼扑闪着看着因为话语被打断而略有不满的SABER，“呃……是的。”看着吉尔那可爱的样子，SABER也不好意思指出她打断别人话语的无礼，承认吉尔的问题。
　　“无毁的湖光（Alondight），与誓约胜利之剑（Excalibur）相同起源的神造兵器、能力能与誓约胜利之剑匹敌。对于能配带这把剑是当代最强的骑士的荣誉。由于斩杀过同袍骑士的亲族因此丧失圣剑的资格、获得魔剑的属性。”收起茶杯，吉尔优雅的整理了下自己毫无褶皱的衣裙，开口说出了无毁的湖光的属性，“兰斯洛特真正的宝具，”看着SABER并没有什么表示，吉尔继续说着，听到这里SABER的身体突然一晃，小声的念叨道：“这么说BERSERKER应该是……”“狂化者无法使用。”看到神色出现变化的SABER，吉尔突然戏谑的继续说，“什么？！”狂化者无法使用，那么为什么无毁的湖光会出现，难道是，“你对BERSERKER——”如果说能够让BERSERKER不再狂化，SABER能想到的只有吉尔那无穷的各式宝具了，“本王可是什么都没有做哦~”看着一脸不可思议的SABER，神色突然变的如同邀功请赏的小孩一般，头翘的高高的“估计是他自己抵挡住了狂化哦~用意志与——魔力。”意志？每一个成为了SARVENT的无不是有名的大英雄，每一人都有着强大的意志，而成为了BERSERKER的这一职阶却的都是狂化的，可见意志在狂化的这一属性面前是如此的无力，这么说来主要的原因果然是魔力了，‘为了击倒我而这样努力吗？’如果说SABER之前是对BERSERKER疯狂屠戮普通人来获取魔力而气愤着，现在的她则是自责于让他如此疯狂的自己，“可是为什么无毁的湖光会？”新的疑问又出来了，既然挡住了BERSERKER的RIDER出现在了这里，再回想起BERSERKER那时候出现时的气势，SABER认为BERSERKER应该是被击败了，但吉尔却与他们一起回来了，而且当时RIDER受伤的程度估计也不是BERSERKER的对手，那么说击败了BERSERKER的应该是吉尔了，那么那柄无毁的湖光是怎么回事？又为什么会出现在那个其貌不扬的魔术师韦伯手中，SABER对于这些疑惑着。
　　“无毁的湖光现在是本王的。”吉尔一句话就停住了了SABER的思路，“那为什么？”“嘛~很好玩吧。”吉尔听到了SABER的疑问忽然低下了头一只小手撑住下巴嘟着嘴可爱的想着，就在SABER以为她会说出什么严肃的理由时，吉尔突然说出这一句让SABER郁闷的话，‘ARCHER，你的臣民一定对你这种习惯很痛苦……还有一点快乐……’（好嘛~痛并快乐着）SABER差点没有扶紧手中的剑柄。
　　“砍了你呦~”就在SABER从新理清了思路脸色恢复了严肃样子的时候，突然发现吉尔站在自己的面前双眼盯着自己嘴中说出了这样的一句话，“？”砍什么？用什么砍？谁来砍？“兰斯洛特大叔让本王用无毁的湖光砍了你呦~（兰斯洛特【OTZ】：大、大叔……大叔什么的，我不要啊！【化悲愤为力量】SABER！SABER在哪里？！我要砍了她！）”一脸严肃的样子，吉尔站在不知何时召出来的教师讲桌上俯视着SABER（宝具名称：讲桌，宝具等级：D+宝具属性：对学生宝具，附加无尽弹药——粉笔，具有绝对命中脑袋的属性；站在上边自动开启鹰眼，可以清晰的看出谁没有听讲在睡觉；有一定的催眠副作用。与宝具黑板配套可以成为对军宝具，完克一切学生。……话说，吉尔你就是站在讲桌上也没有SABER的呆毛高啊~）。
　　“这是兰斯洛特卿的愿望吗？我接受了。”点了点头，SABER拔出了不可视之剑答应了吉尔这怪异的宣战。
　　“那么，就让本王好好欣赏吧，LANCER与SABER呦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
