『姬飞弹打之靖王爷的追妻路/作者:张化化』
『状态:已完结』
『内容简介:

  
    ...』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

第一章 成了只公鸡
    惊蛰时节，牛家村里柔柔的春风吹绿了柳枝树芽，吹绿了小草秧畦。树叶缓缓摇曳、柳条摆动身姿、花朵低头微笑、小草探脑张望，湖漾涟漪、鸟鸣树林，清脆嘹亮，一切是那么美好。

  
        而此时牛铁柱家两间土坯屋的东边低矮阴暗厨房里，夏末正闭着眼静静地敷坐在地上，如坐禅入定般一动不动已经一个多时辰了。

  
        这厨房一抬眼就能看到被烟熏得黝黑的茅草屋顶，摆设简陋，一个灶台肮脏不堪，一张瞧不出木质的缺脚黑方桌子，一条表面坑洼不平的长条板凳，厨房门已腐朽断掉了门角，门虚掩着。简单的方形窗户，阳光透过千疮百孔的窗纸照射在灶台角落凌乱的柴火边的一个临时鸡窝上。

  
        夏末仍不敢相信自己已经死了并带着记忆投胎成了刚刚孵出的小鸡。怎么可能？他才二十四岁啊！正是嫩草般的年纪，怎么闯个红绿灯就把自己小命给搭上了呢？

  
        搭上就搭上了吧！夏末自问一生虽没做过什么善事，但也没闹腾捣鼓出什么坏茬吧！为什么要剥夺他做人的资格？剥夺了就剥夺了吧！为什么还要让他留有前世的记忆？如果让他忘记自己前生是个人多好，这辈子他一定可以当只快快乐乐的悠闲鸡。

  
        安安稳稳二十四年，一投投到畜牲界，突然犹如天堂到地狱的落差，甚至连个缓冲时间都没有给他就这样降临在身，叫他如何接受得了？

  
        夏末想，自己兴许是在做梦，尽管这个梦如此真实。睡一觉吧！睡着了梦可能就醒了！可是一个多时辰过去了，他还是蹲在原地。

  
        他睁眼沉沉呼吸口气，不幸中的万幸，他现在是不是应该欢呼自己投胎在农村，而不是投胎成养殖场那些只能活45天或更短的饲料鸡。旁边是其他“兄弟姐妹”，看着有十来个左右，它们陆陆续续破壳下地后几分钟便叽叽喳喳吵个不停。

  
        “呀！铁柱叔，快来快来，鸡仔子都出来了！”一个灰布长衫妇人推门进来看到这一群活蹦乱跳“新鲜出炉”的小鸡仔就扭头开心的朝牛铁柱报喜。

  
        “真的？我瞅瞅！”那牛老汉边说着边急往茅草厨房里凑。

  
        听到一男一女的惊喜的声音，小鸡仔们闹腾得更欢了，夏末转头看向来人。只见那两人都身着古代服装，男子四十岁左右，浓眉方脸，头发束成一包用青布包裹，妇人三十出头，体态略微发福，她的头发全部挽起，只用一根银簪子作装饰。

  
        夏末惊疑，心道，“我这是穿越时空投胎？投到古代来了？”

  
        “铁柱叔，你瞧，这只胆挺大。”在夏末打量着他们的空档，那妇女已走到他眼前蹲下伸手把他抓到了手心，起身递给牛铁柱看。

  
        夏末奇怪往下一看，他的那些“兄弟姐妹”都躲在它们的母鸡妈妈羽翼下，瑟瑟地打量面前的两只庞然大物。是呢！我现在是只鸡呢！面对人类会不会太淡定了点？

  
        牛铁柱与夏末对视了半晌，惊道：“牛二家的，这鸡怕是个傻的。”说着拿手戳了戳夏末，“你瞧它，不躲不怕，呆瞅着俺。”

  
        夏末心里把这牛铁柱骂得个半死，他那是不躲吗？不是被这婆娘拿手抓住了嘛？他要是胡乱动，不小心掉下去摔着了怎么办？

  
        牛二家娘子噗嗤一声笑得腰枝乱颤，又在夏末身上好生非礼了一把，才道：“这鸡个儿大，眼圆，眼球突出，嘴长又尖钩钩的，脚干粗，握到手中有“骨气”，恩，应该是只公鸡。我瞧着它挺好，你嫌它的话，要不就把这只给我养吧！我家那窝刚好前两天孵出来了！好巧不巧，全是母的，回头我从我那窝里换只给你。”

  
        夏末被牛二家娘子突然的举动惊呆了，他，他从没被女人摸过啊！虽然现在他只是一只鸡。

  
        牛铁柱一听忙推辞，“牛二家的，你这就见外了不是？你喜欢拿去就是，不用从你那窝里另拿只给俺了，而且这孵蛋的母鸡都是找你家借的，若是没有你家这只母亲，我哪来的这一窝小鸡仔！给只小鸡又有什么大不了的事情。”

  
        牛二家娘子也是不喜贪小便宜的，收了笑脸回道：“这一码归一码，你若是不愿换，那这只小鸡我也不要了，还是你自己养着吧！”说着就要把夏末放地上。

  
        牛铁柱见她这样，觉得自己再推拖就显得太矫情了，便连忙制止。“行行，牛二家的，你要换就换吧！”

  
        “这还差不多，老母鸡先放你这几天，让它带着小鸡仔们适应适应，这只小的我今天就带回去了。”牛二家娘子笑着道。

  
        两人欢欢喜喜地做了决定，夏末知道自己是只公鸡时，在绝望中找到了一丝丝安慰。

  
        还好是公鸡，公鸡就不用下蛋了！

  
        就这样，夏末在怀着自我放弃自甘堕落的心情下被牛二家娘子带回了家，开始了他的公鸡生活。
。
第二章 很快会被杀掉？
    牛二家娘子带着夏末一路畅通回到了自家院子，刚一进院门，就见到自家闺女坐在正屋门口拖着腮呆呆的观察着院里的母鸡带着那群小鸡觅食。

  
        牛二家娘子本名叫梅杏，今年22岁，是个寡妇。丈夫牛二得了肺痨，几乎全年咳咳躺躺，终是在三年前撒手人寰，丢下了妻子和年仅两岁的女儿妞妞。牛二去了以后，他哥嫂便趁机与梅杏分了家，把她们娘俩给分了出去。

  
        这梅氏是个实诚人，被分出来的第一年，自己一个人带着女儿日子虽过得紧巴巴，但得了村里人不少帮助，其中就有牛铁柱。梅杏寡了三年，没有再嫁，说是怕女儿受了委屈，硬是凭着自己的双手把日子给过了起来。

  
        梅杏自己做闺女时，就听她娘说，女儿家从小就要富养，将来才不会眼皮子浅，被人看低了去。如今这女儿被她养得白白嫩嫩的，梅氏好料子自己舍不得用，全给自家闺女做了衣裳。妞妞不说跟城里的高门小姐比，至少在这牛家村里是拔尖儿的。

  
        妞妞看到自己娘亲回来，脸上立即露出了笑容，唤了声娘亲，便朝梅氏欢奔迎接而来，待看到夏末时好奇的问：“咦？这是从哪来的小鸡？”

  
        梅氏关好篱笆院门回道：“这是你铁柱爷爷家的，咱们家这一窝不是没有公鸡吗？娘用咱家一只小母鸡跟他换了只小公鸡，回头娘还得给你铁柱爷爷送只小母鸡仔过去。”

  
        妞妞很开心，拍着手欢呼，“太好了，这样我们家每天早晨又有公鸡打鸣了！”

  
        夏末听了，不以为然，眼睛一闭，心道，想让爷给你们天天打鸣，做梦去吧！

  
        梅氏见妞妞高兴，也跟着笑了起来，把夏末跟自家那群小鸡放在一起就牵着闺女做晚饭去了。

  
        夏末被放地下后便有几只小鸡围了上来，其中一只小鸡扑闪了下翅膀问，“你是谁？你是谁？”

  
        饶是知道自己现在是一只鸡的夏末，还是被面前这只跟自己说话的小母亲吓了一跳。

  
        他，他居然听懂了！！

  
        好吧！自己现在跟他们是同类，在女士面前，夏末习惯性的展现绅士一面，尽管面前的只是一群小母鸡。

  
        “你们好，我叫夏末。”这话一出口，夏末欲哭无泪，自己说的竟然不是人话，亏他还在见到那两人时不敢出声，生怕一个不小心被当成妖怪被他们打死。可是在知道自己不会说人话后，还是蛋蛋忧伤了一把！

  
        “夏末？”面前的小母鸡叫了一声后，小鸡群里便热闹起来，一个个开始自我介绍。

  
        “我叫麻儿！”“我叫小油！”“我叫小花！”

  
        “练儿！”“小实！”“小晶！”“呦呦”

  
        “它是林林！它是流儿！”

  
        。。。。。

  
        夏末被它们闹的头晕眼花，大家好像都长的差不多！名字是记住了，但是除了那叫麻儿的，其他都对不上号啊！因为麻儿头顶有一小戳褐色的毛。

  
        夏末只硬着头皮再说了句你们好，接着问：“你们名是谁取的？”

  
        麻儿说，“是鸡妈妈给我们取的。”

  
        真不得了，还以为是那两母女起的呢！夏木感慨，“鸡妈妈真是有学问啊！”

  
        叫小实的小母亲一听，很是骄傲的抢着开口，“那是，鸡妈妈是最厉害的，它这两天教会我们好多生活知识。”然后带着怜悯的语气说，“你刚在那人类手里，鸡妈妈只看了一眼，就跟我们说你是只公鸡。”

  
        夏末不知道它那小眼神是什么意思，于是问道：“我是公鸡怎么了？”

  
        难道，他被一群小母鸡歧视了？

  
        麻儿同情的看着他，慢悠悠开口，“鸡妈妈说主人家的喂鸡是喂个半饱，我们要自己刨土找小虫吃。有时他们吃饭的时候，我们要寻找掉在地上的食物渣。鸡妈妈说，我们鸡的一生是艰辛的，活着的时候吃不饱，长大了有被杀的危险，只有善于生蛋的鸡才能寿终正寝。你是一只公鸡，鸡妈妈说了，公鸡是不会下蛋的，所以你很快就会被主人家杀掉。”

  
        给读者的话:

  
        感谢亲们的支持。。
。
第三章 住的问题
    听着麻儿噼里啪啦说了一通，夏末满头黑线！虽然他是在城里长大，但是他还是知道公鸡在农村是有大用处的好不好！公鸡能打鸣，能领导鸡群，还能给母鸡配种，没有咱公鸡，你们母鸡生的蛋能孵出小鸡吗？

  
        等等！配种？

  
        夏末望着面前那群黄嫩嫩的小母鸡，想像着在电视里看到的公鸡母鸡交配情景，顿时觉得，整个人都不好了！不对，现在应该是整只鸡都不好了！

  
        老天爷是在坑他的吧！一世为人都没有尝过女人的味道，再世为鸡，却为他准备了一群母鸡？这，这叫他怎么下得了口？

  
        啊！上辈子他到底做错了什么？

  
        鸡妈妈见夏末听了麻儿的话后，整只鸡杵在那里一动不动，以为被麻儿的话给吓着了，便出声安慰，“你不用担心，你现在是主人家里唯一的公鸡，你不会那么早被杀的，将来你有大用处。”

  
        看着鸡妈妈毛色淡黄整齐疏密有致地披在身上，一对橘黄色的眼睛滴溜溜的圆，血红的鸡冠像一朵盛开的鸡冠花，短短的两只腿支撑着肥大的身体。

  
        啊！这是他吃了二十多年的鸡啊！现在竟沦落到了被一只鸡来安抚低落的心情，不由得生出一种对不起以前被自己吃过的鸡的负罪感。想到自己现在变成了鸡，又脑洞大开的想到会不会是自己上辈子鸡肉吃多了？

  
        夏末心里琢磨着一堆问题，忘记回鸡妈妈的话了！鸡妈妈见他仍呆愣在那，也懒的管这新来的小家伙，便带着自己的孩儿们继续觅食去了。

  
        半晌回过神来的夏末注意到眼前空空如也，愣了一下后，便放眼打量了下这院子结构。

  
        院子看起来倒挺大，这绝对不是夏末自身个小而产生的相对论。院子用土墙围着，右墙角边种了一人多高的石榴树，树下有三四个大大小小的土坑被蹭的光滑，估计是鸡大婶们白天歇息“纳凉的”地方。

  
        地面一半杂草交错丛生，一半光秃土坑尽显。三间土坯茅草房并排而立，东边有一个低矮的小草屋可能是厨房。挨着厨房边有一个半米高的小小房子，小小房子用不规则木棍拼接而成。小房顶上的茅草黑灰，上面放着一个洗脸盘那么大的缺口木盆，是用来喂鸡食的吧！莫非这小小的房子就是传说中的农家关鸡的地方？

  
        想到这个可能会是自己以后睡觉的地方，就忍不住想去看看里面的情况。越走近，他就越感觉空气里掺杂了不同的气味，当他走到那小鸡舍门口头往里一探，霎时惊得他连呼吸都差点忘记了。

  
        只见两平米大的空间，鸡屎遍地，潮湿味浓。此味此景吓得夏末拔腿就跑，一想到自己晚上要睡在那种地方胃里就一阵翻滚，差点吐出来。

  
        神啦！他绝对不要睡在那个里面。

  
        夏末这边在一个劲的想法子晚上自己睡哪里的问题，就见梅氏从里屋出来走到小鸡舍边拿起舍顶上的木盆进厨房里去了。这是要给他们准晚饭了？他很好奇他的晚饭是什么？于是梅氏前脚进，夏末后脚就跟了去。

  
        只见梅氏在厨房里两头窜，先是从灶台角落的一个大麻袋里舀出一碗细细黄黄东西倒在木盆里，又急步到水缸里舀了半大勺水倒进去，然后把木盆放在灶台上快速用手在里面揉了数十下后从水缸里舀了水就着木盆里把手冲洗干净，最后才满意的晃荡两下木盆跨出厨房门，从夏末身边经过时嘴里就开始“咯咯咯咯”的去招呼小母鸡们和鸡大婶吃晚饭了。

  
        见到厨房里这晚餐“制作”全过程的夏末，此时惊连想死的心都有了！先不说吃的是什么，现在他满脑子都是梅氏的洗手水！洗手水！

  
        给读者的话:

  
        这种情况，夏末要疯了呢！！
。
第四章 只想吃口干净的饭
    尽管知道作为一只鸡，特别是一只古代农村的鸡，不能要求太高，但是谁让他偏是一只具有前世记忆的鸡呢？谁让他看到了这晚饭的由来呢？这顿饭他是无论如何都吃不下去的。得！住的问题没有解决，吃的问题又来扰的他心肝脾肺肾剧疼。

  
        梅氏提着菜篮子去后院摘菜了，大小母鸡们围着那木盆吃的欢，此时从后院又窜出四只大母鸡加入其中，夏末远远的瞅着，似还听到小母鸡们那带着欢愉的对话。

  
        “太好了，等了一天又吃上好吃的了。”

  
        “是啊！不用自己去找吃的真好！”

  
        “快吃快吃，都被它们抢去了。”

  
        夏末：。。。

  
        他要怎么办？他会不会成为史上第一只因绝食饿死的农家公鸡？

  
        妞妞从正屋里出来要去厨房里帮帮娘亲打下手，五岁的她现在已经会帮着娘亲烧火了。却在厨房门口看到没有去吃食的夏末，她还小，现在小鸡仔们本就长的差不多，根本就认不出哪只是哪只。见夏末不去吃食，以为他找不到地，就好心的把夏末往母鸡群那边赶，嘴里还学着她娘亲赶鸡群时发出的“咻咻咻”的声音。

  
        妞妞此举惹的夏末纠结万分，只满头黑线的随着妞妞的步伐颠跑着过去。

  
        这时梅氏从后院出来，见自家闺女正望着鸡群吃食，便把她叫了过去，让她进厨房帮忙烧火。

  
        麻儿瞅着夏末傻愣在旁边看着它们吃，以为他刚来不好意思，便大方的叫他过去一起，谁知他根本就不领情。麻儿觉得这夏末不爱说话，与它们合不来，现在好心叫它一起吃还不理它，想着以后再也不叫它了。

  
        鸡妈妈见此，觉得这孩子不太讨喜，也就没管他。后院来的四只鸡大婶见了夏末眼生，倒是向鸡妈妈搭起话来。

  
        夏末近瞧着也终于知道了主人家的给它们吃的原来是米糠，夏末很是无奈，他只是想吃一口干净的饭啊！老天连这点微不足道的愿望都满足不了他吗？

  
        他以前也养过猫狗当宠物的呀！他那时做的多好，对它们不都是干净整洁好吃好喝伺候着吗？以前它们每天任务只要吃了睡，睡了玩，玩了吃就可以待遇那么好，为什么公鸡即要为主人家打鸣又要为母鸡配种，还受不到那一半的待遇？老天真是太不公平了。

  
        此时的夏末只知道埋怨这世间的不公，却不知道，在这落后的古代，又是山窝窝里的农落，这米糠原本也是给人吃的。是这梅氏觉得小母鸡们刚孵出来比较弱，做了一番激烈的思想斗争后才狠下心给它们吃上三天。也自动屏蔽掉了城里养宠物与农村养家禽的那些不同之处。

  
        直到最后，夏末仍是忍着肚子饿没去那木盆里啄一下，实在是下不去那嘴。

  
        这时，梅氏的晚饭已做好，两母女正坐在厨房的小方桌子上开心的吃着。梅氏吃了口白米饭，嚼着嚼着，一声脆响，柳眉一蹙，捂着嘴就往厨房外跑。一出来就对着院子里噗噗把口里的饭菜全吐了起来。母鸡们见此情景，可不得了，呼啦呼啦一窝蜂围了上来抢着啄食地上的饭菜。

  
        而夏末见了，突然想起在网上看到的一则恶心的笑话：话说有两个乞丐在街上游手好闲，突然看到一前面有一摊呕吐物，大乞丐对小乞丐说：“你吃吧！”

  
        小乞丐推辞：“我不吃，你吃。”大乞丐便开心的蹲在地上吃起来，等到他吃完觉得胃里一阵翻滚，把刚吃的都吐了出来。小乞丐见了，眼睛一亮，蹲着就吃了起来。

  
        大乞丐好奇的问他刚刚为什么不吃，小乞丐边吃边说：“我喜欢吃热的。”

  
        喜欢吃热的！吃热的！热的！

  
        两个画面一结合，夏末顿时觉得那饥饿难奈的胃又开始翻腾了，可是一天连口水都没喝过，根本就没得东西吐。

  
        怎么办？他没办法融入它们的生活啊！老天啊！您快来一道闪电劈死我吧！

  
        太阳落山时，梅氏把鸡都赶进鸡舍，却发现有一只怎么也不愿意进去，那一只肯定就是夏末了。气得梅氏追着他围着院子跑了两圈才把他逮到，而夏末因为一天没进食，最后跑得虚脱晕了过去。

  
        而他这一晕，还晕见了一个不可思议的梦！
。
第五章 前世 今生 来世？
    夏末只觉自己在迷雾中恍惚乱转，忽见远处一身影飘然前来。可不管再如何近，夏末仍看不清此人面容及身形。

  
        到底还是见着人了，先不管其他，夏末忙仰着头问来人，“你好！你是哪一位，这里又是哪里？”

  
        来人道：“我是阴间专门掌管阳间命理的司命官。”

  
        夏末一听一大堆问题急急问出：“我又死了吗？来收我魂魄怎么不是黑白无常？我这次是不是又要去投胎了？司命大人，你行行好，我上辈子又没做什么伤天害理的事情，最多就只是在电脑里看看片而已，可不可以不要让我再投去畜牲界？如果实在不行，能把我前世的记忆的消了吗？”

  
        那司命官见这么多问题齐齐而出，不知先回哪个问题好，盯着夏末好半天方挤出两个字，“是吗？”

  
        夏末觉得自己一口提这么多问题，好歹回个一二，没曾想就得到“是吗”两字，一时又吃不准这司命大人回的是哪一个问题，只得硬着头皮回道，“是的。”

  
        司命见他点头也不废话，大手一挥，眼前竟出现了如电影荧幕一般的镜像。夏末一惊，不由得往后退了数十步，以便看得更全更清。待到看清里面的画面时，他愣住了，那里面出现的居然是他前世所犯下的种种劣迹。

  
        不知看了多久那些出面才隐隐散去，夏末心里却犯起了嘀咕，他做下的那些是个寻常人都做过的，没什么大不了吧！难道就是因为那些小事，自己才被打入畜牲道的？

  
        夏末才自个儿纳闷了半秒，那司命大人便为他解惑道：“若问前世因，今生受者是。若问后世果，今生做者是。你自己也看了，你因前世做下那些热水灌蚁洞等，无形中伤害多少生命，你又恶口伤人心，好吃懒做，好SE意yin等等，又因前世浑浑噩噩无任何善因用来功过相抵，所以阳寿尽了必定下这畜牲界。”

  
        夏末听了心里觉得不公平，打断他道：“我这些行为不过是寻常人都做的事，伤害动物？难道那些杀生吃肉的人死后都会被打入畜牲界吗？”

  
        “自然不是，我刚说了，平生在世恶业善因可功过相抵，若是你前世除了做下那些恶业之外还做些作奸犯科等大恶之事，必定不只下畜牲界这么简单。若是你结下不少善缘，以此抵过自身所犯恶业，自是不必下此界。”司命道。

  
        好吧，他认命，是自己生前没做好事，成了社会蛀虫。但是。。“既然如此，为什么还要给我前世的记忆？”

  
        司命官闻言，语气略带不爽，“我自是为你着想，十几年前，我上阳间办事时，你帮过我一次，你虽是无意，但我并不是知恩不图报的。你本阳寿已尽，我便在司命薄上做了点手脚，没有让你在地府里走一遭，自是没有喝那孟婆神的汤。因是例外，你上一世的时空没有你的位置，所以我直接让你的魂魄进到了另一个时空的一个新生命里。让你有前世记忆是个好事，我没法改变你的命理，这一世若结下善缘，无意外的话想必你来世可重获人身。”

  
        夏末听得一愣一愣，还有这种事？他有点好奇，还是忍不住问道：“请问一下，司命大人，我前世是帮了您什么忙？”

  
        司命官尴尬的咳了两声才道：“以后，你会有机会知道的，好了，我能告诉你的就是这些了，你自己好自为之吧！我走了！”说完不等夏末回话变消失在他眼前。

  
        其实还有个问题要问的，想想还是算了，若是问他作为一只鸡要怎么去做好事，估计得到回答也只会是，“这个，你自行琢磨去吧！”

  
        第二天一早醒来，夏末觉得这个梦在脑子里异常清晰，躺着心里感慨好一会后又生出些许敬畏，最后决定宁可信其有不可信其无。

  
        一个鲤鱼打挺，好样的！他现在的目标是广结善缘，重获人身。

  
        许是起的太快，弱弱的他，鸡身子一晃，差点摔下去。望着这对现在的他来说如悬崖一般的高度的地方，他心里哀嚎，广结善缘之前先来个人来告诉他，这里是哪里啊？他要怎么下到地面去？
。
第六章 试探
    原来昨晚梅氏见夏末晕死过去，以为他是已经死掉了，盯着夏末的“尸体”足足可惜了个把时辰。最后叹了一句赔了夫人又折兵后，想想还是宰了明天给妞妞顿个汤算了，丢了多可惜。

  
        只是刚耽误的时间太长，现在天早已漆黑，要洗洗睡了，想着还是第二天宰吧！这个天气放一晚上应该没事，便把他随手丢在厨房的碗框顶上，夏末也因此逃过一劫。

  
        现在时辰是卯时二刻，公鸡刚打鸣不久，梅氏起来洗濑准备做早饭。一进厨房看到橱柜上胡乱转悠的夏末，着实惊喜了一把。

  
        真是太好了，原来这公鸡没死呢！心里庆幸昨儿个晚上没有把他宰了。

  
        梅氏看他双脚打着颤弱弱的盯着自己，心里还是有点后悔昨天怎么就选中这只小公鸡了哟！

  
        夏末在这上面转悠了快半个小时，怎么也找不到法子下去，肚子又饿的紧，现在终于来人了，他激动的都要哭了。他盯着梅氏管她听不听得懂，兴奋地对着她“手舞足蹈”，“大姐，你终于来了，能先给点吃的吗？啥都行！我都快饿死了。”

  
        梅氏见夏末拍打着翅膀对着她叫唤的历害，猜测这小鸡仔的意思无非就是要下来跟要吃食两件事，便嗤笑着要把他从橱柜擒下来。

  
        夏末见这大姐摊手过来，便停止扑闪，乖乖的走到她手心，又冲他说了声谢谢，然后蹭了蹭她手心，单脚往地下指了指，示意让这她先把他接到地面上先。

  
        梅氏看着夏末这一系例动作一愣，觉得这小公鸡不只不怕人，而且还有些灵性。她并没有把夏末放到地面上，而是打开橱柜门从拿出一碗昨晚吃剩的白米饭，然后用手捏了一小戳剩饭在夏末眼前晃了两下道：“你肚子饿了吗？这里有米饭，如果你想吃就叫一声！不想吃的话就叫两声。”

  
        夏末一听，有点想骂娘，这是把他当狗逗呢？特别还是个娘儿们，真是太过分了，人家是只公鸡好吗？

  
        可是一番心里斗争之后，为了肚子，为了人身，抛开屈辱问题和卫生问题，他还是“叽！”的叫了一声。

  
        梅氏大喜，把剩饭放在手心，让夏末自己啄。那饭有点粘呼！夏末狼吞虎咽，粘了一嘴，实在也没有勇气用自己如今的脚丫子去刮，头都甩晕了都没甩掉。

  
        梅氏闷笑出声，“要不要喝水，想喝的就叫一下，不想就叫两下。”

  
        夏末不甩脑袋了，愣想着：这大姐不是逗他，而是在与他沟通吧！亏他刚还小人之心。兴许通过这样的方式，他可以成为村里唯一一只生活干净的公鸡。

  
        他当然要喝水，于是对着梅氏又“叽”了声。

  
        梅氏听了，高兴的从水缸里舀了水滴了几滴在手心，示意夏末可以喝了。

  
        然而夏末盯着梅氏手心里的水半晌，心里琢磨着，这大姐既有心试他，应该也不怕它做出什么惊人的举动，要不趁此机会把这饮食卫生问题解决了？越想越觉得可行。

  
        于是他仰头对着梅氏叫了一声，用脚点了点梅氏手心的水，叫着摇摇头，又抬脚指指梅氏刚舀水的水瓢，最后仰头对着梅氏叽叽叫两声。做完这些动作，夏末便一脸期待的盯着梅氏的表情。

  
        梅氏看了看水瓢，又看了看夏末，不确定的问：“你是说，你不喝我手里的水，要喝那瓢里的水？”

  
        夏末忙点头，是的是的，我就是这个意思。

  
        梅氏震惊了，想到这小公鸡有灵性，没想到它还会表达自己的意思！它该不会是妖怪吧！但若是妖怪，想是要吃肉喝血的呀！也没有在家里闹出什么事来。若不是妖怪，难道是鸡仙？只是，仙要吃饭喝水吗？若是有灵性，有灵性的表现是这样子的吗？

  
        梅氏摸不准这只小公鸡是个什么情况，想着，还是先观察观察吧！她压制住心里对他的好奇，拿起水瓢，低偏着伸到他嘴边以方便他小小身体能喝得到。

  
        夏末很是欣慰的喝了水，觉得整个鸡身子都活过来了，终于露出了满足的表情。梅氏尽管觉得不可思议，不过还是把他带出了厨房，让他跟他的同类呆一块去了。
。
第七章 长大
    梅氏早饭做了四个玉米面饼后，去叫了妞妞起床，再便到后院的菜园子里摘了些烂菜叶剁碎跟少许米糠和在一起做鸡食。把鸡食放到院里，她没有像往常一样马上去做其他事情，而是站在一旁观察。果然，除了那只石榴树下的小公鸡外，其它母鸡都来蜂拥而来争先恐后的抢着。

  
        “娘亲，你站在这里看什么？”妞妞洗漱完见自己娘亲没有在厨房吃早饭，很好奇她在院子里看什么看得那么出神。

  
        “没什么！我在看小鸡们吃食呢！”梅氏回过身来温声回答。

  
        妞妞“哦！”一声，似又想到什么对梅氏邀功般指着吃食的母鸡们说：“娘亲，昨晚，我见一只小鸡找不到吃食的地，我有把它带到它们一起哦！”说完又皱着眉头苦恼道：“只是那只小鸡好像不饿，我把它赶过来，它只看着其它小鸡吃，自己一口都没吃呢！”

  
        “真的？”梅氏惊喜地指着石榴树下的夏末问，“是不是那只小鸡？”

  
        妞妞盯着夏末想了想后摇摇头，“我不知道，它们好像都长的一样。”只是小鸡不吃食，娘亲这么欣喜做什么？

  
        梅氏这才发现自己糊涂了，五岁的小女娃哪里认识，不就觉得那不都长一样吗？“好了，娘知道了，走，去吃早饭。”

  
        梅氏听了妞妞的话，心里越发肯定这小公鸡的与众不同了，只是一时还拿不准该如何对待他，是把它当神明一样好生供着呢？还是把它当怪物一般打杀了呢？还是当什么都没发生把它当普通公鸡喂养？而且，这事要不要跟邻里乡亲说道说道？

  
        不行，她得好好理理。

  
        夏末自然是不知道梅氏肚子里的一番纠结，他此时正在后悔刚才的举动，他估摸着这大姐不会在知道自己可以听懂她的话后拿他到街头卖艺赚钱吧！在现代的时候就在路边看到过有人拿猴子或狗为路人展示才艺赚钱的。还有刚刚她打量自己的眼神，是那么的意味不明。

  
        还有，他以后跟同类相处的问题，吃住问题和广结善缘积德行善等问题积在他鸡脑里时而盘旋时而纠緾，缠得他理不清该怎么办才好。

  
        不管怎么样，无论多么大的困难在前头等着，首先眼前最主要的问题还是得先融入同类圈子。为了以后自己不行动方便，那位大姐那里他是不想再做的太过了。

  
        人生要么精彩，要么平淡，虽然他现在只能算得上鸡生。但既然挣扎着要活下去，就该努力让自己的每一步趋向辉煌。前世想去很多很多地方，为行走，为开阔眼界。是的，他还有很多愿望，他要再生为人后一个个的去实现。现在他需要的不是知识的累积，而是平和的心态。

  
        冷眼瞧着自己的同类仍围着个木盆子疯狂的啄着，他深吸一口起，自信起身施施然朝着他将来的“后宫”行去。

  
        转眼间，四个月的悠悠岁月已如同手中紧抓的沙子，无声无息的流失。那只原本瘦弱黄小的小公鸡夏末此时已长成了一只身穿花锦，头戴红冠，长尾高翘，走路威风摇摆的大公鸡。

  
        而牛家村这四个月却因为夏末发生了惊天动地的变化。

  
        牛家村后面有三座大山，相连又相对独立，东边那座叫东灵山，中间那座叫泉灵山，这两座山上多松树，树木不高且稀疏，所以也没有什么大的野物，这里山高秀美，清泉甘甜，孕育着这里世世代代的村民。

  
        而西边那座却地势险要又极深，没人知道纵深处到底什么样，浅处参天大树比比皆是，遮云蔽日。相传极深处大型野兽成群出没，进去人的猎人都是有去无回，所以久而久之这座山越发没有人进去了。村民们亲切的称这座山叫兽影山。

  
        但就在这兽影山林深处的一块大怪石上面，正立着一只大花锦公鸡在厌烦地边晒着太阳边听着他小弟们“奉承”。
。
第八章 野鸡
    “今天我又从那狼嘴里逃了出来，这都是夏木的你功劳啊！如果没有你教我的方法，恐怕我就要见不到大家了。”一只环野鸡在兴奋地在鸡群里叫囔着。

  
        其他围着野鸡跟着一起附和，“是啊！都是因为你夏木。”

  
        “如果没有夏木你，我们三彩鸡估计再过几年就要被狼群吃光了。”

  
        “夏木，你就当我们的族长吧！”

  
        “是啊是啊！你就答应了吧！”

  
        夏末真的被这些野鸡吵的头都痛死了，隔个两天就把这事拿出来溜溜，它们也不闲烦？

  
        三个月前夏末脑抽的只身一鸡走到这兽影山里来探探有什么新发现，好巧不巧看到一只身披黄绿红花衣，头顶泛黄，两颊鲜红的野鸡正为被一只儿狼追得上气不接下气，眼瞧着那野鸡就要入了那灰狼入了口，夏末一身正气，太好了，行善的机会来了。只是，现在自己也只是一只公鸡啊！要怎么才能救人后又自救呢？夏末急得觉得一身锦毛都湿了。

  
        电光火石间，他猛的往草丛外一冲，管他三七二十一，先救了那野鸡再说。夏末想也没想就往灰狼与那野鸡中间一横，野鸡没啥反应，只顾着一股脑往前跑，到是那灰狼被突然冲出来的不明物吓了一跳，不仅没追，还往后退了几步。但待看清阻档他的是何物之后嗤牙咧齿想也没想就向夏末扑了过来，夏末见此忙扑哒扑哒翅膀快速的带着大灰狼饶圈圈。

  
        夏末想起，狼虽然有敏锐的视力和嗅觉、强健的体魄、契而不舍的耐力，但同时也懂得什么时候该放弃，不会为了兴趣而恣意屠杀，狼对猎物是有选择的，濒临死亡和幼小的没有抵抗能力的是首选，浪费宝贵的体力和脂肪去追捕强壮的驼鹿，不是它们的爱好。所以，刚刚这狼追了那只野鸡一段时间了，那么他现在要做的就是消耗他的体力就是。

  
        可是他带着灰狼饶了半个小时圈圈，终于把它给累趴下了。当然，夏末也好不到哪里去，凭着自己仅有的一点力气颤抖着才离开狼两米，也累晕过去了。亏的之前那只被追的野鸡发现后面突然安静下来，好奇心发作原路返回看到了这一幕，然后连拖带咬的把夏末给救了回去，不然等到狼不晕乎了力气也回了，那他小命就得进他肚里去了。

  
        意外结下这个缘之后，他便每天搜肠刮肚绞尽脑汁想方设法的为这群野鸡制定各种逃脱计划，这几个月以来这群山鸡送入狼口的数量急速下降，赢得了这他们的一片盲目崇拜之心。

  
        看着面前的这群崇拜者，野鸡夏末在心里沉沉叹口气，“好了，跟你们说过多少次了，我是农家鸡，每天都是要回去的，那家里还有很多事要我忙活的。再说了，这些方法，我已经教给你们了，我已经想不出其他法子了，所以还是由你们以前的族长继续担任吧！”

  
        笑话，这里面，我还不知道最不待见我的就是这里的那个族长吗？每次放心不下来瞧瞧它们情况的时候，那族长总是对他眼睛不是眼睛，嘴巴不是嘴巴的，谁稀罕你那劳什子族长之位了？

  
        “可是，夏末。。。”

  
        “好了，我知道了，你们也不要再提这事了，不然，我以后再也不上来找你们玩了。”他院里的全是母鸡，真是玩不到一块去，而且还是对他窥探已久的一群母鸡。现在一想到梅氏院里那群他的“青梅竹马”，他浑身的毛就开始不自在，它们怎么就那么执着呢？
。
第九章 美人？
    夏末自从决定接受自己是一只公鸡的那天起，就开始融入它们的生活。后来他才知道，原来动物的语言不是相通的，除了同类，那些猫狗的话它一概听不懂。

  
        梅氏因为夏的与众不同，从一开始的纠结到最后的放任，慢慢的知道了他不愿意睡到那个小鸡舍里，就让他睡堂屋，吃食也不吃地上的东西，他的那一部分，梅氏总是给他单独准备白米饭。

  
        梅氏慢慢又觉得这么对他会不会不值得，后来她发现，家里鸡的粪便不知道从什么时候开始全部集中在一处了，小鸡舍给它打扫一次以后，再也不用去打扫了，鸡舍门也不用关，只要把院门关了就可以了。后院里的菜，母鸡们也不去偷吃了，院里干干净，省了她不少事。

  
        夏末整天没事要么招集着大伙讲故事，即增涨了院里母鸡们的不少知识与视野，又锻炼了他不少口才，更是收到了不少爱慕的眼神，以至于后来母鸡们追在他屁股后面要跟他交（配），真是吓死他了好吗？

  
        有时跟着看它们到外面路边去捉虫吃，认识了不少农家里的公鸡母鸡。然后又教了它们一些生存之道，要它们听话，不吵不闹，教他们怎么在主人家面前卖乖，并领着它们进自家院里去参观，告诉它们，为主人家省事，主人家才会舍不得或杀或卖它们，它们可以活得更久一点，之前的只要会下蛋就能寿终正寝纯属扯蛋。

  
        就这样一传十，十传百，牛家村民觉得自家的鸡都逐渐变得有灵性起来，或杀或卖不是斟酌再三，就是点香拜天，请神明带走他们要杀的鸡的灵魂，祈求它能去投个好胎。

  
        夏末看天色已晚，到下山的时候了，若是天黑，就怕有什么大野兽出现。以前他是没听说过这里有很多野兽出没，直到那些三彩鸡告诉他才知道这里的大块野兽不仅多，还很凶残。夏末辞别野鸡，便急冲冲独自一鸡下山了。

  
        从密林深处沿山路蜿蜒而下，太阳已下山，已没有两个时辰前上山时阳兴透过树叶映着古木虬枝和褐绿树皮的如画景象。夏木经过一股林壑间的山泉，平日里他听到这大自然带来的优美音律都会轻叩他的心扉。但今天他却听得有些渗人，这段路今天好安静啊！平时都会有些小动物在这里喝水嬉闹的。路面上不仅多了很多新的殘枝落叶，而且很多树干都有被利器砍过的痕迹，好像这里不久前发生了一次激烈的打斗。

  
        就在夏末心里大鼓时，就看到前面横七竖八的躺了七八俱尸体。是人？夏末在原地呆了两秒，然后惊奇的跑了过去，江湖？江湖啊！

  
        越接近，夏末受的惊吓越大，原来不只七八俱啊！这一路延伸到头，只怕有二三十俱吧！个个都是蒙面黑衣人，应该是一个组织的，除了血迹多了点，也还好死相不难看。夏末在每一个尸体的心脏位置都站立一会，看他们。。。死透没有，跳完最后一俱他失望的叹口气，虽然全都没有了心跳，但他们身体还很温热，看来才死不久！这山林里的野兽有的几顿饱咯。

  
        夏末继续往山下走着，快到山下时，又看到前面有两俱横在路中间。

  
        走近一看！

  
        哇！美女！

  
        面前一人蓝衣人衣黑发，肌肤上隐隐有光泽流动，薄唇色淡如水，虽然紧闭着又眼，但仍可以看出他容貌如画，漂亮得根本就不似真人，他超越了世俗的美态，夏末此时竟是找不出言词来形容这人的美。美女他见过了，但没见过这么美的。

  
        而他旁边的那位灰衣男子就显得平凡多了，看这两人衣服差别，这位可能是这美人的奴才。夏末回头看了山上两眼，又把视线落在这两人身上，想必就是这两人把那些人给杀了吧！

  
        看着那美人胸口的刀伤血流不止，叹了口气。

  
        唉！这人美是美，只不过那胸实在是太平了啊！

  
        夏末犹豫了一会，还是试试吧！鼓足勇气，他矫情的闭着眼把他的爪子伸到了美人的心脏处！

  
        咦！还有心跳！
。
第十章 采药救人
    还好没断气，不然这么个美人死了真是太可惜了。夏末移开爪子，意犹未尽的感慨，第一次碰女人胸，居然还是个飞机场，真的是人品不行？

  
        又跳到那灰衣男子胸口，一探，也没有断气。查看了下，这灰衣男子的刀伤遍布全身看着恐怖，可是都不深，也没伤到要害，可能只是失血过多昏迷了。

  
        而那美人的伤虽然只有一处，不但伤到了要害，而且血流不止，如果再不止血，怕是要去投胎了。

  
        夏末咬着他的衣摆折了几折叠在他的胸口，无视那下半身雪白的裹裤，又从旁边啄了几颗小石子给他压着。心道，这美人怎么穿着个男装？莫非是为了行走江湖方便？

  
        应急止血措施完毕，然后卵足了劲往山上跑，太好了，行善的好时机啊！

  
        还好之前在经历过灰狼事件后，每天开始练腿力，这奔跑速度不比约翰·沃克，可也差不多了。边跑边叫着暗号，四十只三彩鸡没几秒就窜到我前面。这是夏末老早就跟他们约定好的，如果有紧急事件就用此暗号召集大家。

  
        我并不是所有野鸡都认的清，但主要人物还是记得的。当我看到野鸡群里的三贵和土科时，真是庆幸得不得了，不等它们开口，我忙冲上去，“三贵，之前，你之前跟我说的可以止血的野草，你现在快带几个兄弟帮我啄四五株送到山出口那位置，要快。”

  
        三贵不解，“夏末，这么着急，你是要干嘛呀？你那家里有人受伤了？”

  
        “不是，我用来救命的，现在没时间跟你解释。反正，你带着那那止血的草赶快过去那边就是了。还有，在路边看到什么乱七八糟的东西，不要去理知道吗？记得在山出口处，那有两人躺在那里，如果你们先我一步到，就先把止血草先啄碎咯，快去，不然就来不急了。”夏末急道。

  
        三贵见夏末那着急模样，也识趣的不多问，便带着十来只野鸡啄止血草去了。

  
        夏末又走到土科面前问：“土科，你带着其它兄弟跟我来。”他记得之前在这附近看到过一支参，当时觉得那玩意对自己来说没用便没管，现在终于派上用场了。

  
        “好！”土科尽管有疑问，知道也不是时候。如果当时不是夏末救了它，它早被那只灰狼吃了，反正只要是夏末的要求，它都会听就是了。

  
        把余下的三彩鸡们带到那株参那里，夏末便叫它们合力用爪子把那参给刨出来，十来只爪子一起使力，那速度不言而喻。没两分钟那株参就被刨了出来，足足有夏末整个鸡那么高，还好不重，夏末咬着参，叫上大家，便一起往山下奔去。

  
        一只农家公鸡带着二十来只三彩鸡往山下狂奔，待快到出口的位置，便看到三贵带着大家正在一块大石头上啄草药，那比小鸡吃食还要快的速度，看得夏末直想笑。

  
        那出面怎么就那么喜感呢？

  
        话说，也是这美人命大，碰到了他夏末。

  
        三贵见夏末他们赶过来，忙迎上去，“这是两个人吧！你真要救他们啊？如果他们醒来，肚子饿了要吃咱们怎么办？”其他三彩鸡听三贵这么一说，都停下嘴上的动作，它们心里也正纳闷呢！

  
        三贵真是不想救的，要知道，它们三彩鸡当年本在那泉灵山生活得好好的，就是被他们人类捕杀，没办法才躲到这兽影山来的。虽然，这里野兽众多，但，比起那些人类的诡计和陷阱真是安全太多了。

  
        三彩鸡种族之所以会从那美丽富饶的泉灵山迁移到这清寒苦困的兽影山的原因，夏末是听他们说过的。想当初，夏末也是因为身在农家而受到了三彩鸡的排斥，当初是因为土科没少在族里跟大家斡旋和夏末一心为他们的心意才得到它们的认同。
。
第十一章 刮花美人脸
    夏末看着大家都停了下来，便放下参急着胡乱打包票，“你放心，他们不是这山下村里的，看他们的衣着就知道是不会吃山里动物的人，他们是不会伤害我们的。”夏末想，他们都伤成那样了，哪有力气打野鸡吃啊！

  
        “你又怎么知道？人类不都是一样吃肉的吗？他们连你都会吃，更何况是我们？”三贵才不信，伸扯着脖子反驳道。

  
        “三贵，你相信我，这两人不一样，我什么时候骗过你们？我是不会让他有伤害你们的机会的，你放心。艾！现在不是问这些的时候，救人要紧！”这小子啥时候这么活泛了？只是它在看到地上那两人后还是继续啄着止血草，直到等他来才问，其实只是想给自己一颗定心丸吧！

  
        土科看不过去了，谁都不能怀疑它的救命恩人，“三贵，听夏末的不会有错的，你就别耽搁就命时间了，再不快点，天都黑了。”夏末感动，还是土科好！

  
        “你。。。”三贵还想说什么，但是看了下天色，还是乖乖闭了嘴。来都来了，说那么多干什么？它回头对其他三彩鸡道：“大家别愣着了，快把止血草啄烂。”

  
        夏末很是感激，“谢谢，谢谢你们！”又想起参还没搞定呢，便叫上土科和其他三彩鸡一起把那它给啄烂，并强调，“啄一小半就好。”

  
        唉！做个善事不容易啊！

  
        夏末看止血草啄的差不多了，便叫大伙每鸡啄一口在一旁等着，而他自己在做了好一通心里建设之后才颤抖着爪子把那美人胸口的衣服给扒拉开来。

  
        没办法，谁叫他上辈子没扒过女人的衣服。

  
        只是，看着眼前这比飞机场还要扁平的胸，他惊呆了，他自我安慰觉得是自己没见过平胸！才少见多怪，也自欺欺人荒诞的想他这么平应该是因为那胸口血流太多造成的，他才不是羡慕嫉妒一个男人比自己还要长的好，一个大男人长成这样，一定是个娘娘腔。

  
        夏末完全不想接受这有着一张天仙般的容貌的美人居然是个男人事实，并刻意不看他脖子去求证事实。

  
        愣了几秒后，夏末让大伙把嘴里的止血草都敷在他伤口才把他衣服轻轻拉好。

  
        “夏末，你说的参已经啄好了，这是要敷哪里？”土科跑过来问。

  
        夏末心情还没有转过来，只清清的回道：“哦，不是敷的，是给他们吃的。”

  
        这个，要怎么给他们吃进去呢？

  
        他看了看大伙的嘴，又瞄了瞄它们的爪子，然后很是邪恶的笑了。

  
        叫上三贵和土科，“你们两个用爪子把这人的嘴给掰开，我们快点把这参给他喂了。”

  
        三贵和土科两看天色也晚了，二话不说，一左一右就把自己爪子往那美人嘴里抠。夏末一看那美男人被两只野鸡用脚折腾样，心情顿时舒畅，蹦蹦跳跳的去啄了几口参泥含嘴里，又迫不及待的跳到那美男胸口，居高临下，心道，这臭小子要是知道吃了一只公鸡的口水，不知道是个什么囧样？想想就好笑。

  
        他把嘴里的参就着口水全都渡到那美男嘴里，又很坏心伸出鸡舌在他唇里捊了几下，想多沾些口水恶心他。

  
        喂完了，他依旧站在那美男胸口，仰头砸巴了几下嘴，心道，“还挺软哈！”

  
        三贵见夏末不喂了，便问，“喂好了吗？”

  
        夏末见它们几个脚趾还趴在那美男嘴里，笑着说：“哦，好了！可以放开了。”

  
        “哦！”三贵慢慢抽出自己的爪子。

  
        土科觉得自己爪子有一点麻，听夏末说可以了，就快速的把爪子从美男嘴里抽了出来，谁知速度太快，身体往旁边一倒，爪子便迅速的在那美男脸上刮出了一条两厘米左右的口子，整个鸡身不受控制的跳了三下才没有摔倒。

  
        夏末一看，愣了两秒了，随即咧嘴笑了（公鸡笑？这是什么样个画面？）。土科，你真是好样的。
。
第十二章 醒来
    土科也呆了两秒，然后有点不好意思的拿眼偷瞄夏末，“那个，给他再敷点止血的草？”

  
        夏末这小心眼见不得比他帅的的人怎么可能再给他敷？他还惋惜三贵怎么没给这小子另一边脸来一下呢！“不用了，一个大男人，这点小伤不算什么！”

  
        如果不是伤在脸上的话，确实不算什么。

  
        三贵不管那么多，只想赶弄完回去，“那这人呢？”它走到那灰衣男子旁问夏末。

  
        夏末见那人的数个伤口的血都已经凝固了，便道，“他的话，喂点参片算了。”

  
        夏末没了心思，便让三贵它用他刚才的方法把最后一点参泥喂给了那人。而他带着几只三彩鸡在地上寻着叼着大叶子到那小泉边滚了点水沾给那两人。

  
        “好了！就这样吧！能不能活过来就看他们自己了，天快黑了，你们快点回去吧！今天真是谢谢大家了。”夏末见施救完毕对土科它们道。

  
        “恩！这没什么。”三贵应道，又突然想起了什么，“对了！那前方躺地上的不救了？”

  
        夏末心想，你才想起来问啊！还有，你不怕被吃了？“那些都救不了了，你们快走吧！等下就不安全了。”

  
        而且过了今晚，这山里可能会平静两三天了。那么多人，够吃三天了吧！

  
        土科抖抖那三彩锦毛，“行，我们先回去了，明天可要上来找我们玩。”

  
        “没问题，我明天去找你们。”

  
        目送土科和三贵带着大部队走了后，夏末把剩下的一大半参叼到那美人身边，，这么大颗人参看起来也有好几百年吧！算是白送给他了！

  
        对着那张就算被土科划伤却仍美的不可方物的男人酸道：“一个大男人没事长这么好看做什么？像什么样子。你要是活过来了，可得好好谢谢我，我可是你的救命恩鸡。”

  
        又想到，他又不可能告诉他是他救了他，他要怎么知道啊！唉，这次可真是做了件不留名的好事。

  
        夏末躲在一旁草丛里，准备好鸡做到底，等他们醒过来再回去。至于为什么要躲起来，他还真有点怕三贵的话灵验，他们醒来，肚子饿了把他打来烤了吃了怎么办？

  
        好一会儿，眼见星星都快要出来了，那两人还没有转醒的迹象。不会是死了吧！夏末急跑过去正要跳到他们胸口去感觉一下还有没有心跳时，就听那美男闷哼了一声。夏末吓了一跳，赶紧中途转移方向朝下山出口狂奔而去。

  
        艾玛，终于醒了，他终于可以回去了，得快些，这么晚了，只怕那大姐院门都要关咯。

  
        山林一片静寂，偶尔传来草丛里窸窸窣窣的声音，风过树林，树叶沙沙作响。炎颖幽幽转醒，他虚起眼眸，盯着昏暗的天空半晌，才想起自己今天下午发生的事情。

  
        腾的想从起上坐起来，可胸口的伤痛让他白晰俊颜更是血色全无，眉毛皱在了一起，额头霎时冒出些许微小汗珠。

  
        忙扯开自己胸前的衣服查看伤势，双眉紧拧，自言自语道，“这，是怎么回事？”这时才发现嘴里微苦，竟是人参的味道。拂了拂嘴角，居然有些泥土，低头一看旁边，拈起身边的那剩余的大半株人参细细打量，眉头蹙得越发紧了。“奇怪！”

  
        他又看向躺在他旁边的下属，急忙倾身去探了探他鼻息，待发现人还活着时松了口气。又好奇的掰开他嘴，不由奇道：“竟不像是人所为。”

  
        。。。

  
        梅氏院子离这兽影山口不太远，夏末也就十多分钟就看到自家院门口梅氏提着油灯的翘首身影，顿时让夏末心生出一丝暖意与歉意，村里比较穷，一般家里都会在天黑前把要做的事都做完，晚上尽量不点油灯。这是他第几次让她这样“破费”了？

  
        这几个月来虽没有再对她做出些奇怪动作，但他知道这梅氏待他是不同的，不管是看在他帮她带小鸡、还是看在他帮她陪妞妞的份上，他都很感谢她从那叫什么牛铁柱的男人那里接过来养。
。
第十三章 借宿
    夏末加快脚步跑到梅氏脚边，像小狗一样蹭了蹭她的裙摆，以示撒娇道歉。而梅氏似已习惯了般，只是微嗔了一句，“又跑哪去野了？”

  
        知道夏末不会回答，便直接领着他进了院子，借着微弱的油灯，她冷眼瞧着角落鸡舍里的那群开始骚动的母鸡，关上院门就开始一路领着夏末神叨，“也不知道你每天到后山里去做什么，那里面可是有很多大虫出没的。也不怕自己进了它们的肚子，要想被吃就快点，别浪费俺家粮食。

  
        不对，你可不能被那些个大虫吃咯，不然俺这四个月不就白养你咯！虽然你给俺帮了不少忙，俺很感谢你，也知晓你不是只普通的公鸡，但是你也不能每天起的比妞妞还晚呀！好吧！就算你不愿意早起打鸣，但你也不能让俺家一窝母鸡们守你的活寡吧！一开始把你们关在院里，俺是想着不是有你？这可倒好，你整个是个“禁yu”的主，院里母鸡们追着你跑也不理！

  
        哎！也不知道你给它们灌了什么迷药，后来把他们放出去后，俺暗自观察了好几天，都没见得有一只公鸡跑赢过俺家母鸡。俺准备让它们下蛋孵小鸡去卖的一个进项啥时才能实现啊！要不，这事你帮忙去劝道劝道？”

  
        夏末听着梅氏边念叨边跟着进了堂屋小窝，这事这几天梅氏没少念，他都听得耳朵起茧子了。说到这群跟他一同长大的母鸡这个配种问题，他还真没办法，让他去跟一只母鸡那啥啥，他是绝对干不出来的。

  
        对麻儿它们就这个问题他不是没强烈探讨过，已经委婉的强调过好多次并表明了自己的立场，它们不听，他总不能压着它们去给别人家的公鸡上吧！

  
        梅氏也没想着夏末能回她，一进堂屋，从一张旧褐色矮凳上端下一个残缺了两个大口子的黑陶碗，推放到夏末窝前，“咯！快吃饭吧！，吃完，我好洗濑睡觉。”

  
        真的好想跟梅氏说声谢谢，夏末自己做了鸡才知道，原来鸡是有夜盲症的。为这一发现，他当时可是郁闷了好一番。然而梅氏不仅经常提着油灯在院门口等着晚归的自己，而且，还留有他的晚饭并会在堂屋里等他吃完以后再去睡。

  
        每天夏末的吃食都跟梅氏母女无差，让他更不好意思，以后还是早点回来吧！他快速的啄食着黑陶碗的粗食，觉得异常的暖心，做为一只贫困农家鸡，这待遇是顶好的了吧！

  
        咚咚咚！“有人在吗？”梅氏正蹲着看夏末吃食吃的欢，就听到有人敲她家院门，还听到是男子的问门声，不由疑惑起身探头向外问道：“谁啊！”这么晚是哪家的汉子来找她！也不怕污了她的名声？

  
        “姑娘，我们在这山里捕猎受了伤，又赶上天黑，一路从山上下来，就见姑娘家院里有光，便想在姑娘家打搅一宿，明早天一亮就离开，恳请姑娘行个方便！在下感激不尽。”院外炎四搀扶着炎颖急回道。

  
        他的伤倒是没什么，吃了王爷给的参元气已经恢复了不少了。只是王爷实在是失血过多，吃了那参也需要好好调养，虽是夏季，但晚上的露气太重，对王爷的伤可不利。

  
        夏末心一突，不会这么巧是他救的那两人吧！

  
        梅氏以为是自家村里的人，没想到是个不认识的，还不只一个。她提着油灯便向院门口走去，夏末也好奇的跟了上去。

  
        梅氏没有马上开门，只是隔着院门问，“这位大哥好像不是本村人，这伤得可重？”

  
        “我少爷乃层风镇里白府大公子，今日本想在这兽影山猎一只沙狐为贺老祖宗80大寿，没曾想被山里的狼群所伤，我家少爷现失血过多，不宜夜宿荒林，今日姑娘借宿之恩，在下必定衔环结草，以报恩德。”炎四赖着性子回道。

  
        依炎四的功夫，面前这张破门对他来说毫无压力，只是听从王爷吩咐，不可伤了或吓着无辜村民，不然他直接一脚就揣进去了。
。
第十四章 住下
    夏末越发肯定是他救的那两人了，一个少爷一个仆人又带着伤，不是他两还有谁。

  
        梅氏听外面那仆人说话都斯文有礼，不像村里人，想必真是大户人家出来的。应该也不是坏人，她隔着院门都似乎闻到了淡淡的血腥味，有伤在身也确实不假，想了想便把院门打了开来。

  
        她提了提手里的油灯，待看清面前两人时，整个人双目圆瞪、双唇微张提着黄暗的油灯呆愣在原地，一句话也说不出来。

  
        这，这是仙子吧！怎么生得这般俊美，跟画里的人一样。不，比她看的画里的人都要美。

  
        夏末一看跟个木桩子一样的梅氏，一幅果然不出所料的表情。

  
        这妖孽果然就是来祸害女人的，想当年，他夏末也是一枚帅气逼人魅力无限的大帅哥啊！哎，往事不堪回首，下一辈子他一定要长得比这妖孽还要好看。不不不，除了要比他好看外还要比他MAN。瞧他那娘娘腔病殃殃的样！就像风一吹就能倒似的。哼！

  
        嫉妒人家长相的夏末此时哪里还记得炎颖受了重伤的事情，只一个劲的在心里吐酸水，吐完酸水后又把梅氏的反应狠狠的鄙视了一番后心里才稍稍舒坦。

  
        炎颖对待这种情况没有任何表示，他云淡风轻的模样，显得习以为常。倒是炎四，看着这开门之人梳的是妇人发髻，便开口打破尴尬的沉寂，“咳咳！多谢这位大嫂今日行方便之门，他日必当大谢，打扰了。”

  
        梅氏听到声音才回神，这才注意到，原来说话的一直是这灰衣男仆。不由咂舌，大户人家就是不同，一个仆人都穿得这么好，说话这么彬彬有礼。又想到自己刚刚的失态，双颊微微泛红，好在灯光昏暗，看不大出来。

  
        “呵呵，不用不用，能帮到贵人也是农妇的福份，贵人快里边请。”说完，梅氏忙让开道，让外面两人进来，然后反身关了院门才引他们到她隔壁的厢房。

  
        夏末没事也跟着了去凑热闹。

  
        “这间厢房，本是农妇为自家闺女儿准备的，只是她现在还小，她一个人睡害怕，都是农妇带着，所以这厢房还没人睡过，床也是新做的。只是没有新的凉席和薄毯子，怕是要委屈贵人一晚了。”边说着，那双眼不由自主的往炎颖身上瞟，这公子真真是好看呀！即便是一幅拒人于千里之外的模样，浑身也散发着贵气。

  
        好在是夏天不冷，若是冬天，她要从哪里搞两床棉被来？听说村里的八婆说有钱人家的公子哥可金贵了，怠慢不得。

  
        炎四扶着炎颖在床边坐下才回道，“哪里哪里！这已经很好了，多谢大嫂。”他也是知道农村里的情况，并没有显出丝毫不满，反而从衣服兜里摸出两块碎银子，递给梅氏，“这是我们家公子的一点心意。”

  
        梅氏哪里收过这么大块银子，平常赚的都是铜板呀！不由得两眼泛光，但还是礼貌性的推辞道：“不用不用，公子何必这么见外，只是在农妇家住一晚而已，平时这厢房空着也是空着，今天让贵人住了一晚，不定还能沾沾贵人的福气呢。”

  
        炎四哪里没看出梅氏眼里绿光，也没把她那假性的推辞当回事，刚说自己已有一女，家里又不见一个主事的男人，如若他丈夫不是外出去务工了，那就是这妇人只怕一个寡妇，家里的情况也挺艰难的。“这一码归一码，而且我们公子有伤在身，稍后可能还要用到嫂子家里不少物件，还请嫂子收下，抚了在下心安。”

  
        梅氏见他如此说，便不再推迟，开开心心的接了那两块碎银，悄悄用手一掂量，眼睛都笑眯了，这只怕得有五两吧！哎哟，今天真是发大财了。“那行，贵人且早些休息，农妇就不多加打扰了，哦，对了，这油灯就放在你们房里吧！”说着把油灯递了过去。

  
        “如此，就多谢大嫂了。”炎四接过那昏黄的油灯忙道谢。

  
        梅氏出去之前，还是不由好奇，又回头多看了一眼那神仙般的人儿。至始至终，那炎颖双目紧闭着没有说过一句话。

  
        夏末见梅氏出去了，没自己什么事，也准备跟着出去，谁知一出房门，糟糕，没亮光他看不见啊！他要怎么回堂屋睡觉。
。
第十五章 夏末惊呆了
    最后夏末还是闭眼摸黑摸到了自己的小窝，梅氏因为今晚看到了美男，完完全全把夏末忽视了。夏末也因为一路只顾着鄙视梅氏的好色及贪财样和对炎颖泛酸水，从而忽略掉了炎颖脸上被土科爪的伤不见了。

  
        夏日山间的黎明是凉爽而美丽的，暮色一点点黯淡，微醺挽风轻轻捊动着山间小路边的葱葱绿草，天边泛出的鱼肚白映射出山里的秀丽花树、缠绵小道。此时的牛家村各个乡间小道上已有三三两两出门做工或结伴坐牛车去镇上采卖的农人。

  
        贪睡的夏末被一道急促的拍门声惊醒，还没来得及发泄一下起床气，就听到拍门那人焦急的声音，“大嫂，大嫂不好了，快开门啦！”

  
        这声音听起来像那个灰衣男子的。他说不好了，难道是那个娘娘腔嗝屁了？夏末气氛的想。

  
        “来了！来了！”梅氏正好在盘发，听到拍门声，忙把头发随意挽起就去开门。

  
        “怎么了这是？这么着急？”一开门就对上炎四焦虑的面孔。

  
        “大嫂，我家公子现在烧的厉害，能麻烦你请个大夫过来给我家公子看看吗？”炎四边说边掏出一腚银子胡乱往梅氏身上塞。

  
        梅氏吓得抱胸后退两步，惊慌道：“这位小哥，俺知道你急，但你不能这么不顾男女之别呀！好好说，你家少爷咋就烧起来了？”

  
        炎四被梅氏这护胸的举动弄得尴尬不已，心里又急着炎颖的病，硬是憋得自己满脸通红，“对不起，对不起，是在下孟浪了，在下是心里担心公子的病一时脑子混乱，还忘嫂子原谅。我家公子昨天受了伤流了不少血，又加上昨夜里受了凉，今早昏迷不醒，又烧的厉害。嫂子，麻烦你快帮我把你们这最近的大夫请过来可以吗？”

  
        梅氏听了也急了，忙从炎四手里拿过银子，边往院子外跑边大声嘱咐，“那我现在就过去把牛大夫请过来，我这来回至少得半个时辰，你先到厨房打盆凉水用怕子就着凉水帮你家公子先降降温。”

  
        那神仙般的人儿可不能有事啊！若是在她家出了事，那镇上的白家会不会到她家来找麻烦呀！

  
        炎四依言从厨房打了水给火颖一边擦拭降温，一边自责，都怪自己武功不济，流点血都能晕过去，还让主子为他挡了那一刀。不行，他回去得加倍练武，以后这样的事情绝不能再发生。

  
        夏末想既然被他们吵醒了，干脆就不睡了，听外面说那个娘娘腔发烧了，还是起身去看看吧！

  
        他从堂屋出来，就受到了前所未有的拦截，只见那些长大的母鸡们朝他飞奔而来。围着他问东问西。

  
        “夏末，你昨天又那么晚回来，你去哪了？”麻儿最关心夏末的动向了。

  
        “夏末，我看昨晚上来了两个陌生人，你认识吗”练儿比较喜欢新鲜事物。

  
        “夏末，为什么今天早上主人家没有给我们吃实她就出去了呀！”小实只记得吃。

  
        “太阳打西边出来了？你今天起的好早。”呦呦最喜欢挖苦我了，还有这句太阳打西边出来还是他教它的呢。

  
        “夏末，你今天能不出去，留在家里陪我玩吗？”小花是永远的小花。

  
        。。。

  
        问题一下太多，夏末不好一个个回答，只能说，“你们等会，我先去看看昨晚上来的两个陌生人。”

  
        然后母鸡们就欢腾了，“好啊！好啊！我们也要去。”

  
        夏末想像着那娘娘腔被一群母鸡围观的奇怪画面，最后还是拒绝了它们的要求。“不行，那两人不是什么好人，你们不要过去，我先去探探情况。”

  
        于是它们就安静了，紧接着就是一通安慰与嘱咐。

  
        当夏末准备跨进那厢房门时，听到里面传来两人的对话声。

  
        “主子，太好了，您终于醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

  
        “恩，头昏昏沉沉的。”

  
        “主子，你发烧了，我让那大嫂去请了大夫，可能半个时辰左右到。主子你昨天一天没吃东西，又受了伤，要好好补补。我看这院里养了好多鸡，我现在去熬碗鸡汤来给你补补身体。”

  
        “恩，这农家穷的很，还是不要了。”

  
        “没事，我给钱的。”

  
        “那好，你去宰一只公鸡去炖了吧！母鸡留着要下蛋。”

  
        “是，主子。”

  
        夏末听着这对话瞬间惊呆了！
。
第十六 成人
    他收回那僵硬在半空的鸡爪，一秒后才从震惊与愤怒中醒悟过来。好你个娘娘腔，老子好心救你，你倒好，给老子来了出农夫与蛇。不行，他得赶紧藏起来，这院里就他一只公鸡。

  
        他一想到前世看人杀鸡时，是先割喉放血，直到把血放完那鸡都还在地上抽搐，然后滚烫的开水淋在身上拔毛，天啦，这实在是太痛苦了。

  
        炎四正打算去抓一只公鸡给他主子，哪知他一开门就见到门口有一只公鸡。夏末还没来得及逃，只眨眼功夫，炎四就出现在了他面前，吓得他一动都不敢动。

  
        一人一鸡在厢房门口静静对视了两秒后，夏末反应过来，便撒脚就往后冲，此时不跑，更待何时？而炎四却是伸手就要去抓，炖公鸡，眼前不就是吗？

  
        那些母鸡们被灰衣男子追杀夏末的场面吓得缩在角落，夏末将近绝望，他咯咯叫着上窜下跳跑得快没力气了。梅大姐，你快回来啊！再不回来，我这条小命今天就要交待在这里了。没有我，谁来带领你院里的母鸡？谁来陪妞妞玩？

  
        对了，妞妞，他怎么把她给忘记了，只是他在院里叫了这么久，这娃娃怎么还没起来？好歹自己陪她玩了几个月，她一定不想他被杀了吃掉的。

  
        这么一想，夏末心里终于燃起了一丝希望，便转移方向往妞妞睡的房间跑去，他得去把她叫醒才行。

  
        炎四虽然从来没有抓过鸡，但在他的认知里，抓只鸡应该是很简单的吧！为什么这只鸡这么难的抓，还那么狡猾带着他跳上跳下。被这鸡带着跑了那么久，把他的思维都扰懵了。他停下来仔细一想，不对啊！他可是有功夫的人！像个平民一样跟在后面抓是怎么回事？

  
        眼见着那只公鸡就要跑进那大嫂的厢房，炎四脚一勾，挑起地上的一块碎石，使上一成功力，只见那石头就咻得往夏末的方向飞去。

  
        “咚！”一声穿肉闷响，才跑到厢房门口的夏末呼吸一滞，身体缓缓往地上倒去，接触地面那一刻他不可思议的望着立在院中央暗杀自己的凶手。

  
        临死前的大脑在不甘的叫喧，怎么会？怎么会这样？他就这么死了？他善事还做的不多，他不要再变成一只任人宰割的畜牲，他要当人。那杀千刀的娘娘腔，他第一次救人，居然把自己命给搭进去了。下辈子别让他再遇到他们两个，不然，他一定要报这一生被吃之仇。

  
        -----------------------------------我是穿越的分割线----------------------------------

  
        “李大夫，十七小姐如何了？”一位穿月白色襦裙的年轻妇人站在雕花朱木前急切的询问大夫女儿的病情。

  
        “何姨娘放心，老夫已为十七小姐施完了针，现已无大碍，不过脑袋里的淤血老夫无能为力，能不能醒来，只能慢慢等了。”李大夫说完摇了摇头。

  
        何姨娘闻言立即白了脸，“这，怎么会这样？这可如何是好？五天后就是她出嫁的日子了。”

  
        “而且，只是就算醒过来，只怕也会影响到她的生活。”李大夫仿佛没看到何姨娘脸色，继续道。

  
        “李，李大夫，这是何意？什么叫会影响她的生活？”何姨娘颤抖着声线相问。

  
        “就是十七小姐脑里的淤血散不去的话，醒过来，人可能会变得痴呆，或反应迟钝，与人无法正常沟通等等。”李大夫回答的语气平平，好像只跟她说明天可能会下雨一样。

  
        何姨娘一听，捂着胸口倒退两步，拿着手帕沾着脸面，哭得好不伤心，“我可怜的女儿啊！呜呜呜！这可如何是好？都怪娘没用，我的末儿啊！”

  
        “何姨娘莫要太过悲伤，勉得伤了身子。”李大夫看着何姨娘哭丧的样子，便勉为其难的出声安慰。

  
        “唔！”夏末拧眉艰难的发出一丝声音，是谁在说话？他还活着吗？眼皮好沉重，怎么感觉全身无力？

  
        给读者的话:

  
        掬一把激动的泪水，夏末终于变成人了。
。
第十七章 夏伯侯府幺女
    夏末醒过来已经三天了，因为伤势过重，再加上这小身板质量不太好，所以依旧在床上躺尸。不知道哪个杀千刀的伤了这身子的脑袋，他也没问，因为，这好像不是他最关注的问题。

  
        夏末此时真是欲哭无泪，如果可以话，他真的不想醒过来，这，这真是太他娘的蛋疼了，他怎么就重生在一个十五岁的古代女人身上呢？尽管这身子长的沉鱼落雁，倾国倾城，遭人嫉恨。可是每天自己除了照镜子那会，其它时间他自己根本就看不到，光让别人看去了，长了个好看的脸有个毛用啊！

  
        不对，这不是重点，重点是他上辈子虽是只鸡，但好歹是个公的，这重生到一个女人身上，这种剧情安排是想让他孤独终老的节奏吗？

  
        虽然他是个古文化白痴，但是在古代，女人没人权没地位这事他还是知道的，有时还不如一只畜牲呢！比如贵族圈里的猫啊狗啊鹦啊什么的，更何况，他现在的身体是一个ji女生下来的，尽管说的好听是夏伯侯府里的千金幺女，可这过的日子真不是人过的！他觉得，他还不如去做一只开开心心每天吃包喝足的公鸡。

  
        望着床尾坐在劣质矮几旁绣着小手帕的小美人，夏末又是一声叹息，如果他重生到这里的一位少爷身上该多好啊！

  
        这小英妹子，身量高挑，鹅蛋脸白白净，双眼水润正是自己喜欢的类型呢！当然啦！还有那屹立的双峰！只要看一眼，他那被窝里的贱爪就忍不住痒了起来，这种只能看不能吃的感觉真他妈的想抓个人爆揍N顿。

  
        哎！这么失控真是丢了他立志成为二十一世纪的新好男人的脸，不过，这也不能怪他，谁叫他活了二十四年从来没有碰过女人呢？谁叫他现在的这身体是个飞机场呢？真是槽了他太外公的XX，连这么一丁点让他自娱自乐的道具都不给他安上，还能不能好好的活下去了？

  
        好了好了！都抱怨郁闷三天了，再抱怨又能怎么样？如今木已成舟，是该重新振作的时候了，女人又怎么样，他连公鸡都做过了，还怕做个女人？他兴许是做的善事不够，才让他成了女人身，那么这辈子他一定要努力让自己下辈子成为一个男人。

  
        夏末如是想！

  
        只是现在最重要的问题还是要先解决的。

  
        “我说小英啊！把那帕子放放先，现在咱们是不是要先琢磨一下这午饭还没送来的事情？”他是真饿了呀！就算每天的吃的都是些素菜，但还是得按时送来不是！再怎么着，他这身子还是个小姐啊！呸！去他的小姐。

  
        小英听到夏末说了这么一长窜，怔愣了一会，然后阿的一声，丢掉手里的绣帕，兴奋地从凳子上跳起来，跑到床头抓着夏末双肩激动愰道：“小姐，你刚说什么？你再说一遍。”

  
        夏末被这小英这突然之间激烈的举动吓到了，结巴的开口，“我就，就，说，说了现在这午饭时间到了，咱，咱们是不是该吃饭了？”

  
        “真是太好了，小姐，你终于好了！小英就知道小姐吉人自有天相。那些说小姐成了痴儿的贱人全都该拖下去杖毙，咱们小姐现在不是好好的吗？”小英合着被子抱着夏末哭得好不激动。

  
        被抱着的夏末又被这妹子的举动惊呆了！这，这怎么好意思，刚还在心里YY人家，现在人家就主动送上来了。只是，小英妹子，能不要哭的那么大声吗？有点影响画面美观。

  
        还有，谁说他是痴儿了？他这几天只是一直在郁闷，不想说话好不好，怎么就成了痴儿了？
。
第十八章 小英
    夏末叹口气。“好了！好了！我这不是没事嘛，就别哭了，我们还是说一下午饭的事情吧！”

  
        小英腾的从夏末身上爬起来，骂道：“那些个小娘养的，都是些逢高踩低见风使舵的贱蹄子，以为小姐痴傻便开始克扣咱院里的正常份例也就罢了，现在却连那丁点的膳食都懒得送了，还有没有把小姐当成小姐了？等着，奴婢现在就去厨房把午饭给你端过来，奴婢倒要看看他们这么怠慢小姐，是借了哪个主子的胆！”骂完也不等夏末回话，便一溜烟地开门出去了。

  
        夏末合上那半张着的嘴，其实他很想说，他是真感谢她嘴里的那些个贱蹄子不把他当小姐。

  
        小英这种说话方式夏末已不是第一次见了，从一开始的惊讶，到现在的莫然，把正他是懒的去管。只是他听说古代的千金小姐说话都是细声温语，身边的丫鬟怎么会这么的“过分活泼”？从这个丫鬟身上就可以看出这原主的个性是个什么样的。

  
        夏末这几天虽然只是躺在床上，也没有问过小英什么关于这里的什么问题，但从平时她服侍他时自言自语或一些“劝告”的话里听到了一些信息。

  
        比如，这个国家叫金耀国，一听这名字，夏末就觉得，这国/JIA一定很有钱很有钱。金光闪耀的国度啊！多么霸气炫富的名字。经常听到小英嘴里说想我们金耀国如何如何！只是，历史上有一个叫金耀的GUO/家吗？

  
        然后就是他现在寄住的这个身子的父亲是个伯侯爷，生了十七个女儿，嫁出了十五个，还剩两个，没有儿子。

  
        还有，这身子的娘是个烟花女子，还是当年轰动全城的花魁何雨蝶。

  
        夏伯侯当年窥视何雨蝶的美貌已久，便在她的开苞之日花重金买了一晚，也就这一晚就中了头奖。老来得子的侯爷自是高高兴兴的接回府，烧香拜佛盼着这一次定要是个儿子啊！儿子啊！

  
        没想到，夏末生下来的那一刻，却把他深深的打入了冰凉的谷底。当天就给她取名一个“末”后便丢在这个角落不闻不问了。这将是他最后一个孩子，生不出儿子的夏老爷子终于放弃了。好像他这个便宜爹已经六十来岁到了快进土了年纪咯！

  
        他对这个父亲真是一点好感都没有，他病的这几天，除了醒来当天见到了这身子的娘亲外，就再没有见过任何人过来探望。这已经不是夏木认为的人品的问题了，他完全是生在一个没有爱，没有亲情的大家族里。

  
        夏末在床上等着忍着咕咕闹腾的肚子等着小英回来。这都过去半个小时了，都没见小英回来，夏末饿得实在有点受不了，准备下床。

  
        还是自己去找些吃的来吧！这妹子的办事效率实在是太低了。

  
        起身后夏天去床尾屏风处去拿衣服时，他才发现，这些个乱七八糟的衣服，他不会穿啊！泄气的坐在床尾喘气，这身子实在是太弱了，发育不良也就算了，还瘦得跟个排骨似的。

  
        夏末捡起小英丢在地上绣到一半的绣帕端详了好一会，尽管他一个大男人对绣花一窍不通，但这帕子上绣的不知是花还是草的东西实在是不忍直视。

  
        “小姐，奴婢回来了，今天有燕窝吃哦！”小英一瘸一拐的端着一紫黑盘子从门外进来。

  
        夏末闻声一抬眼，吓得差点从床上滚下来。

  
        “你这是跟人干架了？”夏末看着小英脸肿的跟个猪头，青一块紫一块的问道。

  
        “哼！那些贱蹄子，整天在大厨房里嘴贱，奴婢看不过去就教训了他们一把。还有那柳姨娘没病没痛的，孩子都没得个，整天还好饭好菜，燕窝甜点不停供着。小姐你受了这么严重的伤都不给块肉吃，实在是欺人太甚。还好奴婢聪明，帮小姐弄了一半过来给小姐补补身子。”小英说得不以为意，笑得轻松自在，眼神大义凛然，好像这事发生太多次已经习以为常了一般。

  
        夏末想想前几天比以前学校食堂还要差的饭菜，又看看手里的手帕，还有眼这位挂彩的忠仆，环视一周简陋的闺房。

  
        他疑惑了，他不是这府里的十七小姐吗？为什么他住的不好，吃的不好，他那便宜老爸再怎么不喜欢他，他也还是府里的千金不是？怎么连丫鬟去拿个饭都要受人欺凌。看样子，他得好好了解他这府里境地了。

  
        小英见夏末低垂着眼睑，以为她家小姐又伤心了，便边把一个小饭桌摆放在床上边对夏末说：“小姐不用伤心，奴婢也不会跟他们那种眼皮子浅的东西计较，反正等后天小姐出嫁以后就再也不用看他们的脸色了。”

  
        “什么？出嫁？后天？”夏末本来是准备开口问问原身及这家里的上些情况，没有想又从这丫头嘴里听到这么一个爆/炸性的新闻，惊的夏末直把小饭桌从床上掀了下去。
。
第十九章 出嫁
    夏末望着铜镜中如花解语，似玉生香的新娘子，沉沉的叹下了第108口浊气。纵使他现在有十万只草泥玛在心里惊涛骇浪，现在也无济于事了。

  
        尼玛！他等下就要嫁给一个男人了，他要怎么办呀？他还能再逃第二次吗？

  
        自打前天从小英口中知道了一些情况之后，他当天晚上就随便收拾了些家当，拖着瘦弱疲惫身子准备的逃嫁，谁知道才翻墙翻到一半，就被人给当场捉住了。那晚他也不是没有收获的，至少，他看到了这身子的父亲，虽然出现的时间只有十秒。

  
        在他看着他那便宜老爹冷漠地丢下“关起来”三个字转身就走后，他终于明白，自己的在古代的力量有多弱。

  
        原身以前性格内向，胆小，还一无是处。她的好父亲压根就没有关注过她，主母更是没有给她请过女红礼仪乃至女戒方面的先生或麽麽。小时候被以前的姐姐欺负，好不容易熬到自己要出嫁了，却被和自己同年并一样没有出嫁的姐姐给不小心弄死了。

  
        听小英说，那姐姐叫夏幽，最嫉妒自己比她长的漂亮，每次见面打她都是往她脸上招呼。这一次下狠手是因为，太后找去庙里上香得了个卦，说她的八字与那什么劳什子靖王乃天作之合，便下旨把她赐给了那个传说中吓死四任王妃的面相丑陋的靖王，即便她只是一个小小的庶女。

  
        这本不是什么值得炫耀的事，夏姻也很庆幸自己没有被太后选中，可前几天她们两在花园相遇，夏姻又拿出这事对她又是讥讽又贬低，还咒她进门活不过三日等等。

  
        不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，她着实气得不轻，反正都要死了，还不让她好好隔应回来？终于，她鼓起决定反抗了，谁知她只说了一句，“再怎么着，我过去也是做正室的，而你将会和其她姐发姐一样会被爹爹送给别人做妾，到时你只有任随意主母打骂贱卖份。”

  
        于是，夏姻爆发了，对原主的她就是一顿拳打脚踢，还抓着她的头往石头上撞。

  
        夏末听了都原主这事，不得不感叹一句，古人诚不欺我，果真是最毒妇人心啊！

  
        只是不管如何，他也不敢嫁好吗？什么吓死四个老婆，骗小孩呢？那绝逼是被那什么王弄死的好吗？遇到这么狠的大角色，他能不逃吗？

  
        守在后面的小英，看到自家小姐一大清早没完没了的叹气，实在有点受不了了，顶着还没完全好的脸伤好心劝道：“小姐，奴婢知道您不想嫁，但好歹人家是个王爷啊！若是小姐怕见到王爷的脸，直接闭上就好了！”

  
        小英啊！你是有多单纯啊！

  
        夏末不想跟这孩子说什么，人家现在的年级还只是一个初三的学生呢！又是关在这深院里跟着个这样的主子长大的，懂个啥？没有长成一个心理扭曲的娃就已经谢天谢地烧高香了。

  
        “到了！到了！接新娘的人来了！小姐快点随老奴出去。”一个四十来岁的老磨磨挥着手里的帕子兴奋的跑了进来。

  
        夏末只微微扫了一眼，只随意站起身，摆弄了鲜红的嫁衣，然后让小英盖上盖头便认命的跟着走了出去并一路冷清的进了花轿。夏末不由得纳闷，古代嫁人难道不是鞭炮雷鸣，一路音乐四起热闹非凡吗？

  
        夏伯侯根本就没有把夏末女儿来看，虽说这次是太后赐婚，说算出的卦他们乃天作之合。但明眼人一看就知道，这只不过是拖词？他这个女儿送到靖王府还不是只有一死？他还庆幸着还好不是他乖巧懂事的夏姻。

  
        所以那些礼仪他根本就没办，而且他还打听到靖王府也没有装扮府里，更别说请什么宾客了。

  
        夏末一路疑惑的被抬到靖王府门口，没有新郞踢轿门，就被一个管家样的人给请了起来。他盖着盖头由红娘一路牵引着慢慢跨进了靖王府。

  
        而站在轿旁陪嫁的小英看着门庭冷萧的靖王府大门，不由为她家小姐以后的坚苦生活捏出一把冷汗。
。
第二十章 与鸡拜堂
    被喜婆搀扶着进入礼堂，听了一路微风在耳边呼吸，夏末越来越奇怪。

  
        这皇家人结个婚，怎么都死气沉沉的？一没有礼乐之声，二没宾客的喧闹声，皇家人的调调他真没法理解。

  
        “吉时已到，拜堂！”秦管家见夏末进礼堂便高声一呼。

  
        谁知刚一呼完，夏末就听到礼堂内就响起，“救命啊！救命啊！”的求救声。然后便是多人慌乱的奔跑的声。

  
        夏末大骇，难不成，这靖王有仇敌趁他成亲之日来一场刺杀？电视里不都这么演的吗？现在成个屁亲啊！赶紧跑人才是。

  
        夏末一把扯下碍眼的红盖头，就准备择路而逃，可当他看清眼前的景象时，他彻底惊呆了！

  
        卧槽！瞧他看了什么？

  
        没有电视剧中红绸装潢的华丽大厅；没有高堂而坐的花甲老人；没有面带祝福的群群宾客；没有胸带红花身着红衣的拜堂新郞。有的只是三五仆人在礼堂里追着一只上飞下跳嘴里不停呼救的系着大红花的公鸡？

  
        这画面实在是。。。让人记忆深刻啊！这辈子他想忘也忘不掉。

  
        等等，他还能听得懂鸡说话？

  
        本来在追着公鸡的奴仆们见夏末掀开了喜帕，待看到她的面容时，都纷纷停住了脚步，不由得大气也不敢出，心里都只一个疑问，这次的王妃怎么长得这般美？

  
        连公鸡都看呆了！

  
        小英在一旁含着泪无声的叫着小姐。

  
        喜娘见夏末把盖头揭了，连连劝道：“哎哟！新娘子自己可不能把盖头揭了，这可不吉利，来！快盖上！。”说着就从夏末手里扯过喜帕就要往他头上盖。

  
        开什么玩笑，这都让他看到了，这堂还拜得下去？管他吉不吉利。

  
        夏末把头一偏，对着这里年级看起来最大的大叔问道：“这位大叔，是不是该给个解释什么的？”

  
        秦管家眼神微闪，心道，不是说夏伯侯府十七小姐性格内向胆小吗？成亲这么大的事，看到这翻景象一没掩面哭泣，二没受到惊吓！还这般沉得住气问他要解释，不由对她心生了一点点赞赏。

  
        说来王爷也奇怪，以前王爷娶亲时，可都是按规矩来办的呀！为什么这次要这般对待一位的庶女呢？更何况，还是一个这么美的庶女。

  
        尽管心里疑云重重，但是，王爷是主，他是仆。主子交待的事情，奴仆只能老实恭敬的给主子办好。

  
        秦管家思及此，行至夏末面前掬了个还算恭敬的揖，面无表情道：“王爷身体不适，今日拜堂就由这公鸡代劳，还望王妃配合，快些与其行完夫妻之礼，莫要误了吉时。”

  
        其实夏末在见到带着大红花的公鸡时，他大概就猜到那个靖王玩的是什么把戏了。只是一时没有从原有的想象中反应过来，现在听这大叔亲自解释一番，他也琢磨明白了。

  
        那靖王压根不喜这婚事，宾客不请，礼仪不全，现在连人都不到用只鸡代替。只怕是无法违背圣意，只能把这委屈发泄到女人身上。同为男人，夏末最鄙视这种自己没本事，在外面受了气就往自家女人身上撒的男人了，一点担当都没有，不配为男人。

  
        只不过，他误打误撞也正随了他的意。要他跟个男人成亲，还真不如跟只鸡。夏末看了一点那公鸡，便对秦管家道：“恩，那快些吧！”

  
        众人闻言一愣！这王妃不会脑子有问题吧！

  
        秦管家一时哑口无言，这就答应了？他还准备了一箩筐的劝说之语都没派上用场呢！

  
        “还愣着做什么？快点啊！”夏末见面前的大叔愣在那里不知道在想什么，便开口催促，他都快饿死了，早早拜完回房吃东西啊！

  
        “是！是！”秦管家忙应声，他纠结个啥？她不闹是好事，让他轻松完成王爷交待的任务还不好？

  
        接着便又是一出仆人上窜下跳捉公鸡的戏码！眼瞧着一盏茶的功夫过去了，那只公鸡仍在大厅里飞奔咯咯的叫，“杀鸡了，救命啊！”

  
        那大叔和喜婆急得满头大汗，夏末实在瞧不过去，还没完没了了？再不把这破事搞定，他真快要饿死咯！

  
        夏末大声喝止，“停停停！都给我退一边去，让我来。”

  
        停住的仆人们都好奇的望着他们的王妃，这王妃难道要自己捉？

  
        夏末对着那还在桃木椅上跳窜的公鸡道：“鸡兄弟，他们不会杀你的，就是让你跟我拜个堂，等下给你米饭吃，你快下来。”

  
        这回公鸡不动了，站在椅把上呆呆的望着夏末。它、它居然听懂了？
。
第二十一章 当人了也要纠结住的问题
    众人只看到夏末张嘴对公鸡无声的说了什么！公鸡就停了下来，这真是太不可思议了。有一仆人见公鸡不动了，反应过来忙跑过去一把抓住然后递给喜婆，由她抱着跟着一起拜堂。

  
        喜婆正准备伸手去接，就听夏末道：“把它给我吧！”

  
        太好了，喜婆忙收回手，她正不想接呢！这档子怪事，她做喜婆二十多年还是头一遭，这皇家门也不是一般人能进得了的。

  
        夏末从仆人手里接过那只公鸡抱在手臂弯里，低头问：“鸡兄弟，你叫什么名字？”

  
        真是不敢相信，他竟还能与鸡沟通。

  
        “果、果子！”公鸡果子结结巴巴的回答，至今仍处于迷糊状态，它不会是在做梦吧！人类在跟他说话？还问他名字。

  
        “好！果子！咱们先把这些人打发了，等下我再跟你解释！你不用怕。”夏末对果子说完，便抬头看向众人，“好了，拜堂吧！早完工你们也早下班。”

  
        “哦！哦！拜堂！拜堂！”秦管家几个终于在夏末与公鸡的深情对望中醒悟过来。

  
        这王妃好像不按常理来啊！哪个大家闺秀能跟只公鸡如此亲密无间的？新婚跟只公鸡拜堂不吵不闹，又是帮忙，又是提醒的，完全没有受辱迹象嘛！

  
        如果这王妃不是个傻的，那就是心思极深，忍功一流。

  
        小英感动的就要哭了，她，她家小姐终于长大了！呜~~~

  
        “一拜天地！”

  
        “二拜高堂！”

  
        “夫妻对拜！”

  
        “礼成！送入洞房！”

  
        秦管家及众仆人望着离去的背影，神情有点恍惚。就这么成了？这也忒顺了！

  
        之前捉公鸡的那个仆人，似想到了什么，对秦管家道：“秦管家，那只公鸡，王妃还抱着呢！”那鸡还是他从他大表嫂家借来的呢！

  
        秦管家一愣，想到这公鸡的出处，便道：“罢了！随后到帐房去取二两银子吧！”看王妃那呵护的样子，只怕是要不回了，这小路的表嫂也算是帮了王府的忙，余下的钱算作大赏吧！。

  
        “是，是”仆人忙开心领命，真是赚到了，送去大表嫂一两，他还可得一两赏钱。

  
        秦管家望着夏末主仆消失的方向叹了口气，不知这王妃看到自己没房的地方还会不会如刚才那般沉得住气。

  
        -------------------------------我是洞房的分割线------------------------------

  
        夏末此刻在心里问候那靖王的祖宗十八代，问候完后抱着公鸡果子倚在鸡舍园门框边上感叹着，他还不如回去做一只公鸡呢！当个女人还不如一只公鸡。

  
        他当公鸡的时候都没有睡过鸡舍，现在好不容易做人了却让他睡鸡舍。这叫个什么事啊！

  
        夏末被带一个小厮模样的人带到这里，只轻蔑的跟她说了一句，“王妃，这就是你以后住的地方。”就挥一挥衣袖，哼哼着走了。

  
        小英看不过去，觉得靖王实在是欺人太甚，怎么能把她家小姐当畜牲一样关在鸡舍里？夏末还没来得及劝，她就追过去准备跟那小厮“讲理”。

  
        夏末很想告诉她，妹子，你就算追到那啥靖王面前也没用滴。人家想整你，你硬着反抗的话，保不准还得一顿打，在现代好多无理取闹的流氓心情一个不好就能扁你一顿，更何况这万恶的旧社会。

  
        这个叫鸡舍园的园子里虽然除了一个遮雨的大棚，但这院子门做得还蛮精致的，关着门从外面看，至少像个大户人家的院子，不会影响王府的整体美观。当然，如果这院子能不取名叫鸡舍园的话，夏末阿Q般的想。

  
        只不过，他与靖王这梁子算是结下了！别哪天落在他手里，不然，哼哼，不往死里整他，他就不是个男人。君子报仇，十年不晚，靖王，你小子，洗好脖子给爷等着！

  
        “那个！你能把我放下来吗？”果子见这美人自顾自的发呆，都不理它，抱着它还勒得越来越紧，如果不赶紧出声，它怕会被这个人给勒死。

  
        夏末回神，才想起自己手里还有只公鸡，忙把果子放下道：“你看，你以后就住这里，你觉得怎么样？很大吧！”

  
        果子看着院里愣了会神，才开心得拍着翅膀道：“真的吗？真的吗？哇！我还没住过这么大的地。”

  
        夏末瞧着果子的欢乐劲，想想如果自己还是只公鸡，有这么大一个园子给自己住，应该也会很开心吧！这得有200平吧！对一只鸡来说绝对是够了。在现代都市里如果有200平自己的地，那也是很不错的呢！

  
        只是，如果能不要只给他搭个棚子吗？
。
第二十二章 靖王驾到
    八月瓦蓝的天空没有一丝云彩，高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着大地万物，空气里充满了甜醉的气息。

  
        “啊！才凉爽几日，秋老虎就来了！”颐静阁佳木茏葱，奇花烂漫，绿柳低垂水榭，身着黑衣的靖王炎颖站在窗前听完炎四汇报今日夏末在礼堂的表现后，望窗外的景色，好半晌才凉凉开口道。

  
        垂首立在身后的炎四心道，可不是吗？光那一份气定神闲，就知道是一个不好对付的主。

  
        炎颖俊美绝伦、光洁白皙的脸庞透着冷俊，涣散的眼眸透过窗户口望向了回忆里。

  
        他不信鬼神，但他明明已经死了，但五天前再次睁开眼，却回到了他二十岁的。果然是老天也看不过去那一对狗男女，才让他重活一世吗？

  
        既然来不及阻止这场婚姻，那么这一世，他必定不会再对那个贱人再心慈手软，再也不会被她胆小表象所迷惑。那些上辈子欠他、背叛他的人，他定要让他们百倍奉还、血债血偿。

  
        夏末，你应非常荣幸成为本王重生后复仇的第一人！是装傻充愣？气定神闲？本王倒要去看看你又在玩什么把戏？

  
        收回思绪，他的薄唇勾起一个淡淡的笑，那沉寂如夜的眸子看不出他的情绪。悠地转身拿起桌一个半边黑色骇人的鬼面面具戴上，对身后的炎四轻声道：“走，一起去会会本王的新王妃。”

  
        此时的夏末正一身中衣坐在大棚里边跟果子聊着天边等小英这丫头回来。这里没有任何吃的，连口水都没有，也没见来个人跟他说一下情况。他要怎么办？这里人生地不熟的，都不知道厨房在哪！就盼着小英回来时能带点吃的。

  
        刚跟着那小厮走到这个小院里时，可是花了二十来分钟呢！可把他热坏了！话说，前阵子都天气跟春天似的，怎么今天天气就突然热起来了。于是，他就把要那一身火红沉重的嫁衣给脱了，头上的凤冠什么的压的他脑袋痛得不行，自然也被取下丢在一边。

  
        “对了！果子！你对这王府熟不熟？能帮我去探下路不？”夏末突然想到，转身问蹲在他旁边闭目养神的果子。

  
        “不熟！我以前不住这里，我是今天一早被捉到这里来的！”啊！这人能别吵吗？就不能让它好好安静的享受一下它新的大宅子？这么好的地方，如果玛妞在就好了！对了，它的玛妞，不行，它得回去。

  
        “哎！你去哪里啊？”夏末见果子突然站起来就往外冲，不由站起来问它。

  
        “夏末，我不能跟你住这了，我得回去，不然玛妞就要移情别恋了。”果子停下来回道。

  
        “移情别恋？那叫玛妞的是你女朋友吗？对了，你知道回去的路吗？”这公鸡有意思，还有个母鸡女友，可怜的他，连鸡都有女友了，他在现代活了二十多年连个女朋友都没有，有的都是日益增加的女闺蜜。

  
        他都不明白为什么？不是说好的暖男很受欢迎吗？怎么受欢迎的方向不对啊？

  
        “对啊！那个夏末，你帮我找那个捉我来的那个人，让他把我放回去吧！”

  
        “我倒是想啊！问题是我上哪给你找那捉你来的那人？”夏末走到它面前蹲了下来，还是这样跟它说话比较不累。

  
        “真是不知羞耻！果然是贱人生的种。”夏末刚说完，就听到门口一声讥讽嘲笑的声间。

  
        夏末闻声一抬头，就看到两人，一人正对着，一人背对着。正对着他的一身黑袍，面带半块鬼面面具，只露出半面绝美的容颜。

  
        夏末不由得瞳孔放大，这张脸，就算化成灰他也认得。
。
第二十三章 好你个不男不女的娘娘腔
    五天前的那种死亡的恐惧与恩将仇报的愤怒瞬间蔓延全身，夏末腾的从地上站起来绕过果子，带着浑身的怒气跑到炎颖面前，二话不说就跳着朝他脸上狠狠的来了一记右勾拳。

  
        炎颖还没从震惊中反应过来，夏末就踮起脚尖揪着他胸前的衣服大骂道：“好你个男不男女不女的娘娘腔，以为你带个劳什子鬼面具遮了半边脸，老子就不认识你了？老子告诉你，就算你化成了渣老子都认得。老子辛辛苦苦把你从鬼门关救出来，你居然恩将仇报要吃老子，如果不是你，老子会变成现在这个样子？你赔老子的命来。”

  
        按理说依炎颖的武功及反应速度，哪怕二十个夏末一起上都挨不到他半分。只是不敢相信在自己的府里会有人真的敢打他，而且还是他刚进门毫无一点内力及武功的亲王妃。接着他还没明白过来怎么回事，就揪着他劈头盖脸一通莫名其妙、粗俗不堪的谩骂。

  
        炎四在听到有人被打了一拳时，以为是自家王爷把王妃给打了，但听一个女声骂“好你个男不男女不女娘娘腔”几个字时，就觉得不对劲了。便不顾这新王妃有没有穿成什么样，就转身看看到底发生了什么事。

  
        等他看清眼前的画面时，他下巴都要掉了，他们家高贵的王爷怎么会被一个衣衫不整的女子揪着衣服大骂？一定是他转身的方式不对！

  
        而果子则瞪着双眼，张着嫩黄尖尖的嘴看着夏末的后背。心想，夏末对他真好，竟然为了帮他回去都跟他朋友打起来了，有机会一定要把他介绍给玛妞认识。

  
        炎颖那如鹰般锐利的眼神如在盯着猎物一般盯着夏末那张他上一世死前恨及的脸，怒气侧漏，面具都无法遮住，咬着牙道：“放。。。”

  
        炎颖那“开”字还没说出，就被夏末一推，然后跳到炎四面前用力踢了一下他膝盖，指着他的鼻子骂道：“还有你个臭小子，追不到老子，你居然就对老子使暗器。你这个只会在背后在玩阴招的小人，老子总有一天会把你碎成渣渣，渣得让你爸妈都不认识。”

  
        炎四。“。。。”

  
        这又关他什么事？在这之前他好像都没见过夏伯侯府里的十七小姐吧！今天可是他们第一次见面啊！还有，您能先把衣服穿起来吗？真是太伤风化了。

  
        “夏末，少在本王面前疯言疯语！”炎颖冰冷的眸子直视着她的侧面，真是太奇怪了，这人的说话方式与行为跟前世的夏末大相径庭。他们这一世明明是第一次见面，为何她会说她救了他？

  
        正在气头上的夏末听到炎颖说他疯，更加生气了，完全忘了自己现在的处境。

  
        “疯言疯语？你别告诉老子，你胸口的伤是自己好的。如果。。。呃！”

  
        “是你？”夏末还没说完就被炎颖红着愤怒的掐住了脖子。

  
        他的伤现在只有炎四一个人知道，她怎么会知道？他记得他胸口伤因为伤的太深，就算用雪莲玉肤膏，那疤痕一直没有消除，后来知道他胸口曾经受过伤的人只有他床上的女人，而他当年只告诉过这个女人，自己胸口的伤是何时来的。

  
        她现在却说起他胸口的伤，炎四不可能告诉她，那么只有一种可能，那就是，这个女人也重生了。那么，她绝对不能再活下去了。

  
        夏末被掐得涨红着脸，两眼白翻，手费力的掰着掐着他脖子的魔爪。他现在终于醒悟过来自己刚刚做了什么？他怎么忘记他现在身处古代，还是地位低下的女人。

  
        刚刚对这两人又是打又是骂，那他们不会要了他的命吧！不要啊！他当人才五天啊！如果这一死又让他转到什么虫子之类的动物身上就悲剧了。
。
第二十四章 王爷夫君你终于来了？
    不行，他不能死，夏末挣扎着，双手使劲向前乱抓，最好能戳瞎那又怒瞪他的双眸。谁知这一翻动作没有伤到炎颖分毫，倒是不小心把他面具给不小心抓了下来，露出了整张绝世之容。

  
        炎颖一怔，然后愤恨的把手里的人大力甩了出去。

  
        摔在地上的夏末觉得他整个人都要碎了，他从没见这么凶残的家伙，怎么会有这么不讲理的人，杀人也要给个理由啊！

  
        “现在你知道了本王的秘密，就更加没有再活下去的理由了。”炎颖走到夏末身边，冷声道。

  
        他没有毁容的消息可不能让外人知道。

  
        什么跟什么？这个身体跟他以前认识吗？不应该啊！不是说古代女人大门不出二门不迈吗？怎么会见认识外男？这个人说本王，那必定是他嫁的那个人了。

  
        对了，他现在是女人，对付男人，女人的必杀技是什么来着？他以前闺蜜怎么说什么来着？

  
        一哭二闹三上吊！装傻卖萌滚床单，是了，就是这个。

  
        眼见着那人就要动手了结他了，夏末忽的坐起来，仰着头，眼睛一闭，嘴一张，“哇！”的一声大声哭了起来。眼泪出不来穿帮了怎么办？不怕，双手握拳把眼泪抵住咯。

  
        炎低头蹙眉凝视着坐在地上跟个三岁孩子哭闹般的夏末，嘴角掠过一丝冷笑，“为了活命，你还真是连形象都不顾了呢！”

  
        “。。。”哭居然对这人不起作用！真是太无情了。想当年，只要女孩子在他面前一哭，他就彻底没折了。

  
        拳头遮着双眼，眼珠却转着圈想对策，突然瞄到公鸡果子正朝他跑来。对了，哭不行，那就装傻吧！这男人如果连个傻子都要杀，那就真是弱爆了！

  
        果子在夏末被扔得老远时，它就想他肯定打架打输了，正想着怎么办时，又见他坐在地上号啕大哭，只怕是摔疼咯！看在他是为它而摔的份上，它就勉为其难去看看他吧！

  
        夏末一手抱住飞奔而来的果子，边哭边一手指着站在面前的炎颖控诉，“呜~~~！王爷夫君，你终于来了！这个人欺负我，你快帮我去教训他。”

  
        果子搞不懂夏末为什么要抱着它，也听不明白说的话，不由挣扎着问，“夏末，你抱着我干嘛？你哭的这么厉害，是不是跟人打架打输了？”

  
        “你先别问，这人他要杀我们。”夏末想，能搭上一个是一个，哪怕是只鸡。

  
        果子听到人类要杀他，便激动得扑打着翅膀挣扎起来。“什么？快放开我！快放开我！”

  
        夏末一拍果子鸡头，喝道：“别乱动先，听我指示！你一定不会有事，但是如果你乱动，不听话，我可不敢保证你还能不能见到你的玛妞！”

  
        他都想哭了，他堂堂一大老爷们，竟沦落到了要靠威胁一只公鸡来保命的下场。

  
        果子一听见不到玛妞，瞬间就安静不闹腾了。

  
        而炎颖炎四两人见夏末跟一只鸡玩得有鼻子有眼，还张嘴跟它说话。然道刚那一摔，把她给摔傻了？

  
        “哼！告诉你，我王爷夫君来了，看你还敢不敢欺负我。我王爷夫君说了！你要是再欺负我，他就帮我报仇。哼！”

  
        夏末与果子交流完毕，便双手抱着果子颤颤微微从地上站起来，尽量带着傻傻的语气对着面前的人放狠话。

  
        “是吗？”炎颖冷笑一声！他倒要看看她在玩什么把戏！

  
        说完他对着夏末肩膀就是一掌，满意地看着她后退了两步，然后冷笑着问她手上的公鸡：“欺负了又如何？”

  
        夏末觉得这是他见过的最贱最无情的娘娘腔了，你一个大学生欺负一个初中生有意思吗？而且这初中生还是你老婆啊喂！

  
        炎颖见夏末跟他那只鸡说了什么就把它放在了地上。然后他就看见那只大花公鸡便大摇大摆的朝他走来，待走到他脚下时，对着他的鞋子飞快的啄了两下又飞快的跑了回去。

  
        “。。。”玩他呢？
。
第二十五章 如果我有那条件，一定娶你当老婆
    生怕稍慢一步那个变/态就把它给宰，夏末忙抱起跑回来的果子。

  
        “看到没，如果你再打我，我王爷夫君就再要去啄你哦！”说完还装着有点害怕的缩着脖子后退两步靠在支撑着大棚的一根粗木桩后面。

  
        炎颖眯着眼盯着木桩后夏末，只见嫁衣凤冠都被她脱了下来，全身上下脏乱不堪，那张脸却意外的白晰干净，一双纯净的大眼带着怯弱紧索着他。说话没头没脑、疯言疯语，又认一只公鸡作自己的夫君。跟上一世的夏末完全是两个人。

  
        若是上一世的夏末装傻演戏也不是没可能，只是她会在第一眼见到他时就冲上来揍他一拳，然后骂一堆莫名其妙的话吗？不男不女的娘娘腔？呵呵~这词她能说得出来？莫非真是傻了？还是？夏伯侯换了一个人？

  
        这一世他可以重生，有些事情会发生一些变化也不一定。至少这个婚礼就已经变了。他记得上一世娶她时，可是很热闹呢！

  
        她可以现在不用死，至少还有点用处，不然明天去宫里敬茶会比较麻烦。不过不管她是真傻还是假傻，或是真夏末还是假夏末，为了以防万一。。。

  
        “吃了！”他缓步走到夏末跟前，从怀里掏出一个青花小瓷瓶，然后倒出一颗褐色的药丸递给她。

  
        “不吃，妈妈说不能随便吃外人给的东西。”夏末后退着摇头，他才不会吃勒！这肯定不是什么好东西。

  
        可炎颖怎会跟她磨叽，直接上前在她身上一点，然后掰开嘴把药丸弹进了她喉咙里。

  
        一解开穴道，夏末把果子一丢，伸手就往喉咙里抠。

  
        炎颖看着蹲在地上干呕的人儿，冷声道：“你把你喉咙掏出来也无用，若不想死，就给本王老实点，不然，没有本王的解药，一个月后你的骨头会慢慢腐烂，全身自断筋脉而死。”

  
        “断筋腐骨丸？”夏末大惊，怎么会这样？

  
        “恩？恩！这个名字不错？我这药丸以后就用这个名了。”又似忽想到了什么？“怎么？不疯了？”

  
        “。。。”卧槽！你丫的怎么不去死啊？

  
        看到夏末那张脸咬牙切齿又无能为力的模样，他心情很好的吩咐，“炎四，给她弄张草席！”这院子本来是专门为她准备来羞辱她的，既然她可能不是她，那他就大发慈悲送她一张草席吧！

  
        “是！王爷！”炎四在后面恭敬的回答。

  
        “今晚好生休息，明日要进宫奉茶，嘴巴给本王闭严实了！否责，有的你苦头吃。”对夏末说完，转身就往外走。

  
        正在消化炎颖话的夏末见他就要走了，忙把他叫住，“等一下。”

  
        “何事？”他没有转身，只是在院门口停了下来。

  
        “能、能弄点吃的吗？”夏末商量着开口，不能让她就这样饿到明天早上吧！

  
        炎颖勾了勾唇角，没有回答便劲自走了。

  
        “你个不男不女的死娘娘腔。”他那样闷声不响的走了，是答应还是不答应啊！

  
        夏末一屁股坐在地上，对旁边的果子说，“果子，你恐怕还得呆在这里几天。”

  
        “为什么？你刚没打赢？”果子惊道。在果子的意识里，夏末就是在跟那两人类商量要把它送回去，而那些人类不同意，然后夏末才跟他们决斗的。

  
        “额，那个，对。”他本来就打不赢。

  
        “小姐，小姐，奴婢回来了。”小英又是满脸鼻青脸肿的出现在院门口，手里还拿手帕包了什么东西。

  
        夏末见了，气不打一处来，跑过去问道：“刚那小厮打你了？”

  
        他娘的，打女人的男人真不是个东西。

  
        “不是，小姐，先不说这个，你看，我给你弄了点吃的来？”小英顶着那张旧伤未愈又添新伤的脸笑着打开手里的帕子，露出暗红香甜的枣泥拉糕。

  
        夏末眼泪瞬间满溢，感动得不知该如何是好，只一把冲上去抱住她道：“小英，如果我有那条件，一定娶你当老婆。”

  
        在现代怎么就没遇到一个对他这么好的妹子呢？好不容易遇到，现在自己又是个女儿身。
。
第二十六章 你有带姨妈巾吗？
    跟小英分着吃了她用生命换来的的四块枣泥拉糕后，就迎来了来王府的第一顿饭。

  
        夏末震惊地望着地上炎四及秦管家送过来的草席和晚饭，半天说不出一句话来。

  
        一张破烂的草席，一陶罐剩饭，然后，菜呢？

  
        两人一鸡光吃白饭？

  
        “你们那个靖王爷这是几个意思？”夏末在小英的轻扯下回神，然后忍着怒气问。

  
        炎四面无表情道：“王爷只说，夫唱妇随。”

  
        夏末一咽，他娘的，居然自己给自己挖了个坑。

  
        没想到那娘娘腔竟然让他跟果子一起吃剩饭。

  
        夏末深呼吸一口气，现在自己没有能力与那靖王对抗，他忍。

  
        只是，他最好别给他翻身的机会，不然，哼哼！不把他往死里整，他就不是男人。

  
        夏末僵硬着脸，咬牙切齿道：“我会与我王爷夫君好好享用，替我好好谢谢你们家主子。”

  
        与小英果子将就着吃过晚饭，夏末突然想起只有一张草席。

  
        艾玛！活了三辈子，终于可以跟女人睡一次了，莫名的心里激动不已啊！

  
        但当他怀着忐忑的心情躺下后召唤小英时，小英却道：“小姐，奴婢不睡，奴婢坐在棚外头给小姐守夜。”

  
        夏末再三劝说，她都坚持几见，最终不得不放弃。

  
        他还真是够了！现在的境地还有心思乱想些有的没的。他该想的是，怎么才能让他和小英以后过上好日子。最最重要的是，怎么才能把身上的毒的解了。

  
        哎！看到时侯能不能跟那娘娘腔商量一下，能不能放他走？

  
        嘿嘿~他好像很恨她的样子，一见面又是掐又是喂毒的。放他，好像有点困难。

  
        算了算了！先走一步看一步吧！看他明天要如何？

  
        “喂！果子，这草席不是你睡的，你睡后边角落去。”

  
        对了！现在他还有一只公鸡要照顾呢！以防别人一不小心抓了它去炖了！

  
        哟！今天的月亮长毛了呢！明天会不会下雨呢？

  
        靖王府书房内烛火通明！

  
        “如何？”炎颖坐在书桌前一直看着手里宗卷，对来人眼也没抬一下。

  
        “回王爷！王妃不吵不闹，吃完饭就躺着睡了，只是她身边的婢女好像不太简单。”炎七恭敬的跪在地上回道。

  
        “恩，明日卯时带进宫的行头给她送去，没事了，你先下去吧！”

  
        叫小英的那丫头，上辈子他可是记得的，有几下拳脚。对那个女人死忠的很，没少在她背后帮她。只可惜，最后落得个惨死的下场！

  
        那个女人，现在只要一想到那张装模作样、楚楚可怜的脸，他就恨得牙痒痒！

  
        呵！不过，今天的夏末。。。

  
        本王意外的，有点期待明天的到来呢！

  
        晨曦帷幕徐徐拉开了，万籁俱寂，当第一缕晨光射穿薄雾，便迎来了一个温馨的清晨。

  
        果子还没来得及在王府的第一次报晓，炎七就抱着进宫的行头飞身进入了鸡舍园，唤醒了仍躺在草席上梦中徘徊的夏末和靠着木桩流着哈喇子的小英。

  
        夏末还没弄清楚怎么回事，炎七就指使小英让她把这行头给她穿上，准备进宫奉茶。没有遮挡，没有铜境，没有眉笔胭脂，一切就坐在草席上进行完毕。

  
        洗脸水濑口水什么的都是奢望，夏末从昨天开始都滴水未进，此时他口干舌燥饥饿难耐，连院子里出现的美女都没心情欣赏。

  
        准备好后，小英被留在府里，夏末被炎七带到府门口。便见靖王爷的豪华金玉马车停在门口待命。

  
        “你先在这里等王爷。”一到门口炎七温声对夏末道，不恭敬，不鄙夷。

  
        “恩。”夏末猫着腰，压着肚子回答。

  
        一出院门夏末就隐隐觉得肚子有点痛，越走就越痛的厉害，不知道怎么回事。

  
        炎七见了，微微垂着眼睑，这不在她任务范围之内。

  
        没等一会，就见炎颖一身银白锦袍出现。经过夏末身边时冷冷说了句“上车。”后夏末便识时务的慢悠悠的跟了上去。

  
        一上车，夏末刚准备坐下休息一会，突然感觉一股热流从下体流出。她身子一僵，这，这好像不是尿尿，这五天她知道了女生尿尿的感觉。

  
        现在肚子痛再加上。。。

  
        难，难道，这就是传说中的来姨妈了？

  
        炎颖看夏末脸色一下子变了好变，不禁开口。“怎么？”

  
        夏末也不知道怎么办才好，这事他没遇到过啊！于是她想像着她上上辈子和几个闺蜜好像在逛街的时候也遇到过这种情况，当时她是怎么说的？

  
        “那、那个我，我好像姨妈来了，你有带姨妈巾吗？”是叫姨妈巾吧！她听她闺蜜就是这么叫的。

  
        炎颖一怔，有点听不明白，不解的问：“你姨妈是谁？”
。
第二十七章 我的形象啊！
    她有姨妈吗？他怎么不知道？

  
        “啊？不，不是。。”夏末一愣，随即忙摆手回道。

  
        古代管这个叫什么，他不知道啊！怎么办？

  
        “走！”见她慌张否定，炎颖不知道她在搞什么鬼，但也懒得再去相问，看她能倒腾出什么幺蛾子？

  
        现在主要是带她到宫里去奉茶，他记得上一世的今天，她可没少受委屈呢！当时他还看她可怜极力维护来着。

  
        今天他倒要看看，没有他在一旁维护，她要怎么化解？

  
        夏末见马车开始启动，有点急了，“等一下，等一下。”

  
        待马车停后，她对炎颖商量着道：“能把刚带我出来的那位美女叫过来一下吗？”她脑子秀逗了才会问一个男人要姨妈巾呢！

  
        “美女？”炎颖眸光微闪。

  
        “恩，就是那个穿绿衣裳的，不爱笑，头上还扎了两个苞的那个。”怕他不记得，她还特意描述一番。

  
        “你唤她何事？”在这节骨眼上，她怎么又要找炎七？

  
        “姨妈的事！你不知道，你叫她来就是了。”夏末急着说，口气中还隐隐带着点不耐。

  
        “恩。”炎颖沉呤一声，然后才把炎七唤到马车面前。

  
        “王爷有何吩咐？”炎七立在马车前面双手抱拳恭敬道。

  
        不待炎颖回答，夏末忙按着肚子抢言，“美女，是我，是我找你。”

  
        炎七疑惑地看一炎颖一眼，见王爷默认王妃的行为，便再次开口，“王妃有何吩咐？”

  
        夏末讪笑着摆摆手，“吩咐倒没有，我就是想问问你，你们这里女人来的姨妈怎么弄。啊！不对，是月经。”

  
        “姨妈？月经？属下听不懂王妃说什么？”炎七疑惑了，这王妃说的是些什么？

  
        “怎么会不懂呢？就你们女人每个月都要来一次，一次来个三七天的事啊？不叫月经，也不叫姨妈，你们叫什么？”夏末一急，感觉下体又是一股暖流。“艾玛，你快说啊！真是急死人了！”

  
        炎七闻言脸唰的一下羞的满脸通红，这女子闺房之事，王妃怎可在王爷面前还有这大庭广众之下，问得这般大声，她还是个十六七岁的小姑娘好不好？

  
        炎颖震惊的望着夏末，他不是毛头小子了，夏末说的这个自然是知道是什么！只是这个女人，知不知羞？

  
        这等事也能这么大声问出来？难道她是初潮吗？不对，就算是初潮也不能问得这般脸不红气不喘啊？

  
        炎七羞得低着头，小声问：“王妃说的可是葵水？也称月信。”

  
        “月信，葵水！”夏末嘴里轻轻念了一遍，应该就是这个了。

  
        “那个，美女啊！我好像是你说的那个月信来了，你能不能告诉我怎么弄？”

  
        炎七不可思议的抬头，正好对上夏末恳求急切的清水秋眸。心里一突，心道，好干净的双眸啊！

  
        只是，这话说的好像有点不正常呢！什么叫做不知道怎么弄？难道在夏国公府没有人教她吗？王妃都已经过了及笄的年纪了，没道理啊！

  
        这事她做不了主，炎七向王爷投询问的眼神。得到王爷的点头示意之后，才对夏末道：“请王妃随属下来。”

  
        “好！”夏末听完就迫不及待跳下马车，并催促着炎七，“美女，快走快走！”

  
        炎七往马车里看了一眼面无表情的炎颖后，才跟了上去。

  
        炎颖挑帘看向往府里狂奔的背影，神色越来越凝重。这一世的夏末真是大不一样，排除了重生的可能，那么就只有李代桃僵了。

  
        “炎一！”

  
        “王爷！”随即一黑影出现在马车面前，抱拳单膝跪地。

  
        “查夏末在出嫁前一个月所发生的任何事。”炎颖冷声道。

  
        “是。”

  
        一柱香后，夏末带着死灰的脸回到马车上撑着下巴唉声叹气。

  
        炎颖忍不住问：“怎么？”终于知道自己做了一件多么让人耻笑的事了？

  
        夏末心里郁结，在想挖个坑把自己埋了的事，根本就没听到炎颖问他。好想大叫，好想爆发怎么办？他怎么能光着下半身让那美女对他做出那样的事情。

  
        “啊~~我的形象啊！靠！”

  
        夏末突然的大叫，把炎颖吓得从座位上跳起来，他娘的，他以为有刺客出现了。
。
第二十八章 入宫
    马车一路奔波，车内的两人都没有再出声，夏末身子不舒服，也跟那人没的什么话说。炎颖则坐在对面神色冰冷，不怒自威。

  
        马车半个多时辰后终于抵达了皇宫，皇宫里是不允许马车进入的，所以炎颖两人只能下马车乘坐宫里为其准备的步辇。

  
        一下马车，宫门前的侍卫看到来人怔愣了一下，然后立刻恭敬行礼，“参见靖王、靖王妃。”随后侧身，“靖王、王妃这边请。”

  
        这靖王是皇上最疼爱的儿子，本来觉得一个小小的庶女是不可能配的上的，可今日一瞧，这靖王妃还真配不上。

  
        脸色苍白，身体瘦弱，走路还按着肚子，一幅病秧秧的样子，没个正型，就算那张脸长的倾国倾城，也是没用的。

  
        再看他们靖王，虽然毁了半边容，但那一身的贵气，是这个王妃无论如何也比不上的。这靖王妃看来也不受宠，都病成这样子了，也没见靖王上去扶一下。

  
        被一个都侍卫都嫌弃的夏末此时心里却一直一感慨做女人的不易，他下辈子做男人了一定要好好待他以后的老婆。

  
        炎颖本是想去扶的，但是一看到那张他恨透的脸，硬生生把那股想搀扶的欲望给压了下去，只当没看到。

  
        夏末跟着炎颖坐上步辇后，因是第一次看这古代的皇宫，难勉有些好奇。

  
        忍着肚子的疼痛，坐在步辇四处张望。

  
        一眼望去，四周都是高墙红楼，雄伟壮观的气势竟跟天朝的故宫所差无几，还有佩刀侍卫来回巡视，跟电视剧里一样没啥好看的！便恹恹的坐躺回去了。

  
        步辇在半个钟后才抵达椒房殿外。

  
        有位公公尖锐着嗓子迎上前道：“奴才参见靖王，靖王妃。”

  
        “恩，公公不必多礼！”炎颖负手，清冷着道。

  
        夏末这是第一次见太监，不由得好奇盯着那公公裤裆和脸来回多看了两眼，心道，公公还真不长胡子啊！为什么还要擦粉呢？

  
        那公公感受到夏末的目光，只觉庶女就是庶女，果真上不得台面。

  
        “谢靖王，皇后娘娘娘已等侯多时了，”那公公半低着头恭敬的说。

  
        “有劳陈公公了。”炎颖炎声回应。

  
        “不敢不敢。”陈公公点头哈腰说完后就尖着嗓子往里通报，“靖王，靖王妃到。”

  
        夏末跟着炎颖信步走进椒房殿大门，只见大厅正头坐着一位大美女，虽然看起来三十多岁，但依然雍容美丽。

  
        后边站着两位黄衣小美人为其轻打着扇，左右立着两小美人拖着果盘。他经过的两边又立三美女。

  
        夏末不由得看直了眼，宫里头的美女真多啊！瞬间心情大好，肚子都感觉没那么痛了。

  
        “儿臣见过母后。”走到皇后面前，炎颖只是站着，没有下跪行礼，语气里也无恭敬之意。

  
        而夏末看他没有下跪，以为不用，便有样学样，站在他身边道：“儿媳见过母后。”

  
        心里也跟着嘀咕，这小子的娘也忒年轻了吧！

  
        此人一出，众人神色各异。

  
        炎颖不可思议地望着夏末，她这是故意？还是不懂的宫里的礼仪？

  
        宫女们忙低头，心道，这靖王妃今日只怕要受些苦头才能回去了。

  
        皇后本就暗恨这靖王前几日疗伤回来对她态度大变，今日见她连礼都不行了，不能对他发作，难道对这个小小的庶女还不能怎样了？

  
        “来人啊！把靖王妃拖出去仗责二十大板。”皇后戾声道。

  
        夏末听了吓一大跳，她犯了什么事了这是？突然就来这以一出。

  
        眼见着几个太监从门口涌进来抓她，急得她大叫！“哎，等下，我说美女，我才刚来，我是做错了什么，你就叫人来打我？”

  
        皇后一愣，美女？见她不自称又不懂礼，说话嗓门又大。

  
        不禁得意，他就只配得上这种上不得台面的东西。

  
        “自视甚高，见了本宫不行礼，你说这是不是错？给本宫拉下去加二十大板。”敢跟她顶嘴？
。
第二十九章 大闹椒房殿（一）
    见那些要打她的人听了那女人的话就要来抓她，吓得她转身就往里跑，带着那些抓他的太监围着椒房大殿左躲右闪。

  
        边躲边骂：“我就没见过你这么不讲礼的，明明一进来我就学着靖王说了见过母后了，你竟然说没给你行礼？你好歹也是个美女，心肠怎么这么坏呢？”

  
        “好吧！就算我没行礼，身为长辈的你就不能好好说吗？非要动不动就要打人？虽然古语有云，婆媳关系是天下间最难搞的关系，但是就算你要做恶婆婆，你也不能在人家新婚第二天就要打四十大板不是？”

  
        “靖王难道不是亲生的吗？你是他后母吧！所以你要这么对待他媳妇？”

  
        “哎哟！老子他妈那劳什子月信来了，肚子痛的要死，你们能别追了吗？我靠，还追！”

  
        “喂，我说靖王，我又没有问你我跟你娘掉到水里先救谁的千古难题，你有必要这么冷眼旁观吗？我好歹也是你老婆，你不能这么由着你娘这么不讲理啊！”

  
        “虽然百善孝为先，但常言道：亲有过，谏使更，谏不入，悦复谏。而你面对这种情况，屁都不放一个，你这是愚孝懂不！我说你。。。。”

  
        “停！”靖王一声令下，椒房殿里追逐叫骂的声音终于安静了下来，靖王下令，那些太监也是不敢追了。

  
        盯着停下来撑着双腿大口喘气的夏末，炎颖心中说不出震惊。

  
        他活了两世，何曾见过一个女子敢在皇后的大殿上放肆？

  
        以前的女子就算被冤枉，最多也只是哭的痛心疾首、大喊冤枉罢了。

  
        哪有这样在大殿上又是跑又是骂的，还骂的这般让他心情舒畅。

  
        如此不惧，看来，他要重新对待她了，既然她已不是上一世的夏末，那他倒是可以把她收为己用。

  
        皇后已经惊的双唇止不住的颤抖，简直不成体统。这么多年来，她罚人，何时出现过这种市井之象？她哪里来的胆子敢在她的椒房殿撒野？

  
        婆婆？也不撒泡尿自己照照算个什么东西，就凭那勾栏里出来的种也敢做本宫的儿媳？

  
        他的儿子可只有太子一人，他靖王一个贱种凭什么做他的儿子？

  
        她悔不当初，为什么没有把他给弄死，现在翅膀硬了，就敢不把她放在眼里。

  
        就连他的王妃也敢在她面前如此放肆，必定是受了这贱种的指示，才敢如此胆大妄为。

  
        她今天倒要让他们看看，她堂堂皇后还不能教训一个不守礼法的贱人？

  
        皇后见夏末停下来大口喘气，想正是好时机，“你们这群废物，还愣着做什么？赶紧给我把她抓起来。”

  
        夏末还没来得急休息两秒，听到那女人又要抓她，吓得她使上吃奶的力拔腿就往门外跑。

  
        妈蛋，有完没完啊！她不能让那女人抓住把她打咯！这身体才来姨妈，听说女人来姨妈是很脆弱的。四十大板啊！那不要了他的命？

  
        这皇宫果然不是人呆的地方，分分钟就是要命的事啊！

  
        炎颖见此正要出声制止，就看到太子和太子妃从门外先后走了进来。而夏末眼见着就要撞了一去，却不巧一眨眼的功夫，他看见她又抱着太子妃在深情对望。

  
        两个女人深情对望？哦，天啦，他看见了什么？

  
        一定是他今天出门的方式不对。不然怎么看到了夏末那女人对着另一个女人露出那种痴迷的神情？
。
第三十章 大闹椒房殿（二）
    夏末本来是想不能总在这屋子里跑，她得跑出去才好躲。可刚跑到门口迎面就要撞到一人，她忙后退半步就要绕过来人。

  
        谁知那人也被突然出现的的夏末吓到了，惊得迅速往后退了两步，又好巧不巧撞到了紧跟后面的人。

  
        夏末眼看着后面那人要被撞倒在地，本不想管来着，她此时自己都小命不保了，哪还管得人家摔倒啊！

  
        可瞧着那衣服款式应该是个女生！这就引起了他暖男的本性，在他的人生信条里，帮助美女可是人生信和条！

  
        于是她眼疾手快，冲上去就搂住了那美人的腰，一个转身将将要摔下去的美人给抱稳咯。

  
        但是待夏末看清她抱的人面容时，彻底惊艳住了。

  
        只见被抱之人，柳眉细长，一双眼睛惊得老大，瑶鼻秀挺，玉腮微红，娇艳欲滴的红唇微张，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，腰肢柔软。

  
        啊！她发誓她活了三辈子都没见过这么美的人。

  
        此时的夏末已经把自己的处境抛到九霄云外去了，只愣愣的盯着自己抱着的美人。

  
        然后夏末轻咳了两声，把受惊的美女扶正，在众人惊愣之中，只见夏末用手搓了搓衣服，然后伸出一只手一本正经道：“美女你好，我叫夏末，夏天的夏，末如之何的末，很高兴认识你。”

  
        林言馨本以为接住自己的会是太子，没想到会是一个头发散乱满面通红看起来像疯子一样的陌生女人。

  
        她一下被愣住了，母后殿里何时出现过这样的人？身为太子妃，她不能因为一个披头散发的女人失了分寸而大呼小叫。

  
        她被放正身子，正要去询问母后发生了什么事，就见那女人伸出手来了一番奇怪的自我介绍。

  
        林言馨嘴角抽了抽，她要怎么回答？

  
        莫名其妙的环视了一周看着殿里所有人都瞪着眼望她们两个，瞬间觉得气氛有点诡异。

  
        她来之前这里到底发生了什么？待看到炎颖时愣了一下。

  
        是了，今天是他和他的王妃来敬茶的日子，那么这个女人必定是他的王妃了。

  
        她勾了勾嘴角，哼了一声，直接无视夏末伸出来的爪子，从她身边缓缓走过，回到了太子身边。

  
        殿里的人一开始都被夏末的行为给惊住了。

  
        在逃命的她在救了林言馨后居然不跑了，还一本正经林言馨作自我介绍，这女人是不是脑子有问题？怎么不按常理出牌啊！

  
        皇后还以为她俩认识，但见到林言馨的行为后，便回过神来，忙道：“快抓住她。”

  
        她没想到一个看起病秧秧的庶居然动作那么灵活。

  
        夏末见美女理都不理她，心里还一阵失落时，就听到那恶婆婆下令还要抓她。

  
        她这才回了心神，糟糕，刚被美色给迷惑了。刚抬脚就要跑，便听到一声尖细的通报声。

  
        “皇上驾到！”

  
        天啦！她发誓，此时此刻这是她听到的世界上最美丽的声音。

  
        皇上，那不就是她公公？听说，两人结婚，如果公婆都在的话，有一个欺压媳妇恶婆婆，必有一个从中斡旋的慈祥公公。

  
        只听那通报声一落，夏末就见一袭明黄出现在了椒房殿，在连皇帝长啥样都没来得及看清的情况下，夏末就冲过去，扑得一声跪在地上，抱住她公公的右腿，一把鼻涕一把泪的开始告状。

  
        “父皇，你要为儿媳做主啊！儿媳不明白自己做错了什么？母后不分青红皂白就要在儿媳新婚第一天打儿媳四十大板呀！”
。
第三十一章 你这狠毒的女人绝逼是继母
    金耀帝被突然冒出来抱大腿的人吓得差点把人给踢出去，本以为是哪个宫女，没想到此人是老四的新媳妇。

  
        只是，此女的举止毫无嫡妇之资，金耀帝不由皱眉，庶女在身份上就已经配不上老四了，这德行还是如此市井。

  
        只是外面都在传老四克妻，已经没有官家愿意把嫡女嫁给他了。

  
        哎！只怕这女子也活不过三月。

  
        殿里的人见皇帝出现都慌忙走到门前行礼。

  
        皇后望着皇帝脚下的夏末心里冷笑，就这等上不得台面的东西，皇上怎么可能会有好感？

  
        夏末见众人都到了门前，也识相的松开手，低头跪在地上听领导发话。

  
        如果是上一世的炎颖一定会以这样的王妃丢脸的吧！只是这一世，他倒要看看他的父皇对这样的是个什么样的态度。

  
        金耀帝的目光从炎颖身上挪向站在一旁的太子和太子妃，最后定格在皇后身上，威严的声音问起。“究竟怎么回事？”

  
        皇后福了福身，扯出胸前的牡丹花色的帕子开始抹泪，“回皇上，今日本是颖儿带他的王妃进宫来向臣妾敬茶，臣妾一早便在椒房殿等侯。”

  
        “臣妾是颖儿的母后，颖儿再怎么对臣妾无礼，臣妾都能接受。可他的王妃不但见了臣妾不行礼，目无王法，而且不服臣妾的教导，还对臣妾出言不逊。”

  
        “皇上，这样的儿媳，臣妾。。。臣妾有心无力。”

  
        炎颖心里冷笑，脸上仍面无表情。

  
        金耀帝越听，眉头越皱越紧。

  
        夏末看着那皇后那抹泪做作的模样，心里感叹，戏演的这么好，绝逼是帕子抹了辣椒水。

  
        只是那内容对自己可不太有利，而且，那靖王至今也没见出来给她说句公道话。

  
        眼见着自己那便宜公公要对她发怒了，夏末忙狠心揪了自己大腿一把，嚎道：“父皇，儿媳冤枉啊！儿媳一进来就有说见过母后，然后母后二话不说就叫人来打儿媳二十打板。”

  
        “我觉得莫名其妙了，要打我也可以，但给个由头不是。于是我就问了下原因，她却说我不懂礼，又给我加了二十大板。不懂礼她不会说哦，动不动就是板子伺候，她又不是没有嘴巴。父皇，她这种对待新婚儿媳的手法很有继母风范有木有？”

  
        夏末越说越觉得那女人是继母来的，不然怎么会不顾儿子的面子，敬个茶也能敬来几十下板子。

  
        不过，靖王那小子也是个软家伙。自己老婆被他老娘欺负成这样了，屁都不敢放一个。

  
        炎颖低头，止不住嘴角抽了抽，这女人。。还真说到他心坎里去了。

  
        太子炎允别有深意的看着跪在地上哭得好不可怜的夏末，这女人看起来哭得一抽一抽，但话却说的。。超利索！

  
        太子妃林言馨心中鄙夷，原来颖哥哥的妃子是这个草包女啊！这种女人颖哥哥是绝对不会让她活下去的。

  
        金耀帝虽然听着夏末的话有点怪，但是也听懂了怎么个情况，还隐隐的觉得，她好像说的有那么点道理。

  
        皇后见了，心中暗恨，没想到这贱人还挺邻牙利齿，几句话就让她落了下风，这还得了？

  
        “皇上，虽然颖儿不是臣妾亲生，但这么多年来，臣妾对颖儿如何，皇上都看在眼里。今日夏氏对臣妾不行跪拜之礼，臣妾本是看在颖儿的面上只让人来小小的打她二十板子，以示惩戒。”

  
        “她不但不知悔改，她还目无尊长唤臣妾美女。臣妾便叫人给她加二十板，可是她完全不把臣妾的话当回事，竟带着行刑的人在椒房殿里上窜下跳，此种行为不仅有损大家闺秀之风，更是不把我们皇家规矩放在眼里。我们皇家。。。”

  
        “你放屁。”皇后话还没说完，夏末气得从地上跳起来，指着皇后大骂道：“有人打我不跑，我又不是傻子。我都跟你说了，我月信来了，你都不叫人停下。这种时候四十板子下来我还有命吗？你这分明是趁此机会要把我给灭了，你这狠毒的女人绝逼是继母，是继母。”
。
第三十二章 就这样算了？
    夏末知道自己礼仪不到位，但谁叫她穿过来没几天呢？

  
        没人提醒没人教，在现代这种宫庭戏基本没看过，他除了知道见了皇帝要下跪行礼之外，其他都不了解好吗？

  
        她怎么知道见了靖王的母亲也要下跪？既然要跪，为什么那靖王不先打头阵？

  
        一定是那臭娘娘腔故意害她的。

  
        炎颖被夏末指着皇后鼻子骂继母的举动逗得差点笑出来，这女人真他娘的太对他味口了，要不今天回去给她个房间住？

  
        皇后被气的双唇直哆嗦，这贱人为何总是拿继母说事？她手指颤抖指着夏末，“你。。你。。皇上，你看她。臣妾可有说错？这等女子若是。。。”

  
        “好了！此事先进去再说，在这殿门口吵吵闹闹像什么样？”金耀帝抬手打断皇后的话，这女子，还真是什么话都敢说，月信这事能是随随便便在外人面前说的吗？

  
        金耀帝先一步走进去坐到主位上，其他人紧随其后，夏末从地上爬起来，跌跌撞撞也跟了上去。

  
        经过刚刚那么一闹一放松，除了饥渴难耐，还伴随着来月信的小腹坠痛。

  
        夏末感觉现在的她难受得想晕又晕不过去，整个人都有点打飘了。

  
        所以，虽然在只有皇帝坐着其他人站着的情况下，但她低眸踉跄着走到金耀帝面前，仍是扑通一下跪坐在地上，这样总比站着舒服呢！

  
        众人看着跪坐在地上夏末，只见她脸色苍白，嘴唇一点血色也无，发髻散乱，刘海和两男边鬓角的发丝已被汗水浸湿，双肩无力的耷拉着，怎么看怎么可怜。

  
        现在又只有她一人跪着，更显得好像在这里受了多大的委屈，大家都欺负了她似的。

  
        “皇上，臣妾。。。”

  
        皇后正要为自己辩解，金耀帝又一次抬手阻止。不管如何，这女子都是老四的正妃，新婚第一天敬茶被整成这幅模样，皇后也委实做得过了些。

  
        他不由得放软了些语气问夏末，“你为何不对皇后行跪拜之礼？”

  
        皇后恨得直咬牙，皇上为了这个贱人今天天两次阻断她说话，真是大伤了她的面子，都是这个贱人害的。

  
        夏末心里大喜，还好这皇帝不昏庸，“父皇，不是儿媳不行跪拜之礼，而是无人教儿媳这么做。”

  
        金耀帝奇道：“哦？在你成亲之前，夏伯侯没有派嬷嬷教导你宫中礼仪？”

  
        夏末摇了摇头，“儿媳不知，儿媳脑部受伤，六天前才醒来，醒来后就什么事都不记得了。”

  
        “儿媳今日并不是成心对母后不敬，所以，儿媳这种情况即不是明知故犯，也不是目无王法，而是不知者无罪。”

  
        “天下子民都是皇上的的子民，皇上仁爱大家。身为皇上背后的女人更要如此，更何况是母仪天下的皇后。”

  
        “儿媳年纪还小，做错的地方，皇后娘娘完全可以先问明缘由再言语告之，屡教不改再责打也不迟，而不是不管三七二十一，先打了再说。”

  
        “儿媳这小身板，那四十板下来不知道还有没有命来解释。在殿前失仪，虽儿媳有不对，但也情有可原，望父皇明鉴。”说完，夏末还吃力的对着金耀帝磕了个头。

  
        殿里一时寂静无声，大家都在心里琢磨着夏末的话。

  
        除了皇后，大家都在想夏末这失忆是真是假？为何他们都没有收到一点消息？

  
        皇后则想的是，什么叫做仁爱大家？什么叫做不问缘由？她堂堂皇后还需要一个小小的庶女来教怎么母仪天下？笑话。。

  
        金耀帝微眯着眼看着下方的夏末沉吟了半晌，看来他要重新估量老四这个媳妇了。

  
        只是真真假假、是是非非在皇家有时可不能全都搬到台面上来解决。

  
        他沉声道：“好了，今日之事到此为止，颖儿，带着你的王妃梳洗一下后去给你皇祖母请安吧！莫要让你皇祖母等太久。”

  
        炎颖目光微闪，然后点头称是，便扶着夏末告退了。

  
        夏末有点发懵，就这样算了？

  
        她明明看到桌上有好多吃的，至少也要吃点东西再走啊！

  
        给读者的话:

  
        今天为清如和尾号为0273的亲留言加更，谢谢亲们！么么哒！
。
第三十三章 用舒肤佳才能洗干净
    虽然夏末觉得两人贴得有点近，恶心到他了，但她现在双腿发虚，便懒得去管那么多，他今天就大发慈悲给这娘娘腔一个将功补过的机会吧！

  
        “现在又喝又饿，咱能先去吃点东西吗？”一出椒房殿门，夏末就迫不及待的问。

  
        他也是一大早出来的，应该也没有吃早饭吧！就算不给吃的，给点水喝也行啊！

  
        炎颖思绪被拉回，然后把她往旁边一推，接着从怀里掏出帕子，像碰了什么脏东西一样擦了擦手，又掸了掸挨到夏末身上的衣服部分之后把帕子往她头上一扔，坐上了步辇才道：“恩。先去容淑殿。”

  
        夏末被推得踉跄几步稳住身型，正要开口骂那娘娘腔，没想到看到如此光景，气得她把头上猛的帕子一扯，磨着银牙道：“老子身上的细菌顽固的很，皮肤碰了只有用舒肤佳才能洗干净，衣服沾了得用84消毒液才行，不然，小心皮肤溃烂而死。”

  
        “舒肤佳？八四？是何物？”炎颖奇怪的问。

  
        “哼！”就不告诉你，不理会炎颖的问题，夏末爬上步辇就开始闭目养神，她实在是太累了，等下还要去见什么皇祖母，先养养精神。

  
        这一养，还真养着了，再睁眼时，夏末发现她已经睡到了床上。

  
        其实她是被热醒的，这大热天的，干嘛还要给她盖被子啊？生怕她不会中暑吗？

  
        窗外的天色看起来好像还是早上的样子，难道她才睡一下下？看这房间里金碧辉煌、雕梁绣户、丹楹刻桷的，这里必定就是那什么容淑殿了吧！

  
        这皇宫里的房子就是不一样。

  
        夏末坐起身伸了个懒腰，没想到睡一觉后全身舒畅了不少啊！

  
        也不知道几点了，不是说要去给那皇祖母请安吗？人呢？

  
        “靖王妃，您醒了？”一个淡黄衫宫女端着一碗药推门而入，待看到坐在床头的的人时，高兴的说道。

  
        夏末转头看向来人，只见一蛾眉敛黛、娇脸晕红、嘴角含笑的少女拖盘迎面而来。

  
        哎哟！这皇宫就是好，美女无处不在啊！

  
        夏末不由得又开始犯病，“你好！我叫夏末，美女怎么称呼？”

  
        宫女一愣，有点受宠若惊的回答，“回靖王妃，奴婢小衿，美女二字不敢当。靖王妃现在感觉可好？”

  
        夏末被她一口一个“靖王妃”给讪到了，“呵呵，还不错，现在什么时候了？靖王呢？”

  
        “您昨儿个晕了过去，御医说您身子骨虚弱，受了凉，又太久未进食，加上又来了月信所致。您昏睡了一天一夜，靖王也照顾了您一夜，今早上才随便洗漱了下去上早朝了，这个点怕是快下朝了吧！”

  
        小衿又把药端到夏末面前，“御医说，这药得空腹喝才行，靖王妃您现在可要奴婢伺候您服下？”

  
        不是吧！她居然睡了这么久！那昨天没去请安，那皇祖母不会生气了吧！

  
        “恩，现在喝吧！”管他的，先把自己身体搞好了再说。

  
        在小衿的服侍下，夏末喝了药，洗漱完，又尴尬的换了月信带后，终于神清气爽的准备吃早饭了。

  
        燕窝粥、小笼包、鸡蛋饼、莲花糕，真是不少啊！夏末无视小衿惊愕的眼神放开胃开始大吃特吃。

  
        反正自己是女人了，也不用在美女面前注意什么破形象，就算注意了给她留下好印象，她能做他女票？

  
        刚好炎颖下朝回来看到被夏末吃得精光的早膳，错愕的问：“这都是你吃的？”

  
        夏末满足的摊软在雕花椅上送他一记白眼，这不是废话吗？这里就她一人，小衿又不能跟她一起吃。

  
        炎颖简直不敢相信这女人这么能吃，两笼包子只留了两丝面皮，两个鸡蛋饼只剩几颗掉落的金黄饼渣，装莲花糕和燕窝粥白色瓷碗干净得能用来照面了都。

  
        她上辈子是饿死的吗？
。
第三十四章 这个女人仍是来克他的
    他昨日收到炎一打探来的消息，夏伯侯府里的人说她被她庶姐推得撞破脑袋而变得痴傻，而不是失忆。

  
        上一世也有过夏末被庶女婚前欺凌之事，但却没有传言变得痴傻呢！

  
        炎一又探得在她在出嫁的前两天还有趁夜翻墙逃嫁事件，痴傻的人还会逃稼，骗谁呢？

  
        最后调查的结果也说夏伯侯府没有调包，而且夏伯侯也没有理由为了一个小小的不受宠的庶女做这么冒险的事。

  
        但这夏末这两天的行劲又着实可疑的很，为了确定她是否调包，他连夜潜进她的房间，准备偷偷的脱了她衣服想要查看她后背的痣。

  
        没曾想，这女人睡着了也能折腾，梦里对他不是打就是骂，不是抱就是推。回她一句还能顺杆接话，于是他竟无下限的跟她“玩”了大半宿才想起自己的目的。

  
        点了她睡穴一看，嘿！她后背还真有一颗黑痣，也就是说，面前这人是夏末那女人无疑了。确定她身份之后，他又默默把昨天出现的“赏她个房间住”的这一点恻隐之心给压了回去。既然还是她，那么，她这一世休想有好日子过。

  
        只是难道她真的只是失忆了？以至于昨天至始至终都不曾看太子一眼？上一世他都有在他眼皮底下偷瞄来着。

  
        他上一世也不知道这女人从何时起跟太子搞到一起了，印象中，就他所知的他们见面的次数都屈指可数呢！

  
        他带着这女人失忆后性情大变的疑惑，鬼使神差般光明正大的走出房间，却刚好碰到早起的施嬷嬷和小衿。

  
        当对上施嬷嬷那暧昧中带点小激动的眼神时，他居然莫名其妙没来由的一阵尴尬，胡乱嘱咐她们几句照顾好王妃的话后便上朝去了。

  
        早朝一回来就看到毫无形象跟个没骨头的虫子一样某人和光洁如新的盘子，他除了厌恶愤怒还狠狠的震惊了一把！

  
        他娘的，这早膳还有他的一份好吗？她没有等他回来先吃已很没规矩了，竟然还把他的那一份都吃了。

  
        这些早膳，就算让他一个人吃，他一个大男人也吃不完的呀！她一个女人是怎么做到的？重来一世，这女人变成大胃王了不成？

  
        算了，等会到皇祖母那里看看能不能蹭得上早膳。

  
        “限你半柱香的时间准备，随本王去给皇祖母请安，若误了时辰惹得皇祖母不开心，罚你跪殿门或挨板子时，就别怪本王没提醒你。”说完这话便哼的一声甩袖出去了。

  
        夏末很无语，她根本不需要准备随叫可以随走好吗？。

  
        莫非是看她吃的太多了，留点时间给她消化消化。

  
        夏末这次真正是想多了，炎颖只是下意识觉得女人出门要净面、画妆、换衣、上下拾掇完毕后才会出去。更何况是要去见皇祖母，那就更加要注意了。

  
        夏末休息片刻后，让小衿去跟炎颖说她已做好准备，可以出发去请安了。

  
        她心里嘀咕，好好的一张脸非得拿个鬼面遮掉一半扮酷搞神秘也就算了，还不给人好脸色，这不是给自己烧桃花吗？傻的。

  
        出门又是步辇，夏末随炎颖一路畅通无阻到坤寿宫把安给请了。

  
        回来的路上夏末还坐在步辇上回味，这皇祖母还真是和蔼慈祥，从头到尾都没有刁难过她。除了握住他俩的手千叮万嘱要早早给她生个小曾孙恶心了她一顿外，整体来说，这个安请的还是很顺心的。

  
        而且从靖王那厮对她的态度来看，他是很喜欢他皇祖母的，跟他母后比起来简直是一个天上一个地下。为了让她祖母安心，还一个劲的大放假词说感谢她为他找了个称心的王妃。

  
        我呸！臭不要脸的，这种话他也说的出口，老子差点没被他整死，昨天他见了他母后不跪绝对是故意的。

  
        可能是她满满怨念起到了效果，自从坤寿宫出来，她看到他那半边脸就黑拉下来，就没见好过。

  
        炎颖肚子饿得不行，昨晚没休息，消耗了体能，早膳也没吃，本以为早些去请安能赶上皇祖母用膳，可是。。。

  
        唉！！！都是这个女人害的，果然这一世这个女人仍是来克他的。
。
第三十五章 走，咱带你去捉奸
    靖王那厮说直接出宫回府，谁料半路杀出个大美女。

  
        咦？这美人好像在哪见过？

  
        夏末坐在步辇上紧盯着前方拦截靖王的人，哇！她不是昨儿个她扶的那绝世美人吗？

  
        回去之前能再见一眼那美人，艾玛！果然上天有好生之德啊！夏末不由得直了身，下意识翘起二腿、单手撑着下巴，嘴角轻勾、眼眸微眯注视着前方的美人。

  
        心里还在期待着美人能不经意看她一眼，从而被她的慵懒而高雅的风姿迷倒。

  
        耐何，在受到几许讥讽与不屑的眼光后，没有迎来美人，却被靖王那娘娘腔下令呆在原地等侯，然后他与那美人在她愤懑不平的目光中双双消失在了园林深处。

  
        Oh!No!这臭不要脸的，他自己去把妹，还要让她这个老婆留下来给他把风？

  
        卧槽！见过可耻的，没见过这么可耻。果然没有最可耻，只有更可耻。

  
        “走，我们先出宫。”他让她等，她偏不等，那小子算老几啊？

  
        “弟妹怎么一人在此？”夏末说完，背后就有一个温润的男声响起。

  
        夏末回头一看，只见来人头上戴着束发嵌宝紫金冠，穿一件大袖黄裳，登着黑缎白底小朝靴，面若中秋之月，色如春晓之花，眉如墨画，深邃眼眸，嘴角含笑，只站在那里就流露出浑然天成的帝王霸气。

  
        这人好像也有点面熟呢！

  
        炎允对夏末看呆的表情很满意，能被他这张脸迷惑就好办了。

  
        “你是？”夏末最终还是出口询问。

  
        “本宫是太子炎允，也是四弟的二哥。”太子炎允边说边走向夏末。

  
        四弟？“你四弟是谁？”她认识吗？

  
        炎允一咽，这女人难道不知道炎颖是老四？“四弟自然是你夫君靖王炎颖。”

  
        “哦！”原来那小子叫炎颖啊！还是排行第四。

  
        炎允见夏末哦了一声没下文一时，不知道该如何接话。还有，他是太子，这个女人坐着他站着，完全没有要下来给他行礼的意识是怎么回事？

  
        算了，现在不是纠结这个的时候。他装作不经意问：“咦？怎么就弟妹一人在此，四弟去哪了？”

  
        “嗨！甭提了！”说起来就来气！

  
        “哦？四弟是做了何事让弟妹如此生气？”炎允暗暗挑眉，女人果然都是妒妇，没有人例外。

  
        “我说你能不要左一个弟妹右一个弟妹的叫好吗？我叫夏末，直接叫我名字好了！”如果可以，叫他弟弟都行。

  
        炎允见夏末语气态度虽然说不上温婉，但要让他直接唤她名字，是不是就代表她不喜做他弟妹？不喜嫁给炎颖？如此说来，就更好办了。

  
        “那好！夏末，四弟去了哪里？怎么留你一人在此？”语气是说不出的温柔。

  
        夏末本想大吐苦水，可一想到此人是那人的二哥，说错了什么肯定会去打小报告，心也肯定是偏向自己亲人的。

  
        炎允见夏末皱着双眉很是为难的样子，便装似苦恼道：“本宫在寻本宫的太子妃，本宫只是回东宫取一玉佩，并让她在此等侯，不知怎么一来一回人就不见了。夏末，你可有见到本宫的太子妃？”

  
        夏末心里一突，那美人难道就是太子妃？这么一想，再看看眼前这人。是了，不难怪这太子看起来眼熟，原来昨天在椒房殿见过了。

  
        只是当时光顾着美人，还是非常时期，没来及注意他。

  
        太子？太子妃？

  
        嗷呜~

  
        那臭小子把的妹竟然是自己二嫂，卧槽！！这下可有好戏看了。

  
        夏末咻地从坐辇上跳下来，大步跨到炎允面前，抱着唯恐天下不乱的兴奋劲道：“走，咱带你去捉奸！”

  
        说完便拉着还没反应过来的炎允就往前边园子里跑。
。
第三十六章 误 会
    炎允大脑此时有点当机，他不确定是不是自己眼花了，为什么他看到一个女子要去捉自己夫君的奸还能两眼发光的？

  
        到底是自己不正常还是她有问题？

  
        跑近园子门口夏末才看清这个园子的名字，垠园？恩！好名字。

  
        于是想也没想便激动的跑了进去，得快些咯！等下他们完事了还捉个毛奸啊！

  
        夏日花园很美，园里都是枝繁叶茂、郁郁葱葱，各处百花缤纷、花团锦簇、姹紫嫣红，这样生机勃勃的景像缭乱了夏末的双眼，澎湃了她的小孪心。

  
        嗷呜~嗷呜~这紧簇繁茂之地可不就是引人犯罪的好地方吗？

  
        炎允觉得这女人蠢得不行，难道她不知道炎颖武功高强、内力深厚吗？就她拉着他这样大摇大摆的往里冲，不是很容易被发现？

  
        而且，她这样子没头没脑的找，林言馨那女人搞不好话都说完了，她都还没见着影。

  
        果然，重要关头还是要靠他呀！

  
        恩，虽然感觉不太对，到底结果还是把人给引进来了。

  
        炎允拖住夏末，然后一手搂着他的腰，一手捂住她的嘴，示意她禁声，在她说了一句“弟妹冒犯了”后，便以轻功带着她往园林深处飞去。

  
        夏末一阵心慌，动也不敢动，生怕一个不小心会掉下去摔死。虽然初次见识轻功这一技能，现在可不是激动的时候。

  
        她现在被自己的二伯给劫持并预行不轨之事呢！这厮对她见色起意了！

  
        这皇家人怎么都喜欢偷欢自己兄弟的女人？偷就偷吧！能不能不要在同一花园同一时间里偷啊！

  
        这要是撞见了咋办呀？要给彼此留点颜面不是？明天见了面也好维持表面上的哥俩好、好兄弟啊喂！

  
        我去！她都在想些啥？

  
        炎允却只有一个念头，这女人比想像中还要瘦呢！搁得他肉疼，只盼着快点到地方才好。

  
        不出一分钟，炎允带着夏末无声飞进一大簇花草中。一落地，夏末本能的就开始挣扎反抗。

  
        夏末快要绝望了，这小身板没力啊！四只爪子齐发功都伤不到这淫魔分毫啊！

  
        老天爷，您如果真要让她失身的话，对像能换成一美女吗？

  
        帅哥她实在怕消化不良怎么破？

  
        炎允紧蹙着眉头躲过夏末的“攻击”，一只大手抓住了夏末的两只小爪子，一只手捂着她的嘴，一条腿还要压住她乱蹬的蹄子，他仅有的一点耐心都快要被这女人给磨没了。

  
        身为太子，何时这么狼狈过？

  
        不是要来捉奸吗？他以轻功带她过来，怎么搞得好像要怎么样她似的？

  
        怎么样她什么的是下一步计划好吗？

  
        他紧挨到她耳边小声说道：“别动了，你不是说要来捉奸吗？不要出声啦！不信你看！”

  
        夏末眼眸一动！咦？难道是他误会了？

  
        感觉手上的力道松了下来，夏末顺着炎颖的手指透过一米多高的葱绿的花丛间隙里看去。差点没拍大腿叫出声来。

  
        我靠，这俩还能龟速点吗？这么长时间了都没进入主题！抱在一起聊天，聊得再久也没用啊喂！

  
        又一想，兴许有另一种可能，炎颖那娘娘腔是个秒男也不一定。

  
        可能他俩已经办完事了，现在正事后闲聊诉相思衷肠。

  
        只是秒男那美人能喜欢？恩！这一可能还是排除吧！

  
        差点忘记了，那美人是太子妃啊！夏末不由转头朝炎允抛去一个同情的眼神，可怜的男人啊！身为太子，自己的老婆竟然跟自家弟弟搞到一块去了！头顶上那绿油油的一片还真是格外清新。

  
        炎颖被夏末那同情的眼神刺激到了，心里一阵不爽。你那什么眼神？而且你现在不是应该气愤自己的新婚夫君跟别的女子幽会的问题吗？

  
        你可以不暗然神伤、可以不泣不成声或号啕大哭，但你也不能这么无动于衷之后还拿出怜悯心来同情他行吗？

  
        夏末好奇的拿手肘蹭了蹭炎允，小声问道：哎！你的太子妃现在跟别的男抱着呢！你不去捉奸，躲这里做什么？难道要等他俩衣服脱/光光办事办到一半再杀出去？”
。
第三十七章 一缺三
    饶是那方面经验丰害的炎允，在听到夏末这样赤/裸地说出脱/光办事这样的话来还是羞得耳根泛红。

  
        在昨日听到她嘴里毫不避讳的左一句月信右一句月信的时候，他就应该知道这女人不知廉耻的程度不是吗？

  
        咳咳，一切得以大局为重，现在不是纠结这个时候，炎允缓了缓心神敛下眸子状似伤心道：“若是四弟与言馨郎有情妾有意，本宫会成全他们。早知如此，当年，本宫无论如何都不会娶言馨为妻。”

  
        夏末一阵恍惚，她没听错吧！这个朝代的男人有这么舍己为人吗？

  
        夏末一时不知该说什么的好！只能伸手拍拍他肩膀以示安慰，然后在心里默默地给他点个赞，真是金耀好男人啊！

  
        此时竟不忍心去问他，他们之间那爱恨情仇的故事。

  
        炎允被夏末无声的安慰行为弄得不怎么好继续下面的悲凉故事，只得问她：“你的新婚夫君与别的女子如此，你难道不伤心吗？”

  
        夏末一咽，不禁套用炎允的话回道：“如果他与太子妃郎有情妾有意，我也会成全他们。呵呵。。”她竟与炎允这小子生出一种惺惺相惜的感觉。

  
        炎允没想到她会把这话回给他，既然她对四弟无意，那这事就更好办了。

  
        炎允自嘲一笑：“我们俩算不算得上是同是天涯沦落人了！”

  
        “呵呵，差不多吧！我看你这人挺不错的，没有皇家太子的傲慢，不如咱们交个朋友吧！”多个朋友多条路，炎颖那娘娘腔是靠不住的，如果能跟太子做朋友，那以后。。。。

  
        哦活活！！！金钱美女不是大把大把的来？

  
        “朋友吗？”炎允垂下眼眸，还没有人敢跟他做朋友呢！她倒是有胆量。

  
        “恩恩！我跟你说，能被我夏末看得上的人可是少之又少的，能让我看上又能让我主动开口说交朋友的几乎没有，今天你走大运咯！怎么样，考虑一下吧！”夏末生怕炎允不同意，忙对着他丢大话。

  
        炎允都要被气笑了，他堂堂一国太子跟个小小庶女交个朋友还是自己三生有幸了？

  
        她一没家族势力，二没金银财富，三没涵养才华，她凭什么在他面前这么自视甚高？就凭她那干瘪的身材和暗黄的肤色？

  
        可是即便他心里清清楚楚，他还是不得不在她面前作戏，只因，她现在是炎颖的正妃，她有她的利用价值。

  
        只是这次可不要再让他失望了，不然。。。

  
        他忙收敛心神，露出一个颠倒众生的笑容道：“能做你夏末的朋友，是本宫三生有幸！”

  
        夏末很吃这一套，笑容不自觉更大，一时忘了形，于是音量也跟着提高了，“呵呵，那是！”

  
        呵~你先担心一下自己的前途吧！

  
        炎允笑容一僵，她声音还敢再大些不？他都要被这出门没带脑子的女人蠢哭了好吗？

  
        夏末话一说完才意识到两人的处境，忙捂着嘴巴，两眼直转溜。刚要回头去看看那两人情况就听到后边传来那娘娘腔冷漠的声音。

  
        “太子殿下，巧啊！”

  
        太子也不是吃素的，心里素质极好，从善如流的从地上起来，温温一笑：“四弟，原来你也在此。”

  
        夏末蹲在一旁往花丛里缩了缩做隐形人，没人说到她，她便开启自动透明模式。

  
        炎颖冷眼斜了夏末一记，“地上的，准备在这里当花肥吗？”

  
        “没，没！呵呵！”夏末干笑着从花从里站起来。

  
        心里小人捶地，为什么？为什么？明明偷情的人是他好吗？她干嘛要不好意思？

  
        “出去！”

  
        “哦！”卧靠！卧靠！说好的反抗呢？

  
        夏末走了一步两回头，刚好看到那太子妃正一人孤零零地站在远处。

  
        最后还是下定决心商量，“那个，我一个人正好一缺三，要不大家一起？”刚好凑一桌。

  
        “滚！”

  
        艾玛！我去！
。
第三十八章 您能给我院里安张床吗？
    夏末这下跑得比兔子还快，想想他刚刚那怒气测漏的恐怖样子，连那半边面具都没法遮掩了。

  
        她很无辜好吗？寄人篱下的滋味本就憋屈，更何况他寄的还是仇人的篱下。想她救人反被被救人吃，这是个什么道理？

  
        夏末怏怏的躺回坐撵，同抬坐撵的几个守在一旁的太监一起无聊的等那死人出来。

  
        正所谓春困夏乏秋无力，早餐吃得又多，于是，等着等着，夏末瞌睡劲儿就上来了。

  
        炎颖一回来就看到她在坐撵坐着，头有一下没一下点着的呆呆模样，顿时觉得，窝了一肚子的火竟有点发不出来。

  
        今日在出宫的路上同上一世一样遇到了言馨，对她，他不知该是恨还是一如前世，毕竟她爱他是真，害他不是本意，她也只是被太子利用的棋子罢了。

  
        本以为今日在垠园发生的事都在按照上一世的剧情发展，没想到最后冒出了太子和这贱女人。

  
        他瞬间明白了过来，原来如此，上一世这对狗男女就是在这一次事情上勾搭上的。

  
        夏末被叫醒时，已经是在宫门口了，迷迷糊糊坐上回王府的轿子，本打算继续刚没有做完的闯荡江湖的美梦，却左翻右靠怎么也睡不着。

  
        “再动就给我滚下去！”火颖终究还是忍不住怒吼，她那躁动样，看得他本来就不好的心情更差了。

  
        夏末一听，吓得她忙顿住翻了一半的身体，一动也不敢动。心里小人直流泪，她其实也好想做一名不畏强权、誓死捍卫尊严的汉子啊！

  
        可是，反抗的一直是心里的小人，奴性的永远是懦弱的本身。

  
        害怕在这封建王朝一不小心冒犯比自己高的领导者后，人家二话不说就把人拖出去杖毙了。

  
        她前两天还被喂了毒药的说。呜~~~

  
        两人一时安静下来，炎颖在想上一世夏末谨慎胆小，这一世的她因失忆变得好像脑子少了根弦，有点不按常理出牌，才会让他在垠园发现她与太子偷看。

  
        不过。。。

  
        “你觉得太子如何？”炎颖冷声问道。

  
        夏末一愣，这人怎么突然问起太子？难道是觉得她跟他有什么？

  
        切！怀疑她？你先正自己身先！

  
        “还行吧！”夏末随意给出一个答案。

  
        其实不是还行，而是很行呢！有权有貌亲民不大牌的官二代已经很少了好吗？她好不容易遇到个，那还不赶紧抱大腿？

  
        至于对面这个，啧啧啧！！根本就是没得比嘛！忘恩负义的人渣。

  
        炎颖听到这个答案，便没了声音。

  
        算了，看她也不会说实话，他还不急，现在还问不出什么，以后慢慢来。

  
        夏末保持翻了一半身子有点麻了，她小心的跟对面静坐的鬼面人打商量，“那啥，我能先把这翻了一半的身子翻平吗？翻平后，我保证再也不动了！”

  
        “。。。”炎颖嘴角抽了抽，这女人应该不止少了一根弦。他终是点了点头，以示同意。

  
        夏末如临大赦，急急把身子翻平，舒坦的呼口气后，便皱着柳眉嘟着粉唇安安静静靠着车壁坐好便一动不动了。

  
        看着她这样子，炎颖觉得，他突然很想笑怎么办？这女人失忆了，行为怎么这么逗？

  
        夏末见炎颖那露出的半张俊颜没那么紧绷，舒缓了不少，瞧着心情还不错的样子，就想着趁此机会看能不能为自己谋点福利。

  
        “王爷，您能给我院里安张床吗？”睡地上实在是太难受了好不！

  
        炎颖惊诧的望着她，她就只要一张床？难道自己之前生出的想给她一间房的想法，还真是抬举她了？

  
        只是，她还是她，他怎么可能让她有好日子过？

  
        “本王对你跟你夫君管吃管住不收分文，已经是宅心仁厚了，你竟然还想让畜牲跟人一样睡床？别痴心妄想了。”

  
        夏末闻言，气得半天才怒吼一声，“卧槽！”

  
        她当了二十四年男人，从来没有见过这种对女人心狠、小心眼的贱男人，他怎么不去死了算了！
。
第三十九章 能不能不要再叫我小姐？
    面对夏末的愤怒，炎颖是不仅视若无睹，更是又添了一把火，“何况，你也活不了多久了，何必浪费？”

  
        夏末一愣，对啊！她中毒了，一个月内没有解药就挂了！夏末忍无忍，指着炎颖怒道：“我到底是哪里得罪你了，你干嘛无缘无故这么对我？又不是我硬要嫁给你的。你不满太后的赐婚当初为什么不自己拒绝？男子汉大丈夫，干嘛把气都撒在一个弱女子身上？”

  
        她怎么会这么倒霉遇到这种人蛮不讲理的人？古代皇室都这么不讲理吗？

  
        相对于夏末的义愤难平，炎颖就冷静简单多了，无须多言，直接一个冷眼刀子甩进去。

  
        无缘无故？哼！以后有的你受的。

  
        眼见着车内的温度极速下降，看着炎颖那冰冷狠毒的眼神一个激灵，他不会现在就要结果了他吧？

  
        好一会见炎颖没啥动作，夏末才放下心来，只不过再也不敢对他大吼大叫一句了，只能一个人双手环着胸生闷气。

  
        一路睹气回了靖王府，夏末都没有跟炎颖说一句话。她虽然现在变成了女人，但也是有尊严滴，绝不会低三下四的去求一个自己的仇人。

  
        能和颜悦色的跟他说话就已经是对他天大的恩赐了。

  
        马车一到王府门口，夏末便二话不说跳出马车，无视门口众人惊讶的目光按着记忆直奔鸡舍园去了。

  
        虽然才两天，怎么感觉好久没见到小英似的，真是想念的紧啊！

  
        炎颖坐在马车里，目光微闪，这女人是真不懂礼还是假不懂礼？

  
        “呜~~小英，我好想你啊！”一进院门，夏末看到正在棚里傻坐的小英，想也没想就跑过去抱着人家，脑袋埋在她高耸的胸前，还有意无意蹭两下。

  
        这感觉。。。呼！心情瞬间好了不少有木有？

  
        小英两天没见自家小姐，即担心又想念，生怕她在宫里冲撞了贵人受到处罚。听人说那宫里可是个吃人不吐骨头的地方。

  
        担心了两天，一见她家小姐出现在门口，才激动的站起来还没来得及诉说相思之苦就被人哭着抱了个满怀。

  
        于是她便认定她家小姐在宫里定是受委屈了，哭得这么伤心，难道有受伤？她忙推开扒在她身上假哭的夏末，紧张的问：“小姐，您这是怎么了？是不是哪里伤到了？快给奴婢看看？”

  
        夏末本以为是暗吃人家豆腐被发现，不由得脸一热，待听到小英满满关怀的神情和话语，才舒了一口气，讪笑道：“没，我很好，没有哪里受伤。倒是你，这两天他们有给你送饭来吃吗？”

  
        小英一听神色便暗了下来，“有哦，只不过，都是些白饭，一个菜都没有。”

  
        “什么？真是太过分了，那混蛋真是把我们当畜牲养啊？”夏末双手插腰怒叫。

  
        “不过奴婢聪明，晚上会到厨房拿些剩菜回来，藏起来等小姐回来吃。”小英却不以为意，好像对这些已经习以为常了。

  
        也对，以前在侯府不也是如此吗？只是那里多了些青菜酱菜而已。

  
        所以，夏末虽然长了一张倾国倾城的脸蛋，但由于营养不良，不仅身材干瘪，整张脸的肤色也很暗黄。

  
        成亲那天化妆时，扑了不少粉在脸上，看上去白晰不少。整体妆容化得还算不错，看着养眼的很。因为鸡舍园没水洗漱，夏末便顶着这个妆容，然后换了身宫装就进宫了，看着也还过得去。

  
        只是，谁知会在宫里晕过去睡了一晚？于是，第二天一早醒来洗漱后夏末没有让小衿帮她上妆，顶着一张素脸去面见了太后。

  
        倒是让太后心疼了一把，还一再的叮嘱以后得多吃好东西。把夏末感动得稀里哗啦，多好的奶奶啊！怎么会有那么不通情理的孙儿呢？

  
        见夏末低头沉思着，小英似想到了什么，便突然开口道：“对了，小姐，今天是回门日啊！您得跟王爷一起回一趟侯府。”

  
        “回门？”古人怎么会这么麻烦？她才刚从宫里回来又要去那个万恶的侯府？

  
        “对啊！小姐！奴婢现在去请王爷。”小英说完转身还真要去请。

  
        夏末忙叫住她，“等一下，不用了！”

  
        刚跟那人分开，终于不用来茶毒她的眼睛，现在又要他跟她一起回门，不是又要来隔应她吗？

  
        “为什么？小姐。”小英问道。

  
        “小英啊！以后回话的时候，可不可以不要再叫我小姐了吗？”生为女人她已经很痛苦了，能不能不要每天还要被骂无数遍小姐吗？

  
        “为什么？小姐。”小英偏头再问。

  
        “。。。”哎！天要亡她呀！

  
        夏末无奈的摆摆手，“算了算了，果子呢？就是那只公鸡。”带老公回门，果子就可以了呀！这可是炎颖那小子认可了的。
。
第四十章 大公鸡何患无母鸡
    “恩？好像您入宫后，奴婢就没有再见到它了！”小英努力的回想着，不知道她家小姐突然问一只鸡要做什么？

  
        “不见了？”夏末一惊，不会是被厨房的的人捉去炖了吧！

  
        小英被夏末的反应下一跳，“是，是的，小姐，咱们能先不管一只公鸡吗？现在回侯府才是正事啊。”

  
        夏末觉得回门跟果子的性命相比，还是后者更重要些。“你去过王府的厨房，有没有看到过他们做鸡肉？”

  
        “奴、奴婢只是晚上去过一次，不太清楚。”小英道。小姐这是怎么了，怎么这么紧张一只公鸡，难道是因为那只公鸡跟小姐拜过堂，小姐才舍不得它被吃吗？

  
        “你现在带我去厨房。快！”她得去证实一下果子的生死问题，不然心里总是不安。

  
        同为过公鸡的她还是很在意鸡的生死的，更何况还认识，借过它的力，人家还把她当朋友了。

  
        不得不说，这王府还真不是一般的大。去厨房的路上，也没少听小英念叨埋怨她在府里这两天打听的一些消息。

  
        靖王府里还有六个妾室，都是些官员的庶女，听说她们个个住的都是宽敞豪华院落，一个院不只假山小花园，还分前院后院，有的还设有小厨房。

  
        每日三餐吃的都是三晕两素点心燕窝，不只这些，听说每月还有三十两月钱分发。

  
        这些并没有红了夏末的眼，不只是因为他没有把自己当成女人或靖王的妻子，还因为在21世纪的新闻里没少听些官员花巨资包养N个情人的事迹。

  
        靖王身为一个王爷才只有六个女人，加上她才七个，实属不算多的了。

  
        身为男人，她如果有钱又有权的，还不定能管得住自己的身心！

  
        不过有一件事真是气得她直想吐血，据小英“友情”提供的信息，听说，她现在住的那个小院是府里最小最偏僻的一个院子。

  
        好吧！偏僻也没什么，她不在意。可是那院子里以前分明有几间房子的好吗？炎颖那死人硬是下令在婚前把那些房子都拆了，只随意搭个棚来迎娶她。

  
        明明叫临园的院，也被他改成了鸡舍园。

  
        这真是个。。。小气的男人啊！

  
        莫非，这身体以前跟这结靖王有过什么仇？但是一问小英，她出嫁之前也没见过炎颖啊！就因为被赐婚不高兴，也不应该对一个弱女子这么狠心才对。

  
        这到底是怎么回事？

  
        王府里的仆人，见过夏末的没几个，更别说厨房里的厨子了。

  
        但是夏末现在着的是宫装，再没有眼力的人都能看得出来厨房这位是谁了。

  
        知道这新王妃不受宠，大家也没有要行礼的意思，怔愣了一下后，两个老实的帮厨还是恭敬的点头叫了一声王妃。

  
        夏末这此也不在意，只是把来由对这两人说了一下。

  
        本以为她是因为只给她院里送白饭一事，没想到却是只问这两天有没有杀过一只公鸡。众人一时摸不准这王妃是什么意思，那两老实人见没人回话，便对夏末摇头说“不曾宰杀过公鸡。”他们最近炖的都是母鸡汤呢！

  
        夏末知道其他人不待见她，她也不好呆在这里了，这就相当于她当年进新公司一般，老人待新人好的真见不着几个。

  
        对这两老实的后生仔，夏末还是很感激的，问了两人的名字后便转身走了。

  
        最后还隐约听到厨房里其他人对那两人的“调教”。刘笙、李健，她记着了。

  
        唉！真不是个人呆的地方，以前进新公司，虽然与老人不热络，但老人与新人之间的最基本的交迹礼仪还是有的。

  
        更何况，她还是这府里的王妃，虽说，是个不受王爷待见的。

  
        好吧！既然知道果子现在没事，那她还是回那劳什了门去好了。

  
        和小英无聊的回了鸡舍园，打算收拾一下准备回侯府，现在回去应该可以赶得上饭点吧！

  
        其实也没啥好收拾的，她根本啥都没有嘛！

  
        两人一身“轻”的一出院门，就看到远处怏怏而来的果子。

  
        夏末激动的跑上前半蹲着问：“果子，你去哪了？”

  
        果子一看是夏末，本要撒腿就跑的腿硬是拐了个弯，一把扑到夏末怀里，哭诉道：“夏末，玛妞，玛妞它。。。”

  
        夏末被果子突然的举动吓了一跳，“玛、玛妞它怎么了？”不会是被杀了吃了吧！

  
        原来这家伙去找以前的窝了呀！难道是回去看了那血腥一幕，被吓回来了？

  
        果子不知道夏末的想法，只是哭着道：“玛妞它，它跟那田根好上了！”

  
        夏末“。。。”呃！！原来是这事啊！

  
        “好了好了，大丈夫何患无妻，以后，我再找就是了！”

  
        “可、可是，我不是大丈夫，我只是一只公鸡。”什么大丈夫，什么妻它不懂啊！

  
        “呃！大公鸡何患无母鸡！！以后啊！我给你找十个二十个玛妞哈，先别哭了。”不就是只母鸡的事吗？小事！
。
第四十一章 美人来袭
    夏末对果子进行了好一通安慰并再三保证，过阵子会给它找个十个二十个“玛妞”后，它才消停下来。

  
        夏末以为一只公鸡能有多深情呢！原来是它原主从院里统共就三只鸡，公鸡就占了两只。

  
        好了，现在果子既然已经回来了，就该干正事了。

  
        小英停下脚步怔然瞧着前头在她家小姐怀里“撒娇”的果子，有种风中凌乱的感觉！

  
        难道跟这只公鸡跟小姐拜堂拜出感情来了？

  
        而且，小姐怎么好像能跟果子交流似的！小英不禁追上去，好奇的问：“小姐，果子说什么，您能听得懂？”

  
        夏末一愣，然后对小英微笑道：“你猜？”

  
        心里却想着，这种特殊技能不知能不能拿出来在美女面前显摆显摆？只是她要怎么解释她只能通鸡的语言？

  
        小英真绞尽脑汁，冥思苦想了好一会，才偏头回答，“奴婢不知！只是瞧着像那么回事！”

  
        夏末停下脚步，两眼直视前方，一本正经道：“你觉得怎样就是怎样吧！这事现在不重要，现在最主要的是，能不能先给我介绍一下前方缓缓迎面而来的一群美人。”

  
        夏末此时都要忍不住高声嗨唱“今天是个好日子”了，她小心肝剧烈的跳动着，心里狂喧着。肿么办？肿么办？一大拨的大波美女来袭，她要摆个什么造型？

  
        小英转头看向前面折纤腰以微步而来的人，眼神一沉，冷声回道：“她们就是王爷的小妾们，小姐，我们要小心。”

  
        夏末一听，他娘的，太过分了，凭什么那娘娘腔可以睡这么多美人，她却只有看的份？都是他的错，如果不是他把她吃了，她怎么可能这么快就转到一个女人身上？

  
        眨眼间，六个小妾已被各丫鬟们搀扶着行至眼前。

  
        “哟！这就是姐姐吧！姐姐抱着一只公鸡这是打算去哪啊！”最前面的一身蓝色的翠烟衫的女子尖着嗓音问夏末。

  
        她们可是听说了，王爷让这女人跟一只公鸡拜的堂呢！还只分了个破落院子给她，这就证明，王爷根本没把这女人放在眼里。

  
        即是没用的女人，那还占着王妃的位子做什么？

  
        夏末早已看直了眼，刚稍远还没看得太清这些美女的容貌，现在走进才看得仔细。

  
        只见她们一个个身着水薄烟纱，肩若削成、芊芊细腰盈盈一握，胸前的汹涌呼之欲出，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。华髻繁丽雍容，步摇玉钗松簪轻颤。

  
        香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑都牵动着夏末的心魂。怎么会这么漂亮？怎么连后面的丫鬟都长得这么清秀可人？

  
        颜青儿见夏末一动不动只双眼色眯眯的看着她们几个，半天不回她的话，不由得气恼，怒指着夏末尖声道：“你这是什么态度，我问你话呢？你耳朵聋了？”

  
        夏末终于被唤回心神，见眼前的美女好像很生气的样子，有点讪讪的开口，“不好意思，我走了会神，你刚说什么？”

  
        颜青儿一咽，感觉有点一拳打在棉花上。但随即调整好心态，没好气的又重问了一句，“我问你去哪？”

  
        “哦！这事啊！我回家一趟。话说，你们要不要去我家坐坐？呵呵！”话一出口夏末就后悔了。

  
        哎呀！才刚见面，就邀请别人去自己家里会不会不太好？她们会不会以为她是个轻浮的人哟！

  
        小英有点恨铁不成刚的看了看她家小姐，人家都骑到她头上来了，她还笑得出来？还让她们去侯府作客？

  
        她好想揪着她家小姐劈头盖脸的骂一通怎么破？

  
        众美人瞬间脸色就不太好，她们作为妾没有王爷的允许是不能随意出府的，更别说回家，但是正妃就不一样了。因此夏末这一客套邀请，听在她们耳里好像是在炫耀她是王妃，可以随意出府回娘家一般。

  
        一粉衣女子站出来指着夏末就骂，“贱人，不要以为自己是王妃就有什么了不起。王爷根本就不待见你，早晚有一天，你也会跟前面那几个短命鬼一样。”

  
        夏末表示很委屈，她好心邀请，怎么惹来了一通漫骂。于是收起来了满面笑容，尴尬的不耻下问：“美女骂的极是，所以，你们到底要不要去我家？”

  
        骂了这么多，也没见回她的问题，答非所问，难道她们跟她不在同一个频道？
。
第四十二章 美人围绕的感觉
    李筱薇不知道要用什么样的表情来面对夏末的这个问题，她那无辜的表情是怎么回事？她怎么可以问得这么理所当然，好像不知情一般。

  
        “你少在这里装了，难道你不知道妾室是不能随意外出的吗？你敢说你不是在自持身份来嘲讽我们”

  
        夏末表示很冤枉啊！她素尊滴不鸡道！

  
        她是古代文盲，这不能怪她，她在作为男人的世界里关注的焦点只有学习、工作、游戏、泡妞（虽然最后都泡成了闺蜜）以及——苍老湿！咳咳！！！

  
        “这是什么鸟规定啊！我是真不知道。”话说做人小老婆的连出门都不让出吗？那这不就是变向的囚禁？

  
        顿时，夏末瞬间正义心同情心如万箭穿心般向她袭来，觉得自己一定是来解救这群无知美少女的英雄。

  
        这么一想，夏末忙大拍胸脯放大话，打包票，树形象，拉好感。“美女，你们如果想要想出去的话，尽管来找我，我哪怕上刀山下油锅粉身碎骨都会把你们解救出去的。”

  
        不管男身女身，在美人面前绝对的不能怂！哎！本性难移啊！

  
        李筱薇有点懵了，这好像有点不太对啊！她们要她解救什么？现在她们争论的主题是妾室不能外出吧！

  
        也不对，她们可是来羞辱她的，怎么被这女人三言两语带着偏离了轨道？看来这女人跟前面那几个蠢女人不一样！

  
        她与其她几个交换了一下眼神，果然她们几个也想到这一点上去了吧！

  
        一身着嫩黄烟衫的娇俏美人突然掩嘴惊道：“呀！差点忘了，她还要带着鸡相公回门去呢！我看咱们还是不要耽搁她回门的时辰了。”

  
        前面颜青儿都有装模作样叫夏末一声姐姐，现在她是直接用她来代替了，是连表面的客套都懒得装咯！

  
        叶飘絮这话一出，众人便你一言，我一语的开始“安慰”夏末。

  
        曾可林甩着帕子笑着嗔怪道：“哎哟！飘絮妹妹不会说话，这公鸡怎么可能是姐姐的相公呢？”然后又作似亲热的握住夏末一只手，假仁假义的拍了两下，“这小蹄子嘴巴就是个没把门的，一不小心，那实话就说出来了，姐姐莫要与她一般见识。”

  
        夏末莫名被美人拉了手，还没反应过来，又被摸了两下手背。激动的那小心肝嘭嘭直跳，根本没听曾可林前面说的是些什么，只听到后面不要与她一般见识，于是就微红着脸可劲的点头，表示一万个没问题。

  
        众人看着夏末微红的脸，以为是被气得不敢发作给憋的，于是心情更好了。

  
        “是啊！是啊！王爷定是公务在身，没有时间陪姐姐回门，才让这只公鸡陪姐姐的。王爷真是对姐姐体贴得很呢！姐姐你说是不是”颜青儿说着也握住夏末的另一只手。

  
        夏末被握得那叫一个心神荡漾，傻笑着连连点头。美人你说是就是，不是就不是，我都听你的。

  
        连果子咯咯咯的掉地上也没有注意。

  
        “哎！只是王爷怎么可以让姐姐抱一只公鸡回门呢？这不相当于在姐姐脸上狠狠的煽了一巴掌吗？”叶飘絮走上前含笑的说着，食指指尖妖娆的在夏末右脸上上下划了两来回。

  
        陈惜月也紧跟着叶飘絮后面有模有样的学着轻轻来回划着夏末的左脸，“是啊！这事若是让外人知道了，姐姐还有何颜面活下去？姐姐，你说是不是啊？”

  
        众人一时嘴角讽笑，以为是个厉害的，没想到是个傻的。呵~~

  
        但在别人眼里侮辱般的行为，却在夏末心里点了一把欲火，这些小妮子的动作真是太妖精了有木有！她明惶惶的被勾/引到了。二十四年头一遭被一群美女围着调戏，是个男人都把持不住好吗？

  
        于是心念一动，一股暖流从下体流出。夏末傻笑的脸唰的一下白了，怎么可以这样？在这关键时刻！！！

  
        夏末依依不舍万分留念的从美人窝里轻轻挣扎出来，想着自己那鬼院子里啥都没有，于是便心如刀绞般的开口道：“美人们，我那月信流出来了，你们中谁能带我去你们的院里换一下月信带？”

  
        众美人：......呃！表示剧情神跳跃，有点接受唔到！

  
        小英暗暗抹了一把汗，无限感慨，她怎么不知道她家小姐这么不知羞的？
。
第四十三章 她是看见神仙姐姐了吗？
    夏末见着众美人满脸沉默，急道：“我那院里啥都没有，如果我再不换的话，会。。会见红的。”

  
        这多丢人啊！她记得，以前读书时有个女同学来了姨妈弄到裤子上，被班里的同学笑得都羞哭了。

  
        本来颜青儿等人开始因为夏末的跳跃性思维有点没反应过来，反过来后隐隐都在考虑要不要带她进去换？

  
        但听到夏末说会见红后，众人果断作出了决定，这么一个让她出丑的好机会她们为什么不成全？

  
        小英，心肝一颤，小姐你要不要这么强大！

  
        只是，现在她也没办法，没针线布料都没法给小姐现做。这些落井下石的后院女人肯定是不会帮忙的。怎么办？

  
        “若是姐姐不介意，可来妹妹院里。”小英夏末正着急就听到一天赖之音从众美人后面传来。

  
        闻声，颜青儿、叶飘絮脸色一变，这狐媚子、低贱货，就不该邀她一起来。

  
        张烟从人后走到夏末面前，微红着脸，轻轻一福身，“刚好妹妹院里新做了些，若姐姐不嫌弃都可以拿去用。”

  
        夏末只觉得呼吸都要停止了，她是看见神仙姐姐了吗？

  
        只见来人身着锦秀白色烟纱，肤若美瓷，唇若樱花，明眸皓齿，巧笑倩兮，闲静如姣花，行动似扶柳，真正是一顾倾人城，再顾倾人国。这么美的美女，她刚竟然没看到，瞎了她的钛合金汪眼。

  
        “不介意不介意，那我们现在就走吧！”夏末忙扶起张烟仍福着的身子，迫不及待的摸摸人小手趁机吃下豆腐。

  
        张烟被夏末的热情弄得有点不习惯，不着痕迹的抽离开手，扯出一丝温柔的笑容朝众美人行了个礼，“各位姐姐，妹妹就先带王妃姐姐回落春苑了。”

  
        颜青儿烦闷地挥了挥帕子，“去吧！去吧！别误了回门时辰。”

  
        张烟又是一福身恭敬道了声“是”后，才对夏末道：“姐姐请随妹妹来。”

  
        夏末自是屁颠屁颠地跟上，果子见夏末走了不明就理，追着夏末囔囔，“夏末，你去哪啊！带上我咯，你说要给我十个二十个玛妞的。”

  
        小英看着夏末的行为感觉怪怪的，哪里怪，又说不上来。无奈叹了口气后便也跟了上去。

  
        “这贱人每次都装模作样做好人，总有一天有她好看的。”望着被丫鬟们相扶的夏末三人的背影，李筱微忍不住咬着牙恨恨的开口。

  
        “呵，要她好看？妹妹别说大话了，那张脸王爷可是怜爱的紧呢！她若是出了什么差子，王爷可不心疼死了！”颜青儿轻笑着加了一把火。

  
        可不？李筱微听后火气更大，妒火飙升，“哼！那勾栏里出来的下贱东西，就只会靠那张狐媚脸勾/引王爷，以色待君，王爷早晚有一天会厌弃。”

  
        曾可林心里也想着推一把，这后院里的女人，能少一个就少一个。”咱筱微妹妹模样，才华在我们金耀国可是拔尖儿的，只是有人在那肮脏之地学了些勾人的手段挡了道呢！”

  
        李筱微闻言，低垂着眼眸闪过一丝精光。是的，她堂堂太尉之女，难道还比不过一个青/楼的贱人？

  
        众人看着李筱微的神色，心照不宣的相视一笑。

  
        靖王府书房.....

  
        炎七跪在一张两米长的紫檀木书桌前恭敬的向炎颖回禀着监视夏末行动的所有信息。

  
        最后道：“王爷，王妃现已出府！”

  
        炎颖慵懒的侧靠在椅子上，微闭着双眸，右手食指和中指无意识的轻轻敲着暗红桌面，半晌才从喉咙里发出一声轻“恩！”表示已经知道。

  
        回门吗？他差点忘记了，上一世他们可是直接从皇宫回的夏伯侯府，这一世，她一个人去。。。恩。。。

  
        炎颖好心情的从紫檀木椅上起身，“走，一起去看看热闹。”

  
        他倒要看看，没钱没马车的她要怎么回门！
。
第四十四章 把衣服也一起脱了吧
    夏末从抱着果子从落春苑出来，那心里似灌了蜜一般，甜的嘴巴都合不拢了。心里都在想着张烟美人的巧笑温油，啊！真的素女神啊！她不是在做梦吧！

  
        一直到出了王府门口，她依然在心里纠结，那双握了女神的手是要三天后洗还是。。。三十天后洗？

  
        哎！上上辈子太缺女神缘了，这辈子得好好珍惜啊！

  
        “小姐，小姐？”小英很是忧愁的唤着夏末。

  
        不知道她家小姐自顾自在傻笑什么？叫了半天都不回神。本想跟她说一下她昨天打听的那些小妾的信息都没法告诉她。

  
        “干嘛啦！小英？”夏末被拉回思绪，对小英的大唤行为有点恼了。就不能让她安静的回想女神的温油吗？

  
        小英完全没有一点丫鬟的卑微模样，“小姐，奴婢是想告诉您，我们如果这样走回侯府，估计得到晚上去了。”

  
        “啊？这么远？我记得，好像成亲那天坐轿子来这里也就三个来小时吧！”现在大概九点左右，走到侯府不就是吃午饭的时候吗？

  
        这次回去，她就不回这破王府了，虽然侯府待遇不好，但至少有个房间有张床给她睡啊！

  
        啊！不行，她还要找那死人要解药呢！真是他大爷的恨啊！

  
        “我的大小姐，但是您的脚力怎么能跟男子相比呢？速度上先不说，光是这时辰上，奴婢粗事做惯了倒是没关系，只怕小姐的小脚走得两刻钟就受不住了。所以，我们得问王爷借一辆马车。”

  
        小英耐心的解释，这事还要她来提醒吗？小姐您以前可是大门不出二门不迈的啊！难道要这样悠悠的轻莲移步？

  
        “找他？做梦吧！”夏末撇嘴，那个小气的娘娘腔怎么可能会答应？“不过，我有这么弱吗？这么点路都走不了？”

  
        小英很肯定朝夏末点点头，“是的。”

  
        夏末低头望望自己的小脚，虽然不是三寸金莲那么恐怖，但真的好小啊！这小脚在现代怕是只能在童鞋店买得到鞋子吧！不难怪昨天在那椒房殿随便那么一跑就累的不行。看来以后得好好锻炼才行。

  
        又抬头看了看日头，越接近中午就越热。刚被美色后惑，把这事抛到脑后。现在回过心神来，这古人是有病吗？热得死还来两件套，还都是长衣长袖。

  
        她感觉好热，好想脱衣服怎么办？

  
        “哪里有马车卖，我们现在去买。”

  
        “可是，小姐，我们现在身无分文啊！”小英皱着眉头嘟囔，这日子比在侯府还要过的苦啊！这靖王府怎么能这么对她小姐呢？

  
        夏末一愣，对啊！没钱啊！夏末烦燥的挠头，对了！她把头上的金冠、金步摇、玉簪全都扒拉下来，笑道：“你看把这些当了，不就有钱了吗？”

  
        小英惊呆了，好一会回过神来，忙夺过夏末手上的那在阳光底下刺得眼珠痛的闪亮物件，“小姐您这是在做什么？这可是进宫的行头啊！当不得当不得，快戴上。”说着就拿着金冠往夏末头上招呼。

  
        这东西要是当了，传出去，小姐还要不要见人了？

  
        “怎就当不得了，现在戴我身上就是我的。”夏末偏过头不让小英戴，热的要死好不？她都想把头发剪了。

  
        “你的？这些都是本王的。”炎颖带着炎七和炎四悠然地出现在王府门口。“你要把本王的东西当到哪去？”

  
        夏末白了来人一眼，本来就不好的心情，这人一出现就更糟了。想着他说的又是事实，心情差得简直就想揍人。

  
        深呼吸好几次平复下心情，僵硬地扯着嘴角干笑道：“哪里有说要当，我只是戴着回门一趟而已，刚太热，就把它拿下来了。”

  
        “哦？既然你嫌太热，就把衣服也一起脱了吧！”炎颖冷笑道，对夏末的笑脸视若无睹。

  
        小英脸色大变，夏末也很生气，“你凭什么？你叫我脱我就得脱？”

  
        “呵呵！这些东西都是本王的，本王现在不想借你了，你就得给本王还回来，本王现在就要！”炎颖看着脸色铁青的夏末，又加了一句，“立刻！马上！”

  
        夏末气得直咬牙！“好！你的，全都还你。”说完把果子往地上一扔，就在众人惊愕的表情中开始脱那厚重的宫衣。

  
        玛的。这破衣服穿着热死了，她早就想脱了好吗？
。
第四十五章 解药不想要了？
    “小、小姐。”小英急忙制止夏末那拼命解衣服扣子的手，“使不得！使不得！您这一脱名声就彻底毁了呀！”

  
        夏末烦得一把推开她，“什么名声毁了？老子又不是脱光光，我里面还有衣服呢！”说着继续低头与那些扣子奋斗。

  
        他娘的，这些扣子怎么这么难的解啊！

  
        炎颖其实没想着要夏末真的把衣服还给他，为了羞辱她也就那么一说，她还当真了？

  
        女人被这样羞辱一番不是应该哭哭啼啼救他开恩的吗？为什么她除了生气，还带着点迫不及待的意味？

  
        虽然靖王府与闹市隔着一街，王府门口闲杂人等甚少经过，但还有这么多侍卫和暗卫呢！如果她真的在这王府门口把衣服脱了，毁的不仅是她的名声，他也同样是要受连带的。

  
        尽管他不在乎这些需有的东西，但是如果闹到父皇面前，因此让父皇对他印象不好，那就得不偿失了。

  
        这影响皇位的事情？

  
        恩，这事闹起来果然还是不太美好的！

  
        “够了，别脱了，哪里有个女人的样子？你不要脸，本王还要呢！”

  
        夏末觉得她真是遇着个神经病了，怒指着炎颖鼻子骂道：“你叫我脱就脱，叫我不脱就不脱？你他妈算老几啊？老子女不女人关你屁事？你是我的谁啊？还有，老子丢不丢脸跟你半毛钱关系都没有好吗？”

  
        “你再说一遍？”炎颖那露出的半边脸阴沉着，声音骤寒。

  
        这个女人已经是第二次骂他了，一个闺中女子动不动就用你他妈，老子，屁事的这些粗鄙的字眼来骂他，像什么话？

  
        这些词应该是用来骂炎允和皇后那种卑鄙小人的嘛！

  
        身后的炎四森森地为夏末掬了一把汗，这可他第二次听王妃骂他家谪仙般的王爷啊！

  
        炎七第一次听人骂王爷，神奇般的她没有感觉愤怒，而是莫名的激动！

  
        哎呀！怎么办？她这样是不是对王爷不忠啊！

  
        小英快哭了，小姐，你什么时候学的这些呀！她怎么不知道？

  
        果子望着众人莫名其妙，一个劲的问夏末在干嘛！可是夏末压根没鸟它。

  
        算了，人类的世界好难懂，它还是先睡一觉吧！这两天为了找玛妞都没合眼呢！

  
        夏末望着炎颖那阴森面孔不觉后背有些发凉，但还是硬着头皮，梗着嗓子道：“说了又怎么着？这些东西都是你的，我现在都还给你，还有那破院子我也不住了，勉得你哪天又心血来潮说那地儿是你的就把我赶出去。所以，从今天开始，咱们桥归桥、路归路，后会无期。”

  
        “呵呵！桥归桥、路归路？后会无期？身为本王的王妃，除了靖王府，你还能去哪？就算死，你也得死在靖王府。”炎颖狭长的眸子黑沉沉，饱含怒意。

  
        她回去后就是弃妇，以为夏伯侯会让一个让他颜面尽失的弃妇好过？别开玩笑了。

  
        “哈哈！王妃？”夏末好像听到了一个天大的笑话，她弯身抱起蹲在地上打瞌睡的果子道：“炎颖，你脑子没问题吧！成亲那天与我拜堂的明明是我怀里的果子，那也就是说我的夫君就是它了。”

  
        “还有不知道是谁跟我说——本王对你跟你夫君管吃管住不收分文，已经是宅心仁厚了这句话的？”

  
        炎颖气得直咬牙！“你别不知好歹！”

  
        若不是她还有点用处，他管她去死！不，死太便宜她了，他要让她生不如死。

  
        夏末轻轻的顺着果子的锦毛，“啧啧啧！非也非也！我很知好歹好吗？这不，你借我的东西，你说要我就还，你说马上、立刻就要，我可有怠慢？现在在这里没事找事的人到底是谁呀？”

  
        炎颖觉得再跟她这么讲一下去，是讲不通的，好歹都是自己挖的坑。他现在觉得对付这一世的夏末，讲理讲礼他是讲不过的，因为她根本不在乎。那么就只能。。。

  
        “解药不想要了？恩？”

  
        夏末一咽，这个小人！

  
        她怎么又把这事给忘了？
。
第四十六章 王爷您英明神武
    没事没事！大丈夫能屈能伸，夏末强迫自己把全身在叫喧的细胞气焰压下去，然后丢下果子三两步跑向门口的炎颖。

  
        摇着尾巴狗腿道：“王爷您英明神武、英俊潇洒、义薄云天、无与伦比、举世无双、诚实可信、气质高贵、华丽绚烂、公正无私、知识渊博、才高八斗、震古烁今，活泼可爱。。。咳咳，总之您是英俊与智慧的化身，您是侠义与仁义的糅合；您是高冷多金狂霸帅，您是酷炫傲拽diao炸天；您是春天的花朵、秋天的果实；您是夏日的空调、冬日的火箱。您就像天上那亿人景仰的太阳之神，我对您的爱如浩瀚星河洒满整个银行系，对您的崇拜如滔滔。。。”

  
        “够了！”炎颖终于忍无可忍，打断了夏末对他的“恭维”之语。

  
        炎颖有些头疼的揉揉太阳穴，这都是些什么乱七八糟的。

  
        夏末呵呵笑着，“不够不够，还有我对您的崇拜如滔滔江水绵延续不绝。对您的。。。”

  
        炎颖额头青筋都冒出来了，咬着牙问：“所以。。。？”

  
        “所以，您大人有大量，赏小的一颗小小的解药，饶过小的这一回吧！”夏末顺杆回道。

  
        众人：。。。

  
        炎颖对夏末的低头伏小还是挺受用，虽然听起来有点怪异，虽然目的“不纯”，但怒气还是消了那么点。

  
        “怕了？知道错了？”

  
        夏末扑闪着双眼，头如捣蒜，“知道知道！”她知道毛线，怕才是真的。

  
        炎颖瞧着夏末灵动的眸子，心中一动，哼！装什么可爱？“那以后。。。”

  
        “以后小的必定谨遵王爷您的差遣，您叫小的往东，小的绝不往西，叫小的站着，小的绝不坐着，叫小的说鬼话，小的绝不说人话。叫小的。。。”

  
        “行了，行了！”炎颖忙打断，这女人废话怎么这么多？

  
        然后在夏末闪着精光的视线中从怀里掏出一个白色瓷瓶，倒出一粒褐色黄豆大小的药丸，扔给夏末，“咯！”

  
        夏末慌忙接住，想都没想就吃了下去，然后。。

  
        “臭小子，等老子行走江湖，练了绝世武功，看老子回来怎么收拾你。。。嘿嘿，，拜拜！”夏末蹭得跑去抱起地上的果子，拉上呆愣着的小英转身边跑边道。

  
        炎颖似早已料到般，淡定的开口：“本王忘记说了，你刚吃的只是半颗解药，毒发时间将提前半个月。”

  
        嘭！

  
        夏末闻言，不淡定的很没形象的摔了个狗啃屎！

  
        “小姐？怎么样？有没有摔着？”小英惊慌道。

  
        夏末恹恹地从地上爬起来，神啊！带她走吧！怎么让她遇到这么阴险的卑鄙小人？还能不能让她好好活下去了？

  
        可怜巴巴的移步到炎颖面前，艰难地扯出一丝卑微的笑意道：“王爷，小的见您这几天心情不太好，为博君一笑，小的刚只是跟您开个玩笑呢！”

  
        炎颖挑眉！“哦？是吗？”对于夏末厚颜无耻的变脸速度，他还是有点低估她了。

  
        “恩恩！”

  
        这女人要以毒药来控制，如果能让她反过来去炎允那套信息，岂不是。。。“好了！既然玩笑也开了，你跟你夫君该干嘛干嘛去吧！”

  
        “那？解药呢？”夏末忙开口。

  
        “放心，只要你乖乖听话，本王不会让你死的。”说完挥一挥衣袖往府里走去。炎四炎七相视一眼后也跟了上去。

  
        好半晌，夏末似乎还听到里面传来炎颖好心情的声音，“炎七，分咐下去，今天午膳每个院里都加两个菜。”

  
        我呸！幼稚！

  
        夏末此时怂拉得不行！！得！今天这脸算是白都丢了，讨好的话也是白讲了。

  
        辛辛苦苦，卖力演出，最终还是落的个得不偿失。

  
        不明真相的小英上前怯怯地扯了扯夏末的衣袖，小心问道：“小姐？你没事吧”

  
        呼！“走吧！今天先把门回了再说！”回去先把肚子吃饱了再说。

  
        半小时后。。。

  
        夏末抱着果子带着小英走在回门的路上，那脚上好像挂了个千万斤称秤砣，举步维艰。对古代的街景完全没有欣赏的心情。好晕、好累，她觉得她好像要中暑了。

  
        就在夏末快要绝望的时候，一两豪华精致的马车出现在她面前。

  
        “王妃，请上马车。”一个黑色劲装的男子从马车上跳下，垂首道。

  
        夏末晕呼呼的问：“你是？”

  
        “在下炎二，王爷吩咐在下护送王妃回侯府。”炎二如实回答。

  
        王府书房。。

  
        炎颖无聊的翻着手里的兵书，脑子里时不时冒出夏末那讨好的小人脸。

  
        哼！今天本王心情，暂且放过你一次。
。
第四十七章 一小时不见如隔三秋
    透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化消失得无踪无影。阳光从密密层层的枝叶间透射下来，在地上印着大大小小的粼粼光斑。

  
        临云街东边尽头有一处简单的草棚面摊，名叫“好客面摊”！棚子用材简陋，桌位也只三五两两！但好在环境不错，且量多面香。这里远离喧嚣闹市，林阴层层，微风习习，凉爽怡人，因此生意还算不错。

  
        现在已过饭点，但前来吃面的人仍时不时来一两位。就在这个好客面摊最里边的一个桌位上，一位身着一件被扯得大开的大红宫装的花季少女正大汗淋漓的唆着大海碗里的面条。

  
        小英吃饱后，坐在对面，一下望望堆在一旁的三个空面碗，一下瞄瞄蹲在地上睡觉得天昏地暗的果子，一下瞅瞅正埋头苦干第四碗的夏末。

  
        很是震惊的咽了两下口水，在担心她家小姐肚皮被撑爆的同时，食欲竟又莫名渐起！

  
        炎二神色复杂的站在一旁，纠结着要不要如实汇报王妃的这一惊人饭量。他一个男子吃一碗就能饱了好吗？

  
        那些停着手上活的伙计和新进的其他异色的客人无一不在告诉他，他不是一个人。。。

  
        只是各群众讶异的不仅是夏末的吃相和份量，还有那贵气逼人的宫装。小面摊里何时光顾过这等有身份的客人？

  
        而此时正在热血奋战的夏末其实早已吃饱了，只是，她气啊！

  
        气得想揍人怎么办？可是，这里又没人给她揍，于是就只能退而救次，化悲愤为食欲，也顺便把今天晚上的和明天一次性吃上。

  
        话说，夏末本来是坐豪华马车不说浩浩荡荡、气势磅礴，但也没难看到像个破落弃妇吧！居然就那么无情的把她扫地出门了。

  
        好歹这是那什么么破伯侯的女儿呀！怎么能好像把她当瘟神一般往外赶？看她的那眼神，好像看到了什么脏东西一般。难道只是因为炎颖那娘娘腔没有陪她一起回门吗？

  
        真是太过分了，连这身体的娘都没见出来看一下她。

  
        这一趟门回得实在是太失败了，没办法，只能饿着肚子打道回靖王府。半路闻到面香，另她精神一震，跟炎二左磨右泡了半个小时才借了二两银子下车吃面。

  
        炎二的迟疑态度对夏末来说，无疑是火一浇油。就算炎颖那小子不承认，但她也是他老婆。老板娘找自己老公公司的员工借钱已经很没面子了，更没面子的是，人家还不愿意！

  
        去他妹妹的，二两银子很多吗？

  
        心中无以言表的怒火只能在此狂吃狂吃下才能化解一二。

  
        其实炎二也很无辜的，他直系主子是靖王，靖王没下命令说可以借银子给王妃。他怕自己做的这一决定会违背主子的初始目的，不然，主子也不会让王妃饿成这幅模样了。

  
        抵不过王妃的死缠烂打、威逼色诱最后只能默默的擦着泪水手举白旗。

  
        他一个月的月俸啊！肯定打水漂咯！

  
        在心里把炎颖祖宗十八代咒了八百遍后，夏末终于把第四碗面搞定。如电视剧里江湖侠士一般豪气万丈地把二两银子往桌上一拍，“小二，结账！”

  
        可小面摊哪有什么小二，只是一对四十来岁的夫妇而已。

  
        面摊老板抹了一把额头，从未见过这么能吃，这么不知耻的女子！那敞开的衣襟简直是不忍直视，只得让自己老伴去收取银子。

  
        妇人在这京城里见过不然奇葩，但像夏末这种却还是第一次。但也没有露出什么不适的表情，只是清清开口。“客官，一共二百四十纹。”

  
        夏末不知道这里的银子算法，但也知道几纹几纹肯定比几两几两小，于是让她把桌上的二两银子拿走，然后就后续找银工作就让小英去办了！

  
        小英几次欲言又止的想要劝夏末把衣服扣好！但每次刚要开口就被夏末的眼神给秒了回去。

  
        去他二妹的，脱不让脱，敞开一下透透气都不行吗？想热死她哟！

  
        炎二拉着两人一鸡在申时终于回到了靖王府，而夏末抱着果子一下车就往府里奔，小英在后面追着喊道：“小姐，您跑错方向了！咱们院子在这个边！”

  
        夏末当然知道她的院子不在这个方向，那个破地方，爱谁谁住，反正她是不想住了！

  
        夏末一路奔到落春苑，见那让她心心念着的女神正在院里的一个八角亭子里小憩。便不顾门口丫鬟的阻拦，快速的跑过去扑到人怀里。“哇呜！烟儿，一小时不见如隔三秋，咱们六个小时不见都隔了十八个秋了。”
。
第四十八章 充话费送的？
    她可不管那么多，她现在可是女生，最初没有反应过来，后来意识到，不管是前前世的女同学还是女闺蜜她们举止不都是很搂搂抱抱、举止暧昧的。

  
        那她还纠结害羞个屁啊！完全可以光明正大的占便宜吃豆腐嘛！

  
        哇！这柔软无骨手感，香艳迷人的气味！这滋味儿真是。。。人间天堂啊！

  
        张烟被突然出现人带着一股清香热情扑过来抱着她的举动吓得俏脸一白，刚要出声叫人，就听到有点熟悉的声音说出那露骨的情话，头还埋在自己胸口，苍白的脸上不禁飞出一抹红霞！

  
        作势推了推抱着自己夏末，“原、原来是姐姐啊！姐姐快些放开妹妹，这不合礼仪，会让人看到了笑话！”

  
        夏末正享受着，终于把回门时受的气给抛去九宵云外。听了张烟的话，哪里肯放手，反而把头埋的更深了，“都是女孩子，怕什么？再让我抱一会。呜呜~”

  
        夏末此时觉得，这个借口是全世界最美的吃豆腐的借口了。

  
        张烟见夏末不但不松开，抱着她的那只手反而抱得更紧了，还哭了起来。想到她今日回门王爷没有陪同，又现才申时就回了府，怕是回门闹了不愉快，受了不少委屈吧！

  
        这么一想便不再开口，任由她抱一会吧！这会子除了自己院里的丫鬟该不会有人来的！

  
        只是她那头，能不能不要靠在她那里？

  
        不仅尾追过来的小英，连张烟院里丫鬟们都惊悚了。

  
        这是什么情况？都犹豫着要不要好心的去劝她们先分开？两个女人这么暧昧的抱在一起真的好吗？

  
        大家都很无措，只有果子很是茫然。发生了什么事？它只是睡了一觉，怎么就被夹在两堵墙中间了？

  
        这怀抱的气味好像还是夏末没错！只是。。。

  
        她不会是出了什么事吧！

  
        “夏末？夏末？你有没有事啊？你这样紧着我有很痛啊！”果子担心的叫着。

  
        “恩？”夏末在云端好似听到了果子的呼唤，终于醒了过来。

  
        现在还是先说正事来的好，眨了眨眼，还是不依不舍的松开了手，离开了那柔软圣地。一手抱着果子，一手抹着虚无的眼泪道：“烟儿！我好可怜呐！爹不亲娘不爱，回到王府还要糟人厌，睡的地方连张床都不给准备。这日子还让不让人好好过了？烟儿啊！你看要不今晚我先跟你睡好不好？等我那破院子里有床了，我就搬回去。”

  
        “这。。。”张烟为难了，不是她不愿意，虽然王妃是庶女出身，但她的身份比她更低，她自是不会介意。只是能不能不要跟她一起睡？她还没跟女人睡过啊！她不习惯！

  
        于是只能绕过这个话题，劝道：“再怎么说，夏伯侯都是姐姐的父亲，不会不管姐姐的。今日可能只是因为王爷没有陪同姐姐一起回门才会对姐姐如此，姐姐莫要太伤心！”

  
        张烟哪里知道夏伯侯怎么对夏末？只是顺着她那话里的意思说罢了。

  
        “别提了，别提了，今天看他那厌恶的神色就知道，我是他在充话费的时候送的。”夏末郁闷的摆手，这不重点啊烟儿，重点是晚上跟你一起睡好吗？

  
        “充话费？送的？”烟儿奇怪的问。

  
        “哎！就是不是亲生的意思了，所以，烟儿，你看在我这么可怜的份上，就收留我一晚吧！”

  
        “恩！”张烟完全被惊到了，木呐呐地点点头。天呐！她好像听到了一个不得了的秘密。

  
        醒悟过来后，回过头对立在身后伺候的兰儿嘱咐道：“今日王妃说的话，你什么都没听到知道吗？”

  
        身后的绿衣丫鬟颤颤的回道：“是，奴婢什么都没听到！”

  
        张烟此时也是有些纠结，夏末今天才知道自己不是夏伯侯的女儿就告诉自己是对自己的信任。但是这事如果传出去，一定会流传夏末是哪个不明男人的野种，因为她娘是当年红遍一时的花魁，那里面出来的女子很少有干净的。

  
        如果是这样的话，夏末王妃之位定会不保，那她应该是要高兴的，少了一个对手。

  
        只是，少了一个夏末，仍会有秋末冬末进来。无论死多少王妃，那位子是她一个烟/花女子永远也无法坐上去的。

  
        所以，难得有一个不难相处的进来，还是好好珍惜吧！

  
        颐静阁内。。。

  
        炎颖慵懒地靠在美人榻上，轻声呢喃，“充话费送的？”恩，充话费是干嘛的？是什么地方？

  
        给读者的话:

  
        为什么没人留言呢？为什么没人收藏呢？为什么没人推荐呢？一定是我不够萌！！！！！！
。
第四十九章 谢你去屎！
    炎七恭敬的垂首在一旁，“王妃是这么跟张夫人说的。”

  
        炎颖半磕着眼眸，轻笑一声，她居然知道自己不是夏伯侯的亲生女儿。而且还知道自己是从哪里来的。只是充话费的地方？额！！！

  
        他活了两世都不知道的地啊！

  
        “查！”金耀国何时有一个充话费的地方？他怎么不知道？

  
        “是！”炎七领命退了出去。

  
        夏末不知道，因为她的一个玩笑，导致炎颖派人在全鑫耀国寻找一个叫充话费的地方。

  
        炎七出去后，炎颖起身对身后的炎四说吩咐道：“去落春苑！”

  
        想睡好床，也要看他答不答应。

  
        张烟答应了夏末这两天睡在落春院，她心情好得人都要飞起来了。

  
        其实张烟本打算让夏末睡另一个空房间的。但夏末这种脸皮厚到骨头里的淫怎么可能答应，仍然以那个“大家都是女人，怕什么”的借口给推了回去。

  
        可以跟女神睡，她为什么要一个人“独守空房”

  
        张烟对这种自来熟非常不习惯，虽然不讨厌，但是，这不秋老虎来了吗？两人睡多热啊！

  
        但夏末贱贱的说：“晚上，我可以给你打蒲扇！”

  
        哎哟！晚上给女神打扇子什么的，这不是应该的吗？不是荣幸的吗？不是享受的吗？

  
        夏末在落春苑里苏胡地洗了个澡，借了张烟一套白色的家居轻便服换上，虽然觉得穿的有点多，但至少比那厚重的宫装要凉快不少，尤其这衣裳上还有美人身上的香味，更是另她心神荡漾。

  
        收拾干净后悠闲地跟张烟在亭子里聊天，为了逗美人开心，那笑话是一个接着一个，把张烟逗得眉欢眼笑。

  
        身后伺候的小英、兰儿、小燕甚至连啥都听不懂的果子都受到强烈的感染。

  
        美人笑，是多么赏心悦目的一件事啊！

  
        炎颖才走到落春苑门口就听到几个女的欢笑声。

  
        “哈哈哈！哎哟！小姐，这个太好笑了！”小英很没形象地蹲在地上抹眼泪。

  
        “我这还有一个，听着哈。两只苍蝇正在吃屎，小苍蝇就问大苍蝇：“娘亲娘亲，为是别人吃山珍海味，我们只能吃粑粑呢？”

  
        大苍蝇“pia”一巴掌打在孩子脸上：“滚一边去，吃饭的时候别说恶心事。”

  
        “哈哈哈！”夏末那一本正经的模样，把大伙逗得前仰后翻。

  
        炎颖在院门口扯扯嘴角，什么乱七八糟的破笑话，还挺有意思的。

  
        炎颖大步走进去，朗声道：“何事这么开心？连院门口守门的丫鬟都不见着一个？”

  
        本来欢声笑语的院子闻言看向来人顿时大惊，王爷可是好久没踏进过这个院子了！今天怎么突然来了？而且还赶在她们最散慢的时刻！

  
        大惊过后，于是，张烟慌着脸忙同众人纷纷下跪行礼谢罪。除了那坐着突兀得不行的夏末。

  
        夏末见自己女神跪在地上那惊慌失措的模样，心疼得不行，但自己又不能叫她起来。只能把罪都怪在炎颖身上，本来大家玩的好好，这小子突然冒出来做什么？

  
        怎么还不叫人起来？

  
        愤恨的对上炎颖那似笑非笑的戴着鬼面具的脸，心里一突，他不会又是来找她麻烦的吧！见除了她之外的大家都跪着，如果她不跪的话，他是不是又有理由罚她了？

  
        正所谓男儿膝下有黄金！他堂堂七尺男儿怎么能下跪呢。

  
        只是。。后面一句好像还有一句叫“岂能低头跪妇人”不是？那。。。

  
        夏末最后还是在炎颖的监视下咬着牙艰难的跪了下去。

  
        心里诅咒一万遍，臭小子，等着吧！总有一天，你老婆天天罚你跪搓衣板！让你得瑟！

  
        哪成想，几年以后这个诅咒还真的灵验了！

  
        炎颖见夏末终是跪了下去，心情大好！“起来吧！”

  
        众人：“谢王爷！”

  
        夏末：“谢你去屎！”
。
第五十章 讲笑话（一）
    旁边的张烟听得最是清楚的了，吓得她一个踉跄，差点又给跪了！

  
        幸好被夏末眼疾手快的“好心”扶住！

  
        只是那贼爪子却摸到了不该摸的地方。

  
        那软软的触感瞬间让她心里刚才的那些个不愉快全都烟消云散了，唔！手感真好！

  
        炎颖内力深厚，他自然也是听到了，脸色自然也好不到哪去！还有她扶着他的小妾露出那一脸yin荡的表情是怎么回事？

  
        怎么感觉那么刺眼的？

  
        “方才在说何事？笑得那么开心？”炎颖收敛心神，明知故问道。

  
        张烟微微一福身敛着眉眼柔声回道：“回王爷，方才王妃姐姐是在与妾身闲聊时说些笑话！”这是自王爷中毒毁容后第一次来她院里！是巧合吗？

  
        “哦？正好本王路过，本王也来凑凑热闹如何？”说着，便在夏末又黑垮下去的神色中迈着步子走进亭子，锦袍轻轻一掀，优雅的坐在了夏末刚坐的位置上。

  
        今日炎颖一身淡蓝直襟长袍，使人感觉颇有几分华贵，腰音只挂了一块玉质极佳的翠玉，与平时一样乌发束冠，几缕发丝被风吹散又交织，显得颇为轻盈。眉眼含笑，嘴角微微上扬，那半边鬼面看起来也似乎没那么狰狞，那露出的半张绝色容颜迷幻了众人的眼。

  
        看着这样的炎颖，夏末心里不自主嘀咕，此时的炎颖整体感觉好像比平时要顺眼不少啊！

  
        我呸我呸！夏末一察觉到这一想法，赶忙否定，她要是觉得炎颖这臭小子顺眼的话，除非她三宫六院妻妾成群。

  
        夏末时刻都在为自己谋福利啊！

  
        张烟低着头微红着脸，王爷就算半边脸毁了，一举一动仍就那么高雅！气度还是那么不凡。

  
        果子：大家怎么不笑了？

  
        众丫鬟：你们有没有感觉有点冷了？

  
        炎四：可不是，这可都是王爷散发出来的，我在王爷身后都感觉凉飕飕的！

  
        这心里活动的心里活动，害羞的害羞，没说话身份的没说话，可不就因为冷场了？

  
        炎颖见没人回话，面子上过不去了，眼里的寒光，身体里的冷气霎时迸发了出来。太不给面子了！他还是不是老大了？

  
        夏末心里活动完，见没人回炎颖的话，一进没忍住，噗的一声幸灾乐祸地笑出一声。意识到后吓得她急忙捂住嘴，眼珠子乱转。

  
        嘲笑领导，不会被拉出去打板子吧！

  
        沉默被打破，众人奇怪地望向她，炎颖好似明白夏末发笑的原因，但仍寒声问：“你何事生笑？”

  
        夏末收敛笑意，站直身体，双手并拢垂于大腿两侧，面无表情、表情严肃的如军训时回答教官的问题般扯着嗓子开口：“回王爷，我只是想到了一个笑话！”

  
        炎颖这夏末这阵势唬的一愣，这女人又要唱哪出？

  
        “什么笑话！”但还是顺着她的话问。

  
        夏末本来只是想找个借口，没想到这小子还真要问出是个什么笑话。于是，夏末便不苟言笑的连说带演的又来了一个。

  
        “从前，有一只乌龟受了伤，然后让蜗牛去给它买药，过了一时辰后乌龟发现蜗牛还没回来。乌龟急了骂道：“草你妈的再不回来老子就死了！”这时门外传来了蜗牛愤愤的声音：“你他妈的再说老子不去了！”

  
        众人：。。。

  
        夏末绘声绘色的表演其实让大家很想笑的，只是。。。

  
        炎颖双眼一眨不眨的盯着夏末指着他鼻子吼完最后一句的右手食指愣了半晌，然后。。

  
        “炎四，把这女人的右手给本王剁了！”

  
        众人大惊！夏末惊悚！

  
        “不带你这样的，是你自己要听的，听了为什么又要来剁我的手？”夏末激动的握着自己右手直往后退！

  
        “呵！”炎颖嘴角一弯，“你敢说你方才不是在借机辱骂本王？对于辱骂皇室的人，理应万剐，本王慈悯，只砍我一只手。还不快谢恩？”说完低头轻笑着拍拍衣服上根本不存在的灰尘。
。
第五十一章 讲笑话（二）
    你砍老子，老子还要对你感恩戴德？夏末简直要喷老血而死。

  
        眼见着那叫炎四的慢慢逼近，夏末吓得“嗷嗷”大叫“我发四，我真的没有辱骂你的意思，我小命还在您手里呢！您就算借我一百二十个胆，我也不敢骂你啊！刚那个是误会，我一时演得过头了，忘记前面坐的人是您啊！您再给我一个机会吧！我要重新给您讲一个。”

  
        炎颖瞧着那双扑闪的双眼以及动个不停的红唇，心里像有个什么东西在疯挠。然后竟鬼使神差的---点头同意了！

  
        夏末如临大赦，转溜了两下眼珠想笑话，突然眼睛一亮，有了！

  
        “有一天一个老外问我，傻/B和牛/B中的B是什么意思。我告诉他，B是个副词，形容很厉害，比如傻B就是“傻的很厉害”，牛/B就是“牛的很厉害”，装/B就是“装的很厉害”。不久，老外到中国女朋友家吃饭，女朋友妈妈烧的菜很好吃，老外竖起大拇指说——你妈/B！”

  
        炎颖望着一脸庄严对着他竖着大拇指的夏末，若有所思！总感觉哪里没对啊！

  
        她后面那三个字为什么咬的那么重？

  
        虽然有些地方听不明白，但按逻辑来说听起来是没有错的，只是如果这是个笑话的话！那就另当别论了！

  
        “你说的这个是笑话？”

  
        夏末放下手面色不改一本正经的回道：“回王爷！这算不上笑话，只能算是生活小剧场！”

  
        她不傻！如果跟他说是个笑话，那如果问她笑点在哪里肿么办？骂她娘额！那不是要被剁成肉泥了？

  
        炎颖轻恩一声，不知道该不该信，但是看那女人那严肃的样子，又不像在说慌。“你不是要说个笑话的吗？”

  
        夏末脸色一变，领导，您能别鸡蛋里挑骨头了吗？“小的刚只说再来一个，没说再来一个笑话！”

  
        “那再来一个笑话！”

  
        “。。。”

  
        “一天，瘸子和瞎子同骑一车外出。瞎子骑，瘸子看路。突然瘸子发现前方有一深沟，急呼：沟、沟、沟！瞎子回唱道：噢勒噢勒噢勒！然后二人一起掉入沟中。”夏末干巴巴的说完后，一个人就开始弱智一样的捧腹大笑起来。

  
        众人：。。。

  
        表示都木有听懂笑点在哪？

  
        小英突然觉得有一个这样的主子好难为情哦！她可不可以申请换主子啊？

  
        张烟轻扯着嘴角象征性的附和呵呵了两声，到底哪里好笑啊？

  
        果子担扰的开口问：“夏末，你没事吧？你好像在抽筋咧！”

  
        夏末捂着笑痛的肚子，笑着摆手道：“没事没事！”

  
        她其实是在笑你妈/B那个笑话啦！真是憋死她了！好不容易借这个笑话笑出声来，当然要笑个过隐！

  
        哼！死娘娘腔！跟小爷斗？

  
        笑完后，夏末45度角望天兴叹，哎！我的世界，你们不懂，没有共同语言，怎么愉快相处？呵呵呵~~

  
        炎颖看着笑得肆无忌惮的夏末，最近紧绷着的心好像跟着放松了下来，嘴角也不自觉的开始上扬。

  
        他好像才注意到她回来沐浴换了衣服，只见她一身白色翠烟衫束身，那淹没脚踝的散花百褶裙随着她的乱颤的身子上下飘动，肩若削成腰若约素，乌黑如泉的及腰长发随风轻扬。

  
        因为发笑，脸上的红晕爬上了原本暗黄的肤色，配上那轻灵的笑声，使得她整个人都生动起来，他似看到了她周身散发出五彩的光茫。

  
        这一世的她的笑容怎么会这么纯真？从未见过能有女子能笑得这般任性、这般无所顾忌。好像天下间没有什么事情能阻止一样，明明还是那张脸，差别怎会如此之大，竟让他生出一种以后要好好保护这个笑容的荒谬想法。

  
        炎颖被自己突然冒出的想法吓了一跳！以至于还在夏末望天兴叹时，他忽地收敛笑意，猛的一起身，无视在场人的惊疑，默不作声好像凤姐在身后追他似的带着炎四离开了！

  
        他今天本来是准备假意召张烟待寝，然后把夏末那女人赶回鸡舍园。到最后居然因为她一个放肆的笑容就让他落慌而逃。

  
        罢了罢了！看在她今天给他讲了笑话的份上，就再放过她一次好了！
。
第五十二章 生命之杯
    “神经病！”凝视炎颖离去的方向，夏末恨恨的骂一句。

  
        张烟眼神暗然，王爷这是怎么了？刚才还好好的，怎么不说一声就走了？她以为他今天会留下，或者吃个晚饭？

  
        “来来来！烟儿，不用管他！我们继续！”夏末走向前揽住还在黯然神伤的张烟。他走了才好呢！跟个瘟神似的，一来气氛就压抑的像正在煮饭的高压锅。

  
        张烟哪还有什么心情，只尴尬的问“姐姐刚那笑话是哪里好笑了？”

  
        “这个啊！哈哈哈！那是一首歌，来！我唱给你听，你就知道笑点在哪了！你听我唱完，要是想学，我一句一句教你哈！”说着夏末扶着张烟坐好。

  
        生命之杯啊！多少男儿的热血之歌！嗷呜~

  
        在女神面前，她要好好的释放她的热情，于是一首动感时足的“生命之杯”在夏末手舞足蹈中开唱了。

  
        “LavidaesPurapasion，HayquelenarCopadeamor。。。。”

  
        炎颖从落春院出来，没有马上回去，而是停在落春院不远处的一颗梧桐树下发呆。隐隐约约好像听到有人在唱歌打扰了他思绪，烦闷的问炎四。“何处来的歌声？”

  
        炎四回道：“回王爷，是落春苑那边传过来的。”而且这声音还很耳熟。

  
        这次炎颖倒是没有想走去落春苑，毕竟才刚从那出来。而是直接飞身到了落春苑的墙檐上。没有想那么多，就只是因为他也听出了这声音是谁的，莫名的就想去看看她唱歌的样子。

  
        他没想到，她居然还会唱歌？唱的什么他还没听懂！是不是因为离的太远的缘故？

  
        “TuyyoAlealeale，GogogoAlealeale，Arribava，Elmundoestadepie，GogogoAlealeale。。。”

  
        奥！他看到了什么？

  
        果然他就不应该太看得起她吗？谁来告诉他那个在不停抽疯的女人是谁？她狼嚎的又是些什么鬼东西？原来不是离的远才听不懂啊！

  
        夏末为了让张烟感染到她的热情，硬是手脚并用跳起桑巴舞来，只是她不太会，这身体又没训练过，除了跳得生硬之外，还让人有些心惊。

  
        那动作那声音连果子都被茶毒了。

  
        所以。。。

  
        “快快快来人把王妃姐姐按住！”

  
        张烟话音一落，兰儿，小燕甚至小英也一同朝夏末扑了过去。三人抱的抱腰，按的按手，拖的拖腿，终于把夏末给“制服”了。

  
        艾玛，众人心里舒了口气，总算消停了。

  
        小英心里直流泪，小姐变成这样，她要怎么向何姨娘交代啊！

  
        “小柳快去请大夫！你们先几个先把王妃用绳子绑起来！”张烟忙吩咐众人，这要疯起来伤了人怎么办？

  
        夏末：什么情况？

  
        “烟儿，你怎么突然要绑我？”夏末挣扎了几下身体，没挣开，带着几分恼意叫道：“你们快放开我，小英，我可是你主子，快放开。”

  
        “姐姐，等下大夫过来，为你诊治确认无事后便放开你。”张烟忙上前安抚，哎！这事要不要告诉王爷？

  
        夏末大叫着扭动起来，“请什么大夫？我又没病，快放开我！”她们这是从哪里看出来她有病的啊？

  
        “姐姐，你刚才抽的那么严重，还说没病？”张烟又拍了拍夏末手，“姐姐放心，你这个病，妹妹会为你保密的。一定不让除了这个院里的其他人知道。”

  
        夏末郁闷了，敢情是因为他跳的桑巴舞啊！“烟儿，你误会了，我刚是在跳舞呢！叫桑巴舞，不是抽疯！”

  
        张烟不信，“那你刚还叫得那么凄惨？”

  
        “。。。”夏末奔溃！！到底是哪里出了问题？果然是因为时代差异，她们不懂的欣赏吗？夏末叹了口气！无奈道：“烟儿啊！我那不是叫的凄惨，我那是唱的豪情万丈！这首歌叫生命之杯，是要用生命去唱的。可能是我唱的不好，让你们误会了。快让她们把我松开吧！四个人抱成一团好热啊！”

  
        “是吗？”

  
        夏末忙不迭点头。

  
        炎颖好笑的看完落春苑里那一幕，心情舒爽的回了颐静阁。取了面具，坐在椅子上摸着下巴，心里在纠结，看那女人纳么病弱的份上，要不，就给她张床？
。
第五十三章 好想当人小老婆
    “什么？王爷去了落春苑？”薇心苑内，李筱薇听完丫鬟紫衣的消息，甚是惊讶！不觉拍桌而起大声重复了一遍！

  
        紫衣似对她这么大的的反应见怪不怪，垂眼淡淡的答道：“是的！”

  
        李筱薇眼里的妒火燃烧，手中的帕子都快要绞碎了，“那个贱人！”这是王爷解毒回来第一次进后院，没想到竟是去了那个下贱女人那里，定是那贱人使了什么下作手段。

  
        “听说，王妃今晚借宿落春苑。”紫衣接着道。

  
        李筱薇把手上的锦帕往紫衣身上一扔，怒道：“哼！王妃？就凭夏末那低贱种也配？”

  
        紫衣眼中闪过一丝恼意，但仍面无表情不慌不忙改口，“是，听说夏末今晚借宿落春苑。”

  
        “呵~”李筱薇对父亲安排的这个丫鬟的机灵很满意，只是太沉闷了些。“一个是那地方出来的，一个又是那地方出来生的种，她不找那院里的，还能找谁？”

  
        后面伺候的丫鬟云落是个会来事、乐拍马屁的主儿，见自己主子这么不待见落春苑的那位，便也顺着话附和道：“主子说的对，那种勾栏里出来的哪能咱主子比？以为用些狐媚手段就能迷了王爷的心，也不看看自己几斤几两，她若是侍宠而娇，不把咱主子放在眼里，主子随便动动小手指就能弄死她。”

  
        李筱薇被云落这么一说，脸色平和了不少。“哼！其她人我现在动不了，至于张烟这贱人。。。呵~就让她再蹦跶两天！紫衣，你过来，我有事交待你去办！”

  
        炎颖今儿个进了落春苑的消息一下子传遍整个后院，虽然只是进去了那么一刻钟，但这也不能阻止她们澎湃激动的期盼之心。

  
        王爷终于又开始进后院了！！！

  
        各女人们的心里开始蠢蠢欲动，一时后院的女人们瞬即热闹忙碌起来！练舞的练舞，练琴的练琴，作画的作画，刺绣的刺绣，赶紧练手好借机邀请王爷入院欣赏。

  
        夏末终于体会到了当小老婆的好处！绫罗绸缎穿着、好房好菜供着、雪蛤燕窝养着、丫鬟仆人伺候着，每个季节还有两三套新衣服。

  
        一天到晚除了玩，啥事也不用干，最主要的是每月还能有工钱领，上头领导心情好时还有各种赏赐品下发。相比她这个正室来说，那差距不只差了那么一点两点啊！

  
        他娘的，她也好想当人小老婆肿么破？

  
        夏末陪着烟美人吃饱喝足后，躺在美人榻上摸着下巴琢磨着，恩！这事不知道能不能跟炎颖那小子商量商量？

  
        这天晚上，夏末终究还是遗憾的没能与烟美人同床共枕！

  
        烟美人在扭不过夏末的情况下，灵机一动，她决定能退为进把床让给夏末，自己睡美人榻。绅士的夏末怎么会让美人睡榻自己睡床呢！便义正言辞的拒绝她的提议说，“我怎么可能让你睡榻呢！不行，不行，如果你执意不愿与我睡的话！那还是我来睡榻吧！”

  
        夏末的话正中烟美人的下怀，便也只是假意力争了一下，“姐姐来我这也是客，让客人睡榻多不好意思？”

  
        夏末一想，也对，人在屋檐下，还是听从主人的安排吧！她每天睡床，偶尔睡一下小榻怡情什么的也好。“恩，那好吧！既然烟儿坚持，我就听你的，你睡榻，我睡床。”

  
        于是，夏末在烟美人含了一口老血的状态下，美美的到里间睡床去了。

  
        夏末一觉睡到日上三竿，她起来时，张烟早已起床多时，在院里看书。

  
        她神清气爽的出门闻着院里的树木花香心旷神怡，精神抖擞着唤来小英帮忙打水洗濑吃早饭。

  
        现在已经巳时，已是艳阳高照！早已过了吃早膳的时辰，还好张夫人给她留些。小英有些恨铁不成钢的服侍着夏末，心道：以前小姐从未睡到这么晚过，最近是怎么了？还有这阵子她的一系列不正常反应难道都是那脑袋里的淤血导致？

  
        夏末吃过她的“早膳”后，果子吵着叫着要夏末对现它那十个二十个玛妞，经过夏末好一顿保证和安抚才消停下来。

  
        没事又跟张烟聊了会天，然后说要找炎颖有事，请她院里的人帮忙带下路。

  
        张烟虽然很好奇夏末因何事找王爷，但也还是忍着没有多问，只说，每天王爷下早朝后，这个时辰多半是在书房处理政事或接见客人，然后便让兰儿带着她和小英去了书房。
。
第五十四章 都是用来装/B的
    炎颖在书房处里金耀帝安排给他的一些事务，这些都是上一世做过了的，三两下便搞定了。

  
        搞定完没事就突然想到给夏末弄张什么床过去鸡舍园！

  
        于是就跟炎四商量了起来，“这太好了的吧！有讨好之嫌，再说跟她家破落的地方也不搭，太差的吧！她会不会睡得不好？”

  
        “你说被面什么的要不要给送两床过去？”

  
        “还有这么大热天的，每日要沐浴，要不要再送个浴桶。”

  
        “要不，顺便把那棚子四面的墙补上？”

  
        炎四满头黑线，“王爷！依奴才之见，要不，您给王妃重新安排个院子？”

  
        炎颖一僵，然后沉声道：“你以为她有什么资格住好地方？本王能给她一个地方住，就已经是看得起她了！”

  
        炎四忙闻言低头嘀咕，“那您还往她院里送那些东西作甚？”

  
        炎颖一咽，甚是不自然地解释，“那，那是本王觉得她还有点用处，就她那病弱的身子若是在那破地方住得小命都没了，本王这几日的米粮不是白养她了？”

  
        炎四撇撇嘴，您是爷，您说什么就是什么？“爷说是的！奴才觉得除了以上那些，顺便送几套轻便的衣裳过去吧！这几日秋老虎，莫热出病来了府里还得出钱诊治！”

  
        炎颖一听，觉得有点道理，点点头道：“恩，那这些事就交由你去办吧！”

  
        炎四嘴角抽了抽。“是！”

  
        “恩！那去办吧！”解决了一件糟心事，炎颖很满意。

  
        “是！奴才这就去办！”炎四默默流泪，后院的这些杂事不都是秦管家管吗？他又不想抢人家饭碗。

  
        待炎四退到书房门口时，炎颖想到了什么，又加了一句，“哦，顺便去查探一下许洛然到底什么时候到？”

  
        既然重新来一世，自然不能再走以前的老套路了。

  
        额！“是！”

  
        炎四出门夸张的抹了把额头上虚无的汗水，把守在书房门口的炎五和炎六给逗笑了，炎五好奇心重，小声的问：“炎四，你这是怎么了？是不是爷给你排了啥特别任务？”

  
        炎四语重心长的道：“哎！一言难尽啊！”

  
        炎五刚被吊起胃口，就听到书房里传来慵懒邪魅的声音，“我们几个若是觉得太闲，本王随时给你们找些事来做可好？”

  
        吓得几个嘴巴立马拉一了拉链。

  
        炎四转身灰溜溜的就往外跑，正好遇到来找炎颖的夏末。心想着，王妃终于坐不往了吗？

  
        炎四笑嘻嘻的迎了上去，中规中距的行了礼，特意大声问，“王妃可是来找王爷的？”

  
        夏末吓得往后退了两退，这小子今天突然的热呼的态度是怎么回事？

  
        夏末对这个要了自己小命的凶手没冲上去揍一顿已是忍得心脏抽抽的了，现在还真是不想给好脸色，只是这人是那小子身边的人，现在不能得罪了，便假笑着回道：“是的，不知道他在不在书房？”

  
        “在，在！小的给王妃引路，王妃这边请。”从王爷今天的态度来看，这王妃保不齐以后前途无量啊！可不能得罪咯！

  
        炎颖在书房早就听到了外边的谈话，莫名的正了正身子，然拿起桌上的贤书装模作样的看了起来。

  
        咦？他这是在干什么？她来找他，紧张的应该是她才对啊！他现在要想的不是应该是她来这里找他是为什么吗？

  
        他郁闷的把书放下，还是懒懒的靠在檀木椅上等她来好了！

  
        夏末被领进书房，兰儿和小英只能在书房外侯着。

  
        一进门，看着那靠在椅子上“打盹”的人，夏末撇嘴，亏她还以为呆在书房就是个多认真的人，这不跟她上上辈子一个样吗？

  
        冷眼扫了扫那占了大半个书房的书架上的书！

  
        不屑地吹了吹刘海，切~，都是用来装/B的！想当年，他也有过几柜子书用来在书房装/B。

  
        “为何不下跪行礼？”炎颖闭着眼等着夏末向他问安，等了半天，前方屁都没见放一个。

  
        因为她不想跪啊！夏末心里嘀咕，“因为，因为，只有对着死人才会下跪！”

  
        炎颖：。。。心情开始不太美好！

  
        咬着牙从嘴里蹦出一个字，“跪！”

  
        “可是。。。”

  
        “没有可是，本王可是知道，在上香拜佛时也是要下跪的。跪！”想趁机搞特殊，门儿都没有。

  
        给读者的话:

  
        大家猜，夏末会怎么做呢？
。
第五十五章 申请调岗
    夏末不情愿的嘀咕了一句，才缓缓跪下。夏末不仅跪了，还对着火颖磕了三个头，搞得跟拜师似的，把炎颖都吓了一跳。

  
        这女人又玩什么把戏？

  
        然后又见她闭眼双手合十前后颠摆，嘴里开始小声的念念有词。

  
        炎颖仔细一听，只听那个女人道：

  
        “神啦！保佑我买彩票中五百万，啊！不对，这里没有卖彩票的了，那就保佑我出门捡五百万好了，还有保佑我身体健康，身边美女如云。顺便保佑这个国家国运昌盛、风调雨顺、五谷丰登、人民安乐、世界和平！阿门！哦！对了对了，赶紧让我对面那个娘娘腔消失吧！再次感谢，阿门！”

  
        夏末那中西结合祷告的模样，虔诚得就差上去点三支香了。。

  
        “你！你。。你好大的胆子！竟敢诅咒本王！”炎颖听后从檀木椅上跳起来，气得颤抖着手指指着夏末。

  
        “我没有！”夏末眨巴着无辜的大眼睛反驳，那么小声，他居然也能听得清？

  
        “本王都听得一清二楚，说赶紧让对面那个娘娘腔消失，你这不是咒本王早死是什么？”哼！还想要狡辩？

  
        “那王爷，请问您是娘娘腔吗？”夏末开始钻空子。

  
        炎颖一愣，那戴着半边鬼面的下巴微微往前抬了抬，“本王当然不是！”

  
        这张脸是他的祸，上一世自己还沾沾自喜，以此为荣。以至于被那女多次下毒毁容，杀害神医，害得自己脾气越来越暴躁，名声越来越不好，最后落得被自己的女人背叛的下场。

  
        因此，这一世请求南楚神治好后，幸好重生过来。。。

  
        隐瞒自己被治好的消息，以勉将来牵连无辜！

  
        等等，现在不是想这些的时候。“别以为本王不知道你在玩什么把戏，赶紧的，有事说事，没事滚蛋！”

  
        夏末没想到，这小子突然一下子这么好说话，虽然语气不太好。

  
        于是呵呵笑着从地上爬起来，搓着双手笑得格外讨好，“我来就是想问问，这府里的人员的岗位可不可以稍微变动一下？”

  
        炎颖以为她表现出那张小人脸是来求他给弄张床或是再也受不了这样的生活，请求他让她搬离鸡舍园的，没想到却是什么岗位什么变动？

  
        “什么意思？”

  
        “嘿嘿。。。”夏末笑得炎颖一阵恶寒，“我就是想说，我觉得王妃这一高级职位不太适合我，我能不能跟你那几个小妾中的任何一个换下岗位？”

  
        炎颖森森的盯着夏末好半晌，在琢磨她这话的意思，她的意思是不是她不想当王妃，想去做小妾？

  
        “你的意思是，把你降为妾侍，然后扶另一个小妾当王妃？”

  
        夏末忙点头，是，她就是这个意思。

  
        “你就这般自甘堕落了？”

  
        夏末鄙视地扫了他一眼，她就就吧！他那些书都是用来装/B的，连个成语都不会用。她这是自甘堕落吗？明明是苟且偷生好不？

  
        “我这不是对自我能力的坦白吗？我听说，当正室需要同时具备德、智、体、美、劳这一综合能力，你不知道我从小德智体美劳都没及过格的。所以，我很有自知自明，这事我都做不了，为了王府以后的健康稳定发展，我觉得我很有必要让出这个具有重大影响力的岗位。您觉得呢？”

  
        他觉得？他觉得他要先消化一下，她说的是个什么鸟意思噢！

  
        前面说了那么一堆乱七八糟的东西，最后意思不还是是不想做王妃吗？

  
        “什么德智体美劳综合能力的，都是什么鬼东西？”他怎么没听过？

  
        夏末来劲了，这都是她听了小英的说的那些当王妃需要的注意事项及规矩，然后在来的路上总结出来的，“呐！首先这个德不用我说了吧！什么品德、妇德、亚里士多德等一大堆德我一个都没有，你应该知道。”

  
        炎颖点点头，确实没有，不过亚里士多德是什么德。

  
        夏末见炎颖点头继续，“然后就是这个智了，听说后院里的女人有很多疯子，有时正室明明啥也没做，莫名其妙就被一些疯女人陷害啊！杀害啊！毒害啊！诬陷啊等等！所以没有一颗智慧的脑子与之周旋的能力，是没法生存下去的。虽然我宫斗戏基本没看过，但一些基本的生存套路还是知道的。”

  
        炎颖盯着夏末脑子，这女人从哪里听来的这些？

  
        “咳咳！！别看了，我就是个没脑的，咱继续。再者就是体，这个体啊！不是我说。这宅院生活不仅是门技术活，而且还是门体力活呐！你瞧我这小身板。。。哎！你懂的。”

  
        说着夏末丢给炎颖一个飞眼，后知后觉的炎颖莫名的有些红了脸。

  
        夏末好笑的开口“恩？纯情什么？别在那装害羞了！来来来！我们再说说这个美。恩，这个也不用说了吧！虽然我长得还不错，但从小有点营养不良，影响了发挥，放在你那一堆美人面前都不够看的。身材也不好，往那一站气势也跟不上。”

  
        “最后，就是劳了，听说这个正室啊！除了要管仆人招聘，小妾招聘，侧妃招聘外，还要管全府人的吃喝位撒及帐房管理等一系列乱七八糟的事情。天啦！这么大的劳动量，我想想都头痛好吗？我做不来！我只求做一名安安静静的隐形小妾。所以，求放过，求调岗！”
。
第五十六章 看他不把她往死里整？
    炎颖面无表情的盯着书桌下方的夏末沉默不语，他早该知道这一世的这个女人不一样了，却不曾想会是这般的出乎他的意料之外、另他无法撑控。

  
        不管是在眼神、表情、话语、行为、思维都让他跟不上，不知道她在想些什么。

  
        拿公鸡与她拜堂羞辱她，她还帮忙捉公鸡，最后几乎与那只公鸡寸步不离，好像那公鸡真的是她夫君一般。

  
        给她一个破落院也不吵不闹，小人模样的跟她打商量，却只想要一张床。

  
        进宫请安不行礼后还能跟市井泼妇似的逃窜骂人，最后还能把错都推到皇后身上，自己毫发无损。

  
        他与言馨相会，她也没表现出任何不满情绪，甚至面对后院里女人的羞辱也无动于衷，还满脸享受的样子！

  
        让她在府门口当众脱衣服羞辱她，她也没有表现得多贞洁愤怒，而是大大方方的说脱就脱，好像那地方就是她的闺房。

  
        回门回来也不见受了什么委屈，还死皮赖脸的傍上了他的一个小妾张烟。是了，张烟，他好像记得上一世的她，张烟可是她下令杖毙人的第一人！这一世如果那件事同样发生了，她会怎么处理呢？

  
        呵~至今为止，好像他给她的每一个叼难，她似乎都可满不在乎的一一轻松化解。

  
        明明没有调包的迹象，为什么性格反差会这么大？好像变成了另一个人，变得让他对她感兴趣。

  
        上一世他是在死前才知道她不是夏伯侯的女儿，但不知道她的亲生父亲是谁。这一世他让人找了几天都找不到夏末不是他亲生的证据，只能派人隐约暗于夏伯侯，先让他引起怀疑，没想到，回门那天就收到成效了。

  
        呵~他倒要看看，这一世连半点靠山都没有的她，要如何跟他斗？

  
        只是，这女人的表现却总是另他倍感意外。

  
        现在又来跟他说了一大堆莫名其妙的话，唯一目的居然是自请为妾？请恕他活了两世见识浅溥，他是真的第一次碰到这么蠢的要求！

  
        后院里那些个女人一个个心机算尽都想要的位置，她就这么轻意的拱手让人了？

  
        她不想做他的妻子，为什么？

  
        难道是因为炎允？是在宫里见了他一面之后，对他情丝又相付了？

  
        这一世的她还是被炎允所迷惑了吗？然后会帮他来对付自己的夫君吗？

  
        炎颖心里一痛，大脑里闪过昨日里她无拘无束欢笑着的容颜。

  
        不、她明明不一样了的。。。

  
        夏末见炎颖半天不说话，试探的问：“口头的难道不算？要先写书面申请？”

  
        炎颖闻言回了神，太阳穴位置的青筋止不住跳了两跳，这说的都是些什么鬼话？

  
        对了！他怎么忘记了，“呵呵~”炎颖笑着懒懒地坐回到檀木椅上，手指来回轻轻的摩擦着椅臂上的雕花，漫不经心道：“不管是口头还是书面，都不管用，本王不答应。”

  
        “为什么？”夏末问，没道理啊！

  
        “因为你又不是本王的王妃，搞清楚自己的身份，你的夫君可不是本王，你这个水性扬花的女人，居然要找本王红杏出墙？”

  
        “我。。。”夏末梗了一口老血。“你的意思是说，我跟你一点关系都没有是吗？”如果是这样，那她离开就是了！

  
        她老早就想去闯荡江湖了，只是除了自由资金也是个大问题呢！

  
        “怎么会没关系？本王收留你与你夫君在此，住了本王的地方，吃了本王的饭菜，穿了本王的衣裳，戴了本王的首饰，本王可是你们的恩人！”

  
        “那你是想怎么样？”夏末无语，这人神经病一枚，她今天是脑子抽了才会来找他谈换岗的事。

  
        炎颖轻笑道：“受了别人的恩之后，自然是要懂得报恩了！”

  
        “怎么报？”夏末迫不及待问。早报早走啊！

  
        “恩！”炎颖低头状似沉思了一会才道：“本王府里还缺个撑事的王妃，你先来顶替一下吧！”

  
        既然她不怕羞辱，脸皮又厚，不怕被冷落。那就对她来其他招，这一世的她这么懒散又无礼，那么就别怪他不客气了。

  
        她不想当王妃，他偏要她当，她怕管家，他偏要让她管，怕跟后院的女人们斗，他偏要让她斗。什么她说的德智体美劳，他都要让她一一实践，他要让她分身乏术，没想时间想其他事情。

  
        看他不把她往死里整？
。
第五十七章 好女不侍二夫
    夏末大叫道：“不行不行？你那么讨厌我，你把这位置留给你以后爱的人吧！”

  
        “呵呵~爱？”炎颖嗤笑一声，“少跟本王谈这些！”爱是什么？他有过吗？就算是对上一世的她最多也只有怜悯与给她做为他王妃的尊重而已。

  
        “可是，好女不侍二夫，我不能给你当王妃，不然我夫君会生气的！”开玩笑？报恩、撑事王妃，那不就是让她来当免费劳动力吗？

  
        “呵呵呵！”炎颖像听了一个天大的笑话一般，低着头笑了半晌才收了笑板着脸道：“侍二夫？好女？你也配？本王不管你的什么夫君如何，本王只给你两个选择，第一，当好本王的王妃，第二，死。选吧！”

  
        夏末咬牙，“那我选第三。”

  
        “没有第三！”

  
        “那我选第四！”

  
        “没有第四！”炎颖青筋暴跳。

  
        “那我。。。”

  
        炎颖怒拍书桌，“第三第四第五到第一百一千一万全都是怎么个死法，还要往后面选吗？”

  
        夏末惊惧的快速摇头。怯怯地缩了宿脑袋，“不选了不选了，那就第一吧！第一挺好的。”

  
        “本王没那么多耐心跟你在这里瞎磨，以后再跟本王这么耍滑，小心你的舌头！”

  
        夏末忙捂住自己的嘴巴，小心的问：“我最后能申请个事吗？”

  
        炎颖揉了揉太阳穴，疲惫的开口“说！”

  
        “我能申请换个院子吗？既然要我当王妃，至少得有个当王妃的样吧！”

  
        炎颖手一顿，然后邪笑着开口：“当然，你为本王办事，本王自然会为你和你的鸡夫君安排好一切。”

  
        说完他敛住笑意，起身绕过那隔着他们两人的书桌，两步跨到她面前，居高临下，拧捏住她的下巴，恶声道：“好好为本王做事，别想着背叛本王，否则，本王定要让你生不如死！”

  
        夏末觉得被一个男人这样捏住下巴，实在是对她的一种侮辱。可是她又不能对他怎么样，只能睁着双眼怒瞪着他，真是气死她了。

  
        炎颖看着夏末被气的发红的双眼，心情好了不少，松开她的下巴，“本王要你在本王面前发毒誓，永远也不会背叛本王。”

  
        “幼稚！”夏末小声撇嘴，但还是心不甘情不愿的竖起了三根手指，“我发四，永远不会背叛本王，如有违者，让我生生世世做女人。”这够毒了吧！简直比要了他的命还毒。

  
        “。。。”

  
        “额！放，放开！咳咳！”夏末艰难的开口，涨红着脸用力的掰着被炎颖掐着脖子的手。

  
        炎颖双眼几乎要喷出火来，今天这是她第几次气他了？为什么她总有办法让他情绪失控？“本王说过，再跟本王这么耍滑，小心你的舌头！看来，你这舌头不想要了？”

  
        “不、不四！我凑、凑素跟您，嗨、嗨个、玩笑。我、我重新，发四。”夏末结结巴巴辛辛苦苦才把意思传达给炎颖。

  
        “姑且再信你一次！”炎颖望着她越来越铁青的脸，烦闷的一甩手。

  
        夏末一被放开，护着脖子咳嗽着后退两步，他娘的，小命差点没了！

  
        “快点！本王没那么多耐心！”

  
        于是夏末便乖乖的学着电视里的画面重新来了一遍，“我夏末对天发四，今生今世绝不背叛靖王炎颖，如有违者，五雷轰顶！死无葬生之地。”

  
        说完对炎颖翻了个白眼，“可以了吗？”

  
        炎颖愣愣地撇过头，“本王又没让你发这么毒的誓！”

  
        夏末愤恨的磨牙，“你怎么怎么不早说？”

  
        “你只要说让你生不如死就可以了！”

  
        “。。。”噗！夏末吐血，还是让他五雷轰顶！死无葬生之地好了！

  
        哼！这小子简直就是个人面兽心、凶残卑鄙、品德极劣的恶霸！可以请他去屎一屎吗？

  
        正街上的收取保护费、调试良家妇女的恶霸不知道为什么都忽然觉得膝盖有点疼！！

  
        “炎五，唤秦管家过来。”炎颖无视夏末吃人的表情，对着书房门外唤了一声。

  
        随后门外一个道恭敬的声音响起，“是！”
。
第五十八章 六大丫鬟
    去叫秦管家的这个空档，书房内两人都没有说话，一个坐一个站，就那么对视着。最后还是夏末败下阵来，心里问侯了一下他家祖宗后，就低头无聊玩起来手指。

  
        炎颖本来只是透过夏末想一些接下来从哪里开始整她的事情，然后就看到她微低着头嘟着粉唇在一个劲的玩自己小手指头。那似无聊、似委屈的画面竟让他觉得说不出来的。。。可爱？

  
        恩！不知道那小嘴尝起来是什么味道？

  
        炎颖一愣，奇怪，怎么会想到这个？他以前又不是没尝过！

  
        秦管家到的时候，感觉到书房里两人的气氛有点怪异，但是恭敬的朝两人行了礼。

  
        “秦管家你安排下去，从今日起夏姑娘入住瑾秀园，一切规格以王妃的标准添置。明日起她便开始学习王府及宫中礼仪、规矩、女戒、撑家！派些有经验的嬷嬷好生教着，每日本王都要去检查！”

  
        炎颖吩咐的轻飘飘，但秦管家接收得却沉甸甸。

  
        王爷这是作甚？称人家作夏姑娘，却让她住离颐静阁最近的瑾秀园，又以王妃身份作标配，接着又是学礼仪又是学撑家，这叫他承认还是不承认她是王妃的身份？见了面他是要称王妃还是夏小姐？王爷对这新王妃又是个什么心思？

  
        “是，老奴这就去办！”众使心里疑云丛丛但秦管家仍脆生生的应着。

  
        炎颖玉手一挥，“恩！先带她去安置吧！”

  
        “是！”秦管家躬身低着头对着夏末，犹豫了半秒还是轻声道：“王妃，请随老奴来！”

  
        夏末还在神游中，不是吧！她刚好像听到要学礼仪女戒？那小子每天还要检查？

  
        OH！NO！他好不容易从学校毕业，才终于摆脱读书了好吗？

  
        最后夏末还是怀着无比幽怨的心情离开了书房，进了她以后的办公场所瑾秀园。

  
        果子开心的在瑾秀园院子里花草丛中窜进窜出找吃的。夏末说以后他们搬来这里住了，这里的虫子什么的随它吃。

  
        夏末有气无力的趴在桌上，眼珠子时不时跟着房里的手上捧着衣服、绸缎、被面、花瓶、等物什的男女仆人们进进出出的忙活。

  
        小英在一旁帮她轻打着扇子，心里乐开了花，真是太好了，她家小姐要守的云开见月明了。以后看那些狗眼看人低的还敢在她面前嚣张？

  
        夏末没有告诉小英实情，只是跟她说，以后咱们就住这了！其余的便是小英自个心领神会。

  
        高等办公室有了，高端生活配套完善了，只是，夏末怎么也高兴不起来！什么金镶璧玉、绫罗绸缎、院里的繁花美景都提不起兴致欣赏。

  
        神啊！子啊！带她走吧！这是地狱来临前的幻影天堂啊！尼玛！

  
        秦管家带着六个丫鬟进来时，瞅着夏末那要死不活的样疑惑了，这院里哪个女人在得到王爷的恩赐时不是眉开眼笑兴高采烈的，更何况她这还不是一般的恩赐啊！

  
        “王妃，这是给您院里挑选的六个丫鬟！”

  
        夏末眉眼微抬，待看到六个清秀美人站在她对面时，瞬间精神开始抖擞。腾的满血复活从坐位上跳起来，赶紧笑容满面的打招呼，“嗨！各位美女好！”

  
        把正在打扇的小英和刚报告完的秦管家弄得莫名其妙！

  
        各丫鬟哪里见过这种架式，都是刚进王府不久的。王妃都是这样跟丫鬟打招呼的？

  
        大家各自相视一眼后还是按规矩跪下行礼，“见过王妃！”

  
        夏末一咽！哎！看到美女老毛病又犯了，怏怏的坐回座位，才道：“都起来吧！以后别跪来跪去了！”会折寿的。

  
        丫鬟们自动忽略夏末后一句话，只齐声说了一声“谢王妃”后，就都起身低头站好！

  
        秦管家见此却出言提醒，“王妃，这礼不可废！”

  
        礼礼礼，礼他二大爷，“好了好了，秦大叔，我知道了。”

  
        “那王妃对这几个丫鬟可还满意？”

  
        “满意满意！”夏末连连点头，简直是满意得不行。

  
        秦管家略过夏末脸上那痴痴的表情，对着丫鬟们道：“那你们几个各自跟王妃说一下自己的名牌、年龄以及特长吧！”

  
        接着从左至右丫鬟便开始进行了自我介绍。

  
        “奴婢梅牙，今年16岁，擅长绾发！”

  
        “奴婢丽雪，今年17岁，擅长刺绣！”

  
        “奴婢新乐，今年18岁，擅长穿衣搭配！”

  
        “奴婢青翠，今年18岁，擅长厨艺！”

  
        “奴婢香香，今年16岁，擅长熏香！”

  
        各丫鬟都是些16到18岁的青春少女，擅长的都是些从闺房到厨房的本事。夏末对其一一点头，表示认可。

  
        一直介绍到最后一个结结巴巴开口，“奴婢青、青石，今年15岁，擅、擅长劈、劈材。”

  
        给读者的话:

  
        卖个萌~，亲们给一个推荐什么的，让小的有动力加更啊！么么哒！
。
第五十九章 取名问题
    夏末差点被自己口水咽着了，这么一个粉嫩嘟嘟的小美女，她的特长居然是劈、劈材？

  
        秦管家也有点尴尬，当时只是看着这小娃长得可爱顺眼就给选了过来，没想到是个干粗活的。

  
        “王妃，这是您房里的一等二等丫鬟，后边还有两个粗使丫鬟与婆子，不若把这个小石安排到粗使丫鬟行例里去罢！老奴再另外找一位房里使的丫鬟过来补上！”

  
        这么可爱的丫头怎么能让她去干粗活呢！太浪费了，夏末可是个怜香惜玉的主儿，“不用了，她就留在屋里伺候吧！还有那什么粗使丫鬟婆子的也都给换成男丁吧！”

  
        粗活当然是要留给男人去办啦！

  
        秦管家大惊，“王妃，女眷院里是不能有男仆的！”

  
        这是什么破规矩？还怕她去偷人吗？“难道让他们在厨房和外院呆着不许进内院也不行？”

  
        “这个？老奴要先去请示一下王爷方可！”秦管家有点头大，当管家这么多年，第一次遇到这种情况啊！

  
        夏末嘴一撇，一提起炎颖，心情就跟着不好了！烦燥的挥了挥手，“算了算了！就这样吧！”

  
        找他？得了吧！谁知道他会整出什么新想法来隔应她？

  
        “那王妃若没事吩咐，老奴就先告退了！”其实他对这个新王妃的感觉还是不错的，不谄媚讨好、不仗势欺人、待人有礼，但就是行为及言谈举止有点怪异。

  
        就是不知道王爷是怎么个想法！

  
        待秦管家退下，夏末就开始琢磨着这些美人们该怎么办。刚想叫个人问问它们以前的工作内容是什么，才发现，除了那个叫香香的外，其她人名一个都没记住。

  
        如果能帮她们改成她熟悉的名字就好了！就小声问小英，“小英，身为主子，我能给她们几个改名吗？”

  
        小英怪异的望了夏末一秒才回，“自然是可以的，奴婢的名字不也是小姐帮奴婢取的吗？”

  
        “恩”可以改就行，夏末正了正身子道：“我觉得你们名字我记起来有点累，要不我给你们改改？”

  
        新乐最先反应过来，忙下跪磕头，“请王妃赐名！”

  
        其她几人见机也相继跪下，把夏末吓得忙要去扶，却被小英给拦住了。附耳小声劝道：“小姐，您现在是主子，她们跪你是正常的，如果你太随和，没有威信，她们以后就会没大没小，不把您放在眼里，都会欺负到你头上来了！”

  
        夏末点头，觉得有点道理。“大家先起来吧！咱一个个来！”

  
        夏末记得香香，但也帮她改个“沉香”的名字！

  
        然后其她几个根据她们以前的名字或特长或长相依次改了名。

  
        梅牙改为美年达，丽雪改了雪碧，新乐改成了可乐，青翠说是会厨艺便一锤定音改成了维他命。

  
        到最后轮到那个擅长劈材的嫩娃青石，只见她圆圆的脸蛋上瞪着一双铜铃般圆溜溜的大眼睛，于是脑中灵光一闪，“你以后就叫娃哈哈吧！”

  
        青石：“。。。”

  
        沉香雪碧可乐三个倒没多大反应，只美年达、维他命、娃哈哈三人欲哭无泪。

  
        这都是些什么名啊！还不如以前的呢！

  
        夏末却觉得，她真是做了一件意义重大的事！多么牛X的名字啊！她们名字将来搞不好也可以像在现代一样出名到家喻户晓、妇孺皆知！

  
        总之，虽有人欢喜有人忧，但仍纷纷跪下给夏末谢了恩。

  
        夏末不懂这些宅院里的工作安排，在见了门外的两个粗使丫鬟和婆子后，便订了美年达和可乐为一等丫鬟（因为她俩最好看！），其她几个是二等丫鬟，其他便权全交给了小英去给她们安排。

  
        突然的天堂生活，没有迷了夏末的心。那颗心在这天面对山珍海味，绫罗绸缎也就只有开始那么一丝丝的激动，最后那微弱的激动之心终究变成了忐忑不安、七上八下、心烦意乱。导致晚上虽然睡在比烟美人那张还要好的老山檀床上，也严重失眠了。

  
        饶是想了一晚上，她也没想到这个变相的调教会这么严格啊！

  
        第二天一早，两个满脸褶子、表情严肃、手持教条的老太婆一进门，她就觉得，她是不是遇到了还珠珠里的容嬷嬷了？

  
        而且还两个！那可是双重折磨啊！

  
        特别是在听到其中一个老太婆戾声说出那句：“请王妃再做一遍”时，她是更加肯定了她以后的悲惨命运。
。
第六十章 你想勾/引我？
    清风徐徐，日落西山，闷热渐渐散去，空气中似乎弥漫着淡淡的花香，那么美好。然而，此时一个厢房内两个粗声粗气的婆子声音一遍一遍的回响在整个谨秀园。让院里刚来的那些丫鬟不禁为房里的主人捏了一把汗。

  
        “王妃，您的手位置放错了地方！请再做一遍！”

  
        “王妃，您的身体太僵硬！放松！请再做一遍！”

  
        “王妃，您的手臂弯曲的不自然！请再做一遍！”

  
        “王妃，您跨的步子太大了！请再走一遍！”

  
        。。。

  
        “卧操！老子不学了，受不了，热死了！这种破礼仪到底是哪个定的？简直就是个蛇精病！”夏末终于忍无可忍的一屁股坐在椅子上，就开始脱衣服！

  
        去他妹的，一整天的时间，她满脑子都在是“请再做一遍，请再做一遍！”这几个字，累得午饭都没力气吃多少，现在是又累又饿，她还不如回鸡舍园那小院子住。

  
        小英刚要去制止夏末脱衣服的行为，就听到一个婆子道：“王妃您刚坐的太快，而且坐要有坐相，您的坐姿也不对，请王妃按要求再做一遍！”

  
        夏末一梗，三下五除二脱下衣服往地上一摔，只穿着个肚兜骂道：“靠，没听到吗？老子不学了，爱谁谁学！”这是她来这个世界第一次发火，简直是欺人太甚了！一遍一遍重复那些扭捏的动作，她再好的性格都要磨没了！

  
        两个婆子也是一惊，她们教过多少宫女妃子，一些脾气大的妃子，最多也只是骂几句或摔些东西。从没见过一个生起气来，就脱衣服的。

  
        “是吗？”一个高大的身影随着一声调笑的声音出现在门口。

  
        待看到夏末此只穿着个肚兜时，不由一愣，尴尬地偏过头，皱着眉头沉声问：“怎么回事？”

  
        两个婆子看炎颖来了，忙下跪行礼，见炎颖问她俩时，其中一个婆子只是淡淡回道：“老奴只是按规矩教导王妃礼仪，王妃便说不学了！”

  
        她们并不怕炎颖怪罪，因为来之前秦管家就说王爷的意思是，平时怎么样就怎么样，不用留情。

  
        炎颖灼灼的看向夏末，只见她前面的刘海汗湿了不少，散落下的发丝也被汗浸湿，胡乱地粘在玉颈上，一滴汗珠从颈后开始经过锁骨慢慢的流向那被红色肚兜包裹的玉体里。

  
        他只觉喉咙一紧，下腹一团火在幽幽燃起，“恩！你们先下去吧！”

  
        “是！老奴告退！”两婆子依言退下。

  
        小英正在纠结那个“你们”包不抱括她时，就见靖王的双眼就杀了过来。便识相的缩着脖子关门出去了！

  
        见人都走了，炎颖压制着心中的猗念怒声道：“把衣服穿上，青天白日的像什么样？”

  
        夏末哪管那么多，以前见女人穿比基尼，短裤吊带装，露背装得多了去了，现在她又不是没穿，又是在自己房里，怕什么？所以，她带着脾气道：“热死了，不穿！”

  
        炎颖有些意外的问：“你就是因为热就把衣服脱了？”

  
        夏末拿过桌上的扇子悠闲地扇着风，“废话！我又不是傻子，冷不知道穿衣，热不知道脱衣？”

  
        “。。。”炎颖一咽，有种她说的好有道理，他竟无言以对的无力感。“果然是无妇德，热算热死也给本王把衣服穿上！”

  
        “热，不穿！”

  
        “穿上！”炎颖再次要求，怎么会有这么不知羞耻的女人。“还是，你想勾/引我？”

  
        夏末打着扇子，翻了个白眼，“得了吧！我这身材，我自己都看不上，更何况你！”

  
        炎颖觉得一股火在心里直窜，再怎么样好歹也是个女人不是？在一个男子面前脱成这样成何体统，叫她把衣服穿上，她还厚颜无耻拒绝的义正言辞。难道她就没有一丝丝的羞耻心？

  
        “本王说最后一次，穿还是不穿。”

  
        “说了不穿！你看看我热成什么样了。”说着掀着刘海，扯着衣服给炎颖看。

  
        “那好！”炎颖说着，大步走上去一手拽上夏末的手腕，往前一拉，一只手环上她的纤细的腰肢，然后自己坐到凳子上，用力一个翻身把夏末翻趴到自己腿上，动作一气呵成！不带一丝犹豫，对着她的小屁屁用力就是一“啪”！
。
第六十一章 真TM幼稚！
    “啊~”夏末一个不防，被打得痛的大叫！“好痛啊！你、你干嘛打我？”还打她的屁股，被一个男人打屁股，这是她一生的耻辱啊耻辱！

  
        炎颖不答，只对着夏末屁股又重重的来了两下，“穿不穿？”

  
        “啊~不穿！”夏末咬着牙恨声道。这臭小子居然打她屁股来强迫她穿衣服。

  
        “啪啪啪！”炎颖又狠下手脆生生打了三下，

  
        “啊啊！”夏末痛的全身都颤抖了。

  
        “穿不穿？”

  
        “穿穿穿！”他M的，他到底下了多重的手！她脑袋里的神经都连着痛起来了。

  
        大丈夫能屈能伸，总有一天，她要让他双倍奉还。

  
        炎颖放开她，勾了勾嘴角，他记得这是他在很小的时候不听话时母妃用过的法子，看来对付这个小东西也挺有效的嘛！

  
        左手食指缓缓地摩挲着右手指、手心，唔！还蛮有肉感的。

  
        夏末以最快的速度把衣服穿好，生怕慢一步炎颖的爪子就招呼了过来！

  
        炎颖很满意，掸了掸衣袖开始说正事，“本王说过每日都要检查，把你今天学的在本王面前全都做一遍，首先从面见皇祖母时的跪拜礼仪开始吧！”

  
        啊？“那个学起来好难啊！而且那种扭扭捏捏的动作根本不是我的发展路线！”夏末穿上衣服更加热的不行，抖着衣服，拿着蒲扇大力的扇着。

  
        “哦？那你的发展路线是什么？举止粗俗、金刀阔步？本王告诉你，上次进宫皇祖母若不是因为你是第一次进宫，就你那如狗啃泥一样的礼，皇祖母早就让宫里的嬷嬷当场教习了！”炎颖终究还是选择夏末的无礼行为，反正比这更无礼的她都已经在他面前做过了。

  
        “可是。。。”

  
        “没那么多可是，哪个大家闺秀不是举止文雅、柔声细语、轻莲移步的，偏偏到你这就做不来了？一个女人愣是把自己弄得跟个男子一般！”

  
        夏末不假思索地道：“那你去找那种软妹子去当你的王妃不就得了，我就是条。。。女汉子能有什么办法？”

  
        其实她想说的是，她就是条汉子。

  
        女汉子？炎颖想想，她的意思应该是女丈夫的意思吧！“你所说的女汉子，可是要上战场的，你是说你想去打仗？”

  
        夏末颓然地垂下打扇的手，“如果就这两者让我选的话，我宁愿上战场！”

  
        “呵~”炎颖轻笑一声，又好似不经意提道：“好像只有十三天你就要毒发了吧！”打仗？他怎么可能让她死的那么轻巧？

  
        “。。。”呆了两秒后，夏末心头一惊，还来不及做出反应，一只手臂从她腰间横伸过来，风驰电掣般，另一只手钳着她的下颚，夏末被迫抬头，目光透过那半张鬼面撞进了一双狭长眸子里。那眸子漆黑如墨，似饱含着什么期待，又似还有别的她看不明白的东西！

  
        只见他斜勾着右边唇角，红唇轻启，“所以，做，还是不做？”

  
        夏末顿时俏脸微红，“咳咳！大、大哥，此情此景，配上你这话好有歧义啊！”这不能怪她想歪，他俩的姿势实在太暧昧鸟！

  
        只是，她脸干嘛要发烫啊？

  
        炎颖盯着夏烧红的脸颊，稍一琢磨她这句话后，一阵愕然，吓得猛的推开夏末，急忙扔下一句，“若明日再没学会，小心你身上的皮。”就落荒而逃了。

  
        他这是在做什么？莫名其妙的就被她呆呆的样子吸引，又鬼使神差的去搂了人家的腰，还说出了那么有意味不明的话。

  
        不对，她还未经人事，怎么会了解的这些？

  
        难道。。。

  
        婚前就不知检点，难怪想在自己院里安排男仆，果然是个贱人！

  
        黑着脸一出谨秀园的院门，就抬头看了一眼院门上那秀丽颀长、风姿翩翩的三个字，哼的一声腹诽，就凭这种女人也配得上这个名字？

  
        夏末怔怔的盯着门口，心道，这小子突然又是抽了哪门子的疯啊！

  
        明天的事明天再说，夏末这天晚饭吃的格外多，晚上还让维他命在自己院里的小厨房做了些点心当夜宵。今天累得像条狗似的，吃完夜宵她就睡得跟只死猪一样了。

  
        第二天被一阵喧哗声吵醒，揉着惺松的眼睛才出房门就被小英拽着就往院门口走。“小姐，您可醒了，快来瞧瞧院门口怎么回事？”

  
        夏末，觉得小英之前说的话很有道理，她平时对小英也实在是太和善了些，导致她现在完全不把她这个主子放在眼里。

  
        一到院门口，六大丫鬟已在门口“恭侯”多时，她纳闷的走过去，大家示意她抬头。

  
        夏正想着，门上头有什么好看的？大家都挤在这里！

  
        一抬头，她差点以为自己穿越了，“姬舍园”？她住的不是谨秀园吗？

  
        等下，姬舍，姬，鸡舍。靠！夏末忍不住在心里大骂一句，“真TM幼稚！”
。
第六十二章 逃课
    新王妃入了王爷的眼，搬到谨秀园，红了不少人的眼，急了后院那几个女人们的心。

  
        大伙商量着看要不要去“拜访”一下这个突然得势的女人，却又收到她正在练礼仪规矩，任何人不得打扰的消息。可把她们悬着的心又紧捏了一把，按这阵势，王爷是看重新王妃了呀！

  
        以前那几个王妃哪里有这种待遇？入住谨秀园不说，还特意请了宫里的嬷嬷额外教导，这可是大大的恩典！

  
        李筱微恨恨的绞着帕子，坐在新风亭里心里躁得不行。这两天她为了张烟那贱人的事，没把夏末放在眼里，没想到这会功夫，她就进了谨秀园，倒是小看了她了！

  
        云落在一旁不知道如何是好，夫人都气了大半个时辰了。倒是说说接下来该咋办呀！“夫人，现在夏末那贱人得了势，那张烟那边的事还要继续吗？”

  
        李筱微听言没好气道：“为了给她找个合适的人找得那么辛苦，不用的话那不是太可惜了？”王爷昨儿个还送了不少赏赐去落春苑！凭什么那种贱人就能得了王爷的青睐？

  
        身后的紫衣眼光闪了闪，要开口说些什么，最后想想还是压了下来。算了，主人交待她只要听命于她便好，其它的事少管。

  
        夏末觉得自己应该活不了多久了，这些破礼仪规矩她学不来，学也是白学，炎颖那小子爱咋咋滴。还不如趁有限的时光里做些有意义的事情，比如，去见见美人什么的。

  
        于是，在两个教导婆子风风火火来到姬舍园时，就扑了个空。除了两个粗使婆子，王妃和其她丫鬟一个都不见人影。

  
        问两粗使婆子也只说王妃用完早膳就带人都出去了，也没说去哪！

  
        教导婆子急忙便去找秦管家了解情况去了。

  
        话分两头，夏末带着果子、小英及那俊秀可人的八个丫鬟进了张烟的院子，那阵仗着实把张烟吓着了，她怎么看怎么觉得好像一队娘子军来找她干架来了！

  
        她不是在学礼仪吗？怎么怎么有空过来？

  
        夏末跟张烟的解释就只是“今天休假，然后无聊就来找你玩啦！”

  
        所以，此时的夏末带着小英及那八个丫鬟正和张烟在院子里玩跳绳玩得不亦乐呼。

  
        在上上辈子读书时，夏末就有个见不得人的爱好，那就是从小学六年级到初二特喜欢看一堆女同学围在一起玩跳绳，看着那些个发育的好的，跳起来前面一颤颤的，别提多带感了。

  
        只可惜随着年龄的增长，她们就不爱玩那东西了。

  
        当年因为动机不纯，当时被那想看又不敢看的心理折磨得不行。这会可以光明正大的看了，她能错过这机会？教会她们玩法后，就乐颠乐颠跟她们说“来来，你们跳，我给你们牵绳。”

  
        烟儿带着兰儿和那八个丫头分成两队，每边五个，我和小英管牵绳。小燕在一旁做候补，果子在院里找虫吃。

  
        大伙一开始还顾虑着，王妃给她们牵绳，这不是折煞了她们吗？可到后面看王妃那和善并不拘小节的模样，便也都放开了。

  
        没一会，落春苑里便传来女人们的欢声笑语。把闻讯赶来的炎颖惊得驻足在了落春苑院门口。本来怒气冲冲的脸待看到院里的情景时神色变复杂起来。

  
        好像在他的记忆里，这个王府从来没有过这么真挚欢快的笑声吧！自从夏末来了之后，这短短的几日内他就看到了两次，而且还都是在同一个地方。

  
        但是，即便如此，他也不能原谅她“逃课”的行为，她这是在赤/果果的挑战他的权威！

  
        所以，炎颖再凝了凝神，换了一张死人脸进去后，众美人吓得跪了一地。

  
        夏末这回不跪了，反正是要死的人了，随你怎么办！他才不信他会给她解药，就算给了，搞不好又会给她再下个什么毒再控制她。

  
        真是倒了八辈子霉才会遇到这变态，哎！当初要是没有救他就好了。

  
        炎颖盯着站得笔直，还一脸倔强的表情挑衅着他。他也不气，只是冷冷地扫了跪在地上的一群人一眼后，寒着声对夏末说了一句，“回去！”

  
        就转身大步离开了。
。
第六十三章 教鞭刑罚
    呆在人家小老婆这里，夏末也硬不起气，苦着脸跟张烟道了下别后就抱着来果子，带着丫鬟们回了姬舍园。

  
        一进房间，夏末就感觉温度有点不对，一抬眼，果不其然，就见到那变态手拿着教鞭背对着她负手而立。

  
        夏末一见，觉得情况不妙拉着小英掉头就往屋外跑，这是要对她家爆啊！那么粗的条子如果抽在她这小身板上，我去，想想都觉得恐怖。

  
        可她没跑两步就被空中突然冒出来的两个人挡住了去路，夏末一瞧，有点面熟！好像是炎颖那厮书房外的那两家伙。

  
        夏末正想着对策，就听到房里传来一道威严之声，“给本王押进来！”

  
        小英也看到了炎颖手上的鞭子，担扰的唤了声“小姐！”，便想用武力把她小姐抢过来。

  
        炎五炎六没想到夏末身边的丫鬟会武，而且还不低。

  
        小英一心想着不能让夏末进去受鞭打，已是全力以赴，但敌不过炎五炎六的双面夹攻。来回几十招，就被炎六点了穴动不了了。只能拿双眼愤恨瞪着炎五炎六。

  
        众丫鬟看着也是着急，虽然不知道发生了什么事，但是王妃好像要要有咯！

  
        夏末很是震惊，小英原来会武啊！还这么腻害？

  
        随后就是在一人说了一句“王妃，得罪了”之后架着她就往里走。夏末绝望着回眸一眼小英，真是个忠心护主的好妹子啊！

  
        夏末抱着果子一路被押进房里，认命地吭都没吭一声。炎颖让炎五炎六退下后，好奇的打量着她！

  
        一下子这么淡定？恩？她还抱着那只鸡做什么？“把鸡放下！”

  
        夏末已经把怀里的果子忘记了，只是人在害怕时，怀里抱着个东西可以缓冲一下情绪。所以夏末坚决的摇了摇头。“它是我相公，我不能抛下它！我们相约要永远在一起，它也曾经发四说如果哪一天我去了的话，他就会来陪我。”

  
        夏末说得一本正经、情真意切，如果对象不是一只鸡的话，炎颖都要当真了！

  
        炎颖甩着长长的教鞭，勾唇一笑，“既然，它那么爱你，本王就做回好人，成全它吧！”

  
        “你、你要做什么？”夏末也真是吓着了，“其实，我是说着玩的。”妈呀！他不会打算用教鞭活活抽死她吧！

  
        “没什么！本王昨天就跟你说过，今天要学会那些礼仪，不然小心你的皮，可是你看看你今天一早做了什么？所以，本王决定，像你这种冥顽不宁的人，就该由本王亲自教导才行！”

  
        炎颖说得漫不经心，夏末却吓得一身冷汗，满脑子里都是被炎颖绑在十字架上疯狂抽打的场景。

  
        “那，那个，我已经学会了，我现在就给你演练一遍！”

  
        夏天忙放下果子，跟它说，“你先到外面去玩吧！”不想等下有什么血腥的场面被它看到。

  
        果子是没什么，看了一眼炎颖后便出去了！

  
        炎颖瞧着这一幕，调笑道：“怎么？不同生共死了？”

  
        “呵呵~我还是希望它好好活着。”

  
        “开始吧！”炎颖挥着鞭子，不想跟她费话这些事情。

  
        于是夏末就把昨儿个学的那些东西费力的全都做了一遍。

  
        炎颖暗自点头，虽然动作很不标准，但至少比以前狗啃泥的姿势好看多了。

  
        夏末做完后定定的看着炎颖，等待着他的决判！果然不出所料的就听到炎颖大喝一声，“学的都是些什么？一天时间，连五个礼仪都学不好，说好的，一个鞭子。”

  
        夏末被他的无耻气到了，他什么时候跟她的的，她怎么不知道？“今天还没有过完。”所以她还有半天时候练习吧！

  
        “呵~“炎颖对夏天心里的小九九嗤之以鼻，“本王说的是今日，没有说一定要今日过完！”更何况，她今日的行为可是激怒了他，不给她一点教训，她就不会长记性。

  
        夏末咬牙切齿！心里大骂无赖！家暴变态！嘴上却说，“那开始吧！”

  
        本来炎颖只是为了吓吓她，然后让她服软，求求他什么的，那他便可以骑驴下坡放她一马。

  
        以前他惩罚哪个女人时不都是跪着抱着他的腿哭着喊着求放过吗？可是，她怎么这么倔？求他有那么难吗？

  
        天地良心，夏末要是知道只要哭一哭求一求就能勉打，她早做了好吗？

  
        现在这个样子，还是不炎颖自己一手造成的？当初人家好言相求时，他又是怎么给人家下的套子？

  
        现在的夏末想的是，反正求也没用，还不如硬气一点，搞不好人家可能会因为欣赏她的傲骨而放过她呢！

  
        两人想法背道而驰，于是悲剧就这么产生了！

  
        炎颖对夏末的硬气像是魔怔了似的，对着闭着双眼的夏末背上狠狠的抽了下去！

  
        给读者的话:

  
        大家猜会有谁来救夏末呢？
。
第六十四章 力大无穷的娃哈哈
    “啊~”夏末尖叫一声扑倒在地，这一下痛得她差点没晕过去，TM的！还真打啊！这狠手下得可真是如仇人一般！

  
        院里的丫鬟们听到夏末那一声惨叫！心里都害怕得不行，王爷到底在对王妃做什么？好渗人啊！小英也急得双眼发红，脸上的青筋都憋得鼓鼓的，正想着要怎么办时，就见一黄影从眼前一闪而过。

  
        炎颖也被夏末这一声惨叫吓到了！被抽打的地方衣服已裂开，露出血红刺眼的伤口，看着她因疼痛而卷曲的身体，脸色惨白。这样的她，看得他心也跟着一阵抽痛。抖着手丢掉鞭子待要去查看她的伤势，就被一道破门而入的声音惊得收回了手。

  
        是谁那么大胆敢在他面前放肆？还没转头看清来人，就见一黄色身影跑到夏末跟前二话不说扛起她就往外跑。

  
        炎颖被这一突发状况懵了一秒，完全没有想到大白天的，自己王府的防御什么时候这么差了？

  
        见夏末被人扛走急忙追了出去，只见炎五炎六不知从哪里飞身过来挡住了她们的去路。炎五两人对上炎颖愤怒责怪的眼神时，心中皆是一惊，想哭的心都有了。

  
        都怪他们不该轻敌啊！

  
        夏末以为这一下真要被抽死了，她觉得被那种像武侠小说里武功高强，内力深厚的人抽一鞭，能抵一百鞭了都。

  
        那种撕心裂肺的痛，她这辈子都不想再来第二次了。

  
        只是没想到这个时候还会有人冲进来救她，虽然把她扛着的，但她不介意，只要能逃过鞭打，你来个公主抱都行。

  
        她本以为来者就算没有高强的武功，也有一身牛B的来无影去无踪的轻功，再不济至少也来个逃命必备的凌波微步什么。可是这人扛着她逃时，只是。。。

  
        跑？

  
        夏末就看着旁边的房子快速倒退了那么两秒就暂停了，一抬头便看到前方作古作怪的鬼面挫人炎颖黑着半边脸朝她一步一步走来。

  
        她冷眼瞧着，这种画面感怎么那么像死神来临前的恐惧折磨呢？

  
        夏末挣扎着从那人身上下来，至少在临死前也要认识一下冒死前来救她的恩人！

  
        待看清救她之人时，夏末连背上的伤痛都忘记了，心里只一个劲的高歌着“万万没想到呀万万没想到！”惊了好半晌才开口问：“娃哈哈？怎么是你？”

  
        只见娃哈哈那双圆溜溜的双眼此是盛满了泪水，瘪着嘟嘟的小嘴就发作了，“哇”的一声那豆大的泪珠子哒哒哒就往外冒。边哭还边道歉，“对不起！呜！！对、咯咯！对、对不起！都是娃哈哈没用！”

  
        不只夏末，连院里的其他人都糊涂了，这到底是怎么个回事啊？

  
        特别是炎五炎六更是不解！他们本呆在门口守得好好的，但在听到王妃的叫声后，就见一可爱的小丫头跑到他们面前，二话不说就来抓他俩的衣裳。他们想着，一个没内力的小丫头没啥好怕的，正要问她要做什么时？就被她一手一个“咻”地一下把他们抛到十米开外。

  
        他们这才知道这小丫头不简单，完全被她的外表给欺骗了！

  
        这也不能怪他们，这不，看王妃的反应不也不知道吗？

  
        夏末忙帮她擦着眼泪安慰道：“别哭了，你哭啥呀！你没有对不起我，我还要谢谢你呢！谢谢你不顾生命危险来救我，哎哟！我最怕女孩子的眼泪咯！快，快别哭了！”

  
        奈何这妞还带劲了，眼泪流的更凶猛了，“娃哈哈好不容易遇到一个好主子，娃哈哈不想让王妃死，王妃死了，娃哈哈又要饿肚子了。哇呜~”

  
        众人：“。。。”

  
        夏末嘴角抽了抽，敢情这就是她冒险来救自己的原因！她前天晚上听小英说过娃哈哈吃得特别多，她想着，就这丫头年纪最小，应该是在长身体的时候。就跟小英说，她能吃多少就吃多少，不够再到王府厨房去领就是了。

  
        只是，就算不在她这院里做事，她只要还在王府里工作，难道还能饿着她？

  
        炎颖面沉如水，最后又无意识捏了担眉心，这都是些什么事啊！

  
        “把这丫头拉出去杖毙！”不管如何，这丫鬟太不把王府的规矩放在眼里了！
。
第六十五章 王妃喜欢女人
    夏末顿时惊悚了，这，这是一个大男人对一个小女生该干的事吗？人家正是一枚正值青春年华的刚刚到初中毕业年纪的花样少女，他怎么可以这么若无其事、轻轻松松的说杖毙就杖毙？

  
        夏末骨子里是条汉子，已经选择性遗忘了自己如今也是只柔弱的花季美少女。

  
        娃哈哈听到炎颖的命令，那眼泪流的更欢了，嗒嗒嗒跟水龙头似的收都收不住。真把夏末心痛得，恨不得缝了炎颖那张嘴。

  
        她怎么能让一个女孩子因救她而丧命呢？这样她这辈子都会良心不安。

  
        “等一下！”夏末把娃哈哈护在怀里，对炎颖说：“你不能这么做？”

  
        炎颖好笑的开口，“本王连自己府里的一个丫鬟都没有权力处置了？你有什么资格为她说话？”

  
        夏末不想跟炎颖废话什么权力资格的问题，只想知道怎样才能让他收回命令。

  
        夏末拍拍哭得上气不接下气的娃哈哈对炎颖说：“你看这么可怜的娃儿，你有必要做得这么绝吗？她不就是忠心护主吗？如果忠心护主也有罪的话，那你那些手下不早背叛你了？”

  
        “护主？”炎颖哼了一声，“她连自己的主子是谁没弄明白，不是更应该要死吗？”

  
        夏末眯了眯眼，“你是说。。。”

  
        对啊！她怎么忘记了，这是炎颖的地盘，这里的一切都是他的，就连这些丫鬟只是暂时借来服侍她而已。

  
        “算了算了！咱们不纠结这个问题，你说吧！你要怎么样才能放过娃哈哈！”

  
        炎颖一时没反应过来娃哈哈是谁，细细想来，好像那丫鬟哭着自称过这名！这取的是什么破烂怪名？

  
        “不需要怎样？她今天非死不可！”

  
        facebook？夏末此时脑洞有点大了！

  
        霎时想起在现代打游戏的时候，那种跟网友聊战术时的热血沸腾的感觉漫布全身，那时的他们用得最多的词不就是facebook吗？

  
        一想到这个，夏末的手就有点痒了。啊！好像有快五个月没有玩过游戏了吧！真是怀念的紧呢！

  
        那一手按着键盘，一手点着鼠标跟着兄弟们痛杀敌人的感觉太振奋人心了。对了，她还花大价钱买了一块3D美女大胸鼠标垫来着。哇！那握着鼠标的手一靠上那鼠标垫，那种Q弹柔软的触感，真是说不出的美妙啊！

  
        唔！凑是种软软的感觉，现在闭着眼睛她好像都感受到了！

  
        “王妃！王妃？”

  
        娃哈哈止住哭，就算她再怎么呆，也知道夏末这种行为是在调戏她。这种被一个女子揉自己屁股的状况她还没遇到过怎么搞？特别罪魁祸首还是王妃。

  
        怎么办？她现在好纠结要不要把王妃甩出去？但是她是第一个不嫌弃自己吃得多的主子。虽然王爷的意思是好像她真正的主子是他，但是，他又没让她吃饱过。她还是希望自己的主子是王妃。现在就要死了，好舍不得呀！被人护在怀里保护的这种温暖。

  
        于是，娃哈哈在经过一番心里斗争后决定还是好心的提醒一下好了。

  
        夏末被打段思绪，回过神来，看到自己的手正扒在娃哈哈这妹子的屁股上时，惊得一把推开她，眼神漂浮哆嗦着道歉，“不好意思啊！那个，我就是想事想入神了，我没有要吃你豆腐的意思！”

  
        其实，夏末的真是想法是“让我一次，摸个够！”

  
        想事情想入神？那来说说你想什么事想得能揉上人屁股的？

  
        炎五炎六在夏末背后所以没看到还好，可是，远处一直在关注的这边情势动态的各丫鬟们可看得一清二楚啊！

  
        此时她们的心里可是相当的复杂，不知道自己到底跟了一个怎样的主子，男断袖她们听过，但女子跟女子。。。

  
        不不不，她们在心里反驳，也许是她们看错了，再怎么样，这种紧急关头是个人都不会干出这种事情吧！

  
        炎颖怕是自己的眼珠子都要掉出来了，他好像从那女人身上看到了一个花花公子流连花丛时的那种色胚神情，那淫荡享受般的模样让人看了真是倒胃口。

  
        就算他今天出门的方式再怎么不对都不能让他看到这么伤人眼球的事情吧！难道这是她想维护这个丫鬟使出新法子？

  
        他偏不如她的意！

  
        “王妃喜欢女人不喜欢男人这事，本王一个人知道就好了，何必把自己这见不得人的扭曲龌龊的心思在大庭广众之下表现出来？你这是想昭告天下了？”

  
        “。。。”夏末惊惧了，他、他怎么知道？

  
        炎颖还真是一不小心真相了。。
。
第六十六章 一字一鞭
    炎颖的声音虽然说不上大，但只要是这院里的人长了耳朵的，那是没有没听明白的。

  
        静默了两秒后，美年达维他命等人尽管已经隔得很远了，但还是“恩”的一声互相挤着后退了好几步。

  
        这行为可没少伤了夏末的心，她，她就算有那贼心也没有那贼物啊！纳么怕她作甚？

  
        小英颤抖着身体，她是不能动，如果能动的话，她绝对要上去揍炎颖一顿，敢诬蔑败坏她家小姐名声？

  
        炎五炎六也是惊呆了，原来新王妃是、是“磨镜”？

  
        这事基本外面的女子不知道，但是身为皇子的侍卫不可能不了解，这“磨镜”之事一般都是发生在后宫。

  
        因为皇帝的妃子甚多，有的也许到死都得不到皇帝的宠爱，她们接触的男人又只有皇帝和太监，所以只能找宫女双方相互以厮磨或抚摩对方身体得到一定的满足。

  
        娃哈哈听后倒是没有被吓到，她只是在低着头在心里痛苦的思量，到底是吃重要还是清白重要？

  
        夏末一想，不对啊！她只是表现得跟女孩子亲密一点，怎么可能会被看出来？看看大家的反应，又对上炎颖那似笑非笑的表情，仔细一琢磨，一定是他歪打正着让他给说中了。

  
        “你少在这里胡说八道、胡言乱语、信口开河、信、信口雌黄。有本事，你拿出证据来啊！”

  
        炎颖是胡说的，要证据自然是没有，但是也能就她日前的行为挨着边夸大些说出个一二来，“证据嘛！自然是有的，第一，你与本王成亲以来不说亲近本王，你甚至还对本王非常排斥！”

  
        那是他是她仇人好吗？你能跟自己的仇人亲近得起来？

  
        “第二，你总是以各种方法去触碰你的婢女，并且入宫时还对太子妃搂搂抱抱上下其手。”

  
        噗，夏末吐血，这事也拿来说，她那是怕她摔了好心扶她好吗？你见美女摔倒不扶？

  
        炎颖不给她反驳的机会继续道：“第三，本王的各姬妾里只有张烟容貌最是出众，你自前两日见到她后被她的美貌所吸引，想方设法与她同床共枕。你与她才一日没见，你相思难忍，今日又不惜。。。唔！”

  
        “拜托你不要说了！你到底想要怎么样啊？”夏末奔到炎颖面前管他三七二十一捂着他嘴慌忙叫他打住。

  
        实在是听不下去了，再让他说下去，她还要不要见人了，只怕从此以后连小英都要远着她了。

  
        可是，该死的，好死不死他说的却又都是事实啊！她乱得都不会给自己找理由了。

  
        我们的靖王不小心误打误撞又真相了一回！

  
        炎颖笑眯了眼，这种感觉真是亲切啊！他好像闻到了她手上淡淡的清香味。唔！手心还出了些汗呢！这么瘦的她手心还能这么软。炎颖糯了糯唇，没有怪她无礼的行为，只是拂下她的手问：“以后听话了？”

  
        哪能不听啊！夏末认命的死点头，“听话，以后您说一是一，说二就是二，您放的屁，您说是香的，我一定不说是臭的，您说。。”

  
        “够了！”炎颖黑着脸打断，本来知道了她的一个弱点而来的好心情瞬间消散，果然粗鄙不堪，一点妇德都无。“从今天开始，给我好好学习女戒，一天之后到本王书房内背诵。若是背错。。。一字一鞭！”

  
        “啊？”她最讨厌背东西了，“能不能换个处罚方式？”夏末商量着道。

  
        “处罚？”炎颖反问，“你认为学女戒是对你的外罚，你去问任何一人，学女戒到底是不是在罚你？”对别人说不是罚，对她当然是在罚她。她只习得几个字，根本就没读过书！

  
        夏末撇嘴，“背就背。”如果背不下来，她自有她的方法。

  
        “恩！别让本王失望！”炎颖如长辈告诫晚辈一般，很是语重心长的嘱咐了句。

  
        于是直到炎颖离开，姬舍园里的众人还没反应过来，这事就这揭过了？娃哈哈不用死了？

  
        炎颖在回去的路上，也在想着，他好像忘记了什么事情！走到一半才想起来他好像没有处置那个叫娃哈哈的丫鬟，但现在要返回去重新办这事办了，好像显得他为一个小丫鬟多较真似的。

  
        想想这次便算了，若是再有下次，定不轻饶！
。
第六十七章 澄清
    我们的靖王也不想想，这是他第几次因为夏末把原本的目的算了的？

  
        小英一被解开穴道就跑到夏末面前问她是哪里受了伤，刚在房间里那一声惨叫，都快把她心都叫停了。

  
        至于她家小姐喜欢女人什么的，她压根不信。她从小跟她小姐一起长大她还不知道？就算脑袋里有淤血让她言谈举止有些不正常，但总不可能那一撞把性向也撞得不正常了吧！

  
        从某种角度来说，小英的这一想法还真对了，夏末就是那一撞把性向给撞反了。

  
        夏末被小英一问才记起她后背还受了伤啊！那稍干的血迹已经与衣服凝固到了一起。被小英一扯，一时痛得她龇牙咧嘴。

  
        请来一女大夫过来上了药之后，大夫说，因为鞭打的地方肉开得太深，以后怕是要留疤了。大夫的一句话又让小英扑在夏末身上哭红了眼。

  
        心里越来越不待见靖王了。。

  
        夏末倒是不在意，一条疤而已，多帅气啊！

  
        自炎颖说她喜欢女人之后，这一整天她们看她的眼神都变了，而且还有意无意避开与她的触碰，这事可把夏末急坏了。

  
        又在心里把炎颖家祖宗十八代问候了一遍，丫的！不会把这事给她澄清了再走啊！

  
        于是这天晚上，夏末在小英的帮助下擦洗完身子之后便聚集美年达等六大丫鬟进行了一次严肃的澄清大会。

  
        “大家不用怕，我喜欢女人这事，其实就是那炎颖胡乱说的，我就只是跟他有些不对盘，他虽说是我丈夫，但是他不是我喜欢的类型。我才不怎么亲近他的，我是一个正常的女人，对各位也绝对没有任何的遐想绮念。”那是不可能滴。

  
        “入宫敬茶时我只是见了一女子要摔倒才扶了她一把而已，也不知道人家是太子妃。没想到炎颖会拿这个来说事。”

  
        “还有烟儿，大家虽说也是才进宫不久，但也知道她的出身及为人吧！她本就是个心地善良的女子，还帮了我不少忙，那时我还被王爷关在一破院子里，里面连一张床都没有，烟儿可怜我，才让我睡了她的院里的，不过我们可没有同床共枕什么的。”

  
        哎！这事一说起来，她就觉得万分可惜了，这么好的机会啊！

  
        “大家应该也听说过我的出身，我只是觉得大家都是不容易的，所以想对大家都好些。

  
        你们作为下人的苦我也曾感同身受。”感同个屁！

  
        “若是你们觉得我对你们好，你们感觉有压力的话，我以后也像其他主子对待下人一样对待你们吧！”其他人对丫鬟是怎样个态度？她晓得毛线！

  
        美年达几个一听，顿时自责不已，一连排跪在地上跟夏末请罪，说自己不应该误会主子，保证以后一定对王妃忠心耿耿。

  
        除了愧疚，她们其实也是怕夏末像以前的主子一样打骂她们。

  
        她们不知道炎颖跟夏末之间的约定，认定了王妃就是是王爷的妻子，既然是王府的女主人，那就是她们以后的主子。王爷有权处置她们，但也是要顾及王妃的面子的。

  
        今天娃哈哈不就是例子吗？

  
        相对于美年达几个的自责什么的，娃哈哈就淡定多了，她只是看她们跪，自己也跟着跪而已，从头到尾是一句话都没有说过。

  
        她没有觉得对夏末有任何自责愧疚，因为她早就想明白了，吃饭比清白重要的多。

  
        如果她饿死了留个清白有个屁用啊！

  
        所以，王妃是不是喜欢女人，对她来说根本不重要了。

  
        再者女人喜欢女人什么的，不就只是给她抱抱摸摸吗？有什么大不了的？

  
        至于，夏末说的那一堆肺腑之言，得了吧！她压根没听懂。

  
        夏末得到了想要的效果，很是满意，愉快的让大伙退下了，当然除了娃哈哈以外！

  
        娃哈哈算得上是她的救命恩人，虽然出发点有点问题，她还是想单独留下来感谢一下她。

  
        只不过她没有钱，不知道拿什么谢。又一想，救命之恩，岂时能拿钱这种俗物来答谢呢！

  
        不如，干脆给她开一个支票好了！

  
        “娃哈哈，谢谢你救了我。若你以后有什么困难尽管来找我，只要是我能做到的，我一定不会推脱。以后若是我有一口饭，也决不少你一碗汤。”以她现在条件，也只能说些漂亮话了。

  
        娃哈哈忽略前面的话，只关注了最后一句，憨笑着说：“王妃，奴婢没别的要求，奴婢只要每天能吃饱就行。”

  
        这是个很难达到的要求吗？夏末二话不说便答应了。只是吃饱而已！
。
第六十八章 娃哈哈的身世
    夏末不知道娃哈哈是怎么闯进去救她的，但小英和其他几个丫鬟可是看得一清二楚。那扔人的气势，不知道的还以为这个小娃娃有多深厚的内力呢！

  
        小英担心夏末的伤势，一时把这事给忘记了，现在想起来了，就当面把娃哈哈今天的壮举给说了一遍。

  
        夏末一听惊诧不已，这，这，这可是天生神力啊！

  
        随后又喜不自禁，哇！她好像捡到宝咯！

  
        于是夏末就详细问起了娃哈哈的来历，娃哈哈努力的回忆着，说想不起小时候的事情了。

  
        只说自她有记忆以为，她就在大街上捡东西吃，她觉得她永远也吃不饱。也不知道自己几岁，后来有一个老奶奶把她捡了回去，问她几岁，叫什么她都一无所知。

  
        于是那个老奶奶就给她取名叫怜儿，看着她的身形估摸着大该是七岁的样子。

  
        因为老奶奶家条件也不是很好，老奶奶也是把她捡回来以后才知道她食量那么惊人，每餐至少要吃十个馒头，她哪里养得起？于是老奶奶就被邻里劝说，把她卖到了一个有钱人家的府里做丫鬟，改名叫玲玲。

  
        后来几乎因为同样的原因，娃哈哈就这样被人转卖来转卖去，名字也不知道改了多少个。开始所有的人都被她清纯小巧可爱的外表所迷惑，买来都是伺候小姐的，后来被赶出去的原因吧！吃得多是一个原因，还有就是她做事不知轻重，不是打破东西就是伤了人，打也打不通。没法，每次只能再次回了人牙市场。

  
        再后来有一个男人发现她力气大的惊人对了他的口味，便买了她，改名叫青石。让她去后院劈材，以量做计算，劈的越多，给她的馒头越多。

  
        可是，娃哈哈消耗的体力也越来越多，吃的比平时不劳动时多了三倍。劈得越多，她就吃得越多，于是，有一天劈着劈着就华丽丽的饿晕了过去。

  
        那个男人终于也受不把她给踢了。最后就是被秦管家买到了王府，进了夏末的院子。

  
        夏末听完娃哈哈的人生故事，心有余悸的问：“你七岁时每餐就要吃十个馒头，那现在你大了一半15岁了，现在每餐要吃多少才能饱？”

  
        太惊悚了有木有，这简直比大胃王还大胃王啊！

  
        娃哈哈说“以前不知道，但这两天奴婢知道了，吃饭的话二十碗就够，吃馒头十个就能饱。”

  
        “恩？”夏末转头问小英，“这是什么个道理？吃馒头比吃饭要少一半。”

  
        小英是见识过娃哈哈吃饭的，当时也和其她几个丫鬟一样惊得半天没合得拢嘴。

  
        她当天晚上委婉的跟夏末提了一下，只是没说个量。当时她收到的答复是，能吃多少就吃多少，不够再去厨房要。

  
        这两天，厨房里的人都觉得王妃院里是不是养了一只猪当宠物。

  
        “奴婢见娃哈哈吃馒头都会喝很多水。”小英想了想说。

  
        夏末点点头，原来是这样，一个馒头遇水可不就能发成四个大嘛！

  
        想来娃哈哈以前十几年都从来没吃饱过一顿饭，夏末心里可劲的不舒服。人所做的一切，最原始的想法不就是为了吃一顿饱饭？

  
        哎！生在这么个年代，又是最下等的人儿。真是时也！命也？

  
        这晚夏末失眠，除了因为背上的伤只穿着个肚兜趴着睡很累外，还想着明天要不要把其她几个妞的底也挖一挖，然后好投其所好，好让她们归顺自己。

  
        炎颖那小子现在还要用她，除了一些折磨外应该不会真的杀了她。她得好好为自己的以后多铺些路啊！

  
        颐静阁的炎颖也正失眠中。左右睡不着，又起来在房间里转了两圈。最后似下定决心似的，从桌上的一个暗沉的木箱子里拿出一个青玉瓶子。

  
        望着它自言自语道：“若是她因为身上的疤要死要活的，本王会很麻烦。如果她真的死了，上面还是会安排个人给他，本王向来仁慈，这次也只是可怜她罢了！恩！就是这样！”

  
        炎颖把青玉瓶子放入怀中，出了房门，飞进了夜色里。
。
第六十九章 靖王爷的心思
    隐在暗处的两个新上任的暗卫疑惑王爷这么晚了还要去哪里。

  
        “喂！你干嘛！”一个暗卫拉住另一个就要往外飞的暗卫开口。

  
        “自然跟着王爷啊！”暗戌莫名其妙的说。

  
        暗亥疑惑的说：“可是王爷没有说让我们跟着啊！”

  
        “暗卫是需要吩咐的吗？上头不是教我们王爷到哪，我们就跟到哪吗？”暗戌有点不确定的问。

  
        暗亥见比自己大的暗戌都不确定了，自己更不确定了。“是这样子吗？”

  
        “不是这样的吗？”暗戌反问！他也不太确定。好像每个主子的习惯都不一样，上头也说过，主子让干嘛就得干嘛！但是，现在主子没让他们干嘛呀！

  
        暗亥更糊涂了“我不知道！”

  
        “。。。”暗戌道：“管他的，跟着吧！”他们是新来的，错了应该能勉个罚吧！

  
        如果让炎颖知道他有两个这么二的暗卫他会肿么办？

  
        夏末闭着眼趴累了就侧躺一会，侧麻了又趴回来，来来回回好几次后，心里更是烦燥得要死。突然又想起，好像没有问小英怎么会武的事情。算了，明天再问吧！

  
        刚一想完，就往里侧着身继续闭眼努力睡觉了。

  
        这大热天的，夏末睡觉是没有关窗户的，炎颖身过窗沿，无声无息地落在夏末的床前，月光透过窗户轻洒在夏末的光洁白晰的玉背，显得那一道腥红的鞭伤甚是惊心。

  
        炎颖喉咙紧了紧，不知道是要气这个女人穿成这样睡觉不关窗，还是心痛她的伤势。他记得上辈子的她对于美貌与嫩肤在意的紧，其实这是每个女人都在意这些东西吧！这些是她们受宠的本钱，本钱没了她们就什么都没了。

  
        夏末突然闻到一股熟悉的味道，一时没想起在哪闻到过。这个时候闯入她房间的人是谁？难道这就是传说中的刺客？

  
        一时夏末心里害怕不已，又不敢转身去看，正焦急的在心里想着对策时，就感觉一阵睡意袭来，沉沉的睡了过去。

  
        炎颖对夏末的身体熟悉得都要烂了，只是上一世的夏末嫁到这里以后没两个月就补得风情万种了，尽管如此，他都没有对那时的她有过特别的喜爱，因为身材好皮肤好的女人真是太多太多，她唯一比得上别人的就只是那张脸而已。

  
        哦，对了！还有那藏得极深的心思。

  
        可这一世同样的身子，不知为何他就是忍不住想要去亲近触摸，这是为什么？明明是这么干瘪的身材，到底是哪里不一样了？

  
        炎颖温柔的抚着那条长长的鞭伤周围，空气中夹杂着一股玉肤膏的幽香，是从她身上散发出来的吧！她房间里也没有熏香，和他一样呢！

  
        啊！好像上一世的她很喜欢在房间熏香，身上也总带着一香囊，脸上抹着脂粉胭脂。只要她一靠近就能闻到她身上的各种香混合的味道，似乎他所有姬妾乃至每一位大家小姐都是如此吧！因为遇见的都是这样子的，所以从来也没觉得有什么不合适，不适应。

  
        而现在的她身上有股淡淡的清香，时不时透过他的鼻子掠进了他的心里，另他着迷。

  
        手指轻轻描着她脸上五官的轮廓，她天生细长的柳眉、她紧闭的双眸、高挺的鼻梁圆润的鼻头以及微翘的红唇，她虽然暗黄了些，但皮肤还是很细腻啊！

  
        除了成亲那天脸上涂过厚厚的脂粉后，就再也没看她画过妆了。其实这样挺好，很干净呢！

  
        从怀里掏出那个青玉瓶，从里面倒出一些绿色液体在食指，然后一点点轻柔地涂抹在夏末结疤的伤口。

  
        这是雪莲玉露，比一般宫庭里消疤的玉肤糕效果好上千百倍。一般的小小伤口只需涂上一滴，便可以看到它在肉眼的速度愈合。而伤口较深，根据严重重度，抹上三到十日就能回复原样。

  
        当时他半边脸上因中毒太深溃烂不堪，萧神医虽然给他解了毒，但脸上溃烂的地方却不能消失。萧神医便忍痛拿出这一瓶东西，每日给他抹上一次，到第七日时，脸上竟恢愎得一丁点瑕疵都看不出来。

  
        于是，当时贪得无厌的他无视萧神医的心痛，就把用剩的雪莲玉露给要了回来。

  
        他想不明白，上一世的他为什么都这么在意这幅皮相？长得好又如何，最后还不是落得个孤独惨死的下场？一生连个孩子都没有。

  
        呵！现在想想，这又是何必呢？不过是张脸而已。
。
第七十章 请王妃去做评判
    传言靖王没有毁容前就性格善变，花心无情，又喜刺激，并以自己美得不可方物的容颜为傲。因中毒毁容后变得更是暴戾不堪，对府里的奴才动不动打骂用刑。

  
        听说他这次解毒回来后容貌虽没有恢复过来，但人变了许多，尽管依然冷酷无好脸色，但对待下人没有再打骂发卖过了。

  
        暗处的暗戌和暗亥看着炎颖对夏末轻柔呵护的模样，心里都不约而同想起前两天来王府之前上头告诉他们的信息。完全没有因夏末只穿着个肚兜而回避视线的意思。

  
        在这两位从小缺根筋，又都只关在一个地方训练的人眼里，女人什么的？完全不知道是个什么物种。是干嘛的？能吃吗？

  
        暗戌和暗亥都是练武的料，是宫里训练的暗卫中武功最好的。就是这两人脑子不是太好，但人是绝对死忠。

  
        就算知道靖王把前面十个暗卫给整没了，他们都没有半分退怯的意思，依然愿意给靖王当暗卫，因为，他们觉得肯定是那些暗卫不如他俩。

  
        炎颖抹完后，又给夏末盖上薄毯，夜里还是有些凉的。

  
        炎颖自从重生以后便不再让人贴身伺候了，他回到自个院里才惊觉自己刚刚做了什么？有些讶异自己温柔，又有些无法言说的甜蜜感。

  
        好陌生的感觉啊！

  
        准备睡觉时又突然想到自己随身的暗卫，便想到夏末的身子会不会被他俩看到了。又一想，他是不是脑子有病，暗卫会是这么没眼色的人吗？应该是他想太多了。

  
        恩，睡觉！

  
        第二天夏末早上，夏末是被热醒的，一睁眼扯掉盖在自己身上的薄毯，就腾的坐起身来检查自己各个部位。那紧张感好像有人偷了她的肾去卖似的。

  
        “还好还好！”夏末拍拍自己的胸口，心想，什么事都没发生，昨晚那味是不是只是她做梦梦到的吧！

  
        背上的伤她虽看不到，但已经不痛了，心情大好。小英带着美年达和可乐进来伺候她洗漱着装，接着就是雪碧、维他命和沉香几人提着食盒进来摆膳，娃哈哈在一旁边吞着口水边打着扇。

  
        虽然是早上，没办法，夏末就是感觉热的紧。她坚决不承认是因为美人围绕的原因。

  
        夏末没有客气的叫大伙一起吃，因为怕对她们太好会被怀疑有不良企图。经过这事，她都有点杯弓蛇影了，就怕一不留神做了不当的举动，引起误会。

  
        可怜的她现在只敢拿眼偷瞄几眼，然后在心里臆想一下。

  
        这全都是是拜炎颖那小子所赐啊！

  
        “小姐，这是早上炎四送来的的《女戒》！”小英在夏末用过早膳后把《女戒》递给夏末道。

  
        差点忘记了，还有这茬。夏末咽回正要问怎么小英会武的话，撇着嘴接过，随意翻看了两页，就头疼的丢给小英。

  
        扯蛋吧！虽然一页就那么一二十个字，但也有一两厘米厚啊！这么厚一本，今天背完？对她来说简直是要命的一件事啊！

  
        大部分繁体字他是看的懂没错，但也不是全懂。古文读书时学过没错，但没得注解翻译，他根本不知道是什么意思。更何况是用繁体字组成的没有标点的古文，那他就相当于在看天书了呀！

  
        夏末靠回椅子上说：“你先念一遍给我听吧！”

  
        “小姐，不是奴婢不原意，而是奴婢不识字啊！”小英拿着《女戒》为难的开口。

  
        夏末问：“那咱院里有人识字的吗？”

  
        至少得有人先告诉她这里面写的都是些什么吧！那样，她做起小抄来，也方便不是？

  
        小英想了想道：“好像听沉香说她曾跟你前的主子习得几个字，要不要奴婢叫她过来问问？”

  
        “好好！去吧！”

  
        夏末才一说完，就看到美年达进来禀报说炎五求见。

  
        夏天听名不知道是谁，但看到人，她就认识了。那守书房门的其中一个。

  
        炎五进来先是行了礼，然后再禀明来意。“王妃，王爷请您现在去趟落春苑！”

  
        “落春苑？有什么事吗？”去那里她当然千百个愿意，只是炎颖叫她去，就有问题了。

  
        炎五不说明，只是道：“王妃去了就知道了，那里现在得请王妃去做评判。”
。
第七十一章 张烟偷情？
    “评判？”夏末嘀咕着，难道烟儿院里一大早在和炎颖玩啥游戏？

  
        开是，夏末也不多问了，便叫上小英和沉香一起被炎五领着去了落春苑。

  
        为什么带上沉香呢？之前听小英说一等丫鬟有四个名额，小英肯定是要一等了的，然后选了两个好看的，最后一个，她先存着，人她也不熟悉，到时看谁表现好或有用处大的就再提。

  
        本来觉得娃哈哈不错的，救了她，人看着也老实。可是，憨憨的没啥大追求，做房里的事也细致不来，想想还是算了吧！别太为难她。

  
        今天听小英说沉香会习字，其她几个好像都不会。这样她一等丫鬟里可不就差一个会识字的吗？就她了。

  
        今天也带着她去玩玩。

  
        到了落春苑时，夏末等人一进院门就觉得气氛有点奇怪。太安静了，院里的丫鬟婆子都低着头在院里跪成一排，有几个还颤颤发着抖。

  
        夏末和小英、沉香各相视一眼，这咋回事啊！

  
        炎五直接把夏末带进了张烟闺房的外间，这房间她熟，她在此睡过一晚呢！只是一进去夏末就被那阵势吓着了，这是干嘛？开全体大小老婆大会？

  
        只见在炎颖的那几个小老婆全都带着自己丫鬟聚集在此，炎颖坐在主位闭着双眼看不出情绪，小老婆们都坐在下首表情各异。

  
        只有烟儿背对着她跪在地上轻颤着双肩，这是在哭吧！她怎么跪在地上？她旁边还跪着一位身着白色袍子的男子。这男人又是哪个？这是发生什么事了？

  
        大伙见夏末进来，本来寂静无声的房间顿时有了声响。大伙来正了正身子，好戏要开始了！

  
        炎颖感觉到来人睁开眼，扯了一下嘴角，轻轻的说了声“来了！”，然后向夏末招了招手让她过去并示意她坐在他旁边。

  
        夏开无言照做，这好像不是在开大小老婆大会，而是在开审判大会吧！

  
        “怎么了这是？”夏末坐下后，就向炎颖问出心中的疑问。

  
        “张烟儿昨夜与人偷情，被今早过来探望的李夫人撞见了。”炎颖淡淡的开口，好像说的是别人家老婆偷情似的。

  
        夏末闻言大惊，怎么可能？她的女神怎么可能偷情呢？她一进看到那个男人，还在想会不会是张烟的哥哥弟弟啥的。

  
        夏末这才朝那与张烟跪在一起的白袍男子看去。只见他脸庞光洁白皙，星眸如雾，削薄紧抿的薄唇，一身白袍加身，虽然质地不好，但他那浑身散发出来的气质，无一不在宣示着这个男人的清高淡雅。

  
        与跪一旁仍在呜咽却仍美丽温婉的烟儿看起来还蛮般配的。

  
        她好伤心啊！烟儿喜欢的是这种类型的男/淫！

  
        夏末如是想着，收回打量的目光问炎颖，“那叫我来做什么？”古代男人自己的老婆偷人是大罪吧！

  
        “你是王妃，后院里的一切事物都归你管，这事，自然也是要由你来处理！”炎颖看着轻声解释，完全没有表现出一丝不耐的情绪。

  
        夏末点点头，原来炎五叫她过来做评判是这意思。

  
        “那她们来是做什么的？”夏末看着坐在下面的那些眼带期待的眸子，心中一痛，这就是人性吗？看到别人落难，就喜欢在一旁看着幸灾乐祸。

  
        炎颖扫了一眼下面的美人，道“她们啊！都是过来做见证的。”

  
        夏末掀桌，这事除了他还需要谁来见证？这种丑事不是让越少人知道越好吗？毕竟是你自己的女人为你戴绿帽子啊！这些女人分明是来看热闹的好吗？

  
        颜青儿、曾可林等人当然是来看热闹的，她们就是不待见张烟已经很久了！

  
        夏末问：“那事情的经过是怎么样的？当事人承认了吗？”

  
        “你还是自己问吧！”炎颖就是想让夏末来审的，就算一开始听了张烟的解释什么的，自然不会告诉她。

  
        夏末抽了抽嘴角，无法，谁叫她在“报恩”呢，只是让她审女神，哎！痛苦啊！

  
        夏末只好硬着头皮问：“你们真是一对？你情我愿的？”

  
        众人一愣？这是什么问法？不是应该先问他们是何时勾/搭的，或男人叫什么？或是先打个几板子再说的吗？
。
第七十二章 书都读哪去了？
    炎颖也有点意外，怎么感觉有种要成全他俩的趋势？

  
        张烟愣了一下，刚才等待的那段时间已经让她平复了激动的心，哽咽着道：“回王妃，贱妾是冤枉的，贱妾根本就不认识他。”

  
        而旁边的男子听言，垂着眸子只是冷清着道：“我与张烟是你情我愿。”

  
        张烟指着那男子愤怒道：“你胡说，你我从未见过，我连你姓甚名谁都不曾知晓，你为何要如此诬蔑我？”

  
        这口供不一啊！夏末犯难了，这事怎么搞？信谁呢！潜意识里，她还是愿意相信她的女神的。人家连那男子叫什么都不知道呢！

  
        女神如果是被冤枉的，那就是有人要害她咯！古代女子偷人是不是要被浸猪笼啊！一想到张烟死得那么惨，夏末就忍不住打了个颤。

  
        这时一道嘲讽的女声响起，“妹妹可真是无情啊！为了保命，用完了就死不认账，急急与之撇清关系，唉！这男人也挺可怜的。”

  
        夏末寻声一看，面熟，但不知道名字。炎颖的小老婆她好像只认识张烟呢！

  
        张烟对曾可林大声反驳，“我都不认识她，从何谈死不认账？”说完又对着夏末道：“王妃，贱妾极少出门，哪里有机会认识其他男子？”

  
        夏末点头，对啊！小妾们是不能单独随便出门的呀！

  
        这时又一道女声轻笑着开口：“妹妹怎么忘记了？三个月前，王爷远赴曼霞山解毒后，咱姐妹几个可是相约一起上印光寺为王爷祈福来着。”

  
        “是又如何，当时，当时大家明明都是在一起的。”张烟回道。

  
        李筱微也轻笑一声，“呵呵！大家是在一起没错，但不是时时刻刻吧！难道妹妹出恭时，姐姐们也跟着？”

  
        张烟涨红着脸，“就算如此，那分离时间最多也不过一刻不到！”

  
        颜青儿也来插上一脚，反问。“那你的意思是闲给你们相知相爱的时间太短了？”

  
        众小老婆们开始一个个的心照不宣的有目的议论了起来。

  
        “我猜啊，她就是看人家那张脸长得好吧！”

  
        “这是嫌弃王爷当初毁容了？”

  
        “看起来还是个有才情的穷书生呢！”

  
        “贱人就是贱人！不要脸，看到长的好的就乱勾。”

  
        “我就知道这种女人会给王府丢脸！”

  
        “那种地方出来的人，有什么好东西？”

  
        “王爷，这种一双玉臂千人枕的贱人，您还留着什么甚？”

  
        “你，你们胡说，我没有、我没有。你们胡说。”张烟激动的冲着那些女人们摇着头尖声叫着，又转头对指着那男子怒声道：“你说，你为什么要这么诬蔑我！你说啊！你是受了什么人指使？他们给了你什么好处？”

  
        那男子眼里的痛惜一闪而过，但仍就闭口不言，任其指骂！

  
        夏末对这么无助的张烟心痛不已，转头看看旁边一脸淡然的炎颖，疑惑了，那不是她小妾吗？他怎么能这么淡定？

  
        夏末觉得此人才是真正的无情啊！

  
        炎颖早知道会有这么一出，只是她不记得这事在上一世发生的具体时间，好像没这么早来着。上一世的他，好像就是听到这些女人的这些话后越想越生气，便甩袖离去，后绪的事情全都交给了夏末来办。

  
        就算这事张烟是被冤枉的，但她的身子已被其他男子看到，他也不可能再留她。最多也是留她一命送出府。

  
        后来他听说，夏末定了他两的罪，两人都直接拉出去杖毙了。

  
        那是夏末进门的第一把火，后来，她慢慢的以各种原因、各种意外把她们几个清的一干二净，只留下了他后来纳的没有背景的女人们。

  
        而这一世。。。

  
        炎颖懒懒的换了一个姿势，瞄了眼望着他深思的夏末，勾了一下唇角，唔！好像会大不一样呢！

  
        夏末觉得还是先想办法救救烟儿吧！所有人都围攻她，连自己的丈夫都那么冷血薄情，她实在是太可怜了。

  
        夏末紧锁着眉头，到底怎么办才好呢？

  
        唔！啊！有了！

  
        夏末咳了两声，打断张烟的骂那男人的话道：“好了，没事了，大家回去洗洗准备吃午饭吧！”

  
        “什么？那这对奸夫淫/妇怎么办？”李小筱急道。怎么能就这么算了？这可是大事啊！

  
        众美人咐和。

  
        夏末不悦的皱起眉，“什么奸夫淫/妇？烟儿明明是清白的，有点脑子的人都能看出她是被冤枉的好吗？你们读了这么多年的书都读哪去了？”
。
第七十三章 他有地方说谎了
    “王妃，你不能因为跟张氏走得近些就挣着眼说瞎话吧！我今日明明看到张氏与这男子在床上衣衫不整，做些，做些。。不耻之事。这些她自己房里的丫鬟们都可以做证，你怎么会说她是被冤枉的？”李筱微对夏末的行为说法不置可否，说着又面向炎颖问：“王爷，您说。。。”

  
        夏末不耐烦打断道：“王什么爷？没听到王爷说这事交给我处理吗？”

  
        哎！这就是传说中的宅斗吗？

  
        N个女人为了一个男人在后院机关算尽的度过一辈子？

  
        李筱微涨红着脸，她怎么可以让她在王爷面前这么丢脸？“你。。。”

  
        夏末压根就不给她再说话的机会。“你什么你，王爷都没说什么？你在这里叽叽喳喳个什么劲啊？”

  
        李筱微哪里受过这等委屈？两眼泪光闪闪的望向炎颖带着哭腔道：“王爷，您看王妃姐姐。。。”

  
        夏末撇嘴，明明自己看起来比她小的多，还一口一个姐姐，姐姐你妹！你全家都是姐姐。

  
        夏末瞟了一眼炎颖，一个男人面对一个这么梨花带雨的妹子，能不心软吗？接下来迎接她的是不是炎颖的一通责备？

  
        谁知，炎颖根本看都不看她一眼，缓缓道：“恩，王妃说的对！”

  
        李筱微不可置信的望着炎颖，眼泪啪啦啪啦往下掉。“王爷。。。”

  
        众小老婆也惊讶炎颖的态度。夏末在王爷面前这么放肆，王爷居然还认同？看样子，王爷果然待这女人不同一般啊！她们都小看她了。

  
        一瞬间，房里除了张烟以外的所有女人都以仇视嫉妒的眼神在凌迟着夏末，就凭这种女人，怎么可以？

  
        当事人夏末毫无察觉，她只觉得，恩！炎颖这小子还是不错的，挺给她这个代理王妃面子。勉强给她点个赞吧！

  
        蠢得死的夏末哪里会知道，炎颖的真正目的主要就是给她拉仇恨值，在无形推着她加入黑暗肮脏的宅斗大军呢？

  
        颜青儿最先从愤怒中缓过来，“王妃说烟儿妹妹是被冤枉的，那也得拿出证据来，不然，可服不了众，相信王爷也很好奇王妃是凭什么说烟儿妹妹是无辜的。”

  
        这次炎颖倒是很赞同，“青儿说的对，王妃可要拿出证据来服众才行，不然，这两人都得拉出去。。。”炎颖撑着脑袋好以假寐的轻轻吐出两个字，“杖毙！”

  
        此言一出众人表情不一。

  
        众小老婆眼里透着股激动，能死就好！

  
        那男子身子怔了下，然后又平静了下来。

  
        张烟脸色苍白，瘫软在地。

  
        夏末愣了一下！这女人原来叫青儿啊！“行，你们等等。”不是浸猪笼！不过杖毙也好惨啊！

  
        夏末起身走到那男子面前，居高临下的说：“我问你几个问题，你得老实回答。”

  
        男子不去看夏末，只是淡淡的点头。“是。”

  
        “你叫什么？”夏末问。

  
        “李子书。”

  
        “今年多大？”

  
        “19岁。”

  
        “做什么工作？”

  
        “在下正忙于功名。”

  
        呵~原来是个书生啊！恩，看样子也挺像的。

  
        “你每天早上何时起床？”

  
        “卯时一刻至三刻左右。”

  
        “每天如此？”

  
        “每天如此。”

  
        夏末继续问：“父母是做什么的？”

  
        李子书眼里闪过一丝伤痛，沉默了两秒才道：“父亲已故，母亲平时给一些人家浆洗。。衣裳。”

  
        夏末听到李子书说到最后两字，语气明显带有暗哑了许多。眼神一紧，就知道这小子是被逼的。

  
        “你说你与张烟两情相悦，那她悦你哪方面？才华？”

  
        李子书想了想点点头。“恩！”

  
        “那王府守卫森严，你要怎么跑进来与她相会？”

  
        “我们相约每七日相会一次，她在王府后门等侯，每次见面时间都是晚上子时三刻，以三次敲门声作号。”

  
        “相会时间多长？”

  
        “一般是一个时辰。”

  
        “那为何这次会留到天明？”

  
        “因为昨晚她说，王爷不会到她院子，叫我晚点回去，谁知睡过了头。”

  
        “好，我问完了。”

  
        夏末转身坐回座位。

  
        大家莫名其妙，炎颖也不知道夏末问这些有什么特别！

  
        “王妃问完了？”颜青儿问。

  
        夏末点头。

  
        “那证据呢？”

  
        夏末奇怪道：“在他的回答里啊！难道你们没听出来？”

  
        众人摇头，李筱微讽刺道：“哼！王妃还是别玩什么把戏了，证据没有就没有，何必在大家面前故弄玄虚？”

  
        “非也非也，我说让你们回去多读些书，你们还不信。连李子书话里的意思都听不出来。”夏末啧啧两声，“李子书说他正忙于功名，也就是说他是个书生，他说每天都同一时刻起床说明他生物钟准时，说他母亲在替人浆洗衣服赚钱，就说明他家很穷，然后他又说烟儿喜欢的是他的才华，那就是说他的文才出众。然后他说今天睡过了头，就说明。。他有地方说谎了。”
。
第七十四章 你不嫌脏吗？
    炎颖饶有兴致的挑眉，男人在精力消耗的比较大的情况下，会睡懒觉是很正常的事啊！

  
        这些女人都是已经人事的，怎会不知？

  
        李筱微冷笑，“呵，这能说明什么？李子书睡过头，只是因为他昨儿个晚上太过火了呗！王妃还小，有些事情还不太懂。”

  
        夏末不懂才怪，她眯眼看了看李子书。一个读书人听到这种话后他居然也没多大的反应。

  
        夏末相信，理性感性寄于声线，真诚虚伪映在瞳仁。

  
        一个人的好坏可以从他的眼神中看出来。李子书在说到自己母亲时，明显是要哭了！书生一般都重孝道，家里穷的要自己母亲去给别人洗衣服养家糊口，他还会那么没良心的去勾搭已婚女士？

  
        特别是他从头到尾都没有看张烟一眼，甚至都没有跟她说过一句话，哪怕在张烟指责他骂他，他都不曾回一句。那就说明，他对张烟有着深深的愧疚。

  
        而且，他所有的回答都毫无情绪与感情，好像是将死之人，对人生生无可念的绝望。他所说的那些应该是有人特意教他的。

  
        其实幕后之人很聪明，没有周星星演的电影《七品芝麻官》里的一样，随便找个像小厮或地痞流氓来做张烟的偷情对象。因为那样很容易被揭穿，说人家主子因为寂寞随意找的吧！这实在是太没说服力了。

  
        但像李子书这样的就刚刚好了。青年才俊，气质清雅，只要他本人承认，就凭他跪在那仍是一幅如诗如画的气质，很多证据都会被人忽略，理所当然的认同，基本就成定局了。

  
        其实夏末没有证据，她也不会审案，她压根不知道从哪问起。她知道，所谓的证据除了人证和物证，还可以从策反当事人。

  
        只是李子书一口咬定，她也没法。他好像有什么重要的把柄在幕后人身上。

  
        一个读书人，最重要的就是仕途，有什么东西是他宁愿抛弃锦绣的前程甚至生命都要保护的呢？对于一个穷书生来说，只怕是只有孝道了。

  
        夏末不能说李子书是因为要救她的母亲，才不得不被强制要求演了这出戏，因为除了她自己都不能百分百确定以外，就算她说出来也没人信，证据呢？没有，幕后挟持他母亲的人是谁？不知道。

  
        所以，她tm一分的证据都没有。推理他也没那脑子，她有的，只是会怎么耍嘴皮子。

  
        “你的意思是说他昨晚众欲过度才起晚了吗？”

  
        众人惊讶的望向夏末，她，她怎么能说的如此直白？

  
        夏末不管他们的想法，继续道：“一个众欲过度的人必定是眼眶深陷，双目无神，脸色蜡黄，有气无力，有较重的黑眼圈，眼袋明显。你们倒是给我睁眼看清楚了，他脸上哪里有表现出这些特证了？”

  
        炎颖脸色越听越沉，这个女人，从哪里知道的这些？

  
        曾可林回神反驳道：“就算如此，那也不能说明李子书说谎，他们为什么不可以聊天聊的很晚才睡呢？”

  
        “人家七天才能见一次面，两人见了面就光趟床上纯聊天，这话说出去谁信啊？”夏末环着手臂问：“你倒跟我说说，咱们王爷晚上到你院里，跟你躺床上纯聊天过吗？”

  
        曾可林哑口无言，脸色涨红，以前王爷过来都是做完就走啊！

  
        炎颖对夏末不知道是该气，气吧！她说的都是事实！笑吧！她举的例子是他。

  
        夏末见大家都瞪大着眼看着她，轻笑一声，继续分析，

  
        “李子书穷书生一个，没有王爷有钱，没有王爷有势。就算王爷毁了容，他李子书也不及咱们王爷半分。他有才华，难道咱们王爷就比他差了，咱王爷书房里的书分分钟能把他埋上十来回了。他这种什么都比不过王爷的人，张烟为什么要喜欢他？她傻呀？”

  
        李筱微哼哼一声，“这谁知道啊！那种勾栏里的货，就是那种耐不住寂寞的。毕竟王爷出去了那么久。”

  
        夏末恨不得甩这女人一巴掌，可惜的是她不打女人，“那你的是意思就是说，你很耐得住寂寞咯！”

  
        “你。。。”李筱微恨恨的咬牙，“哼！我们大家女子，都是受过皇家教育的，出嫁后都会严守本分，知道什么事该做，什么事一碰就死！哪里是能同那下作地方出来的人一并而语的？”

  
        夏末的娘也是那地方出来的，这个大家都知道，李筱微总是拿那地方说事，这分别就是在打夏末的脸。

  
        众人都齐唰唰扫向夏末，想从她脸上找出一丝尴尬，愤怒或是自惭形秽。但是，她们失望了，她脸上除了笑容什么都没有。

  
        “哦？那下作的地方？”夏末转头望向炎颖一脸好奇宝宝的问：“王爷，她说张烟出来的那地方下作，那你为什么要去那种下作的地方，而且还要跟下作地方出来的滚床单呀？你不嫌脏吗？”
。
第七十五章 孔子是谁？
    李筱微闻言大惊，慌忙起身胡乱跪到地上，“王、王爷恕罪，贱妾不是那个意思！”这个贱人，给我等着，本以为是个傻的，如果王爷不待见你，想着会给你留条命。既然不是，那就别怪她不客气了。

  
        解决了这个张氏，下一个，就是你。

  
        炎颖怎么会不知道夏末是故意借李氏的话来嘲讽他？那无辜的嘴脸她要装给谁看呀！

  
        把问题推给他，呵呵，也要看愿不愿意。“无事，起来吧！本王知你不是那个意思，是一些心术不正之人，才会想歪。”

  
        “谢王爷！”李筱微起身朝夏末高傲的抬了一抬下巴，看吧！王爷还是站在我这边的。

  
        炎颖当作没看见，又转身向夏末如话家常般，“任何地方出来的人，都有好有坏。就如王妃的娘亲一般，虽然也是那地方出来的，但人自进了侯府后安守本分的很，从未闹出任何不洁的传闻，而且还生出王妃这般大方伶利的女儿，王妃，你说是吧！”

  
        意思是说，好女人不问出处，只可惜你娘就不是什么好女人。

  
        炎颖觉得夏末应该听得懂他讽刺她的话，因为他以为夏末知道自己不是夏伯侯的亲生女儿。可事实是，夏末她压根不知道啊！

  
        “是吧！”夏末呆呆点头陈述了一下后面两个字，她只觉得炎颖这话说得有点驴头不对马嘴，她的意思是，你女人在埋汰你啊！你就这样任她埋汰？

  
        夏末不知道炎颖没事突然对她便宜娘“称誉”了一番是什么意思？她也懒得去想，不想计较，那就揭过吧！“咳！咱们还是先把张烟的事解决了吧！我是觉得，张烟他没有偷情的动机，这事肯定有蹊跷，咱们得仔细查查。”

  
        下面的小老婆们不干了，这是多好的机会？凭这女人伶牙俐齿的今天表现，要是让她查出个什么来大作文章就不好了！就算查不出来什么，拖着绝对是没有好处的。

  
        颜青儿苦恼着似不经意问：“那筱微妹妹说早上看到他们两衣衫不整，张烟妹妹怕是。。。已经被李子书。。。玷污过了吧！王爷最容不得的就是不干净的女人啊！”

  
        张烟此时也脸色发白，眼泪一个劲得往外冒，她也不知道这个男人有没有对她做了什么？她昨晚睡得很沉，一觉醒来就看到一个男人躺在他身边。

  
        她一开始以为是王爷，但待看清他的长相时，她吓得心脏都快停了。接下来就是她对这男人的一顿胡乱踢打叫他赶紧滚，要是被人看到了就糟了，只是这男人醒来后任她推拉打骂，他都纹丝不动，嘴里只是小声的不停的重复着“对不起。。”

  
        她听着打骂的更厉害了，他对她肯定是做了什么才会对她不停地道歉。

  
        夏末也觉得，如果张烟真被李子书那啥了，炎颖就算不杀她，那也会被赶出府。一个被王爷赶出去的小妾，能有什么活路？她又没娘家。

  
        夏末深呼口气，“眼见不一定为实。幕后黑手完全可以把李子书背到张烟的床上，点上两人的穴道，或迷晕。她只看到他两衣衫不整，并不能完全证明他两有什么，也有可能是两人醒来后相互厮打而形成的。”

  
        “孔子当年受困于陈蔡时，曾有七天未尝过米饭的滋味。

  
        有一天，弟子颜回讨来一些米煮饭。在饭快熟时，孔子看见颜回居然用手抓取锅中的饭在吃。孔子故意装作没看到。当颜回进来请孔子吃饭时，孔子站起来说：“刚才梦见先祖，食物是否干净，若干净的话我要先献给尊长。”

  
        颜回说：“食物不干净，刚才我是看见有煤灰掉到锅中，于是把弄脏的饭粒拿起来吃了。所以食物是不干净的。”孔子顿时悟出了一个道理，对他的弟子们说，“所信着目也，而目尤不可信，所恃者心也，而心尤不足恃，弟子记之，知人固不易也。”

  
        我们主观的观察了解，只能说是片面，只是真相的千分之一。孔子都有看错理解错的时候，更何况她！”

  
        炎颖惊讶的望向夏末，没想到这女人还能说出浅显易懂道理深刻的故事。只不过，“孔子是谁？”

  
        夏末一愣，这是没有儒学吗？
。
第七十六章 那东西比咱王爷的还厉害？
    随即一想，也是啊！她学的历史好像都没有一个叫金耀国的，那没有孔子什么的也很正常。

  
        “孔子是一位知之为知之，不知为不知，知错能改的非常有智慧的另人特别尊敬的学识渊博的老爷爷。”夏末盯着炎颖一本正经的道。

  
        炎颖看着如此严肃的夏末，不自觉开口问，“你从何处认识这样一位老者。”

  
        “书里。”事实嘛！

  
        “。。。”炎颖无言。他就说，在候府里长大的深院女人怎么会认识什么学识渊博的老人？

  
        下面的小老婆们看着两人相对而礼的两人，那画面觉得异常的刺眼。终于李筱微忍无可忍打断对视着的两人。

  
        “王妃你说这么多无非就是您自己揣测的片面之词，根本就算不得证据啊！”

  
        夏末心里烦的要死，怎么会有这么狠毒的女人？非要把人逼死她们才甘心？

  
        夏末气的从座位上跳起来指着她们骂道：“证据证据，你又不是法庭上的律师法官，你们和她都是炎颖的老婆，是一家人，我不说要你们相亲相爱，但也不要总是出来落井下石、咄咄逼人，给人一条活路，为自己的后半辈子积点德不行吗？

  
        女人在这个时代已经很没地位，生活的很苦了，你们女人还要来为难女人，你们是脑子有病，还是你们的良心都让狗给吃了？”

  
        大家没想到夏末会突然之间发这么大的火，一时间，都被她那蓦然的气势和响彻整个房间的声音给震惊了。

  
        都微张着嘴半天说不出一句话来。

  
        她们也不想的，可是，这就是后院里女人的斗争！大家只是想获得王爷的宠爱也有错吗？她们为了自己的后半生，为了自己以后的孩子不被人踩在脚底下有错吗？

  
        就算她们不主动出手，张烟的今天也会成为她们的明天啊！

  
        张烟哭得更厉害了，她曾经也想过要去害人，只是自己没有那实力才放弃。如果她跟她们几个一样有家庭靠山，是不是也会寐着良心去做些见不得人的勾当？

  
        炎颖微笑着摩擦了两下嘴唇，这女人。。。有这么善良？

  
        “呵呵呵~~~”一声轻笑打婆沉寂，曾可林挚着锦帕掩着嘴笑了几声道：“王妃，无规距不成方圆，您的意思是，那张氏与这男子偷情的你难道是想让大家都睁只眼闭只眼就这么过去了？”

  
        李筱微忙开口：“对啊！这种事情可是关乎王爷及王府的颜面，并非我们不顾姐妹之情，我们也只不过也是想要一个合理的结论罢了。”

  
        夏末望向炎颖，看着他那一幅事不关己的样子，气不打一处来。他娘的，这到底是谁老婆啊！

  
        “好，很好！”夏末说着走到李子书面前，蹲下身子，揪着他的衣领让他面对着她。然后看着他的眼睛沉声：“你没钱没势，长得不如炎颖，而你却说，她爱慕的是你的才华，屁，谁信啊！你才华再好能有咱王爷好？她们又说是她耐不住寂寞才找你，那也就是说，你胯下那东西比咱王爷的还厉害？”

  
        此言一出，大伙都怔住了，连一直没表情的李子书，也脸红得像晚霞。

  
        “夏末！”炎颖反应过来冷下脸寒声唤了声夏末的名字。怎么会有这么不知廉耻的女人？什么话都敢往外喷！

  
        “别吵！”夏末转头怒瞪着大声吼了回去。这种连对自己老婆都能这般无情的男人有什么资格说话？保护不了，当初别娶回来啊！

  
        炎颖被夏末吼的一愣，她竟敢吼他？不对，好像她第一次见面就吼了，不只吼了，还打了她一拳。

  
        炎颖摸了摸右边的腮帮子。。。呵呵！有意思。。。

  
        颜青儿等人心里可高兴了，这女人脑子才有病，竟敢吼王爷？看王爷怎么教训她！

  
        可是，她们等啊等！等来的却是炎颖的沉默。

  
        众人帕子都绞烂了，怎么会这样？

  
        夏末顾不上炎颖心里在打什么小九九，她回头继续对李子书道：“我给你两个选择，要么给我证明你比咱王爷有才华，要么给我证明你胯下那物比咱王爷有持久力。如果你输了，就证明你在说谎。说，选哪个？”

  
        噗！炎颖要吐血，这女人。。。这女人。。。她到底是从哪里学的这些？

  
        难道她已经。。。不可能不可能。。。

  
        张烟感激的看着夏末，就算她今天死了，也很谢谢她今天这么努力为她辩驳。如果她没死，以后必定结草相报。
。
第七十七章 比试（一）
    持、持久力怎么证明？屋里的主子与丫鬟们今天被夏末的语出惊人打败了。

  
        炎颖也觉得自个现在的关注点不对。才华能比，这持久力要怎么比？难道要给他们各找一个女人让她现场观摩？

  
        不对不对，他干嘛要担心这种问题，他有说要跟他比吗？

  
        李子书涨红着脸盯着夏末的脸张口结舌，从未遇到过如此彪悍的女人，难道是他读的书太少了？

  
        “我选第一个”。李子书最后决定。

  
        夏末勾起唇角，你当然得选一。

  
        是个人都会选第一个啊！谁会想在一堆女人面前比那东西。

  
        李筱微有点担心了，没想到夏末这女人还有这招，她期盼的望向炎颖，王爷，您不要答应可好？

  
        不只李筱微，颜青儿等人也热切的把目光投向了炎颖，

  
        王爷您何等尊贵，怎可与一低下平民比试文采？

  
        “本王何时说过要与他比了”？炎颖此话一出，雀跃了多少人的心，寒了一人心，却正中夏末下怀。

  
        她早认定炎颖那一书房的书都是用来装逼的，还不一定比得过书呆子。

  
        要他跟李子书比，她还不放心。

  
        而且看他那漫不经心的样她就料到他不会答应。

  
        夏末放下李子书的衣领，顺便轻轻地把被她拧皱的衣襟抚平，才缓缓起身。

  
        李子书低头看着夏末的动作，那好不容易下去的潮红，又悄悄地爬了上来。

  
        炎颖面沉如水，这个不知羞耻的女人，居然在自己夫君面前跟别的男人如此亲密。

  
        夏末转身，抬头挺胸走向座位坐下，倪视着下方的众人，缓缓的开口。“我怎么能真让我们高贵无比冷艳卓绝的王爷上场呢？这种小小的比试当然只用他的妻子代劳就可以了。您说是吧！王爷！”

  
        众人完全没想到夏末会这么说，她来比？就她？别开玩笑了！

  
        听说，她从小被关在后院，嬷嬷都没给请一个。更别说教学先生了。

  
        是的，原主没啥文化，识得的几个字都是何姨娘教的。可是，谁叫前一阵子她里边的芯换了呢。

  
        炎颖也很惊讶！她能行？

  
        夏末看大家脸上的神情就知道他们在想什么？

  
        看不起他？哼，她就不信他在现代15年的酱油是白打的。

  
        她能背的诗词可不只那什么床前明月光，李白睡的香或争渡争渡，惊起狗男女无数等几首的。

  
        “好了，我们开始吧！我知道你们读书人才华比拼什么的最喜欢用的方式就是做诗。那么，这次咱们就来比比作诗吧！你可有异议？”夏末直接对李子书道。

  
        李子书摇摇头表示一切谨遵领导指示。

  
        炎颖心中小人抱胸沉思，她会作诗？没可能啊！她会作死还差不多。

  
        连炎颖都不信，其她人就更不信了，都在等着看她笑话。

  
        夏末不管别人的小人之声继续说，“我看烟儿院里池塘里的莲花开很好，我们就以莲为题作诗一首，文体不限，或词或赋，或律师或绝句，任君选择。以一盏茶的时间为限。可否？

  
        “恩，“李子书抿嘴点头。

  
        “那好，我重申一次，这次比试若是他输了就是说明他在说谎，烟儿是被人陷害的。如果我输了，我就承认李子书才华横溢，烟儿是爱幕其才华，与其两情相悦。还有没有人有异议？有的尽快提出来。”夏末环视着下面的小老婆们一周问道。

  
        过了半晌下面都无人出声，最后李筱微道，“大家都无异议，只要王妃说话算话便是。”

  
        夏末扬起灿烂的笑容，从容不迫，如同绚丽的阳光，字字说的铿锵有声，“诚者，天之道也；思诚者，人之道也。我夏末说话向来一言九鼎。若无异议，那我们现在就计时开始。”

  
        炎颖扯了扯嘴角，她说话一言九鼎？他好像听到了一个大笑话。

  
        时间一分一秒的流逝着，写作是需要灵感的，房间里此时安静的出奇，只能听到各自的呼吸声。

  
        众人见李子书闭着双眼正安静的思考着，而夏末只是坐在那里有一口没一口的喝着茶。

  
        她那一幅自信的的样子是怎么回事？众人莫名的开始担忧起来。

  
        炎颖斜靠着椅背，缄默不语，他好像忘记了，她总是会带着他“惊喜。”这次，可能也是呢？

  
        “好了！时间到！”夏末突然出声打破这难得的寂静容和。眯倪着眼问李子书，“你先来还是我先来？”

  
        “草民先来吧！”李子书缓缓睁开眼轻声回答。

  
        “好！念吧！”

  
        “浆划莲池中，幸得并头莲。莲香花满溢，幻神入心间。鱼戏绿莲叶，风过露无声。

  
        独立扁舟上，人同花自怜。”李子书的声音像微风一般拂过人心，泛起淡淡涟漪。

  
        他的诗充满了孤独与自怜。

  
        他可能有盼望着希望，可希望变成了失望，失望成了绝望，盼望着梦想，可梦想却成了妄想，最终是别想！

  
        梦想的破灭都始于今日。
。
第七十八章 比试（二）
    夏末不懂诗，她不知道李子书的诗怎么样，但是她觉得，应该不会好过李白吧！

  
        “你说完了，该我了。”

  
        “碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。秋花冒绿水，密叶罗青烟。秀色粉绝世，馨香谁为传？

  
        坐看飞霜满，凋此红芳年。结根未得所，愿托华池边。”夏末自信的念出李白的这首古风（其二十六）。

  
        她知道人家用真本事，她却盗取古人的智慧很可耻，但是，这不为了救人吗？她相信，李白会原谅她的。

  
        碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。多么美的画面啊！

  
        一时，众人被夏末念出的这首诗给震住了。诗的好坏，他们一听便知。

  
        夏末只知这首诗的意思，但她不知道它表达的是个什么样的情怀。而李子书与炎颖都懂。李白借碧池芙蓉暗示自己的才高道洁，并希望举荐给当今圣上，而李子书一个读书人自命清高，才华了得，也希望能有朝一日能入殿被钦点。

  
        可是，他做了什么？

  
        李子书羞愧伏地，“是草民输了。”

  
        没人愿相信夏末能做出这等好诗，别说炎颖的小老婆们，就连炎颖自己都不会相信。这等好诗，他都作不出来，她一个只识得几个大字的小小庶女能作得出？

  
        如果不是亲眼所见，打死他也不信。

  
        “不可能的，不可能，你怎么会作出这么好的诗？一定是你从哪里抄来的。”李筱微失控地跳下座位。她怎么可以，怎么可以。。。

  
        夏末锊了锊刘海，轻轻叹息。“你是说我不仅算准了今日会有张烟被人陷害这一出，还算准了有这么一出比试，早早的就做好了这首诗的准备吗？你说我抄来的，你倒时拿出证据来啊！你不是最讲证据的吗？”

  
        李筱微哑口无言，夏末亮呈呈的眸子一一扫过众人，“没有证据就不要在这里谣诼诬谤。”

  
        “既然证明烟儿已经是清白的了，那咱们就来审审这幕后黑手吧！”夏末斜着头问悠闲的炎颖。

  
        “王妃做主便是！”炎颖眯着眼视若无睹。

  
        夏末点头，不经意地扫过下面的小美人们，都挺淡定哈。只是可怜的烟儿正跪坐在地上呢！跪这么久肯定很痛了吧！“兰儿，扶你家主子去坐着。”

  
        张烟双手伏地，对夏末磕头，颤声道：“贱妾多谢谢王妃大恩。”

  
        张烟这行为做得夏末心伤不已，女神给她磕头啊！这不损了她在她心中的美好吗？

  
        夏末看着兰儿领命把张烟扶到最下首的空位坐好，她闪闪的黑眸才直视李子书那干净不染尘埃的双眸。

  
        明明是这么纯净的眼睛，怎么可能会干出这种事？“说吧！是谁指使你做的？”

  
        李子书嘴角轻轻颤了几下，想要说什么，最后还是什么都没说。

  
        夏末知道他在担心什么。只是，他的任务没完成，他和他的母亲可能都要被灭口啊！

  
        “李子书啊！你真是，枉读圣贤书啊！”夏末摇头似无意轻叹。

  
        这话一出，李子书一怔，双眸眼睑垂得更低了。整个人散发出了消极死亡的情绪。

  
        夏末见此，平静的站起身，寒声如冰，“李子书，你读书是为了什么？人为什么要读书？是为了考取功名，光宗耀祖吗？不！如果你这么想，你就错了。”

  
        “我们读书学习，是学习圣人的智慧，学会如何做人。我们读书是为了更加充沛自己的内心、是为了认识到自己的缺陷、为了认识到道德伦理的尺度、认知到苦难挫折的必然。”

  
        “是为了让我们学会如何坚韧坦然的面对挫折，是为了教会你在容易和困难、前进和后退、诱惑与内心、理智与冲动之间如何做取舍。”

  
        “这么多年的书你真是白读了，你以为你的选择是正确的吗？你以为就算你为你要守护的人在意的人做了这些，他们会感谢你吗？不！他们不会，他们只为有你这样的亲人或朋友而感到可耻。”

  
        “人死有轻于鸿毛、重于泰山，如果你是为这种见不得人的事情而死，我相信，你父亲都会死不冥目，而你的母亲则会被世人的口水唾弃而死。所以，怎么选择你自己想清楚。”

  
        夏末说完退回座位坐好，该说的她都已经说了。

  
        如果他还不说实话的话她也没办法帮他。
。
第七十九章 被真相耍了
    她刚站在那里，挺直腰背说得掷地有声，一身烟罗紫衫显得她更加明艳动人。炎颖没想到夏末这女人还能说出这么一番话来，今天这出戏看得可真是值了。

  
        李子书颤抖着身子伏在地上好一会，才边磕头边哽咽着道：“都是草民愚昧，是草民冤枉了张夫了，王妃仁慈心善，我死不足惜，只求王妃救救我的年迈母亲吧！”

  
        夏末就知道是为了他老妈子，“你且说说谁指使你的？”

  
        李子书苦笑着摇头，“草民也不知。”

  
        “三天前有一黑衣人突然找到我，看身形是个女人，她说她带走了我的母亲，让我必须按她说的做，不然我的母亲便有性命之忧。只要我帮她完成了这件事她才会放了我母亲。为了母亲的性命，我只得答应。昨晚她是将我迷晕后才送到这里的，我与张夫人绝对清白干净。但是至始至终，我都没有见过挟持我母亲的人。草民罪不可怒，请王妃救救我的母亲吧！”李子书哀求的看着夏末。

  
        夏末摊在椅背上，妈呀！她要怎么救，一点线索都没有啊！

  
        对了！夏末焦急的问，“如果让你再听一次那个女人的声音，你能听得出吗？”

  
        “听得出来。”李子书想了想点点头。

  
        “那就行了！”夏末双手相击，张烟基本不出府的，害她的绝对是府里的人，而且一定是众多小老婆中的其中一位。

  
        于是夏末学着电视里帅气的一呼！“来人，把靖王府里的女人全都给我找过来。记住！全部！”

  
        哇呜！酷！

  
        然而就在此时，今日最应该有发言权的而一直在装死的人突然发话了。“今日到此为止，都退下吧！”

  
        “什么？”夏末不可思议的望着炎颖，有没有搞错啊！同样都是老婆，怎么能偏心到这种程度？明明张烟是她们里面最漂亮的好吗？

  
        咦？难道是欣赏眼光不同？

  
        能怎么办呢！人家才是老大。

  
        一时，有人欢喜有人忧，喜的人李筱微，忧者当属夏末了。搞了一上午，结果好不容易快要出来了，却被大BOSS强制结案。她有种森森被耍的感脚！

  
        张烟坐在座位上，垂低着眸子，不知道在想什么。

  
        众人告退，房间里只剩下夏末炎颖张烟李子书，还有她们身后的仆人。

  
        炎颖看也不看夏末，直接走到仍理跪着李子书面前，高高在上，眉宇轻挑，“啧啧，堂堂男儿竟被一个妇人说服，真是没用！炎五！送他回去！”

  
        李子书不知道这个靖王爷是什么意思，但看他的行为，他肯定是知道幕后之人是何人。他重重的把头磕在地上，“王爷，请您救救草民的母亲。”

  
        不管他说什么，现在最重要还是母亲的安危。

  
        炎颖不耐烦地摆摆手，“别磕了，你母亲现在在等你回去用午膳。”

  
        李子书猛的抬头，闪亮着双眼结结巴巴道：“王爷，您，您的意思是。。。”

  
        “滚！”他已经说的这么清楚了，还问什么问？烦死了！

  
        直到李子书被带出去，夏末都还没回神。

  
        她是被耍了吧！被耍了吧！绝壁是被耍了呀！！卧槽！

  
        “还有半日，本王很期待你明日的表现。呵呵”夏末还在愣神，就听到耳边传来某人戏愚的声音。

  
        半日？明日？什么？

  
        夏末呆呆地望向笑得一脸邪魅的炎颖，慢慢地睁大双眼，“你，你，我。。我。。”

  
        对啊！《女戒》！她今天还要背《女戒》啊！我的妈呀！一字一鞭的《女戒》啊！

  
        “呵呵！”炎颖笑得开心，“明天本王等着，今日还有些时间，你可要加油哦！”说着便大笑着走了。

  
        经过今日这事，他在想，也许《女戒》她早已看过或背过了吧！因为她连诗都会作了，会《女戒》也是再正常不过的事了。

  
        但是看她平日的表现又不太像，今日这首诗也不像是她能作出来的。

  
        难道是那个叫孔子的老者所作？

  
        恩！看样子，他有必要重新去查一查了。

  
        夏末红着双眼死盯着炎颖越走越远的背影，心中小人死命的锤地，我靠！我靠！耍她好玩吗？好玩吗？
。
第八十章 请赐予我力量吧！
    “王妃姐姐你没事吧！”张烟走上前担忧的问夏末，夏末这个样子实在是太让人担心了，她从来没看过她的眼神这么空洞无光过。

  
        “啊？”夏末被叫回神，待看清张烟后，眼睛一亮，好像看到了救世主一般，握着她的双手，激动的不知如何是好。“啊！烟儿、烟儿！你得救我啊！你应该会《女戒》吧！你快教教我吧！”

  
        此时的夏末，已经忘记了她身后的沉香也识字的事了。

  
        张烟奇怪的偏过头，好笑的说：“姐姐说什么呢？姐姐才华横溢，岂是一本《女戒》能困扰住你的。还有姐姐今日的大恩，烟儿没齿难忘，姐姐以后若是有用的着烟儿的地方，烟儿一定竭尽所能，在所不惜。”

  
        “哎呀！你别姐姐、姐姐的了，和之前一样叫我夏末就好了。”夏末趁机捏捏张烟细软的小手“也别说什么大恩，你又不是没看出来，这根本就是炎颖排的一出戏，把咱们都猴耍呢！”

  
        张烟没注意夏末手上的动作，任由她握捏着，情绪有些激动，“不管怎样，烟儿都要谢谢你，谢谢你为我挺身而出。”

  
        夏末有些不知所措，这么被女神感谢，还真有点不习惯。她想的是，如果真要谢的话，不如以身相许吧！但是话到嘴边却成了，“你真要谢的话！就教我《女戒》吧！”

  
        张烟看夏末说的很是认真，不确定的问：“你真不会？”

  
        “不会！”夏末果断摇头。

  
        没道理啊！“那你今日的诗。。。”

  
        “那是个意外。。呵呵，呵呵。。”夏末不好意思的挠挠头，不管如何，在女神如此坦言，应该还是很帅的吧！

  
        夏末脸上洋溢着温馨的微笑，嘴角嵌着一个浅浅的梨涡，那笑容如一朵清晨绽开的白兰花，那笑声萦绕在人的心头，无法抹去。

  
        张烟一时看得竟有些呆了。

  
        “好吧！”张烟收回眼光，暗自觉得有些好笑，她们的这个王妃好像一直都这么无心机了呢！

  
        小英、沉香今天也真的见到了夏末的强悍了，内心被深深震撼的同时，心里的想法却不一样。

  
        小英很是欣慰，小姐果然已经长大了。

  
        沉香觉得今晚要跟大家讲讲王妃的精彩表现。

  
        夏末下午一直呆在落春苑让张烟教她《女戒》。等到夏末把字全部认全，怎么断句，理解词意之后，才回去了姬舍园背诵。

  
        “谦让恭敬，先人后己。。。唔！有善莫名，有恶莫辞。。。唔！有恶莫辞，有恶莫辞下面是。。。是。。。啊！脑袋要炸了，要死了，要死了，不背了，不背了，这简直是要了我的命啊！”

  
        华灯初上，姬舍园里传来夏末撞墙的声音。

  
        夜雾袭来，沉寂朦胧的月光周围几颗星星静静的闪烁着，似带着天迹的微光。此时已快到子时，整个靖王府每个院子都已熄了灯，除了姬舍园里的某个厢房。

  
        此时的夏末头系奋斗锦带，衣袖高卷至手肘，面露凝重之色，眼睛一眨不眨的不辞辛劳的在做着。。。小抄！！！

  
        夏末的小抄不是写在纸上，面是写在手掌心。这样才有保障，小抄拿出来太显眼，容易被发现。

  
        不过写在手上就难办许多。要写很小很小的字在手上，夏末只能让小英找来最小的描笔，描笔尖虽小，可是要使用的力量很大，所以，这痛与痒的结合真是微妙啊！！！

  
        夏末一直忙到天微微亮才完工，为什么这么久？

  
        因为写完左手地方不够还要写右手啊！对于右撇子来说，这简直就是酷刑有木有。

  
        一早，夏末就发现美年达等人看她的眼光不一样了，你们那闪着光的崇拜眼神是怎么回事？

  
        夏末也收到一个消息，听说，李夫人与曾夫人两个被禁足了，时限为两个月。

  
        李夫人曾夫人是谁？夏末对不上号！虽然想得到是她两可能就是昨天那事的幕后，但她也懒得去管那么多了。

  
        自有她们家的男人去管。

  
        早上夏末手都没敢洗，被小英等人伺候着用完早善，便老老实实的被炎五请到了书房。

  
        夏末一进门，只见炎颖斜躺在椅子上，手里拿着一根半米长的戒尺，懒懒的有一下没一下的敲着旁边的桌子。

  
        夏末没来由的跟着那节奏，心里一颤一颤，好像眼瞧着就要打到她身上一般。虽然不是鞭子，但对于一个会武的人来说，戒尺同样可怕！

  
        阿弥陀佛，菩萨保佑，神啊！主啊！圣母玛丽亚啊！请赐予我力量吧！夏末不停的在心里祷告着。

  
        给读者的话:

  
        今天化化为钙镁锌的打赏加更，真是太感谢了，第一个给化化打赏的亲，么么哒！
。
第八十一章 还真他娘的贼好看！
    感觉到夏末进来，炎颖仍是磕着双眸，如盲人摸物似的从旁边摸出一本《女戒》举到面前，才如千斤重般的睁开一丝么睑缝，翻开第一页，“开始吧！”

  
        他也是第一次看《女戒》的说。

  
        夏末见此心里一喜，太好了，他那要死不活的样子，刚好给她作弊的机会。

  
        “古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖，而斋告焉。。。”前面一节和后面一节，夏末拼了老命磕磕绊绊把它们给记住了。因为字太多，就算字写得再小，两个手掌怎么也写不下的。

  
        感觉像是在学校期末考试，夏末越背到后面心里越是紧张，双眼紧盯着上面的“监考官”，确定他没有把余光移到眼角时，手心借着衣袖的遮挡才慢慢向上。夏末心里眼泪双流，从来没有像现在这一刻感谢古人大热天还穿长袖过。头微低10度，幅度不能太大，双眼敏捷的扫过左手心，边念边又神速的抬眼注意的“监考官”的举动。

  
        如此忐忑的反复N次之后，夏末发现她已经紧张得手心开始冒出细细的汗珠了，OHMYGOD！得快点了，字迹等下就会变模糊难辩了。

  
        果然人的潜力是巨大的，右手的文字，她简直以刚才两倍的速度“背”完！最后一段是夏末自己背的，终于结结巴巴地完成了任务。

  
        “我背完了！”夏末大大的呼出一口气，她觉得她紧张得后背衣服都汗湿了。这种紧迫感真是好久没经历过了，安静下来后还挺怀恋的。

  
        嗷呜~介就是有被虐倾向的心理吗？

  
        炎颖还是有些惊讶夏末的表现的，还真被她背出来了，有了昨天的事情做铺垫，这好像有点在他意料之中，只可惜。。。

  
        “背的很不错！”炎颖毫不零吝啬地先给点甜头。

  
        他把《女戒》随意往桌上一扔，起身微笑着朝夏末缓缓走来，顶着那半张让天下人垂涎的绝世脸庞，笑得如降临在凡间的天神。

  
        虽然夸了她，但夏末还是撇过头，心里暗暗唾啐一声，这小子笑起来还真他娘的贼好看！

  
        “只不过，你还是错了三处！所以，本王得履行前日之言，给你三鞭！本王看你鞭伤还没好，今日就改用戒尺打手心好了。”炎颖说的云淡风轻，那仍翘着的唇角深深刺到了夏末。

  
        她眼睛瞎了吗？竟然会觉得这讨厌鬼好看？

  
        以后谁要说他好看她跟谁急！

  
        那你自己呢？

  
        等等，他刚说打哪里？

  
        “你说什么？手心？”夏末惊恐的叫道。

  
        打哪里也不能打手心啊！亲！

  
        “是啊！有没有觉得本王很贴心？”炎颖眨着墨黑的眸子，说得极像邀宠。

  
        夏末选择性忽视，“谢谢您的贴心，但是我身分卑贱，实在是受不下，您还是抽我背上吧！”

  
        炎颖忽地睑神，声音冷了几分，“少跟本王耍嘴皮子，把手伸出来！”

  
        夏末被炎颖瞬间转变的态度吓了一跳，忙把双后背到后面，“我不，我不服，我背的挺好的，你说我错了三处就是三处吗？我怎么知道你有没有瞎说，故意要来打我的？”

  
        “呵！”炎颖俨然一笑，“既然你想死的明白，本王便与你一一说来。”

  
        “第一个错处，妇不事夫，则义理堕阙，而你背的却是妇不事夫，则义理坠阙。”

  
        “等一下”夏末打断，“堕的意思不就是坠？这个不算。”这个她记得，当时想起两字意思一样，想着想着搞不好当时就笔误了。

  
        炎颖鄙视的倪了她一眼，“脸也可以称为面，本王只听人说过不要脸，没听过人说不要面的。”

  
        “额！”好吧！夏末理屈词穷

  
        炎颖勾了勾唇：“第二处，男以强为贵，女以弱为美，你背的是男以强为贵，女以貌为美。”

  
        “这个我有话说，”夏末再次打断，“我敢肯定这话有问题，说女人以病弱为美什么的那人，简直就是个神经病，他把芙蓉姐姐拉出来在他面前装一下病弱看看，绝对收回此言。女人长的差，不管你是装病弱还是柔弱都没人觉得美好吗？你不信，把上次教我礼仪的两个嬷嬷叫过来在你面前装一下病弱，看是什么样子？”

  
        炎颖还真想像了下那两嬷嬷做出柔弱的样子，顿时觉得画面感有些刺激，感紧给屏蔽了。

  
        恩，古人的话有时还真有些是不可信的。
。
第八十二章 小的用功太深
    “咳！这个先放一边，咱们来说说第三个错处。”

  
        炎颖怎么也不想在夏末面前落得个下风。

  
        “第四节里，夫有再娶之义，妇无二适之文。你背的却是夫有再娶之义，妇有二适之文。这个你要怎么解释？”

  
        其实这些不是夏末故意弄错的，只是在做小抄的时候，心里有些不认同的想法而已。

  
        她没想到写到手的时候就真的把自己的想法给写进去了啊！

  
        “这、这一定是写《女戒》的那人弄错了，你想啊！难道金耀国的寡妇没有再嫁的？”

  
        什么屁《女戒》，如果让她以前的闺蜜们知道女人不能再婚，她们一定会提刀来砍的。

  
        谁知炎颖一听夏末此话，瞬间就有点炸毛了。

  
        “自古男子三妻四妾，女子不得侍二夫，就算女子的丈夫去世后，女子都应守夫以示贞洁，丧夫者更是要代夫侍奉公婆，否则，此女为不贞、不义、不孝，她的一生都会被后人诟病。”

  
        这女人果然还是跟上一世一样的想法，就算他死了，她仍想着要去服侍炎允吗？

  
        就算被世人唾弃也要跟着他？

  
        “屁话，这对女人太不公平了好吗？”女人地位真是太低下了，连再嫁的自由都要被剥夺吗？

  
        夏末又一次森森的感受到了女人的可怜，不易，不平等。

  
        呜~！她以后一定要对她以后的老婆狠好狠好！她们真是太不容易了！

  
        夏末的反驳更是让炎颖怒火中烧，临死前那种被背叛的痛苦与不甘的感觉刺激着他的每一个细胞。他腥红着眼想也没想就扼住了夏末的脖子。

  
        “你。你原来就是这么想的，难怪当初会背叛本王，本王就知道你这个女人留不得，留不得！”

  
        夏末被完全被炎颖突然之间的爆发震怕了，她胆小，别总吓她好不好！

  
        夏末青紫着脸，双手死命扯着炎颖那只掐着他的魔爪！可那魔爪像生了根似的纹丝不动。

  
        “蛇、蛇么、杯盘？我、我发、发过四、这一辈、、辈子、都不会、杯盘、你的。放、放手啊！”

  
        然而，夏末虽然好不容易断断续续把要表达的意思传送完，却忘记了一件更要人命的事情。

  
        那就是素。。。夏末因为手冒汗而湿润了的字把炎颖掐着她的那只手给染黑鸟！

  
        本来听到夏末说出的话后心里的怒火降了不少，但看到自己手上莫名之间出现的黑色印记后，疑惑的松手凑近仔细瞧了瞧。

  
        待看清是何物时，又想着刚刚就只有这女人的手碰过自己。。炎颖绽放出一抹天地都为之失色的笑容，“咱们还是先来办正事吧！把手伸出来。”

  
        夏末刚呼吸几口新鲜空气，看到炎颖正在打量着自己被抹黑的手。她觉得整个人都被雷击中了。脖子上的疼痛都感觉不到了。

  
        肿么办？肿么会那么巧的？

  
        他叫她把手伸出来，夏末不仅没有照做，反而非常速度地把手放到了背后。“王、王爷，小的看还是不要了，昨儿个，小的实在用功太深，不小心手上染了些墨渍。别、别拿出来污了您高贵洁净的双眼。”

  
        炎颖慢慢逼近，“哦？看样子王妃下了不少功夫吧！这墨汁染得不少啊！”

  
        夏末节节后退，眼看着就要撞到门上了。“哪、哪里、哪里，一般一般而已。”

  
        炎颖好笑的看看后面的房门。“本王一言既出，驷马难追。说了一字一鞭，就一字一鞭，就算王妃再努力也没办法。”

  
        夏末心里一直在回忆着以前考试作弊被抓时，监考老师的反应是怎么样的？

  
        是没收后默不作声，还是当场撕了。是请家长，还是取消考试资格？

  
        可是炎颖不是她以前的监考老师啊！那他的反应应该是。。。直接爆揍一顿吧！

  
        是吧是吧！又或是三鞭升级到三百鞭？
。
第八十三章 跑跑跑
    不行不行，她要逃，不逃会被他活活打死啊！现在只要一想起那一鞭打在身上那种撕心裂肺后痛，整个人都感觉不好了！

  
        夏末低着头认命地伸出手，摊开向上，做出乖乖受罚的样子。

  
        炎颖定睛一看，只觉看到了两只黑乎乎的鸡爪子，手心上黑乎乎的一片，只人鱼迹最旁边的位置隐约可见几个还没晕开的字。

  
        炎颖强忍着笑意，拿戒尺点了点她的两只黑爪，“你倒给本王解释一下，这是怎么回事？”

  
        夏末怂着脑袋，“就，就沾了些墨、墨汁而已。”

  
        “呵呵！再给你一次机会，若再不说实话？”炎颖慢慢地微微倾身靠近她，“《女戒》多少个字，便是多少。。。唔！”

  
        夏末管你多少字，她只知道，再不出手，她的双手估计就要废了。她趁炎颖俯下身时，双手对着他脸上就是一顿乱摸，还不小心把半边鬼面给掀了开来。

  
        炎颖正要发怒，就感觉一阵剧痛从下体火速传遍了全身。

  
        若不是身份摆在这里，他早就不顾形象的大叫起来。但，现在的他只能闷哼一声，忍着疼痛。

  
        堂堂靖王被自己王妃踢了下体，这传出去，不笑掉整个金耀国百姓的大牙？

  
        夏末猛的给了炎颖下体一脚后，以神一般的速度打开门转眼间便消失在炎颖眼前。空气中只回荡着她逃跑前的那几声，“对不起！”

  
        炎颖弯着腰紧捂着小炎颖，恨得直咬牙！她怎么可以。。。怎么可以干出这种事情？下脚那么狠，想让他断子绝孙？

  
        他太大意了，竟又一次在她面前放松紧惕！

  
        可是他娘的谁能料到一个女儿家家的能来这一招啊！

  
        夏末从来不知道自己有这么大的潜力，这逃命速度快得连自己都被吓了一跳。

  
        她一出门二话不说，扯上在门口侯着的小英就往死里跑。

  
        炎五炎六面面相觑，还没弄清楚怎么回事，那两人就消失在了眼前。在好奇心的趋使下，他们准备往书房里偷瞄一眼，到底发生了什么事。

  
        可炎颖好像发现了他两的目的一般，低埋着头，带着明显的愤怒，“把门关上，去给本王打盆水来。还有没有本王的允许，不准任何人进来。”

  
        脸上全是污迹，怎么能出去见人？

  
        “小姐，发生什么事了？”小英会武，跑起来没多大感觉，边跑边说起话来顺畅。

  
        可是夏末就不一样了，累的上气不接下气。“你。你先，别问！”

  
        说完，夏末隐隐看见前头有一人正朝她们缓步而来。

  
        只见那人一身红衣似火，身量高挑，看着像个男人，却又不像男人？

  
        哎哎！现在不是注意这些的时候！

  
        瞧见前方一个分叉口，夏末想也没想就拖着小英转了进去！不知来人是敌是友，先躲了再说。

  
        废话！能在王府这样自由出入的肯定跟炎颖关系匪浅啦！跟炎颖关系好的，那自然是划为敌人一列啦！

  
        李洛然早已看到前面有两女人朝他跑来，就两人服饰着装来看应该是炎颖后院里的姬妾和丫鬟吧！

  
        但是，靖王府里的小妾什么时候这么没规矩了？身为主子，竟然拉着一个丫鬟在院子里毫无形象的狂跑。

  
        李洛然摇了摇头，想那么多做什么？又不关他的事！

  
        还是先去找正主吧！

  
        “许公子，王爷有令，没有他的允许，任何人不得进去！”炎五拦着正要推门进去的李洛然，很严肃的说道。
。
第八十四章 是女人弄的吧！
    李洛然惊讶问：“王爷可是在里面会客？”是什么样的客人，居然连他都不让进了？

  
        炎五一愣，“王爷并无会客！”

  
        李洛然大怒：“既然没有会客，怎么还不让人进？连我都不让进？他在干嘛？”

  
        “不、不是，奴才只是奉命行式，许公子请见谅！”炎五额头冒汗，炎六打个水怎么还不回来？

  
        李洛然闻言眼珠子转了两圈，心里更是好奇炎颖到底在里面干嘛？

  
        “咦？那是什么？”许洛然睁大着眼好奇的指向炎五身后问。

  
        炎五一转身就听到吱的一声开门，啪的一声关门声响后，只能默默流泪，为什么？为什么这么多年了这种低级技两他还是会上当？

  
        哎！这只能说明炎五你。。。单蠢啊！

  
        炎五才感慨完，就听到里面噗的一声，然后发出了震耳欲聋的爆笑声。他更好奇了！肿么办！肿么办！他也好像进去看看到底发生神马事啊！摔！

  
        “哈哈哈！你、、哈哈、、等等、、哈哈、、先、先让我笑完！不行了。哈哈。。”李洛然捧着肚子笑倒在地。

  
        坐在书桌前的被笑者炎颖，正襟危坐，眼神冰冷，那沾着黑色印迹的粉唇紧紧抿着，那张脸黑的像墨汁，啊！那本来就是墨汁啊！

  
        “你笑够了没？”真是的，有什么好笑的，该死的，水怎么还没来？

  
        “够、够了！！”李洛然站好身子，抬起头又对上炎颖那张黑脸，一时没忍住，“噗”的一声，又笑了出来。

  
        “哈哈！真，真是对不起，我实在想像不到那个谪仙一般的你，居然也有这么狼狈的一天。。哈哈。。你给我说说，你怎么把自己弄成这样的？”

  
        被这么一问，炎颖脸上更是雪上加霜，谁弄的？谁弄的，他现在恨不得撕了那女人。

  
        李洛然看着某人闭口不答，但寒意更甚的脸。又回想起刚刚在来之前遇到的那个牵着丫鬟拼命狂跑的女子，笑得更加不怀好意！“不会是女人弄的吧！”

  
        炎颖猛的抬头，惊讶地看向李洛然！他怎么知道？

  
        李洛然一看炎颖这表情，就知道他猜对了，笑眯着眼伏在桌上，“哎！跟我说说，怎么回事？”

  
        炎颖想了想，恩！觉得跟自己从小一起长大的好兄弟说这事没什么关系，于是就把事情的来龙去脉给许洛然都说了一遍。

  
        当然，期间炎六同志端着一盆清水来小小的打了下酱油。

  
        许洛然听完，心中只有一个疑问。“她都这么对你了，她到现在居然还活着？”

  
        炎颖一愣，对啊！若是以前，得罪他的人，不管男女，早死得连渣都没了。是他以前太罪恶，所以才落得那个下场吗？

  
        “她还有用！”炎颖用锦帕子擦着脸上的水随意说道。呼！总算洗干净了。

  
        “一个小小的庶女能有什么用？还有，这事就这么算了？之前，她肯定也没少惹你吧？”李洛然笑得诡异极了，有奸情啊有奸情！

  
        李洛然！你真是够了，他们现在是夫妻关系，有什么情也不会有奸情吧！

  
        炎颖望向门口，眯着眼呵笑一声，心道，“怎么可能就这么算了！”

  
        “对了，这次让你回来，有件要麻烦你了！”炎颖转身沉沉地拍拍许洛然的肩膀。

  
        李洛然收住笑容，顿感责任重大，“什么事！”

  
        “陪太子玩个游戏！”炎颖邪笑着说的半真半假。

  
        李洛然脚底一滑，差点没摔了着，他有点不敢相信的问：“你让我大老远从江南跑回京都就是为了陪你太子哥哥玩？又是他让你办什么事了吧！你怎么什么事都听他的啊？”

  
        炎颖无情绪地呵呵一声，“是我自己布的一个游戏，让大家一起来玩的。”什么都听他的？是啊！以前怎么那么傻呢？

  
        给读者的话:

  
        感谢谢亲们的推荐票票哦，么么哒！！
。
第八十五章 王妃要离开了？
    夏末怎么会傻到老老实实在姬舍园等着炎颖过来教训她？

  
        一回到姬舍园，夏末歇完气就召集院里的丫鬟们集合，虽然才相处几天，走时，还是有点舍不得的。

  
        夏末跟她们说了些相处愉快，谢谢照顾，大家以后要多多保重之内的话后就打发几个下去了。

  
        “可乐姐姐，王妃说话好奇怪哦！好像母亲当年卖我时候的神情。”一出门就雪碧小声的问可乐。

  
        “啊？你是说王妃要卖我们？”在一旁不小心听到雪碧话的娃哈哈，震惊的叫起来。

  
        不要啊！她不想再被卖了！

  
        娃哈哈声音太大，以至于走在前面的美年达几人都听了，惊讶的转身望向娃哈哈。

  
        可乐吓得忙捂住娃哈哈的嘴，“瞎说什么呢！雪碧的意思是，王妃可能是要与我们分别了，王妃表现的是不舍的神情，你别乱说！”

  
        娃哈哈瞪大着铜铃般的双眼，分别？也就是说王妃要离开了？不带上她？那这跟卖她有什么区别？离开了王妃她又要吃不饱了。

  
        不行，她要跟着王妃走，她要去求王妃带着她一起走。

  
        娃哈哈这么想着，急忙掀开可乐的手，就想去救夏末。可因为她力气本来就大，一时没有撐握好范围力度，把可乐拂了好几米远。

  
        这一下大家都傻眼了，静默了两秒后，大叫着就向可乐奔去。

  
        夏末早就听到娃哈哈那一声大叫了，只不过她懒得去管，她现在正急着边和小英解释边收拾东西准备跑路。

  
        她在房里摸索着有哪些小东西值钱，好一并带出去，不只她要吃饭，她还有一个人要养啊！

  
        哦！对了！果子呢！她得去问问果子愿不愿意跟她走。

  
        哎！为了一只公鸡，她也是操碎了心！

  
        夏末刚跨出房门去找果子，就听到一堆美人齐齐蹦射出来的尖叫声！把夏末唬了一跳！

  
        这么激动。。她们这是看见UFO了？

  
        娃哈哈站在一旁吓得不知所措，眼里包了一汪清水眼见着就要漏出来了。

  
        她没想过要伤害可乐姐姐的，她不是故意的。

  
        “这是怎么了？”夏末挤进人群，原来围着的不是UFO，是可乐啊！“可乐这是晕倒了？”

  
        娃哈哈见到夏末过来了，那汪清水就跟个瀑布似的喷了出来，忙跪在地上边哭边磕头，“王妃，奴婢不是故意的，真不是故意的。”

  
        “这是发生了什么事啊？先把事情说清楚啊！”夏末边说边去扶跪着的娃哈哈，她都要走了，怎么就在这节骨眼上出事了涅？

  
        夏末见娃哈哈哭得跟个什么似的，指望她把事情说明白不知道要等到什么时候，就转身去问美年达。“美年达，你来说吧！”

  
        美年达望了一眼维他命怀里的可乐，向夏末福了福身，“是！”

  
        “奴婢当时走在前头，也不太清楚，只是听到后面娃娃突然说了一句王妃要卖我们，可乐见此就捂住了娃哈哈的嘴巴说王妃可能是要离开了，叫她不要乱说。然后娃哈哈就把可乐推了好几米远，可乐就这样晕了过去。”

  
        “王妃，奴婢真不是故意的，奴婢只是急去求王妃带奴婢一起走，才不小心拂了可乐姐姐一下的。”娃哈哈又急急忙忙跪下为自己辩解。

  
        夏末听了，叹了口气，别说她不能带娃哈哈走，就算能把她带着，她也不会带的！她根本就养不活她嘛！还不如让她呆在王府呢！

  
        娃哈哈哪里想那么多，她只知道王妃人好，不会让她饿肚子。压根儿就没想过夏末没钱的事。

  
        “行了，这事也不怪你。你先起来把可乐抱去房里，去请个大夫来，看有没有哪里摔着了。至于你说要跟我离开的事是不可能的，因为你的卖身契不在我这啊！跟我走了，你就是逃奴了。”
。
第八十六章 当然是要跟你走啊！
    夏末不想带着娃哈哈是一回事，但娃哈哈为了吃拼死也想跟夏末又是另一回事，抱可乐回房这事已自动被她忽略。“卖身契在秦管家那，奴婢这就去问秦管家要过来给王妃。”

  
        夏末忙拖住已跨出右脚的娃哈哈，“你为什么要跟我离开啊！你又知道我为什么要离开吗？”

  
        我的滴个祖宗呃！去找秦管家，那不就相当于去找了炎颖？那她还能逃得掉？

  
        就算她谁也不找，你也逃不掉的，夏末！

  
        “奴婢不知道为何王妃要离开，但奴婢知道跟着王妃能吃饱！”娃哈哈说的很认真。

  
        夏末听得很朦胧，她刚没听错吧！只是为了能吃饱？

  
        “我可能连自己都养不活，你跟着我更加吃不饱的，好了，快抱可乐回房吧！”夏末不知该高兴还是该失落。。。她只是为了吃啊！！

  
        美年达等人都是从大院里出来的，见夏末这样，就猜想到发生了什么事。

  
        王妃肯定是要被王爷赶走了！王妃要被休了！

  
        怎么会这么快，早上才去了一次王爷书房而已，难道是因为王妃没有把《女戒》背出来吗？王爷实在是太过分了！

  
        见识有钱人家里、官宦家里的苛刻不讲理，没想到皇家人更甚！

  
        可是她们就算知道又如何！她们只是奴婢，什么也做不了，只能在心里同情王妃！哎！明明是个好人。

  
        “王妃。。。！”众丫鬟抿着唇轻声唤道。

  
        炎颖不知道自己已被这些丫鬟们打上了苛刻蛮不讲理的标签。

  
        夏末也不知道自己被这几个美人在心里同情了一把！只是一个个看她的眼神都突然变得怜悯起来！

  
        这素肿么回事？夏末一头雾水。

  
        娃哈哈瞬间好像被夏末的话打入了地狱，仍是不敢相信的追问，“王妃，您说过，有您一碗饭，绝不少奴婢一碗汤的！”

  
        “可是，我现在自己有没有一碗饭都是个问题啊！”夏末很无奈啊！当初怎么就对她许了个这样的空头支票呢！

  
        “好了，好了！你们忙你们的，我先走了，拜拜！”夏末受不了娃哈哈那委屈无辜又泪汪汪的眼神，便胡乱说了一句后就慌忙跑了！

  
        跑到后院才看见果子在花草丛中的身影，正无忧无虑的蹲坐着晒着暖阳呢！

  
        夏末羡慕极了，如果有一天她也能过上这种日子该多好！

  
        “夏末，你来找我啊！是不是已经给我找来了二十个玛妞？”果子看到夏末过来，高兴的飞奔到她脚下。

  
        是吧！不仅无忧无虑，什么事也不用干，还有人保证送它二十个老婆。

  
        夏末蹲下来抱起它，笑着说：“还没，这事得先缓缓。我现在遇到了点麻烦得离开这里，我来就是想来问问你，要不要跟我一起走？因为，把你一只鸡留在这里可能会被吃掉！”

  
        果子，张了张嘴，会被吃掉啊！“那当然是要跟你走啊！”

  
        “好，现在就走了！”

  
        一个鸡就算没有饭给它吃，它自己也会去找吃的。而且，到哪天，她肚子饿的实在不行了时候，也可以。。。

  
        咳咳，夏末猛摇头，天啦！她怎么可以出现要吃掉果子这种罪恶的念头？真是太没人性了。。。阿弥陀佛，罪过啊罪过！

  
        “夏末，你怎么了？”果子看着夏末一个人自顾自在那里摇头，奇怪道。

  
        “没、没什么，走了！”

  
        给读者的话:

  
        亲们，第八十五章里第二句里的有错，相处几个月应是相处几天，已修改！

  
        还有，谢谢嘤嘤嘤嘤。。的打赏，么么哒！
。
第八十七章 果然有奸情
    夏末抱着果子回到厢房，就看到小英大包小包的收拾好了，正在厅里等她。一见她回来，忙迎上来问：“小姐，你确定这样一走了之没问题吗？奴婢想了想，要不你去跟王爷道一下歉？兴许王爷会顾念夫妻之情，会原谅你的。”

  
        “小英，我都已经跟你说了，他说一字一鞭啊，女戒里多少个字啊你想想。到时不用抽完，我估计就痛死了好不？你也别指望他会大度的原谅我，就他那种小心眼的男人，你想都别想。”

  
        他要是大度的话，就不会想出这些鬼点子来整她了好吗？

  
        当时炎颖自个没有追她，也没有叫人来逮捕她，除了他脸上当时见不得人之外，可能还在想法子待会怎么对付她。

  
        然后她在拉着小英逃跑时，看到一个穿红衣服的人朝书房方向走来，应该是去找炎颖的。这样炎颖跟那红衣人又会拖住一些时间。

  
        她就刚好趁这些时间让小英带着她逃出去。

  
        “可是，小姐，我们走了能去哪里啊？”侯府又不能回，她和小姐两个女子又无所长，在外面怎么能生存的下去？

  
        若是遇到坏人，被抓去卖到那些肮脏之地的话那就完了！

  
        她虽有武，但就怕个万一啊！到时，她有十条命都不够向何姨娘交待的！

  
        夏末把果子放在地上，“天大地大，我就不信没有我夏末的容身之所！”

  
        又拿起两个包袱掂量了一下，“小英，你这里面都装了些什么？这么重！还有，包袱太多了，我们这是逃命！又不是去旅游。”

  
        夏末一个个的拆开，拿着一个花瓶无语了半晌才好声好气的建议，“小英啊，花瓶、茶具等易碎物品不太适合逃命的，这个当起来也不太好当，底部印了出处的。”

  
        拿皇宫里的东西去当？她还要不要命咯，会不会被全国通缉啊！

  
        小英很无辜的解释：“奴婢看小姐刚才一直盯着这个花瓶，以为你是想带走的。”

  
        “额！”她当时就是望着它在想，如果能把这瓶子顺出去卖了多好，但是一看下面印着的那东西，不就放弃了吗？

  
        夏末把该扔的都扔了，只留下几套换洗的衣服和一些能卖钱的首饰，就只剩下两个包袱了。那利索劲把小英的眼睛都看直了。

  
        “好了，赶紧的吧！再不走，可能就来不及了！”夏末提着自己一个包袱，把小英的扔给她。

  
        又抱起地上的果子说：“咱们得走咱后院的围墙，你不是会武吗？你带我飞过去。然后咱们再悄悄的从后门走。”

  
        “是，小姐。”小英点头，再不情愿也得听主子的啊！

  
        书房内。。

  
        “启禀王爷，王妃已出府，炎二跟着。”炎七双手抱拳，恭敬地回禀夏末的行踪。

  
        “恩，叫炎二看紧了，时时回报！下去吧！”炎颖冷冷的吩咐完，便挥了挥手让炎七退下了。

  
        “哟？你王妃逃跑了！你不去把她抓回来，反而让人随身保护着。看样子，你对这王妃还挺特殊啊！”坐在书桌下首的李洛然待炎七下去后，又翘起了二郎腿，恢愎了一幅吊儿郎当的样子。

  
        “她自己会回来的！”炎颖说的很自信。

  
        可不，她还要让他给她解毒呢！

  
        夏末当然记得自己要解毒，但她不相信只有他一个人有解药，你王爷有，难道太子就没有了？太子比你大呢！

  
        小英说，太子不是住宫里，也是有自己的太子府滴。

  
        于是夏末拿着一身好衣服跟一户穷人家换了两身破烂衣服先乔装了一番后，就准备先当些东西，先吃饱肚子再去找太子。

  
        因此，炎七收到炎二的时时报告是介样子的。

  
        “王爷，王妃去了当铺！”

  
        “王爷，王妃在路边吃了两碗面！”

  
        “王爷，王妃在凝香街。。转了一圈！”

  
        炎颖“。。。”她去那里做什么？迷路了？

  
        。。。

  
        就在李洛然听这些无聊的回报听得都快要睡着时，炎七又来了。。

  
        “王爷，王妃去了太子府！”

  
        炎颖脸色瞬间一寒，找他？还是要去找他？不可以！！！他不会让她如愿的。

  
        李洛然正要开口，就感觉一阵风从身边掠过。。。

  
        书房里霎时只留下错愕的李洛然和炎七！

  
        李洛然挑眉！

  
        果然有奸情。。。

  
        给读者的话:

  
        夏末去找太子，炎颖追过去会发生什么呢？
。
第八十八章 怎么不跑了？
    夏末和小英蹲在太子府门口街对面无聊的吹着晚风，边逗着果子边等着太子回府。

  
        夏末到太子府门口时，天已经快黑了！都怪她在那凝香路转的太久！才弄得这么晚。

  
        其实这也不能全怪她，第一次看到一条街的JI院，她能不激动？虽然现在进去不了，哪怕在外面看看楼上的花姑娘挥帕子心情也舒畅不少的！

  
        虽然旁边有一个怎么也踢不掉的监视器。

  
        可是，到了太子府门口，那守门的狗眼看人低，不让进也就算了，还拿棍子赶。好说歹说，千求万求才打从他们的口里打听出来，太子出去了，还木有回府。

  
        没办法，夏末就只能先等着了。而且等还不让在门口等，还无情把她两人驱逐到了街对面。真素伤心啊！

  
        夏末低头瞧了瞧自己这一身穷酸样的打扮，又无声的叹了口气，也是，别说他们，换作自己也不会相信太子会认识这么破落的人吧！

  
        她是不是要庆幸他们没把她俩当作炸骗犯打残？

  
        “小姐，咱们走吧！都这么晚了都没见太子回来，搞不好是那两人骗你的，其实太子人都在府里，一定是他们不让太子见你的。”小英无力的劝着夏末离开，天都黑了，她们要干紧找个客栈露宿才行。

  
        一个金簪和一个玉钗加起来只当了四十两，小姐白天吃喝玩就用了五两，把她心疼的不得了，得省着点用啊！小姐。

  
        咱们只出不进的日子还很长呢！

  
        夏末闻言，正摸着果子头的手一顿。

  
        是啊！当初在宫里他们也只见过一面，虽然太子对她礼遇有加，他们也有过几分钟的“患难与共”，也有可能只是她自己想多了！

  
        而且开口说当朋友的人也是她，他说是什么荣幸应该只是附和一下而已啦！

  
        特别是，炎颖还勾搭了他老婆，他肯定对炎颖待见不到哪里去，那对勾搭他老婆的人的老婆，他干嘛要帮？不在背后捅一刀就千恩万谢了！

  
        得得得，还真不能找他，他凭什么要救她？搞不好，他比炎颖还想让她快点死。

  
        这么一想，夏末抱起果子站起身，对小英点点头，“恩！听你的，咱们走吧！先找个住的地方。”

  
        小英眼睛一亮，立马来了精神，“好好好，先找住的地方，包袱奴婢来背！”真素太感动了，小姐难得一次听了她的建议。

  
        “不用了，不用了，你背你自己的就好了！不是什么重东西。”夏末身为一个绅士怎么能让女孩子帮她拿东西，自己空手呢！

  
        夜幕像一条无比宽大的毯子，星辰渐渐布满澄静的天空，街边的几颗树沙沙作响。

  
        夏末看着没有路灯的街道，一时有些感伤，便没有马上走，怔怔着无神的望着来往的一两个路人发起了呆。

  
        以前的生活多方便啊！就算一个人在大城市里生活，虽然工钱不高，但至少有份工作，不仅能活下去，如果自己要求不高还能活得悠闲自在。

  
        哪像现在，变成个女人不说，还身中剧毒，连活下去都成了问题。

  
        “怎么？等不到人要哭了？”一声嘲讽的声音从背后传来，打断了她的思绪。

  
        哭？怎么可能？男儿有泪不轻弹好吗？

  
        咦？声音有点熟啊！

  
        夏末僵直了身体，不敢回头，沉默了半秒后蹬着小腿就往前跑。先不管小英了，反正炎颖找的人是她，应该不会对她怎么样，而且钱在她手里，以后可以先拿着好好生活一段时间了。

  
        “小姐。。。”小英见夏末跑了，大叫了一声就要去追。

  
        可才抬起脚，整个人就被炎二点穴定住了。

  
        “带她回去！”炎颖吩咐完炎二面无表情勾了勾唇就飞身朝夏末追了过去。

  
        没一会，夏末被炎颖逼着跑到了一条黑巷子里！

  
        妈呀！她胆小，能别这么吓她吗？

  
        “跑啊！怎么不跑了？”夏末转身只看到一个黑影朝他漫步而来，只听声音就知道这人是谁。

  
        给读者的话:

  
        感谢亲的票票，加更，么么哒
。
第八十九章 去看春/宫
    “要杀要剐，悉听尊便！”夏末绝望地靠在墙上沉沉的呼着气，她知道，她再怎么跑也是跑不过他的。

  
        炎颖逆着街道昏暗的黄光，整个人身上散发出另人后怕的森森寒意。呼吸也变的沉重起来，不是刚追过来的原故，只因她这句不痛不痒的要杀要剐，悉听尊便！

  
        炎颖准确无误地钳住夏末的双颊，那力道恨不得把她的脸捏碎。

  
        夏末听到他强制压抑着心里的愤怒，艰难的从牙齿里挤出字来，“为何要去找他？他就那么好？他到底哪里好了？”

  
        为什么一世又一世的都要去找他？

  
        他？谁？太子？

  
        夏末一愣？恩？不是问她为什么逃跑，而是问她为什么去找太子？这不、这不是想要让他帮忙解毒嘛！

  
        夏末想要说话的，但是被炎颖紧紧捏住了双颊，只能发出“窝窝阿阿”的声音。

  
        炎颖没有理会夏末咿咿呀呀，冷笑一声道：“呵！本王今天就让你看看他到底是个什么货色！”说完便拧着她的衣领往高处飞了去。

  
        “啊~”夏末大叫一声，不是吓的，而是惊的。

  
        然后她感觉不对，探求道：“你能不要拧着吗？”被这样拧着真不舒服啊！上次飞那太子明明是搂着的。

  
        等等！搂着？上次没啥感觉，但现在想想如果被炎颖搂着在天上飞，那画面。。。额！夏末打了个冷战，还是不要想为妙！

  
        当然，炎颖也没有给她想像的空间，怒声吼了回去，“闭嘴，再吵本王就把你扔下去。”他现在烦着呢！

  
        夏末被吼得生生把下一个问他要把她带去哪的问题给吞了回去。

  
        果然不能抱有被搂着飞的幻想啊！不丝丝都不行！

  
        没一会，炎颖就拧着夏末飞到了一处繁花之地，这地夏末熟悉的很，这不就是她白天留连妄返的凝香街吗？他带她来这里做什么？

  
        而且正路不走，走房顶？这是要去做贼的节奏吗？又一想想，堂堂皇帝的儿子去做贼也不可能哈！除非，做采花贼！

  
        夏末弯了弯嘴角，介个可以有！

  
        耳边接二连三的回荡着楼下美女们的招客声，听得夏末骨头的软了，脚一落地，差点没摔下去。

  
        幸好，炎颖及时拽住她的手臂，又给了他一次嘲讽她的机会，“还怕高？胆这么小，还敢给本王去偷人？”

  
        夏末怒瞪其人，你才偷人，你全家都偷人。

  
        炎颖无视夏末的眼神，让夏末自己捂住鼻嘴，屏住呼吸。夏末照做，然后蹲下，恩，这行为，好像是准备要偷听人说秘密的吧！以前在电视里看到过。

  
        炎颖见夏末这么自觉，冷哼一声便自己弯身轻轻的揭开了一块瓦片，屋里里的淡黄色的灯光顿时照亮了两人的脸。

  
        相继的，房间里的声音也快速的传进了夏末和炎颖的耳朵。

  
        夏末精神一震，这小子早说要带她来看现场春宫，她好准备卫生纸好随时撸一发啊！

  
        随即又一想，不对啊！她现在的结构好像已经不能撸了啊！摔！

  
        想这么多做什么？现在不是泪奔的时候，得先看正场！

  
        这一看，只一眼夏末眼珠子都快要瞪出来了，里面两具铜体正交缠在一起。而且有床不用，居然用桌子？好野性！好有激情！

  
        只是人嘛！恩！男的，男的看不到。背对着他，不过肩膀上有一块红色椭圆形胎记。女的，女的叫的欢着呢，不过那脸也看不太清楚，被男的一上一下挡来挡去总是只看到眼睛部分以上。

  
        夏末看得正来劲，就感觉眼前一暗，被不明物给挡住了视线。

  
        我靠，谁的爪子？

  
        夏末郁闷的拂开炎颖的手后，定睛一看，好小子，人家已经把瓦片盖了回去。然后，二话不说，搂着她就往下处飞去。

  
        给读者的话:

  
        感谢3G用户的打赏。恩嘛！
。
第九十章 要说观后感？
    没错，是搂，只是此时的夏末完全没有心思去管这个，她正为刚才的事气愤着呢！

  
        我靠！她都准备坐下认真观战了，他又给她整这一出。至少、至少得让她看到到那美人长啥样再走吧！

  
        炎颖红着脸尴尬地抱着夏末飞回了大街上，一时，两人都不知道说什么好！

  
        他没想到炎允这么快就进入了正题，天才刚刚黑好吗？

  
        吃完饭不是应该先聊聊星星、谈谈月亮，或聊聊诗词、品品香茗，总之先琴瑟和鸣或柔情蜜语一翻后才开始的吗？

  
        他居然为了让她讨厌炎允，就带她来偷看炎允与女人行/房！

  
        他今天一定是吃错药了，才会干出这种事。

  
        还有，他实际年龄都已经快三十了好吗？他还脸红个屁啊！

  
        该脸红的人是这个女人才对啊！可是，为什么她除一脸愤怒的表情，啥都没有！

  
        对炎颖这种丧尽天良的行为，夏末打又打不得，骂也骂不得，只能在心里埋怨。

  
        又要大老远带她来看，又只让她看那么一眼，这不让人挠心吗？

  
        这人到底要干嘛呀！？

  
        缓了缓心神，脸上的热度终于散去。炎颖觉得还是得把他带她来的目的让她知道。

  
        他又恢复了先前那冷峻的表情，“刚刚你看到的那人便是太子！”

  
        “啊？”夏末惊讶的抬头，看着一脸冷肃的炎颖，不像撒谎啊！然后又低头“哦”了一声，表示知道了。

  
        他是来告诉她，炎允不在府里，而是在外面喝花酒的？可是，直说就好了吧！还带她来看现场干嘛？

  
        难道？是怕她不信？夏末在心里点头，没想到这小子人还不错嘛！看来，人还没坏透，还有的救。

  
        哎！他做人挺纠结吧！她明明是因他从靖王府逃出来投靠太子的，他知道太子不在家，竟然还怕她一个人傻等，又来告诉她太子在哪里！坏人好人都被他做了，那她做什么？

  
        炎颖见夏末只是哦了一声就没后话，有点不相信她能这么平静，于是又不死心的问：“看到了吧！”这就是他的真面目，这种人不值得人这么掏心掏肺。

  
        “恩。”夏末点头，不知道炎颖问这么白痴的问题什么意思，她当然看到了啊！就是时间太短了点。

  
        虽然觉得这小子带她来看的是自己兄弟，但可能一开始不知道他兄弟在滚床单呢？他只是想让她知道太子在哪里而已。

  
        恩，夏末越想越觉得是这么回事！

  
        炎颖继续问：“如何？”看看你一心交付的人是个什么鬼德性！鄙视他唾弃他吧！他就是个渣。

  
        此时的炎颖被夏末的淡然平静弄的心烦意乱，心中莫名的迫切的想从夏末口中听到炎允是个人渣、淫贼、花心这些粗鄙的话。

  
        他现在一点也不觉得大家闺秀说出那种话有何不妥。

  
        夏末一愣，这。。。她才看了两秒，就要她来说观后感了？

  
        不过，这种突然冒出来的以前大学期间跟室友看完片以后就围在一起讨论的兴奋感是怎么回事？

  
        夏末看向炎颖，恩，这小子也只二十出头啊！有这种看完后就希望共同探讨的想法是正常的。尽管对象是自己亲兄弟。

  
        夏末刹时来了精神，腰板挺得值值的，一手环胸一手摸着下巴，脸上的表情在拧眉回想与自信沉思之间不断变幻！

  
        明明一身破烂的贫民服在身，此时看起来居然让炎颖慌神间有股学者的自信风范。

  
        夏末睥了一眼旁边的炎颖，看这小子的反应，应该是第一次干这事。

  
        只是她就不同了，观后感什么的，他有经验的很。“恩，虽然只看了那么一眼，但既然你让我说，那我就稍微讲讲吧！”
。
第九十一章 随您喜欢
    “咳咳！”夏末假意咳了两声，继续道：“我觉得吧！他们弃床选桌更刺激，更让人热血沸腾，这就说明他们应该挺开放。屋内灯光效果也很诱惑，橘黄明暗呼应，与房音是五颜六色的花啊布啊什么的挥映得让人忍不住有点胃口大开。呵呵~”

  
        “再者，就是气氛感，我好像隐隐闻到一种香味，估计是用来调情用的，恩，还是两个有情调的。瞧那女人叫的。。。啧啧。。如果有手机，应该还会开个柔情的音乐什么的。总之，整体效果还是不错的。”

  
        “只是那个姿势，唉！只有一种没啥看头，要不咱们再回去看看他们现在有没有换换其它姿势？你觉得怎样？”

  
        夏末期待的眨巴着双眼盯着炎颖！意思就是在说，去吧！去吧！去吧！

  
        “。。。”

  
        在凝香街人来人往中的炎颖此时已经彻底凌乱了，谁来告诉他她到底在说什么？他们说的是同一件事吗？

  
        他觉得怎么样？他觉得他要先翘开她脑子，看看她里面到底装了些什么？

  
        炎颖就这样默默的盯着夏末看了好久好久，久到夏末都要觉得他是不是被人点了穴。

  
        夏末戳了戳炎颖胸口，想要确定一下自己的想法。

  
        炎颖被拉回思绪，猛的抓住正戳着自己胸膛的小手。怒声问：“你是故意的？”

  
        他努力回想她说的话，待理解她说的都是些什么之后，他是真的生气了，如果不是她脑子有问题，那就是她在耍他。

  
        夏末一头雾水，“什么故意的？哎！你放手啊！好痛勒！”夏末被抓的手奋力的挣扎着，另一只手也没闲着，使劲的掰着炎颖的大手。

  
        最后夏末无力的垂首，还真是男女之差啊！

  
        炎颖正在气头上，哪里管她那么多，看她挣扎的厉害，不由得又抓紧了两分。“本王是要你明白你一心念着的太子是个什么货色，而不听你的这些露骨低俗的评价，竟然还有脸跟本王说再去看看？这么不知羞耻，你到底还是不是女人？”

  
        夏末觉得她委屈极了，到底是谁带她来看的呀！她是不是女人关他鸟事哦！可是，尽管心里骂他千百遍，现实状况永远都只能是低三下四委曲求全。因为，可能一个不小心惹他生气了，小命就交待给他了。

  
        夏末拖着被抓的痛得都快没知觉的右手，闪着泪眼，仰着头，可怜惜惜的说，“您说我是女人我就是女人，您说我是男人我就是男人，随您喜欢。你能先把我放开吗？手实在是要断了。”

  
        炎颖听着夏末这话真是好气又好笑，是男是女，是他能决定的吗？只是看着她那泪汪汪的双眼，不明就理的还真把手给松了。和缓了下语气，“你为什么要去找太子？本王要听实话。”

  
        “不就是想让他帮忙看看能不能把我身上的毒解了？”夏末边嘟囔着边揉着被握痛的手腕。真心疼啊！都紫了。

  
        “他为什么要帮你？你跟他很熟？”听夏末这么说炎颖心情更沉重了。要解药不来找他却去叫炎允？这说明什么？

  
        “不熟啊！就前几天在宫里见过一面，他不是你二哥吗？我就想着看他能不能帮我，可是后来想想，你勾搭人家老婆被她发现了，他肯定也不会待见我。所以，我就准备回去的，没想到刚准备走，你就出现了啊！”夏末说的继续揉着手说的半真半假。

  
        炎颖闻言心情好了那么一点，眯着眼问，“回去？那你见本王来了还跑？”

  
        夏末急忙道：“那，那不是没转身看，不知道是你嘛！黑灯瞎火的，我以为是打劫的呢！”

  
        给读者的话:

  
        求票票，求打赏，你们支持是化化更新的动力哦！喵~
。
第九十二章 想留下来看她挨鞭子？
    炎颖觉得夏末在说谎，“那到了巷子你还没看清是本王？”

  
        “额，太黑了，你又背着光，还真没看清。”

  
        炎颖又问：“连本王的声音都听不出来？”

  
        夏末心里翻白眼，当然听出来了啊！只是不能这么说，“当时以为是打劫的，又跑了那么远，又累又紧张导致大脑当机、耳朵间隙性失聪，所以，真不知道来人是你。直到你带我飞的时候我才看清，你看，你带我飞的时候，我都不吵不闹的吗？”

  
        其实她是怕她吵闹的太厉害会被丢下去摔死。

  
        “真的？”炎颖觉得她好像说的也有点道理。

  
        “恩！”夏末极其诚恳的点头。

  
        炎颖心情瞬间舒畅了不少，笑着说：“走吧！先回去把咱们今天的账算算。”

  
        夏末一听，腿都软了，这话锋转的太快了吧！刚刚明明在说她没认出他来的事。

  
        炎颖走了两步，见夏末没跟上，又回头道：“哦！我忘记说了，你那毒只有本王能解，别说找太子，你找父皇都没用。”

  
        夏末顿如五雷轰顶，面色苍白，飞身扑向炎颖抱着他的大腿哭得好不伤心，“王爷，小的知道错了，再也不敢了，以后要是小的再无故出走就是你孙子，解药您爱啥时给就啥时给，小的绝对屁都不放一个。”

  
        “今天小的真不是故意的那啥您的，那只是求生的本能。如果王爷您想解气的话，要不小的让您双倍十倍踢回来也行啊！王爷啊！看在小的这么诚心悔改的份上，您能勉了小的那顿打吗？”

  
        夏末这一举荒唐举止，让身边本来人来人往没有注意过他们的人都纷纷驻足，好奇的打量议论着他们俩！

  
        王爷？哪个王爷？靖王还是墨王？

  
        听说靖王毁容了，那这个戴了面具的一定是靖王了。

  
        炎颖就算再活两世也绝对想不到，夏末这女人会这么没脸没皮的在熙熙攘攘的大街上做出这么有损形象的事。

  
        她自己一个人丢脸也就算了，为什么还要搭上他。

  
        炎颖黑的脸把夏末从自己的腿上扒拉下来，拧着她迅速的消失在人群中。

  
        炎颖两人走后，凝香街的人群并没有马上散去。都还在议论着这个抱着靖王爷大腿的女人是谁，看穿着只是个穷妇人？王爷又怎么会穷妇人在一起呢？而且这妇人还哭得这惨，叫王爷不要打她。

  
        听说靖王自毁容以后，脾气比以前更残暴了。

  
        流言的可怕不是一传十，十传百，而是以讹传讹。

  
        本来只是夏末求炎颖不挨鞭子的事到了第二天就传得面目全非。

  
        金耀国大街小巷都在流传靖王炎颖因容冒被毁无法根治性情更回暴戾，已经凶残无理到连穷苦妇人都不放过了。竟然在大街上对一个衣衫褴褛的妇人拳打脚踢，妇人跪在地上哭着苦苦哀求反而被无情的踢飞了好远。

  
        因为炎颖以前的名声一直不好，如今这事一出，大家无条件选择相信。

  
        而最开始的目击者们也都不约而同的忽略了这个“穷妇人”大晚上的怎么会出现在凝香街这一关键性问题。

  
        炎颖直接把夏末拧回了靖王府书房，没想到一进门就看到李洛然，炎颖冷着脸问：“你怎么还没回去？”

  
        李洛然看到炎颖拧进来一个破衣烂裳的脸上脏兮兮的女人，无视他的问题，反而指着夏末好奇的问：“这就是那逃跑的王妃？”

  
        夏末虽然不认识李洛然，但是她认得他身上这身红衣，想到这人是来应该找炎颖的，居然人家主人都出去，作为客人的他还赖在别人书房里不走？不由得也问了一句，“你怎么还不回去？”

  
        想留下来看她挨鞭子吗？做梦！

  
        给读者的话:

  
        谢谢3G用户的票票，谢谢嘤嘤嘤嘤的富豪打赏。么么哒！
。
第九十三章 鞭子这事能先缓缓吗
    夏末看清了这个男子的长相，肯定是没有炎颖长得好。只能说是五官分明，有棱有角，一身红衣配着他反而看起来好像有点放荡不拘.

  
        一双剑眉下却是一对细长多情的桃花眼，鼻子算高挺，嘴唇厚薄适中。

  
        李洛然神情一暗，这女人居然这么不给他面子，他还没见过这么不懂礼的女人！

  
        李洛然漾出一个另人目眩的笑容朝夏末作了个揖，微笑着道：“嫂子好，我是炎颖的好朋友兼兄弟李洛然，这次嫂子与炎颖大婚，小弟人在江南有事耽搁了没能赶得回来参加，还望嫂子莫怪！新婚大礼，明天我就会遣人送来。”

  
        意思是说，你不能因为他没能来参加他俩的婚礼，又没给她送礼，所以第一次见面才这样不留情面的下逐客令吗！别这么小家子气了。

  
        夏末没啥感觉，只觉一口气憋在心里好想发散出去.

  
        去你妈的嫂子，你才是嫂子！你全家都是嫂子。

  
        李洛然见夏末听了他的话后脸就拉了下来，他得意的扬起下巴朝炎颖挑了下眉。

  
        看这个新王妃也不是什么上得台面的女人，庶女就是庶女，比之前那几个差太多了。

  
        炎颖不以为然，见识过夏末的脑子，他根本就不信她能想到那一层。

  
        他放开仍拎着夏末衣领的手，让她在一边站好，才对李洛然说：“没事的话赶紧回去做事，宴会时本王还等着你整出的好戏。”

  
        李洛然瞬间炸毛了，“喂，本公子好歹也是堂堂护国将军的儿子，你别把本公子当成你府里的下人使唤成么？”

  
        炎颖反问：“你不想看戏？”

  
        他知道李洛然是最不待见太子的，觉得太子看起来不磊落、是那种肠子里弯弯绕饶，还总是一幅要算计别人的样子。

  
        上一世只要一见他帮太子做事，他就大骂自己是个蠢蛋，然后两人每次都会大吵一架，不过他每次事后又会回来找自己和解。

  
        是他上一世不懂，被所谓的亲情蒙蔽的双眼，忽略了这一个真正对待他如兄弟的家伙。

  
        让他受了太子太多的委屈与苦楚。他相信在上一世，他死后，李洛然也肯定得不到好下场。

  
        所以这一世他会好好同他一起还回来！

  
        说起来真讽刺，他竟然同一个外人联合起来对付自己的亲兄弟！

  
        李洛然一咽，瞪了夏末一眼，才哼了一声，悻悻的离开了。

  
        夏末不明所以，关她什么？干嘛这么不待见她，她都大度的没有记恨他叫她嫂子呢！

  
        待李洛然离开后，夏末突然发现她真是蠢到太平洋去了，她应该拼死留住这个红衣男啊！炎颖怎么可能在外人面前打自己老婆呢？

  
        夏末后悔得鼻子眼睛都皱成一团了，可怜巴巴的跟炎颖讨商量，“王爷，您看，鞭子这事能先缓缓吗？”

  
        炎颖睥了夏末一眼，没回他的话，径自走到书桌边拿起那根半米长的戒尺，然后面色冷淡地踱步到夏末面前，一一细数起夏末的罪责。

  
        “本王一向言能践行，只是你自己作弊，违反了规定。然后又加上又本王不敬，意图断绝本王后代，不仅逃脱罪罚，还盗窃本王府财物、典当手饰。。。”

  
        夏末越听越寒颤，背个《女戒》怎么背出这么多罪来了？故意伤害罪、盗窃罪什么的是不是得坐牢啊？

  
        夏末吓得又故计重施扑通一声抱住了炎颖大腿，“王爷，您大人有大量，小的真的知道错了，您能不能看在小的对您还有点用处的份上，手下留那么点情啊？”

  
        炎颖看夏末这样，又想起了一条。他把夏末温柔的拽起来，又温油的笑着说，“还有，意图损害本王的名誉，啊！不，你已经损了。本王相信，今天在凝香街的事情，明天会传遍大街小巷，而且是，怎么坏，怎么传！”
。
第九十四章 傻瓜
    夏末骨头又是一软，她想起上一世在新闻里看到，哪个当官的扒出点破烂腌渍事就能被放无限大，然后全国网民的唾沫星子就能把人淹死。

  
        现在她满脑子都是，如果皇帝的儿子在外嫖被抓了，那就是特大新闻啊！还是能上头条的那种。

  
        夏末以前get过不少泡妹子的技能，什么唱情歌啦，做饭啦，生活小特技啦，水上花式啦及带妹子打怪升级等等。

  
        就算没get过古代男人闲暇生活，那也应该知道皇子们嫖个JI能有啥？皇帝老儿都干过的事儿！你忘了你的女神烟儿就是他从那地方嫖来的了？

  
        介就素只沉迷于游戏与妹子的智商，关键时刻脑子短了路就喜欢自个吓自个！

  
        炎颖见夏末被吓得有点呆愣愣可怜巴巴抱着他大腿跪在地上仰望着他的样子，一时有些心软。

  
        想了想说：“本王心善仁慈，后面那些事便不与你追究了。但你背书作弊这事还是要罚的，这样吧，本王不按《女戒》字数来打，就在原有的三板子的基础上再加几板就算了吧。”

  
        夏末眼睛发亮，“真的？王爷你真是个好人，那、那你能轻点打吗？”

  
        炎颖给了夏末一个意味深长的微笑，无比温柔的回道：“当然！”

  
        夏末忙松开炎颖的大腿，速溜的从地上爬起来，“真的？”你会这么好说话了？

  
        “真的。”炎颖点头，“好了，把手松出来，早打完早去吃晚膳。”为了这女人闹到现在，连晚膳都没时间吃。

  
        “好。”夏末大喜，乐颠颠的把手摊好。

  
        炎颖勾唇，难得看到一个要被打板子，还能这么开心的。

  
        可不是吗？你把一个人先送到地狱去吓吓，然后再把她捞上来，不说捞上天堂，就算只把放在贫民窟里，那也是人间天堂啊！

  
        可是。。。

  
        “啊~”才第一板下去，一声惨叫就从书房传遍了整个靖王府上空。

  
        半个时辰后。。。

  
        姬舍园里，夏末盯着两只被包得像粽子一样的手，默默流泪。。。

  
        说好的轻点呢？说好的只加几板呢？去他二舅爷的，从三板加到三十板是只加几板吗？

  
        摔！

  
        在一旁摆饭伺候的美年达等人，也是红了眼，王爷实在是太狠了，都要休人家了，竟还要把人打成这样。

  
        手可是女人的第二张脸啊！

  
        美年达等人并不知道夏末今天逃跑过，以为夏末只是又去了王爷那里，惹到王爷哪里不高兴才会被打的。

  
        小英在一旁闷闷的收拾着上好伤药后的后绪工作。

  
        都是她能力太差，不能保护好小姐，竟让她一次又一次的受伤。

  
        而果子一直站在夏末脚下仰着头没完没了念了夏末十多分钟了。

  
        “实在是太过分了，我可是把你当朋友，可是你呢，在危难关头就把我扔了。你不知道我当时多害怕，就怕突然来个人把我逮回去宰了！如果不是小英和那个大块头把我提回来，你这一辈子别想在见到我。

  
        我就知道你说给我找二十个玛妞的事肯定是跟我说的好玩的，其实别说二十个，你恐怕连一个都找不到吧！你肯定也觉得我是个麻烦，就想找这个机会把我扔外头了，你说，你是不是这么想的？你这样咱还能不能做朋友了？”

  
        原来，夏末被炎颖追的时候，为了跑得更快，当时大脑一抽，咻的就把果子给甩了出去。幸好身后的小英看见，便请炎二顺便给带了回来的。

  
        夏末都被果子念得耳朵都快起茧了，只好道歉讨饶，“我知道错了，你原谅我这一次行不？以后再也不会丢下你了，你看我不也受到了惩罚吗？来来，饿了吧！先吃饭。。”

  
        果子尾巴一翘，“哼！早这样说不就好？”

  
        夏末：。。。

  
        其实手受伤还是有好处的，撇开伤痛不谈，光这吃饭就有美女喂，这也是夏末在受伤期间最幸福的时光。

  
        半夜子时，夏末在四仰八叉毫无睡相的状态下被突然出现的一个黑影点了睡穴，便睡得更沉了。

  
        来人把她的手上的纱布小心翼翼的拆下，然后从怀里掏出雪莲玉露一点一点的帮她轻轻抹上，最后又从怀里拿出一卷新的纱布帮她缠好。

  
        “傻瓜！”来人把旧纱布叠好，放回怀里，自言自语道。也不知这两个字是在说他自己还是在说夏末。

  
        炎颖返回颐静阁，回过神来，从怀里掏出一块旧纱布狠狠地往地上一摔，心里怒骂，他是不是脑子有病了？到底在干什么？
。
第九十五章 神借口
    第二日夏末早早醒来，神奇般的发觉手一点都不痛了，跟之前的背上的鞭伤一样，擦了药睡一觉就好了，让夏末不得不感叹古代药物的奇妙。

  
        感叹归感叹，但厚颜无耻的她早餐仍是撒着娇要美年达亲自喂她的。

  
        正当她吃得不亦乐呼时，沉香进来禀告说，颜夫人，叶夫人，陈夫人，张夫人过来请安来了。

  
        夏末听得一阵晕乎，除了知道张夫人是张烟，其她几个都是谁跟谁啊？

  
        从来都没有请过安的人，今天怎么突然一起来了？只是有美女过来，作为主人一方，夏末还是让维他命和雪碧沉香把早膳都撤了下去，美年达去泡茶，可乐去准备茶点，娃哈哈和小英一旁打扇。

  
        夏末看着一时忙碌起来的美人们，心里甜得冒泡。介就是人生、介就是生活啊！！

  
        除了张烟，众小妾们今天一早收到王爷下发的命令，说从今天以后都要来给王妃请安时，都在心里隔应的不行。同样都是庶女，凭什么就要让她们去给她请安？

  
        她们几个相约一起一路把夏末从头到脚都嘲讽了一番后才到达姬舍园，看到院门上头的匾额时，众人才心情好了不少。

  
        这姬舍园不就是鸡舍园那个破院子里的谐音吗？果然王爷还是不待见夏末的。

  
        大家整理了一下仪容，高傲的走进院子。尽管觉得这院子大的刺眼，但表面上仍表现得若无其事。一进大厅在见到夏末顶着两只包得像粽子一样的手时，更是把心里的那一丝不快都抛到九霄云外去了。

  
        这是王爷打的吧！昨儿个那惨叫声大得好像在后院的她们都隐隐听到了。呵呵~打得好，最好是废了这双手。

  
        众人虽然心里一百个不原意，但还是规规矩矩地给夏末见礼。

  
        夏末这种人，怎么可能会让这么多美人跪她，连连过去一个个去把人扶起，这地上这么硬，可别把膝盖跪痛咯！

  
        看吧！我以后绝对是个疼老婆的，夏末如是想着。

  
        但是她的行为在颜青儿等人眼中，可就是另一层寓意了。她这么殷勤，这是要来讨好她们吧？？？

  
        张烟儿担忧的望着夏末的粽子手，天气这么热，手包得这么严实，真的没事吗？

  
        “哎呀，王妃这手是怎么回事啊！”颜青儿一看夏末过来扶她，便故意用力握住她的手问道。

  
        她们都只打探到夏末这伤是炎颖所伤，却不知是为何而伤。

  
        夏末的伤已经好了，所以颜青儿怎么握，她也感觉不到痛。她不知道颜青儿是故意握着只以为她是担心她的伤，便忘记了前两天在落春苑的不愉快。

  
        她记得她叫青儿，只是不知道姓。于是夏末可怜兮兮的说：“还不是王爷打的，他下手那叫一个重啊！害得我现在什么都不能做，吃个饭还需要人喂！人也无聊死了，都不能好好玩。”

  
        颜青儿见夏末脸上并无痛楚，只当她忍功好，便装作愤恨的样子，大力的一拍夏末的手掌，“王爷真是太过份了，姐姐到底是犯了什么错让他下如此重的手？真是一点不懂得怜香惜玉！”

  
        陈惜月、叶飘絮只幸灾乐祸的瞧着。

  
        小英等丫鬟脸都红了，都是被气的，她怎么可以下这么重的手，一看就知道她是故意的。

  
        张烟脸色一白，想要开口提醒一下颜青儿，就听到小英沉声出言维护自己的主子。

  
        “颜夫人，请您下手注意轻重，我家王妃手还有伤呢！”

  
        颜青儿闻言，像是才发现似的，急忙放开夏末的手道歉：“王妃，真是对不住，你看我一时为王妃气愤，都忘了你手上的伤了。”

  
        夏末又不痛，倒是觉得没事，反而觉得颜青儿一番违心的话说到她心坎里去了，便毫不在意的挥挥手，“没事没事，来来来，大家别光站着了，都坐下来喝茶聊天吧！”

  
        众人一一入座后，夏末就发挥她的泡妞三寸之舌开始跟她们聊了一起来。

  
        夏末是开心了，但其她几个心情却是说不出的复杂。

  
        夏末时不时来个小黄色小话把她们逗得面红耳赤，一说她几句，夏末反而回道：“大家都是女孩子怕什么？”

  
        颜青儿好不容易把话题引到她的伤上，夏末摸着嘴唇出言调戏说，”如果青儿你每天亲自喂我吃饭，我想我的伤肯定会好的很快的。”

  
        那表情是说不出的暧昧轻浮纨绔，直把颜青儿脸落得通红，夏末又会拿出那句，“大家都是女孩子怕什么？”

  
        夏末也不会让其她几人落单，在知道了她们几个的名字后，更是对陈惜月的的皮肤赞赏了一番后，又把话引到了她自己感兴趣的一面，“惜月啊！不如今晚一起洗澡吧！”

  
        陈惜月只觉，这是她这一辈子听过的最荒唐的话，红着脸想也没想就拒绝了，然而夏末不死心，仍是那句，“大家都是女孩子怕什么？

  
        对叶飘絮有点肉肉的身材，夏末也没有放过，“飘絮软软的，脱光光晚上抱着睡肯定很舒服，要不。。。”

  
        叶飘絮赶紧打断：“王妃，妹妹没有与人同寝的习惯。”

  
        夏末：“哎哟！习惯是慢慢养成的嘛！而且大家都是女孩子，怕什么？”

  
        。。。众人奔溃
。
第九十六章你的二十个玛妞来了
    在夏末的一番无意识的攻势下，除张烟外，颜青儿三人最后都悻悻的先行离开了。

  
        不是夏末不调侃张烟，而是她至始至终阒然无声刻意把自己当成隐形人，拘谨的很。夏末想她可能是因为上次那事对青儿几个有些埋怨才不愿搭理她们，所以便设身处地的不会故意将她拉出来。

  
        待那三人走后，张烟才恢复常态，问起了夏末的伤势，在确定她真没事之后才放心离开。

  
        夏末站在门口望着张烟离开的背影久久没有愰神，好安静啊！刚刚明明还很热闹的说。

  
        好舍不得啊！她们什么时候再来找她玩呢？

  
        “唉！”夏末叹口气回头，却发现屋里的丫鬟包括小英在内不仅看她的眼神都变了，而且一个个都身子都微微往后倒倾的几度。

  
        这种质疑的的疏远感让夏末顿时想到了什么，急忙掩住脸上的讪然，严肃道：“如何？对付后院的女人，你们主子很有一套吧？以后多学着点，知道吗？”

  
        美年达等人听夏末这么说才放下心来，忙笑呵呵的附和着点头称是。

  
        吓死她们了，以为王妃是真的喜欢女人呢？

  
        小英深深吐出口气，终于把提着的心放了下来，她就说嘛！小姐才不会是那种人！

  
        夏末见气氛终于回缓下来，才暗暗拍拍心口，这次真是太大意了！

  
        颐静阁内。。。

  
        “什么？全都被她轻轻松松打发回去了？”炎颖靠在梨花椅上，磕着双眸猛然睁开。

  
        三个搞不定一个？那女人是怎么对付她们几个的？

  
        “是！而且除了张夫人，其她三位夫人离去时，脸色都不太好！”炎七如实答道。

  
        “去把秦管家叫来！”炎颖轻扣着椅柄想了一会才吩咐炎七。

  
        “是！”

  
        炎七领命退下后，炎颖继续靠在梨花椅假寐。

  
        他到底是怎么了？想看到她笑，但又不想让她轻松，想让她留在身边，但又怕她留在身边，想整趴她，却又有点舍不得她痛。

  
        看到她笑，心情会跟着好起来，看到她眼泪汪汪的，又忍不住想欺负，看到她低头伏小，心里居然有种前所未有的征服感。看到她得意的小脸，他又想想方设法去撕裂。

  
        只要看到她，他时常有种不管她究竟是谁的念头，只想就这么一直静静的注视她就好。

  
        “炎四，你说我这是怎么了？”

  
        一直站在后面扮墙壁的炎四突然被炎颖这么一问，有些二丈摸不着头脑，“王爷，您说什么？”

  
        “没什么？”炎颖无奈的叹口气，自己都想不明白，一个下人怎么会知道？

  
        姬舍园里夏末正跟果子在院里聊着天，很多事情她积在心里没人可以倾诉，难受的很，她就想到可以跟果子说说。

  
        比如，她怎么从一个悠闲自在的现代男人人变成了和它一样的公鸡，又因为做了些好事变成一个女人的悲惨史。

  
        果子才惊奇的发现，它拿来一直当兄弟的夏末居然是母的，但想到她跟自己一样也曾当过公鸡也就释然了。

  
        又问夏末它是不是这辈子多做些好事，也可以和她一样变成人？

  
        夏末摸着果子背上的羽毛回答得无比认真，“恩，别说成人、就算造人都是分分钟的事情。”

  
        果子瞬间觉得鸡生充满了方向，脑子里就开始勾画着成人计划一二三步。

  
        又比如跟果子聊聊这院里的每一个她见到的美人们，聊炎颖那男人是多么好命，有这么多貌美如花的小老婆，说得果子也羡慕不已。

  
        把成人计划抛至脑后，直吵着让夏末赶紧把答应它的二十个玛妞给它。

  
        可是夏末从哪里给它找二十只母鸡来啊！

  
        正当两人为这事争得面红耳赤、鸡毛直竖时，炎颖带着一老一少光临了姬舍园。

  
        夏末一看到炎颖进门，眼睛瞬间一亮。小声对果子说，“果子，你的二十个玛妞来了！”说完便不给果子问话的机会，就绽放出一朵发自内心的笑容朝门口的炎颖三人迎去。

  
        给读者的话:

  
        真的非常非常非常感谢3G用户的票票。。。
。
第九十七章 借钱给夫君纳妾
    金灿灿的阳光洒在正朝他行来笑容满面的夏末身上，炎颖一时怔住了，愣愣地定住向前迈进的步子。

  
        微风轻扶袅袅素女，金丝飘扬笑润初妍。

  
        炎颖的心神已醉意绵绵，脑子里只想到这两句来形容他此时看到的。

  
        他目不转睛的盯着这自然如画的一幕，情不自禁的也跟着微笑起来。

  
        夏末见炎颖在笑，心想，看样子他今天心情不错啊！那等一下她跟他提要求时，他答应的几率又大了一半。在炎颖面前站定，夏末不由得也笑得更开心了。

  
        站在一旁的炎四和秦管家，就连在外面打扫院子的粗线条娃哈哈都被这一幕给亮瞎了。一时都忘记了任何动作，只呆呆的看着眼前的画面。

  
        只见一男一女相对而立，男子蓝衣风逸翩跹，女子白衣丰姿绰约，男子微低首笑得和煦温情、女子轻仰头笑得两颊霞光荡漾，金色阳光温柔描绘着他们的轮廓，和柔的轻风徐徐拂动着两人的发丝，袖角，裙摆，流苏。

  
        仿佛时间已为两人静止，都不忍心去打破这美轮美奂的一刻。

  
        夏末脸上的笑容都要僵了，这小子怎么还不说话啊！

  
        炎颖：原来她这么美。。。

  
        夏末最近好吃好喝补着，脸上的肤色亮了不少，再加上，人站在太阳底下发自内心的笑就更她看起充满阳光活力。

  
        “王爷，你来了？我正好有事找你呢！”夏末还是笑着主动开口，有求于就得先放下身段，虽然她没身段可言。咳~

  
        炎颖听夏末找他，心里柔柔的，也微笑着问：“恩，你找我什么事？”

  
        炎四秦管家一阵恍惚，王爷和王妃这样好和谐，好有夫妻的感觉哦！只是，王爷，你是不是忘记了咱们来这是干嘛的？

  
        “王爷，那我们进房里说吧！”夏末微微侧过身礼貌的让炎颖先行。

  
        炎颖点点头，这小妮子今天转性了？不过看着这样的她，他心里有一种说不出来的温暖舒畅。

  
        因为房里没啥事，夏末只留下小英，就让美年达她们几个回房绣花去了，娃哈哈是跟她们玩不到一块去，没事就抢的两个粗使丫鬟的活计自己在院里扫着院子玩。

  
        小英在屋里泡着茶，准备端给在院里玩的夏末，没想到一出房门就碰到了一迎面而来的炎颖，吓了一跳，忙要行礼。

  
        炎颖心情好，看她端着盘子不方便，笑着让她勉了礼，足足把小英惊呆在现场，王爷什么时候对一个下人这么温柔了？

  
        别说小英，就连跟在炎颖身边多年的炎四和秦管家的下巴也快掉了，王爷今天是不是撞邪了？

  
        “你屋里伺候的人呢？怎么只有小英一人在此？”炎颖坐在厅里主位上问。

  
        “左右房里没什么事，我就让她们自己回屋玩了！”夏末接过小英盘子里的茶递给炎颖回道。

  
        今天早上有那么一个意外，当然得先让她们单独缓缓玩玩忘了那事啊！

  
        炎颖笑着接过。“想不到，你还挺关心下人的。说吧！找本王什么事？”

  
        “呵呵~”想到第一次找个古人借钱，夏末还稍稍有点不好意思，“也没什么大事，就、就是想找你借点钱。”

  
        之前当首饰的那几十两，小英说全被炎二没收了！说是王爷的命令不敢不从。

  
        炎颖准备喝茶的手一顿，似乎有点不敢相信自己的耳朵，又问了一次，“你说什么？”

  
        夏末好脾气的又重复了一遍，“就是想向您借点银子。”

  
        炎颖本来大好的心情，被夏末这个要求一提就消失殆尽了，本以为她主动找他有什么事，没想到是借银子，她每天在王府要什么钱？府里上下又不要她打点，难道又想拿着钱逃跑？

  
        他把茶杯放在旁边的桌面上，忍着火气问：“你要钱做什么？”

  
        夏末庄容正色的说：“是这样的王爷，我夫君说我一个人已经满足不了它了，它要纳妾。前两天我学了《女戒》，做为一个有妇德的好妻子，我自然要举双手双脚赞成啊！只不过这纳妾不得需要银子吗？所以就想找您先借点。”
。
第九十八章 请您收回成命吧
    炎颖盯着夏末愣了好半天才找回自己的声音，“你说什么？你再说一遍？”

  
        他觉得他就算活三辈子都无法理解这女人的奇葩想法。

  
        夏末无语了，她到底是说的不够清楚还是不够大声啊！夏调整了一下呼吸，声音也提高了几个分贝，“我说，我想找你借点钱给我夫君纳妾！”

  
        炎四和秦管家都玄幻了！

  
        怎么会有这么大度又白痴的王妃？你给王爷纳妾，你出啥子钱哦？还找王爷借？

  
        怎么听起来那么奇怪呢？

  
        不怪他们两人听不明白，就连小英的想法也是如此。他们根本就不知道炎颖跟夏末之前在书房的谈话，一直以为王爷的王妃就是夏末，虽然本就是事实，但炎颖不承认的事，只有炎颖一人知道。两人也都没有对任何人说起过这事。

  
        炎颖一进夏末这门一听夏末说话，他就觉得他今天出门的方式不对，好半晌炎颖才憋出一句，“王妃，对你的‘夫君’可真好！”

  
        夏末知道炎颖听明白了，笑呵呵应着，“应该的，应该的。所以，王爷你什么时候借给我？”

  
        “啪”的一声响，夏末吓了一跳，抬头一看，原来是炎颖把茶杯摔在了地上。

  
        炎颖怒道：“你脸皮真是厚到无形了！没有修练到一定境界的人还真看不出来！你们吃本王的、住本王的，还要借本王的银子给你夫君纳妾？本王借给你钱，你不得了吗？你拿什么还？”

  
        “我、我不是在帮你做事嘛！难道我每个月没有月钱？”夏末嘟囔着问。

  
        借个钱容易吗？除了放下身段，还要被人指着鼻子羞辱一顿，而且还不能骂回去。

  
        炎四秦管家小英更玄幻了，他们到底在说什么？怎么一句也听不明白？他们不是王爷王妃吗？

  
        “是谁告诉你，你有月例的？”炎颖好笑的反问。

  
        夏末一听，快速望向小英。

  
        小英一愣，忙低头思磨着。不会错啊！她明明打听到王府里的小妾每三十两月例，侧妃四十五两月例，王妃五十两月例的啊！

  
        而且就算没有这么多，身为正妃多多少少都会有的吧！侯府里的姨娘小姐都有的啊！不可以堂堂靖王府不会有？

  
        夏末小英这反应，疑惑的问炎颖：“我真没月钱？”

  
        她真的是白打工吗？啊摔！

  
        “你不仅没月钱，而且以后还得养活你院里的人！”炎颖冷嘲热讽的说着，又指了指秦管家手上那一垒账本道：“你以后跟秦管家学管家，本王每个月都会检查账目，若是让本王知道你贪了本王一个铜板，全姬舍园里的仆人都得给你陪葬。”

  
        你不是心痛院里的下人吗？那就也让她们‘管’着你。

  
        夏末这才注意到秦管家手里的那一垒东西，脑袋开始范晕，妈呀！这是要她的命啊！

  
        看着夏末惊恐的表情，炎颖得意的继续道：“对了，本王听说，你院里的每日的膳食数量是其他院里的十倍，从今以后按正常数量供应，不够的自己想办法。

  
        哦！还有，以后府里上到侧妃主子，下到扫地撒水仆人的月钱都由你发放。你每月自行算好整数再到账房去领取再下发，老规矩，错一人，打一板。哦！对了本王府是每月十五发放月例，今天好像已经是十四号了。”

  
        说完炎颖还头痛的捏了捏眉心，“哎！你就为本王做这么点事，本王就要养活你全院子里的人，真是便宜你了。算了！本王仁慈，也不是那么斤斤计较之人。你快谢恩吧！”

  
        “噗！”夏末终于忍无可忍吐血倒地！

  
        果然没有最无耻只有更无耻啊！天要亡她！天要亡她呀！她就只是想借点银子买二十只母鸡而已，她容易吗？

  
        炎颖见此，站起身嫌弃的踢了夏末两脚，“喂！别装死了，还不快起来谢恩？”

  
        夏末睁开眼虚弱的扯着炎颖的衣摆。“王爷，小的错了，小的再也不跟您借银子了，请您、请您收回成命吧！”
。
第九十九章 这日子没法过了
    炎四等人惊悚的望着这一幕，这到底是怎么一回事啊？

  
        王爷，你这么欺负人真的好吗？

  
        “小姐？你没事吧？”小英扶起仍躺在地上拉着炎颖衣摆的夏末，担心的问。

  
        “她能有什么事？”炎颖抽开夏末的手，“本王有备而来，岂是因为你向本王借银子才做此决定？你也太看得起自己了。行了，别在这装死了，快起来算账吧！你只有半天时间了！”

  
        算账这事其实是难不倒夏末，读书时，他就数学物理好些。不用背啊！上课理解了他就差不多了。而且算个工资而已。小学生的技能好不好？

  
        她现在担心的是要不要背啥东西和吃饭以及钱的问题。

  
        夏末对炎颖已经绝望了，真是不知道他这么对她到底是要干嘛？

  
        他是不是心理有些疾病需要靠整人来治疗？

  
        “王爷，我觉得有件事你忘记了。”夏末被小英搀扶着起来，“我院里本来只有我和小英。其她的可都是你的人，你的人还要我来养？”

  
        先解决吃的问题，娃哈哈那丫头，她是真的供不起啊！留着她，她怕自己会被她榨成渣。

  
        那孩子在吃不饱的情况下会不会抢食同伴呀？到时饿肚子的搞不好是全院的人呢！

  
        “你以为本王送出的东西会收回吗？”炎像看白痴一样看着夏末问。

  
        夏末偏头，“可是，她们的卖身契都在你手里，不归我管。”

  
        “恩，你说的对。”炎颖点头，做思索状，难得认可夏末一回。

  
        “所以，我把她们。。。”送回给你这四个字夏末还没说完，就听到炎颖抢话道，

  
        “所以，本王把她们的卖身契给你，这个问题就解决了啊！”

  
        “你。。。”

  
        夏末又是一口老血梗在胸口。

  
        刚要开口骂他几句，突然一个想法一闪而过。话到嘴边就变成了“恩！你这么说也对！”

  
        炎颖奇怪的看着夏末，这话不像她的风格啊！

  
        随即一想，她能有什么风格，只不过想法异于常人而已！那么她这回答在他意料之外才是正常吧！

  
        炎颖没有过多的去追究这个事了。只是让秦管家等会把那几个丫鬟婆子的卖身契拿来给夏末。

  
        最后临走时还无比诚恳的嘱咐她道：“这些可要好好算完，如果有什么不懂的。。就仔细琢磨。。如果仔细琢磨不出来。。就给本王仔仔细细琢磨直到琢磨出来为止。你可得算仔细咯！在账房那里领了银子可是要签字的，多领了得退，领少了，不好意思。。自己想法子补。”

  
        炎颖给了夏末一个灿烂无比的绝世笑容，但是看在夏末眼里那笑比他脸上的那半边鬼面还要让她讨厌。

  
        “是！”夏末低着头咬牙回答。

  
        丫的，就是一银行提款机理论的主儿，吐多了，你不还是犯罪，吐少了只要走出监控范围内再去要人家就不承认了。

  
        她真期待着她翻身农奴的那一天，到时，她一定，一定要十倍百倍的从他身上讨回来。

  
        炎颖听完大笑而去，徒留夏末暗然神伤。

  
        “小姐，王爷真是太过分了！”小英抱着秦管家那一垒账本，看着一脸低沉的夏末小声埋怨。

  
        这么多，小姐今天怎么看得完？还要小姐算账，小姐都不会这些东西啊！怎么办？

  
        夏末一听，回身抱住小英，大声哭道：“呜~小英啊！这日子没法过了呀！”

  
        刚出院门的炎颖听到夏末的悲惨哭声，笑容放得更大了。

  
        这一世的她真有意思呢！

  
        他越来越舍不得了怎么办？

  
        ---------------送卖身契的分割线-------------

  
        夏末拿着秦管家送过来的卖身契把大伙招集到一起，加上粗使一共八个丫鬟，还有两个婆子。夏末平日里的生活根本就用不着这些人，只留小英一人足矣！

  
        再说小英她想赶也赶不，小英的卖身契根本不在她这里。

  
        夏末一一扫过站成一排的众人，这么多美人儿，实在是有点舍不得！只是，一想到她能为她们脱了奴籍，既还了她们自由，自己还做件善事心里就更加坚定了。

  
        她举着手中的卖身契约对她们激昂地宣布：“这是你们的卖身契，王爷已经把它给了我。所以，你们的人生从今天起。。。自由了！”

  
        说完，夏末当着她们的面，呲！呲！呲！呲！在大家惊愕的表情下把十张卖身契约撕了个粉碎。

  
        只是。。。

  
        “王妃，请不要赶奴婢们走！”众人并不买单，纷纷跪在夏末面前哭着求道，连娃哈哈也不例外。

  
        夏末纳闷的看向一旁的小英，用茫然的眼神问她，这是为什么？还有人赶着求着做奴才的？

  
        给读者的话:

  
        感谢嘤嘤的富家打赏，感谢亲们的推荐票，今天会为大家加更，能写多少都发上。十点再有一更。么么哒。
。
第一百章 话现状
    小英表示，她也不知道为什么？她甚至都不知道她家小姐会突然来这么一出啊！

  
        都没有跟她好好商量，出了状况还好意思来问她为什么？

  
        她以为自己会告诉她吗？答案肯定是会啦！谁叫她是主自己会仆呢？

  
        哎！小英伏在夏末耳边轻声的解释：“小姐，她们出去以后如果没有去处，还是会把自己卖进有钱人家为奴，如果同样是做奴才，还不如呆在王府，至少工钱要高出许多。而且呆在王妃您身边，将来能借势上位的机率也会比较大。”

  
        夏末敬佩的望向小英，原来小英分析能力这么强？女人的想法都是这样吗？夏末就算做了女人她也不懂！

  
        你个没脑子的，不是小英分析能力强，只是因为她是本土女又是同行。

  
        “奴婢还有一件事，想要提醒小姐！”小英看着夏末那崇拜的小眼神，心里涌出一丝丝做姐姐的自豪感，便急着把这一条关键信息告诉她，勉得她因此再做出错误决定。

  
        “什么”夏末问。

  
        小英小声回道：“如果她们的卖身契在小姐手上，那么她们每个月的月钱都是在小姐您这里领。”

  
        夏末：。。。

  
        夏末不可置信的望向小英，不会吧！开玩笑的吧！

  
        小英也以眼神示意，就素这样。

  
        夏末心想，如果真是这样，那她们走也得走，不走她赶也要把她们赶走了啊！

  
        “你们先别跪着了，都起来吧！不是我不留你们，而是我留不起，我没有钱养你们的。而且你们现在已是自由之身，明天给你们发了月钱，大家想去哪里就去哪里吧！如果没地方去的，先住在这也行！我不会赶你们。若是想重新卖身给王府的，就去找秦管家。就是这样，我能说能做的就这些了，大家好自为之。”

  
        沉香忙磕头哭说道：“既然奴婢们的卖身契王爷已经给了王妃，那从今以后王妃就是奴婢们的主子，王爷是不会再收下奴婢们的。”

  
        除了两个婆子，其她人听沉香这么一说也跟着一起磕头，“王妃您就收下奴婢们吧！”

  
        夏末见一排人又都磕上了，急道：“哎呀！都别磕了，别磕了，问题是你们的卖身契现在已经都被我撕了呀！”

  
        沉香道：“王妃，奴婢们再签就是了！”

  
        然后美年达几个就跟着附和上了，“是啊，是啊！奴婢们无父无母，真的是无处可去了！”

  
        “就算拿着这些年赚的几两银子，在这京里连一个破落的房子都租不到！”

  
        “更别说温饱了，奴婢们到时不是被饿死，就是会再卖身啊！”

  
        “如果再遇到一个欺奴的恶主子，那奴婢们只有死这一条路了。”

  
        夏末本就是个心软的，特别是对美女，她们说的也不是没有道理。

  
        夏末心里动容，“我跟大家说说我现在的状况，你们听了，如果你们还想留下，就留下吧！”

  
        众人点头。。

  
        “首先，在这王府里我没有实权，我为王爷做事但没有应得的月例，所以每个月没有钱发给你们。每天的膳食数额按标准配备，娃哈哈以后每天都会饿着肚子。最重要的一点是，王妃这个位置随时都要做好供手让人的准备。

  
        以后跟着我没钱拿，没发展前途，你们走出去可能还会被人欺负，经常都会有饿肚子的可能，这样，你们还原意留下来跟着我吗？”

  
        众人一听，呆呆的望着夏末，没想到这个王妃已经落破成这个样子了，连王妃应得的每个月的月钱都没有，那她们的工钱都没着落啊！

  
        当场一个婆子和两个粗使丫鬟就跟夏末说原意明天领了工钱就走！

  
        娃哈哈听到那句，她每天都会饿肚子，心里也开始动摇了。吃饱是她一生中唯一的追求啊！如果连这都不能满足她的话，那，那她。。。

  
        可是，就算她走了，就能吃饱了吗？还能遇到这么温柔对她笑的主子吗？这么一想，娃哈哈又犹豫了。

  
        给读者的话:

  
        12点左右再有一章。。
。
第101章 留下？
    其她五个丫鬟之前以为夏末是要被休的，既然卖身契在她身上，她就是她们的主子。她好歹也是伯侯府的小姐，就算被休了，她们跟着她回到伯侯府也不会再被卖，王妃是个心善的，也不至于让她们饿肚子。

  
        现在一听，好像不是这么回事啊！原来王妃不会被休，只是王爷没有给实权给她，那她是不是还有番盘的机会？

  
        最主要的是，虽然才来王妃院里没几天，但，心里从没这么自在轻松过。不用再担心被人侵犯，不用担心哪里做的不好惹主子生气了就是一顿打骂，不用每天战战兢兢紧绷着身子。她们已不是十二三岁的初始奴婢了，很多事情看得多，经历得多大体知道自己现在要的是什么了。

  
        这么一想，她们就更不会走了，出去以后左右还得卖身为奴，还不如卖给王妃。心膳的人以后肯定会有大福报，王妃以后说不定能再得王爷的宠爱也不一定。王妃好起来了，以后能给她们指一门好亲事也说不定？

  
        现在受的苦，都是为了以后的甜。

  
        继那要走的三人之后，沉香最先回话，“奴婢愿意跟着王妃。”

  
        之后是美年达，“奴婢也愿意跟着王妃。”

  
        然后维他命、可乐、雪碧也跟着磕头认主。娃哈哈见大家都磕头要留下，她最后一丝犹豫也没了，也跟着磕了头。大不了多喝两倍的水好了。

  
        “老奴也愿意跟着王妃。”最后一个婆子也磕头，把夏末吓了了跳。忙过去扶她起来，“哎哟！桂奶奶，咱这辈分差距太大，您这一磕可把我怕把这一辈子的福都磕没咯！快起来！”

  
        这位是桂奶奶，同前面要走的那个婆子一同来的，四十多岁快五十了都，脸上的皱纹挺多，但面容慈祥，话不多，每天只是安安静静的做着自己的事情。虽然是做粗使活计，但她身上全天都干净整洁。

  
        让这么个老奶奶跟着自己受苦，夏末心里也过意不去。

  
        夏末不知道大家的真实想法，她也不知道养一堆闲人能做什么，她就觉得挺感动的。她听说人生在落难时，那些始终对你不离不弃的人是值得一辈子珍惜的亲人。

  
        她一时觉得自己责任好重大啊！

  
        其实人除了自己的父母，外人哪来的那么纯的不离不弃？在你落魄困难时，对你不离不弃是人觉得，至少你得是个好人或有继续发展可能的人。

  
        不然，你来一个无恶不作、脾气暴躁、谎话连篇、动不动打人骂人的人试试？他落难时，不来个落井下石的人就谢天谢地了。

  
        夏末扶着桂婆子跟大家说，“大家先回屋吧！这事容我想想，明天后我会给大家一个满意的答复。”她得好好想想看这事怎么搞？

  
        大家领命纷纷退下后，夏末觉得先得把那些账本搞定，就让小英先干点准备好笔墨。

  
        拿了账本一看，夏末才知道，原来炎颖这小子这么有钱！什么钱庄，布庄，米庄，当铺，茶楼，书阁，田庄等等十几二十个收入项目。丫的，这么有钱，还抠成这样，他的良心呢？

  
        夏末翻着这些羡慕嫉妒恨了一把后，才开始看王府里的人员名单及岗位工资。没想到还有奖惩这一项，夏末数了数，府里除了炎颖和自己，主子奴才加起来也有两百二十个啊！这么多！到底都干些什么？

  
        夏末对照着把工钱数全都记在纸上，然后全都加起来一算，1208.4，总共是一千二百零八两四钱！

  
        想起炎颖走前的话，为保险起见，夏末又在后面加了五十两。

  
        这么简单。。她一个小时就搞定了好不好！以为她不会这里的算盘，她就不会算账了？

  
        这天晚上，夏末想着她和院里的这些小美人们以后的日子，想着想着就睡着了。还做了一个非常痛苦的梦，梦见自己负债累累，被所有的人抛弃，然后后面突然出现一群要债的人追着她跑。

  
        在她跑得快要断气时，小英出现了，她在前面不停的挥手大叫着小姐小姐。。

  
        “小姐小姐？”夏末一睁眼，就看到小英放大的脸。

  
        原来真的是小英在叫她啊！这么快就天亮了？

  
        “小姐，你终于醒了？咱们院里来了好多人啊！都是来领月例的。”小英见终于把夏末叫醒，忙开始给她穿衣服。

  
        吓！夏末一顿，“这么快？”急急忙忙把衣服穿好，往窗户缝里一看，院内人群涌动的黑压压的一片，好不热闹。

  
        哼！幼稚的家伙！太小看她了！
。
第102章 把闹事的扔出去
    既然那么听话愿意等，那就慢慢等好了。

  
        夏末悠哉游哉吃完早饭，才从容自得的从房间里出来。

  
        来领工钱的人见正主终于出来，那双双期盼的眼神就向夏末射了过去。他们一个月的血汗钱啊！今天终于又要见面了。虽然不知道为什么领钱的地方从账房变成了王妃院里，但这不影响他们收月钱的激动心情。

  
        只是昨天听说，今天要来得早些，不然王妃过了点就不给发了。但又没说个具体时间，现在才辰时一刻，人基本就聚齐了。

  
        这时人群里一个声粗犷又钻叼的口气问：“王妃，啥时候给咱们发月钱啊？咱都等了半个多时辰了。你这么拖拖拉拉，到底想不想给咱发呀？”

  
        众人齐唰唰看向此人，这人是谁啊？新来的？竟然敢用这种口气对王妃说话？

  
        夏末也看向这人，五大三粗，满脸络腮胡子，跟她说话时那小眼睛努力的瞪得圆溜圆溜。夏末不傻，她是王妃，知道她没有实权的人没几个。现在这人敢这样跟她说话，必定是受人指使来激怒或为难她的。

  
        夏末吩咐小英去把娃哈哈叫来，然后说道：“钱我等下到账房去领，大家先等会。”

  
        “王妃你这样做事可不行，一大早把大家叫来这里，让人等了您这么久，你却连钱都还没领来。您这是想给咱们一个下马威不成？”人群里又一个讽刺的声音响起，这次倒不是粗也型的，而是一个干净的山羊胡大叔。

  
        “咱们奴才也是人，王妃不觉得这么做太过分了吗？”大胡子又出言附和。

  
        众有一听，觉得有理，他们都等了这么久了，居然还没领钱，人群里开始窃窃私语起来。

  
        这新王妃啊！只怕也是个苛刻下人的主子啊！！

  
        夏末冷眼望着这群不语，她知道，如果不把毒瘤去掉，只会越争越不休。还不定让那些人抓了什么话头夸大诬蔑她呢？

  
        常言道，能动手时，尽量别动口。

  
        没一会，小英把娃哈哈叫了过来，后面还跟着其她五个，让夏末惊讶的是，桂老奶姐也跟了过来。

  
        这都是来给她撑场子的吗？夏末又在心里感动了一把。

  
        夏末指着刚刚两个闹场的人对娃哈哈说：“你把这两人扔出去，扔远点。但注意力道，别伤了他们。”

  
        娃哈哈点点头，“是，王妃。”她今天早上没吃饱，力气也小了一半，伤不了他们的。

  
        然后娃哈哈走进人群，当着所有人的面提着那个大胡子咻的一声，把他扔到了墙院外，然后就是一声伴随着巨响的惨叫。惊得众人下巴掉一地。

  
        这个不起眼的小丫头原来是个高手啊！

  
        在大家还没回过神来的空档，另一个人也从他们头顶划出了一条完美的抛物线。

  
        娃哈哈扔完两人，脸不红气不喘的站到夏末右边。美年达等人见此，气势也上来了，一个个速溜的对半站到夏末两旁。

  
        在王妃有难时，多唰唰存在感，将来才能机会被提拔。

  
        夏末好感动，这些小美人，不但人长的好，心地也这么善良。

  
        夏末清了清嗓，对着众人解释道：“我并没有这么大早叫大家过来，我不知道是谁传的谣，大家都被人耍了。

  
        不过大家不用担心，今天是王府发月钱的日子，我会把大家应得的血汗钱发到大家手中，绝不会少大家一分一毫！我现在就去账房领月例。

  
        大家愿意等在这里领就在这里等，如果手上还有些活没做完的，也可先回去做完了有时间再过来也无事。反正今天任何时候，都可以过来领你们的月钱。好了，我现在就去账房，大家自便。”

  
        众人议论纷纷，原来是这样，他们就说，怎么王妃定出个这样的规矩呢！原来是有人想要给王妃使绊子。

  
        大家觉得王妃说的有理，于是大半以上的人都先回去做自己的事去了。其他留下的，没什么事干，反正都等了这么久了再等等也无防。

  
        夏末和小英都不知道账房在哪里，沉香说她知道，夏末便叫沉香带自己去了。

  
        可是，到了账房，迎接她们的不是账房先生，而是炎颖和炎四。

  
        “参见王爷！”沉香急忙跪在地上行礼。

  
        “王爷早！”夏末翻了个白眼向炎颖欠了欠身。

  
        “奴才见过王妃。”炎四还是向夏末见了礼。

  
        夏末恩了一声，便带着沉香绕过他们俩去找账房先生取银子。

  
        炎颖被夏末这么无视弄得有些尴尬，有点懊恼，他到底是来这里做什么？

  
        他烦闷的跟了上去，想看看，她一个人真的算出来了？她会算账？他上一世明明是个算术白痴的啊？

  
        全程夏末没有看炎颖一眼，低着眉找账房先生领了碎银子，然后签了字，又无视站在一旁的炎颖带着沉香气昂昂的离开了。

  
        什么玩意儿啊！不就取个银子吗？还跑来亲自监视，还怕他贪了他的银子吗？切，什么人啊这是！

  
        炎颖没有去计较夏末的无礼行为，而是被夏末的签名所吸引，他拿过账房先生手里被夏末签过名的账本，盯着夏末两字眉头越皱越紧。

  
        给读者的话:

  
        今天最后一更。
。
第103章 本王觉得可行
    炎四看着王爷盯着账本发愣，好奇的瞄了一眼账本上那醒目的两个字，心里直翻天。

  
        狗爬呀！绝对是狗爬！他看过五岁初上学的孩童都写得比这要好啊！

  
        这是刚刚王妃写的？

  
        夏末和沉香回到姬舍园把还在等发工钱的人的钱搬了个小桌子，在院外排着队结了。然后就是自家院里的丫鬟婆子们。

  
        其中那说要走的那个婆子和两个粗使丫鬟领了月钱，就真的背着包袱走了。小英对着门口骂骂咧咧了好一会儿，夏末一句都没听明白，只是道:“人都走了，还骂做什么？她们的选择又没有错。”

  
        “奴婢知道，就是看着有些不舒服罢了！”小英走到夏末身边帮她打起了扇子。如果没有沉香，美年达她们几个的对比的话，她还不觉得有什么。

  
        但一看到沉香她们在小姐困难时，不为利益所动，仍愿意留下来跟着小姐。这种忠心与势利之间的强烈反差让她想起了在侯府的日子，才会如此大的反应的。

  
        今天陆陆续续有人过来领月钱，夏末抱着果子和众人在外头的发钱桌子边边等人来领工钱边聊天，聊她们以前的工作的地方，都遇到过什么困难，为什么会来到王府、平时都喜欢做些什么？

  
        没事还让果子在一群美女面前表演了一下听话的本领，让美年达等人大呼神奇，不难怪王妃这么喜欢这只公鸡！

  
        最后一个没来领工钱的是张烟院里，夏末正想着她是不是也会跟其她院里一样派个丫鬟过来领时，没想到她本来却来了。

  
        一看到张烟，夏末心里别提多高兴了，才两天时间，感觉好像好久没见到了一般。夏末看到张烟就把果子往地上一扔大老远就迎了上去。“烟儿，我都有六个秋没见到你了，甚是想念啊！”

  
        张烟总是一身淡雅的烟纱裙，在夏末眼里就跟个仙女似的，一见着就喜欢。其实夏末最近养得好了很多，穿着云锦白纱比张烟还要好看，只是她自己看不到而已。

  
        “听闻以后得在你这里领月例了，这不，我也正好借此过来看看你。”烟儿也亲近的拉起夏末的手笑着回。

  
        张烟是越来越喜欢夏末，她笑起来干净漂亮，她总是能看到眼睛里闪耀着的活力，好像永远没有烦恼的精灵，明明王府里过得最困苦的就是她呀！

  
        夏末半真半假的说道：“哎呀！让你跑多不好，以后，我都亲自给你送过去好了。”

  
        “你就爱打趣我。呵呵~”张烟得夏末的允许，直接要她叫她名字就可以，姐姐姐姐的叫得夏末心里睹得不舒服。

  
        张烟摸清了夏末的性子，便跟她聊天也无太多忌讳了。人也感觉轻松不少，不用去想她那话里是不是隐藏了什么别的意思。

  
        “哪有？”夏末忙举着手向天傻傻的发四，“青天在上，我夏末对烟儿说的话绝无半句虚言，绝对都比珍珠还真。”

  
        张烟被夏末这股傻劲逗得嬉笑不已，忙拿下她的手嗔道，“好了好了！我信你还不行吗？只不过，我可不舍得你为我跑来跑去，这种事还是让妹妹来好了。”

  
        夏末被张烟这话哄得心都要化了，抱着她的手臂就撒娇，“烟儿，你对我真好。”

  
        张烟笑着拍拍夏末的手，心里却在叹息，她要是有一个这么好的姐妹就好了。

  
        张烟跟夏末坐在院里聊了大半个时辰，才领了月钱回去。

  
        丫鬟们想着，王妃跟张夫人的感情竟这么要好。

  
        夏末心里开心的觉得今天做的这些免费劳动都值了，整个人都充满了活力。

  
        然后就召集沉香等人回房宣布今日想好的结果。

  
        “我很喜欢大家，也很感激你们愿意无条件留下来陪我。既然我已经撕了你们的卖身契，那我肯定是不会再让你们签的。不过，你们若是没地方去还是愿意跟着我，那我当然欢迎各位继续呆在我身边做事。工钱的问题，娃哈哈的问题我都会想办法解决。现在我把大家当朋友当伙伴，没有卖身契在身，如果有一天你们有好的去处了想离开，我也无条件放人。我以真诚换大家的真诚，大家觉得可否？”

  
        夏末刚说完便听到一道声音从门外响起，

  
        “本王觉得可行。”

  
        给读者的话:

  
        不好意思各位，今天起得有点晚了。。感谢亲们的票票和3G用户的打赏，么么达。
。
第104章 你会算术？
    包括夏末在内大家都没有想到炎颖会突然之间冒进来，真是吓了她们一跳。连在夏末脚下睡大觉的果子都感觉气氛不一样被吓醒了。

  
        真是不速之客，她们都还没来得及感动的说。

  
        “王爷来得可真巧啊！”看到炎颖进来，夏末没好气的说。堂堂一个王爷，跑来听一群女人的墙角，这是一个大老爷们做出来的事吗？

  
        炎颖没有回夏末的话，而是止住丫鬟婆子们要行礼的动作，严肃道：“你们先出去。”

  
        众人望着夏末，毕竟她们已经不是王府里的奴仆了。

  
        夏末见炎颖这么肃穆，想是有什么话要跟她说。夏末笑着对她们说，“大家先回房吧！我们晚点再聊。”

  
        “是。”众人微曲身作礼退下。小英最后出去，又贴心地给他们两关上了门。

  
        “你倒是心善。”门一关上，炎颖就对夏末调侃道。

  
        “那是，我可是言行合一，不像有些人。”说着，夏末抱起地上的果子坐上旁边凳子，“王爷也坐吧！不知王爷来找我又有什么‘好事’？”

  
        人都被你打发出去了，没人泡茶招待可不要怪她。

  
        “你会算术？”炎颖似乎已习惯夏末对他的无礼，如果哪天对他很热情的话，他反而觉得有什么猫腻。就像昨天上午一样，对他笑得那么灿烂，结果。。。

  
        话说，这只公鸡怎么在这里？

  
        夏末又是一个白眼，她以为找她什么事呢！于是她靠向后而的桌子翘二郎腿得意的抖着，“不就是个算术嘛！小case。”

  
        小克死是什么意思？是说她能把一个事件克的死死的，意思是说她能把算术克的死死的，很厉害吗？

  
        炎颖如是想，觉得应该是这么个意思，但又看到她那不三不四的举止沉声道“把腿放下去坐好！”

  
        真是太没教养了，她这样子让他想起了李洛然那小子。一个深宅女子怎能跟个吊儿郎当的不正经男人一样？

  
        夏末倒不在意，边摸着果子背上的低头笑着说：“我夫君都没说什么，你干嘛命令我？”

  
        炎颖朝夏末走进两步睥倪着她，“你在做本王的代理王妃，随时都要注意自己的形象，勉得丢了本王的脸。”

  
        夏末仰着头眨巴着无辜的双眸，问，“可是，这里没有外人啊！我注意给谁看？”

  
        “你。。。”炎颖早该知道这女人巧舌如簧，“只有平时多注意，在外人面前才能减少犯错丢脸的机会。”

  
        “呵呵！”夏末无言以对，便跳过这个话题。“王爷怎么不坐？就算你再怎么站也长不高了咯！”

  
        被她这么一打趣，炎颖也不好发火，不然倒显得他很小气，于是，他转身到桌边坐了下。“把脚放下。”

  
        哎！寄人篱下啊！，夏末依言放下翘着的腿坐好。

  
        炎颖见她听话了，心情也算是顺了一点，但看着她怀里的公鸡又忍不住道：“一个女人，成天抱着你。。。你夫君。像什么样子。”

  
        夏末觉得这小子今天有病不是？跑来问完算术挑毛病。人家抱着自己“夫君”关他鸟事啊！“我们这是爱的表现，跟你说了你也不懂。若是王爷没什么事的话就请回吧！”

  
        炎颖撇嘴，爱？跟一只公鸡她哪来的爱，少扯蛋了。

  
        “你怎么会算术？”

  
        夏末坦言道：“我老师教的啊！”

  
        “你老师是谁”炎颖问。会有专门的算术师傅去教一个小小的庶女算账？而且都不用算盘就可以算出来？这事谁信啊？

  
        “说出来你也不认识。”而且她小学初中高中数学老师换了好几个呢！

  
        炎颖不死心问，“你都没说，怎么知道本王不认识？”就算不认识，他不会派人去找？

  
        夏末见炎颖这么死心眼，心里笑得半死，既然如此，他想知道，那她就说咯，“教我的不只一个，从小学到高中一共有六个，分别叫赵老师、李老师、高老师、袁志贤、冯敏强和曾菁小时候的老师名字我都忘记了只记得姓。”

  
        “。。。”炎颖怪异的望着夏末，这小学高中是个什么鬼？她怎么能连自己的恩师都忘记？再说，教个算术而已，夏伯侯会给她请那么多老师？

  
        别说请六个，一个都不可能好吗！

  
        而且炎一打探回来的消息跟上一世明明是一模一样！

  
        到底是哪里出错了？？？
。
第105章 麻烦们我来了
    炎颖觉得这一世除了夏末其他人都跟上一世没什么区别，独独她，他没法掌控。

  
        她经常说些他不懂的词汇，她是在装傻吗？或是她是在说谎吗？真是越来越搞不懂她了！

  
        “我说的是真的。你干嘛这样看着我？”夏末说的信誓旦旦。

  
        炎颖点点头，真的假的，他现在也没法去判断了。“三天后是皇祖母六十大寿，父皇为皇祖母在宫里设了宴，准备一下。”

  
        “皇奶奶生日？我要准备什么？礼物吗？”夏末嘟着嘴问。礼物什么的，她又没钱！

  
        看着夏末嘟着的红唇，心里一动，干咳一声撇开头，“礼物本王自会备好，那日可能会有一些女人来找你麻烦，你自己解决。”

  
        炎颖说完啧了自己一口，他干嘛要担心她啊！“本王要给你个任务！”

  
        夏末怏怏靠回桌上，“什么任务？”就知道无事不登三宝殿。

  
        “为本王挡掉麻烦！”炎颖盯着夏末说的理所当然。

  
        “什么？”夏末跳起来瞪大着双眼！她现在只是一枚手无缚鸡之力的瘦小萝利好不好？

  
        炎颖有点摸不准夏末这行为是惊还是怒，不解的问，“有什么问题吗？”

  
        “什么问题？”夏末怒指着炎颖道：“问题大了去了，你一个大男人让一个弱女子为你去挡刀子，这种无耻无节操无下限的事你也做的出来？”

  
        炎颖木了半晌，才揉着太阳穴无力的解释，“不是让你去挡刀子，是挡麻烦！你听不懂人话吗？”

  
        去他大爷的无耻无节操无下限，他有那么孬吗？

  
        夏末这才反应过来自己想歪了，讪讪的收回手道：“别开玩笑了，你一个皇帝的儿子，谁敢给你麻烦啊？”

  
        炎颖深深的看了夏末一眼，“三天后你就知道了，到时一切听从本王的指示。”

  
        “是，一切听从上级指示，保证完成任务。”夏末听到指示就习惯性站得笔直严肃的回话。上班时给一个从军队出来的领导训练出来的。

  
        炎颖被夏末逗的一乐，“还挺有干劲啊！这么乐意为本王做事？”

  
        一听是为炎颖做事，夏末就萎了，便想讨点什么也好，总不能白做啊！“如果我帮王爷把麻烦都挡了，那王爷有什么赏赐吗？”

  
        “这是做为代理王妃应该做的，你还想要什么赏赐？”炎颖好笑的开口，就知道这女人不想白白做事。

  
        夏末不干了，反驳道：“王爷，您不能这样啊！每次做好了是应该的，做不好就要惩罚。你这样不但不能调动人的工作积极性，还会让工作结果大打折扣的。”

  
        “哦？那你是说，你做好了本王给点赏赐的话，你就能做得更好吗？”炎颖问。

  
        夏末忙点头。“是的是的，保证超额完成任务如何？”

  
        超额？炎颖想了想觉也可行，“那你说说看，你想要什么赏赐？”

  
        夏末一看有点苗头，便殷勤的跑到炎颖后面帮捏起了肩膀，“呵呵，其实也没什么，只是想让你让咱院里的娃哈哈每天能吃饱就行。”

  
        “就这事？”炎颖惊讶夏末的行为同时，又享受的眯着双眼，这女人还有这手艺？

  
        他知道那个叫娃哈哈的，叫炎一去查，什么也没查出来，就只是力气比常人大，饭量比常人多而已，他也不在意。这次的赏赐她竟只是让那个叫娃哈哈的吃饱？是因为今天领月例她把他安排两个闹事的人扔出去这事吗？觉得她有利用价值了吗？

  
        他也没有去追究她撕了她们卖身契的事，几个新近王府的奴仆而已，他说给她就给她了，没想到她会反过来还她们自由之身，她有这么菩萨心肠？

  
        “恩！就这事。”夏末装作随意的开口又加了一句。“如果能让我享受王妃每月那五十两的月例就更好了。”

  
        炎颖回头看了一眼，对上夏末那笑眯眯的眸子，心里说不出是什么感觉。只好又转正继续眯着眼道：“本王最近头也有点疼。”

  
        得，这小子还按上隐了。

  
        夏末心领神会，手就开始转移阵地，从神庭到脑户，从头临泣到风池全给他按了个遍。才咬着牙开口，“王爷，您觉得如何了？”

  
        “恩，还不错。”炎颖扭着脑袋回道。这手艺好，如果以后也能享受到就好了。

  
        “那。。。王爷您。。。”夏末怎么觉得自己怎么那么像讨债的啊！

  
        “恩，若是三天后你的表现让本王满意的话，本王答应你第一个要求，至于第二个嘛，这个成本有些大，不过也不是毫无商量。”炎颖轻扣着桌面，盯着夏末停了两秒，直把夏末看得心脏绷紧紧的。“只要再加一项别的东西就可以了。”

  
        “什么东西？”夏末急问。

  
        “本王觉得你这手艺不错，若是你每月给本王按个十次。。。”

  
        “可以可以，没问题。”夏末不等炎颖说完忙点头答应，别说十次，二十次都行啊！能得五十两，她就可以给沉香她们发月钱了，还有小英。

  
        “那好，三天后见分晓，本王期待你的表现。”炎颖大笑着走出房门，真的是很期待呢！

  
        夏末没有把这事跟小英几个说，只是告诉她们三天后要去给太后贺寿。炎颖这三天也没有给夏末使绊子，夏末便平平安安，安安静静的度过了三天。

  
        三天后，夏末特意起了个大早，她早就按奈不住，期待的不行。三天，娃哈哈都饿成啥样了，看着都让她心痛。

  
        一早让美年达给她绾好发，让可乐给她配好衣，吃完早饭兴冲冲的朝王府门口奔去。

  
        美人们我来了！！

  
        啊！不对不对！应该是麻烦们我来了！
。
第106章 裸奔也不会少块肉啊
    炎颖对自己今天起了个大大早还早早的等在王府门口也疑惑不解，他抓耳挠腮，他心里的那份期待到底是什么？

  
        直到一个粉红的小身影如樱花般向他飞舞而来，他才惊觉，原来他有三日没有见过她了。

  
        今日夏末一身粉红的绸裙，衣襟内露出粉色小衣，袖口跟下摆上是银丝线绣的蔷薇花，随着她奔跑的的动作摇曳着。发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉，略施粉黛，更使她明艳动人。

  
        炎颖站在华丽的马车前面，在见到跑到他面前扶着胸口轻喘着气却笑得如一只美丽的精灵的夏末，他感觉到自己的呼吸快停止了。

  
        好美！！！

  
        外面候着仆人们在见到王妃时，也都有些呆了，才十来天不见，王妃好像更美了！

  
        “不好意思啊！没想到你比我还早。”夏末见炎颖看着他不说话，以为他等她等的生气了。她今天明明起来的很早啊！

  
        夏末已经很久没有照过镜子了，第一次照镜子时，觉得虽然长的好看，但脸色不太好，也就没在意过了。再加上不能接受自己成为女人的事实，一直不想去看镜子里的那张脸，潜意识里还在催眠着自己现在仍是那张自己看了二十四年的脸。

  
        更是没有去注意可乐为她搭配的衣服有多么适合她。所以，夏末根本不知道自己现在有多漂亮。

  
        “上车吧，时辰不早了。”炎颖连忙收回自己的心神对夏末说完就转身上了马车。

  
        夏末撇嘴，好大的脾气啊！

  
        这次炎颖倒是贴心的为夏末准备了一个小凳子让她踩着上马车。夏末见了，却不没给凳子机会，自己撑着前瞻一蹬的跳了上去。

  
        炎颖见了真想狠狠在她头上敲一记，就不能斯文点？终究还是没忍下手，只是干干道：“那小凳子没起到它的作用，也会很伤心的！”

  
        才探头进来的夏末一听这话，乐了，“你还挺幽默哈！要不我重新来一次？”

  
        炎颖懒得理她，三天没见，不想一见面就吵起来。硬生生把那句，‘看吧！叫你平时多注意合礼的举止，在外面才能少犯错。’给咽了回去。

  
        两人在马车上谁都没有说话，炎颖觉得自从见了今早的夏末，心里好像一直在打鼓，真是活见鬼了。

  
        夏末见炎颖沉着脸不说话，她也不想拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。一大早的，别一不小心影响了一天的好心情。

  
        半个多时辰后，夏末两人终于到达了皇宫，跟上次一样，要下马车坐宫中的步撵进入皇宫内。

  
        这次下马车，炎颖怕夏末再不顾形象的往下跳，便伸手把她抱下车，轻轻的放在地上。站定好的两人，这一下都怔住了。

  
        炎颖悄悄摩擦着手指，好柔软！这种全身上下叫喧着想要再次触碰的冲动是怎么回事？

  
        夏末想的却是她堂堂一汉子竟被另一个汉子这么温柔的抱下车？OH！NO！

  
        两人尴尬的对视着，宫门口的侍卫有点看不过去了，在皇宫门口秀恩爱，有考虑过他们这些单身汉的感受吗？

  
        欺负他们娶不到媳妇哦！

  
        等候抬步撵的太监们心里也敢怒不敢言，能快点吗？今天人多，他们还赶着抬下一班呢！

  
        “哟！这不靖王吗？”这时一道二世祖的声音打破了夏炎两人的沉默。

  
        门口的侍卫及太监向来人投去一个感激的眼神，不管是谁，来个人来说他们两句也是好的。

  
        夏末寻声一看，只见一个十八/九岁的男子从一辆马车上跳下来，他一身青衣，身姿英挺，仿若修竹，眼睛深邃如黑潭，右手持着扇子轻扣左手心，轻勾着的唇角隐藏着一丝玩世不恭。

  
        那人邪笑着缓缓走近夏末，“想必这位就是靖王的第四位王妃吧！果真是长得美丽无暇！”

  
        夏末对这人的感觉不太好，装模作样的，说话的感觉比那天那个红衣男还要讨厌。

  
        “林百卿！”炎颖紧盯着来人，淡淡开口。

  
        “好久不见了，靖王，听说你去解毒了，但好像不太成功啊！你这张脸还是没给治好！戴着面具做什么？来给小弟看这脸给治成什么模样了。”林百卿扑的一声打开扇子边扇边笑着道。

  
        炎颖双手越握越紧，压制着怒火冷声道：“本王怕你胆小，就不取下来吓着你了。”

  
        “哈哈，我什么恶心的东西没见过？你取下来给我瞧瞧，小弟认识不少能人异士，说不定能治好你的脸呢！”林百卿知道炎颖不会取，他也只是要来隔应他一下。“而且我就看看，看一下你又不会少块肉。”

  
        夏末最见不得这种人，又想着她是来给炎颖挡麻烦的，于是讽笑着道：“裸奔也不会少块肉啊！你怎么不去裸奔？”

  
        给读者的话:

  
        今天起了个早，感谢马甲线、嘤嘤和3G用户的打赏，化化努力码字中。。PS：今天有阅兵的说，大家会看吗？
。
第107章 庶庶更健康
    “你。。你。。”林百卿指着夏末你了半天说不出话来。

  
        “你，你什么你，你算个什么东西，竟敢在靖王面前没大没小的。”夏末插着腰把林百卿上下看了个遍，最后定在他胯间，“长得人模狗样的，嘴巴却是个缺德的，怎么？你小弟弟是不是不想要了？”

  
        “你。。你。。”林百卿拿着扇子的手颤抖着涨红着脸憋出四个字，“粗鄙妇人。。”

  
        夏末想着自己的领导是皇子，后台硬着呢，更是肆无忌惮的回了回去，“老子粗鄙不粗鄙关你毛事啊！老子一没吃你家粮食二没花你家银子，你在这里乱吠个什么劲啊？”

  
        “你。。你狗嘴里吐不出象牙。”林百卿哪里见过这种粗俗骂人的女人，被他这么一骂，都不知道怎么回骂回去。

  
        夏末又开始钻空子，“你丫的吐一个象牙出来给老子瞧瞧？”

  
        “你？”林百卿骂不过，就想着拿人家身份说事。“。哼！庶女就是庶女，愚昧无知、品德低下，毫无教养！”

  
        “这么说来，你是嫡出的咯！”夏末问。

  
        林百卿高傲的抬起头，意思是说，说的没错！他不仅嫡出，还是嫡长子。

  
        夏末见此状似苦恼的摇摇头，嘴巴里一个念着，“可惜啊！可惜咯！唉！”

  
        林百卿看夏末这唉声叹气样子，勾起了他的好奇心，没好气的问夏末，“你可惜什么？”

  
        “唉！”夏末又叹了口气，“难道你没听过一句话吗？”

  
        “什么话？”林百卿问。

  
        夏末恨铁不成钢的看向林百卿，“嫡嫡死得快，庶庶更健康啊！”夏末又如长者般摸了摸没有胡子的下巴，“如今你性命堪忧，居然还有心情在这里跟人扯嘴皮子？唉，真是炉子不可浇，炉子不可浇啊！”

  
        林百卿气得跳脚，“什么嫡嫡死得快，庶庶更健康！狗屁，小爷从来都没听过，少拿这种话来唬爷。”

  
        夏末摇头，你当然没听过，这是她胡乱诌的啊！“你还别不信，我前头不是就有三嫡出小命没了吗？”夏末看了看周围，又压低声音道：“林百卿是吧！别说我没提醒你，为了你的小命，你啊！回家得好好注意些你家里的那些女人！”

  
        说完又小声补了一句：“包括，你爹的女人。”

  
        夏末说得煞有其事，这下把林百卿给唬愣了，瞪着双眼问她，“你、你怎么知道？”

  
        夏末神经兮兮的指了指天，“天机，不可泄露啊！”然后又老生常谈般说道：“小伙子，我与你有缘，才提醒你的，一般人我不告诉他，你自己，好自为知吧！”

  
        夏末说完跳到炎颖身边，笑着说，“我们走吧！”

  
        炎颖看了看在那边低头沉思的林百卿，回了夏末一记笑，“恩，走吧！”

  
        于是炎颖夏末两人快快的坐上步撵消失在宫门口，留下林百卿一人在那里回味夏末的话。难道最近身体不太舒服，是后院里的那些女人干的？

  
        炎颖全程都没有插一句嘴，说实话，他一开始也被夏末那粗鄙的骂人之语给惊到了，什么裸奔，什么小弟弟不小弟弟的，这是一个女人会说的话吗？

  
        原来之前在皇后那骂的还不是最粗俗的，原来在她嘴里没有最粗俗只有更粗俗，原来他在惹她生气时，她已经对他嘴下留情了啊！

  
        但是本来是一场对骂的戏，怎么被夏末这么一拐，就拐成了劝君戏了呢？

  
        “怎么样？怎么样？我表现的怎么样？”夏末一下步撵就扑闪着双眼问炎颖，那表情好像在说，快夸我做的好！快表扬我吧！

  
        炎颖好笑的开口：“恩，虽然骂得粗俗了些，不过骂得好！”

  
        给读者的话:

  
        今天网络总是连接错误，不知道怎么回事呢！
。
第108章 末哥哥理你
    夏末瞪他一眼，骂人还管粗不粗俗，骂得自个心里爽了才是王道。

  
        他们是在一处花园门口下的步撵，夏末一抬头就看到匾额上写着百里园。。这名字取的。。“这园有百里？”夏末问炎颖。

  
        炎颖只是笑笑，没有回答，只是道：“你进去就知道了。”百里园可不只百里啊！

  
        夏末依言进去被园里的庞大气势给震到了，不说那满园种植的各色玫瑰，假山流水。也不说那绿草如茵的草地和高耸参天的巨木。

  
        就说那一眼望不到头的一排排宫殿又是怎么回事？一个花园里还建这么个房子是告诉大家玩累了还可以直接到里面去住个一晚吗？

  
        两人并肩往里边走着边瞧着，直把夏末看得咂了舌，“这皇宫到底是有多大啊！一个花园还浪费这么大地儿。”

  
        炎颖见现在就两人，没什么事就给夏末普及一下，“皇宫面积很大，南北长一千两百多米，东西宽八百多米，为高达十米多高的城墙和宽六十多米的护宫河所围绕。”

  
        “皇宫基本可分前后两部分，以父皇住的龙清宫为界，前为外朝，后为内廷。外朝是气势雄伟的金銮殿、金鎏殿和金鍙殿三大殿组成，是皇宫的中心，是皇帝处理国家大事，举行庆典之所，譬如皇帝即位，庆祝元旦、春节，为皇帝祝寿，宣布政令，等等。两翼是文华殿、宣武殿，是父皇举行大典和接见朝臣的地方。”

  
        “龙清宫、椒房殿、坤寿宫和东西6宫，属内廷。宫里的女眷生辰，不管妃位大小都只能在内廷摆宴，连太后也不例外。不过，太后的寿宴会又怎能与一般妃子相提并论。”

  
        “这百里园就是先祖为表孝心为自己母亲而建，后来这里就成了例朝太后的祝寿之地。”

  
        夏末直听得满脑子里都是金金金，“啧啧啧！介就是皇家上流社会啊！”感谢老天让她穿越，不然她在现代活到老都只怕感受不到一回。

  
        路上时不时路过几个端盘的宫女向两人行礼，夏末的眼睛便直被那些个宫女勾着走了。“啧啧，连宫女都长得这么好！”

  
        炎颖一听，觉得好笑，心里嘀咕，你比她们美多了！还夸她们做什么？“走，咱们先去宴会大厅等候！”

  
        “哦！”夏末屁颠颠跟上。

  
        两人这下又安静了下来，夏末想起刚刚那林百卿，便问。“刚刚那个林百卿是谁啊！你是皇帝的儿子，他还敢对你不敬？”

  
        “他是太子妃的哥哥！”炎颖对这事不想多说。

  
        他上一世就跟林百卿性格不和，虽说从小一起长大，但其实两人都有点二世祖的味道。正所谓一山不容二虎，两人各看生厌。

  
        他这人就嘴巴欠的很，林百卿看不得他这张脸，总是跟他对着来。他俩本性差不多，他也没坏到骨子里，真正杀人掳虐的事也从来没干过，就跟个花花公子纨绔子弟没多大区别。也没做过多大伤害过他的事。

  
        再说他也不能对林百卿怎么样，不说一起长大这层关系，就是他的父亲是皇后的弟弟当朝的丞相这后台，他一个没实权还需要靠拉关系的小小王爷也是拿他没办法的。

  
        除非。。。

  
        不对，实权他有，只是现在还不是时候。。。

  
        炎允其实早就知道了吧！上一世才这么对他。。

  
        夏末见炎颖不想说也就悻悻的闭嘴了。看样子，他皇帝的儿子当得还挺LOW的。不难怪会要她来挡麻烦。

  
        两人沉默地来到一处叫九清宴的大殿，刚一进门，夏末就看到一红衣美女朝她笑着飞奔而来，当时夏末那个激动啊！如果没听到她那一声甜甜的轻唤，她差点待人跑到眼前把就人家一呼拥给抱上了。

  
        “颖哥哥！你来了！”美人对着炎颖那娇羞的模样，夏末一看就知道是个什么情况。

  
        叫什么颖哥哥！直接叫情哥哥得了。

  
        面对这么个美人，被唤的颖哥哥屁都没放一个，只是给了夏末一个眼神，就向里走了。

  
        意思是说叫她摆平吗？难道这也是他口中的麻烦？如果真是这样的话，她倒希望这种麻烦有多少来多少。夏末如是想。

  
        眼见美人就要去追赶她颖哥哥的背影。夏末忙搂住美人纤细的腰肢，笑得无比畏缩“美人，你颖哥哥不理你，来，末哥哥理你！”
。
第109章 这女人又在玩什么把戏
    还没走两步远的炎颖听到夏末这话脚底一滑，差点没摔个跟斗。这女人还真是什么都敢说。

  
        大殿内已经来了不少祝寿之人，本来见靖王爷来了大家停了嘴里的闲谈，想看看靖王解毒回来的脸到底是个啥模样。

  
        谁知他们却听到了夏末那一句抽疯的话。愣了半秒，众人脸上的表情顿时微妙起来。

  
        虽然他们没有见过靖王妃，但是能跟靖王一同进来的人女人是靖王妃没错吧！那她刚刚说的那话是什么意思？

  
        夏末还在那自顾自问着，完全没有注意到自己已变成了焦点，“美人你叫什么名字？”

  
        “平时你在家做些什么？”

  
        “有什么特别的爱好吗？”

  
        “说说嘛！说不定咱俩的爱好。。。”

  
        “啊！”路莹终于反应过大叫一声推开夏末，指着她的鼻子骂道：“你这种下贱的女人凭什么碰我？”

  
        夏末觉得这些古代女人没事还得多读点书，没事左一个贱右一个贱的，就没别的词了吗？“唉！这不是把你的颖哥哥也骂进去了吗？”

  
        路莹看着夏末这云淡风轻的回击，心里更是可气。“你胡说，我骂的就是你，就凭你的的身份也配做颖哥哥的正妃？你想都别想。”

  
        “可是，我已经是了呀！”夏末茫然不解的开口。

  
        “你，你，颖哥哥早晚有一天会休了你的。”她从小就喜欢颖哥哥了，每天都盼着快快长大能嫁给他。在知道他成亲的消息，她心痛的快要死掉了，但没过多久那王妃又莫名的生病死了，她心里别提多开心。可是没过多久又得到他成亲的消息，心情又一次落低谷，可才三个月那新王妃又一次得怪病死了。接着他又成了一次亲，听说颖哥哥毁了容，她被颖哥哥吓死了。

  
        她此时终于看到了希望，快了，再过半年她就要及笄了，就算颖哥哥毁了容她也不在意。

  
        尽管外面把颖哥哥传的多么不堪，说他残暴也好，说他克妻也好，但她相信那都是传言，她从来没有看到过颖哥哥对她生气的样子。

  
        所以觉得一定是上天听到了她的祈祷，在她快到及笄时她的王妃又死了。那个位置一定是在等着她，可是，没过多久，外祖母竟然亲自下旨给颖哥哥赐婚，还是一个出身低贱的庶女。

  
        怎么会？那个位子明明是她的，怎么能被一个庶女给霸占了。

  
        “然后娶你？”夏末环胸，好笑的看着路莹气恼的模样。

  
        众人闻言齐唰唰望向路莹，她喜欢靖王？

  
        被说中心事，路莹一愣，她一个还未出阁的女子不能在大庭广众之下去跟一个已婚的女人抢夫君，不然会被人看轻嘲讽。

  
        她偷看了一眼已经入坐的炎颖，涨红着脸反驳道：“你、你胡说。”

  
        夏末看着她那红仆仆的小脸蛋，叹口气，唉，真素可爱啊！

  
        她怜爱的拉起路莹的手，附在她耳边小声道：“你若是喜欢炎颖，我帮你追。”

  
        路莹不可思议的望向夏末，“真的？”

  
        怎么可能？那她自己呢？她会有这么好？

  
        夏末无比认真的点头，“恩，不如，我们找个安静的地方好聊聊追人计划？”

  
        路莹想到了什么，后退了一步，防备的看向夏末，“你想干什么？我就知道你没那么好心。”

  
        “哎！这么多人看着咱俩一起出去，你如果出了事肯定找我啊！而且，这里你肯定比我还熟悉，我能把你怎么样？你到底要不要追炎颖了？”再说了，他就算有那贼心也没那贼物啊！最多也就近距离看看摸摸嘛！

  
        路莹想想，觉得也对，于是就跟夏末两人出了九清宴大殿，找了一个没人的亭子双双坐下聊起了人生理想。

  
        大殿里的人除了炎颖都没人搞清楚，为什么眼见着就要吵起来的两人，怎么又忽然如好姐妹一般的手拉手出去了。

  
        因为夏末两人后面的话说的极小声，只有她们两人能听到，但内力深厚的炎颖除外。

  
        握着茶杯的手越来越紧，这女人，又在玩什么把戏？

  
        不行！他得去看看。

  
        给读者的话:

  
        网络好像出问题了，总是打不开呢！
。
第110章 若是他不喜欢我怎么办
    炎颖一出门就遇到随后而来的林百卿，林百卿先是一愣，待要开口再讽炎颖两句，就感觉一阵风从身边刮过。

  
        林百卿一时好奇，便也飞身跟了过去。这么急，这小子肯定又是要去做什么坏事。

  
        “不如我叫你小莹莹吧！”露营？夏末觉得，这个名字取的好想让人去探险啊！

  
        路莹一愣，大家都叫她郡主，从来都没有人叫她小莹莹种称呼，不过听起来比郡主好听多了。如果是颖哥哥这么叫她，她肯定很开心的，只是让她叫！唔！现在有求于她，那就且让她先这么叫着吧！

  
        这么一想，路莹便对她点了点头，算是同意了。

  
        夏末见路莹点头，便拿起人家的小手开心的继续道：“那小莹莹啊！虽然说是说男追女隔层山，女追男隔重纱，但咱们也得先做好充分的准备你说是不是？”

  
        刚刚夏末听了路莹讲了些她的情况，原来她是太后的外孙女呢！她母亲是太后的女儿长公主，父亲是当朝御史大夫，她也被皇帝封为昭宜郡主，而且对炎颖是情根深种，听到她对炎颖那小子的一番爱慕，直把夏末感动得不行。

  
        夏末心中只有一个想法，真爱！这绝对是真爱！

  
        这种不看长相、不顾性格、不谈家势（室）的爱，她夏末活了三辈子都没见到过啊！这红线必须得牵。古代表亲成亲不大把大把的吗？

  
        如果成了，她这一辈子又做了件好事，离下辈子做男人又更近一步了，不行，回头她得搞一本功德簿，以后做件好事就好好记起来。

  
        唔！不小心做了坏事也记着吧！

  
        路莹点头，她倒要看看这个女人到底要跟她说什么？“你说要做些什么准备？”

  
        “呐！首先，你得先去打探一下他的喜好，他喜欢吃什么？口味是重一点还是清淡一点？喜欢什么颜色？红色粉色蓝色？每天或每隔几天会有什么特别要去的地方，这个很重要，可以多制造些偶遇。

  
        还有他喜欢的是什么类型的女孩子？比如：是可爱型、活泼型、贤惠淑女型、明艳妖娆型、事业型还是女汉子型？你只有弄清楚了，你才能往他喜欢的那一类型去靠。你说是不是？”

  
        路莹半张着嘴，激动的反手抓住夏末的手，“姐姐，你说的对，请告诉我怎么做？”

  
        路莹经过夏末这一番话，她的心微动，已经有一半相信夏末的话了。

  
        夏末被这一反抓，心情那个激动，气血那个上涌，只是那一声姐姐叫得伤了她的心，“你放心，既然我答应帮你，便一定说到做到。只是咱俩都这层关系了叫姐姐多见外啊！以后直接叫我夏末好了。”

  
        路莹不明所以，她俩什么关系？而且不是叫姐姐更显亲近？虽然她现在看起来不像要害她的样子，但也没说出来，反正她本就不想叫她姐姐，“好，夏末！”

  
        “恩！”夏末心里听着舒服多了，“咱们先来讨论一下第一步作战计划吧！择日不如撞日，我看这计划就今天实施。你看如何？”

  
        路莹当然是希望越早越好，看夏末一点也不像在撒谎的样子，而且还特别乐意的样子，这是为什么？“你先说说的计划是什么？”

  
        “你跟他认识多久了？”夏末问。

  
        路莹脸稍红轻咬着红唇，“我与颖哥哥识得有八年了！八年前第一次见到颖哥哥我就对他。。。”

  
        夏末暗暗咂舌，这早恋早得。。。那时才六岁的她就懂得什么是情爱了？这也太早熟了吧！“表白过没？”

  
        见她一脸茫然，夏末只得改口，“有对他表白过你对他的爱意吗？”

  
        路莹小脸霎时羞红到耳朵根，但还是微微摇了摇头。

  
        得！还处于暗恋期，夏末一拍手，“那第一步就是表白。你直接去跟他表明你的爱意。我给你们创造单独相处机会。”

  
        路莹吓了一跳，“不可不可！这种事情岂是一个闺中女子能做的事？这若是传出去，我就没法见人了。”

  
        “可是，你不去说，你怎么知道他是不是也喜欢你呢？”

  
        路莹心中微动，是啊！颖哥哥应该也是喜欢她的吧！只是，若不是。。“若是他不喜欢我怎么办？”

  
        给读者的话:

  
        感谢温情一剑的打赏，么么哒！！
。
第111章 因为你长的好看啊
    “那就进行下一步计划啊！”夏末说的轻轻松松。

  
        路莹听得迷迷糊糊，下一步又是什么？

  
        “呐！我跟你说，追人计划都是先从表白开始，若是一表就中，那后面的计划当然就pass了。

  
        如果被拒绝了才能开始第二步，那就是从喜好入手，打探他的喜好，然后你自己去迎合他，争取能跟他有共同语言。

  
        要是这次也扑了，就开始第三步，抓住男的心就先抓住男人的胃，你得回去苦练厨艺。

  
        如果这次再不行，就只能脱光光去勾引他了！如果他不上勾，那你基本就完完了。

  
        最最后若是你实在是爱他爱得天崩地裂、海枯石烂、山无棱、天地合的话就只能下药了，如果下了药他还不碰你，或是碰了你也不愿意负责，那你只能彻底的死心了。就默默的守护他吧！毕竟真正爱一个人是希望看到他幸福。

  
        其实最后一个方法我是觉得最好不要用啦，成了还好，如果不成真是害人害己啊！”

  
        夏末跟路莹在亭子里当军师当的浑然忘我，完全不知道在不远处还潜伏着一只红着双眼的狮子和一只泛着绿光的猎豹。

  
        炎颖完全不敢相信自己的耳朵，她怎么可以把他往别的女人怀里推？难道她对他一点感情都没有吗？她不是他的妻子吗？就这么不喜欢他？这么想离开他？

  
        恩？炎颖傻，我的天，他在想什么？喜欢他？不不不！她的夫君是那只公鸡，她才不要她喜欢他，她凭什么喜欢他？

  
        而且，而且她是在帮他挡麻烦吧！也许，这是她的计谋也不一定，反正这个女人脑子里的想法异于常人没人能猜的到。

  
        恩，一定是这样。

  
        这么一想炎颖心情就好了不少，但已不想再听下去，便飞身回九清宴大殿了。

  
        林百卿心时那个兴奋澎湃，今天居然让他听到一件这么有意思的事情，靖王偷听靖王妃的墙角，靖王妃不仅大度让位，还自愿做人智囊制定作战计划！这两人之间有猫腻啊有猫腻。

  
        林百卿见炎颖走了，便也不想再听，跟着炎颖后面走了。他要好好的想想怎么讽讽他。话说这小子好像自从解毒回来后好像有点不一样了呢！

  
        路莹也没想到夏末能有这么多计划，在她的意识里，她以为喜欢颖哥哥直接去央求父亲去跟外祖母说一下说好了！

  
        但是，她不可能去做侧妃，父亲和外祖母肯定是不会答应的，让一个庶女做正妃，她一个郡主当侧妃，这脸没人敢丢。

  
        而颖哥哥这个正妃好像与其她几个不一样，她居然在把颖哥哥往外推。还真的为她想了这么多，这是为什么？

  
        “你为什么要帮我！”路莹问。

  
        “因为你长的好看啊！”夏末答道。这可是事实，这么美的女孩子，夏末怎么忍心看着她伤心。不能拐来做自己老婆，做做朋友闺蜜随时可以吃吃豆腐也是好的。总比做敌人强吧！做敌人了那可是连人家小手都摸不到喔！

  
        路莹一呆，这是什么理由？“就只是因为这个？你不喜欢颖哥哥吗？如果你让颖哥哥喜欢我了，那你怎么办？”

  
        “对啊！其实我俩是两看生厌啦！”夏末这才想起来，她的真实目的，于是换上一个讨好的笑容问：“你是官二代，你应该很有钱吧！”

  
        钱对路莹这种官家嫡小姐来说是没什么概念的，她从小都是要什么有什么，“恩，是吧！”

  
        “那就是了，到时等到你追到炎颖，然后他就休了我，再然后你给我一笔钱打发我就好了呀！”夏末说的理所当然。

  
        对了她应该还可以在炎颖那里得到一笔分手费吧！

  
        路莹张着嘴半天说不出一句话来，是她呆在闺中太久见识太少了吗？为什么一个她能这么不在乎自己的名声？

  
        夏末看路莹望着自己不说话，以为她不愿意给钱。“我帮你制定作战计划这么辛苦收点费用应该不过分吧！”

  
        “恩！”路莹愣愣的点头，又不确定的问，“你真的愿意帮我？”

  
        夏末忙拍着自己平胆的胸部打包票，既然愿意给钱，什么都好说。“我夏末说话向来都是一言九鼎，你以后听我的就是了，我一定帮你追到炎颖。”

  
        于是，夏末的军师之路从此开始。
。
第112章 先告个白再说
    夏末和路莹两人再次回到九清宴大殿时，来贺寿的人基本都要到齐了。金碧辉煌的大殿里每一个坐位上基本坐无虚席。

  
        只是关键人物没到场，大家都是三五几个聚集在一起互相奉承着，也没几人去注意出现在门口的她们。

  
        夏末边感慨着古代皇宫盛宴不仅场地高端，而且美女帅哥也都是成群堆的。眼尖的从人群里瞅出炎颖，夏末牵着路莹的小手乐颠颠的朝他走去。

  
        一走进夏末才注意到他身边的还有两个男子站着在跟他聊着什么，两男子都有说有笑，就他一个人绷着个脸。一个是早上在宫门口遇到的林百卿，另一个是在王府有过两面之缘的依然一身红衣的李洛然。

  
        看到这两人，她脸色就有点不太好，都是没啥好印象的人啊！

  
        也不只她一人这么想，李洛然也不太待见夏末，就冲她第一次见面就赶他走。忒没面子。

  
        于是他一见她就又想出言讽两句，“哟，这不是我第四任庶女嫂嫂吗？”

  
        林百卿挑眉，这小子也不待见这新靖王妃！

  
        夏末赏了他一记白眼，也不反驳，就只拉着路莹乖乖的坐到炎颖旁边。谁叫他说的是事实呢？

  
        李洛然见夏末不理他，也不觉得尴尬，又似才看到路莹般道：“昭宜郡主何时与靖王妃如此熟稔了？之前可是认识？”

  
        路莹对李洛然也不熟，不知道李洛然跟夏末之前有些什么不快，只是淡淡回道“今日才认识。”

  
        炎颖见夏末回来，本来不太平静的心，在看到她如好姐姐般的牵着路莹笑嘻嘻的过来，又让他想起她在亭子里跟路莹说的话，心情就更不好了。

  
        他努力地不让自己乱想，可就是止不住的去认为，她夏末就是在想方设法的离开他。

  
        “去哪了？”他问。

  
        林百卿觉得有些想笑，这不是明知故问？

  
        夏末见炎颖跟她搭话了，心里一喜，朝路莹抛去一个让她安心的眼神。“我刚与小莹莹到外面聊了会天，我才知道原来小莹莹是你表妹呢！你有这么可爱的妹妹，怎么没见你请她到靖王府去玩玩？以后我可以经常邀请小莹莹来靖王府玩吗？”

  
        当着外人的面，炎颖就是百个不愿意也不能说，只得闷闷的点头，“随你。”

  
        路莹一听心情激动的捏了捏夏末的手，她还没去过颖哥哥的府邸呢！

  
        夏末见路莹捏自己，以为是在打什么暗号，转头一看，只见她一个人红着脸作害羞状。夏末一愣，这是。。。让她给他俩制造单独相处机会？

  
        夏末见反正宴会还没开始，便突地站起身来边向路莹使眼色边说：“小莹莹，你先坐着和你表哥叙叙旧，我跟这两人有些事要谈。”

  
        炎颖闻言，就知道她要干嘛！心里的气焰更盛，“给本王坐下。”

  
        夏末哪里会听，女人和男人面前，夏末肯定是选女人的。她跳出去，“我真找你们有事，你们跟我过来一下。”忙扯过笑得一脸阴险的林百卿和不明所以的李洛然就往人群里钻，这两人一个是想看她动了啥坏心思，一个是知道她在打什么歪注意，便都只对望了眼后就由着她拉着一起消失在后殿门口。

  
        来这里的不是皇家贵族、达官贵人就是大家闺秀，都是受过正统礼仪规矩熏陶长大的人。夏末此举是完全是于礼不合，便何况她还是新婚不久的有夫之妇靖王妃，虽然认识她的人不多，但并不是没人认识。

  
        至少首批入殿者是亲眼看着她与靖王同时进来的，再者就是她的亲生父亲夏伯候与夏伯候夫不可能不认识。

  
        一时大殿里人群里的话题一下子从头面胭脂、阿谀奉承变成了礼仪廉耻，说的都是皇家最注重规矩、做为皇家儿媳更应该引起重视之类的话，不指明道姓，眼神却时不时往炎颖身上瞟。

  
        炎颖重生一次，对别人的嘲讽已不会向不懂事的毛头小子一般对骂回去，或是一个不爽，拳头就招呼上了。

  
        他此时只愤愤地把杯子往桌上一放，起身就往后殿走。

  
        路莹的心里本还在埋怨与激动之间徘徊，这厢又见炎颖要离开。想起夏末的话，心里一急，便也慌忙起身红着脸在炎颖背后小声道：“颖哥哥，可否借一步说话？”

  
        炎颖背影顿了顿，才继续往前走。

  
        这都是些什么事啊！上一世有这一出吗？

  
        路莹见炎颖没有拒绝，就喜不自禁的跟了上去。准备相信夏末一回，先告个白再说。
。
第113章 紫罗兰？泥路烂？
    “喂喂喂！你可以放开了吧！”李洛然一出后殿门就不耐烦的甩着夏末抓着他衣袖的手。

  
        夏末讪讪地松开两只抓着他们衣袖的爪讪笑道：“两位，这里环境不错，要不一起逛逛？”然后指指一圆形拱门外，“那里的花看起来开的不错，咱们去切磋切磋你们最喜欢干的诗歌如何？”

  
        李洛然嗤笑，“就凭你？”

  
        林百卿敲着扇子，倒是觉得有意思，“切磋诗词可以，但得有点什么赌注不是更好？”

  
        李洛然眼珠子一转，“对，得赌点什么吧！”

  
        “行，走，我们过去商量。”夏末反正除了小命什么也没有，赌啥她都没意见。为了自由为了银子，跟两个古人去斗诗，自己想想也是醉了。

  
        这里是后殿外的一处幽静的花园，园子里开满了五颜六色的鲜花，人站在花园里感觉徜徉于花的海洋。

  
        花坛后是一座怪石嶙峋的假山，穿过假山迎面是一座红柱万春亭，在和绚的阳光和缤纷的花团的映衬下像一幅美丽的图画。

  
        “说吧！咱们赌点什么？”三人在万春亭一落座，李洛然就迫不及待开口。

  
        “先说说比什么再拿什么比吧！”夏末想想还是觉得这样比较保险，要是出了一个他记不起来的类型的诗，他也好提前想好退路不是？

  
        “这园子里的牡丹开得正好，不如就以牡丹为题作诗一首如何？”林百卿似笑非笑的看着夏末提议。

  
        夏末心里稍微一琢磨，觉得可行，于是点头同意，又转头问李洛然，“红衣男，你呢？”

  
        李洛然嘴角一抽，他果然还是对这女人没什么好感，“本公子叫李洛然。”

  
        “哦！紫罗兰，你呢？”夏末当然记得他叫什么？她就是故意的，谁叫他对她总是那一幅鼻孔朝天样？

  
        李洛然再次纠正，“是李洛然，不是紫罗兰。”

  
        夏末再次更正，“哦，泥路烂。”

  
        李洛然黑了脸咬牙，“你是故意的！！”

  
        夏末装无辜的模样，表示伦家素尊滴不几道你在说什么？

  
        林百卿笑得拿着手毫无形象的拍桌，“哈哈。。李洛然，你也有今天！”

  
        李洛然见林百卿这么笑话他，他脸顿时是一阵黑一阵白。更是恨恨的怒视着夏末。夏末不知道这到底有什么好笑的，茫然不解的看着林百卿在那独自乐不思蜀。

  
        林百卿笑着笑着觉得气氛有些不对，擦着眼角一抬眸就看到林百卿正对着夏末怒目而视，而夏末却毫无察觉。

  
        三人围坐在石桌旁，李洛然看着夏末，夏末看着林百卿，林百卿看向李洛然。如果此时来个人的话，一定会以为这一幕是一段他爱她，她爱他，他却爱着他的三角虐恋啊！

  
        “不笑了？”夏末问。

  
        林百卿笑着刚要回话，突然表情一滞，然后带着夏末和李洛然两人往不远处的大花团飞去。

  
        一落地，夏末刚要开口问，就被林百卿制止，指了指她背后面。夏末转身一看，只见一蓝一红一前一后的进了万春亭。

  
        夏末吓得忙抓着林李两人蹲在地上，“林百卿，你小子厉害啊！大老远就能感觉到有人来？”

  
        林百卿受到夸奖，高傲的向夏末挑了半边眉。

  
        李洛然终于知道夏末这女人是要干嘛了！敢情她一个正室在为自己的夫君和昭宜两人创造机会啊！

  
        他奇怪的看向林百卿那并不惊讶的样子，心里疑惑，难道这事，林百卿早已经知道了？

  
        又倪了眼旁边的女人，这女人是有自知自明还是另有目的？

  
        最后把目光转万春亭，管他的，先看戏最重要。

  
        虽然看好兄弟的戏不厚道，但他还是好好奇后面的发展啊！

  
        夏末竖起耳朵努力想听清那亭子里两人到底聊成了两情相悦还是至死不渝。奈何她就是一个字也听不清楚。

  
        反观林百卿和李洛然两人一会摇头叹息一会含笑点头的模样，他们好像都听得到哦！他们是怎么做到的？

  
        夏末，难道，你不知道有一种叫内力的东东吗？
。
第114章 炎颖这么重口味
    夏末见路莹站在炎颖面前羞红着脸低头说着什么，炎颖表情却只是淡淡回一两句，好像一直都是路莹在说的多啊！实在是好奇的不行，她忙扯了扯林百卿，“哎！你听到他们两在说什么？”

  
        林百卿斜了她一眼，明显不想告诉她，“昭宜说她爱慕靖王已久！”

  
        还挺直白，夏末深信不疑，想是小莹莹还是听她话鼓起勇气告白了，又急着问，“那炎颖怎么说？”

  
        哪知道林百卿却语出惊人，“他啊！他说他喜欢的是她老母！”

  
        “。。。”

  
        李洛然一听，差点没用眼睛烧死他。

  
        夏末片刻惊愕之后方不确定的问，“炎颖这么重口味？”忘年恋什么的，她在现代可没少听说。

  
        李洛然想掐死她的心都有了，这么荒唐的话她也信？

  
        林百卿听夏末这么一问，愣了一下，随后笑容放大点头，“你不知道，他一向都很重口味！”

  
        李洛然忍无可忍，警告道：“你总这么黑他，对你有什么好处？”

  
        林百卿反而无辜回应：“我说的可是事实，谈何黑他之说？你敢说靖王喜吃清淡？”

  
        李洛然不想蹲在这里跟他吵反而对夏末讽刺道，“身为妻子，竟然大度到主动为自己的夫君招女人，本公子今日算是大开眼界了。”

  
        他才不信一个女人有这么大度好心，这里面肯定有什么阴谋。

  
        夏末却笑着说，“哪里哪里！为自己夫君寻得真爱是做为一名合格的妻子应该做的。烂泥兄莫要再出言夸赞，害得伦家都不好意思了！”

  
        什么鬼谬论，妻子都这么大度的为丈夫寻找真爱，那还有他们老娘什么事啊？真是如此，那些千百年在深院里仍斗得头破血流的女人怎么都还没见停歇过？

  
        “你哪只耳朵听到本公子在夸赞你了？”李洛然磨牙。他还没见过这厚脸皮的女人。“本公子叫李洛然，再让本公子听到你乱叫，休怪本公子对你不客气，管你是谁！”

  
        什么烂泥兄，这是要气死他的节奏啊！

  
        夏末装似被他吓到的样子，拍拍胸口，“唔唔~我好害怕哦！”

  
        李洛然看着夏末那贱贱的模样，气得满脸涨红，他堂堂护国将军的儿子，何曾被一个小丫头这么轻视过。他今日一定要替炎颖好好教训一下这个没上没上没规没矩的庶女。

  
        哪知，他刚要抬手，就听到头顶传来一声惊雷，“三位聊得可还开心？”

  
        夏末一听这声音，死了的心都有了，为什么？为什么每次偷看都被这小子抓包？她机械般的抬头看向那黑得不能再黑的半边脸，努力的扯出一丝笑容，用甜得快要恶心到自己吐的嗲声道：“是王爷啊！好巧，你也来赏牡丹吗？”

  
        林百卿好笑的看着夏末的反应，真是好久没遇到过这么好玩的女人了！

  
        李洛然满脸兴灾乐祸，他女人摆了他一道，这回炎颖得好好整整这不守妇道的女人吧！

  
        林李两人都从容的站起身来直面炎颖，好像这事与他们毫无关系，本来也跟他们没多大关系的，是夏末拉他们过来的。

  
        夏末也随之慢慢起身，可还没等她站定，炎颖就粗鲁地将她从花团里拽了出来，拉着她撇下林李二人就一言不发的转身大步离去。

  
        留下两愣头青般的两人呆在原地，这是要拉去一个隐秘的地方大刑伺候吧！李洛然如是想。

  
        林百卿看向那被拉着小跑着还跑得磕磕碰碰还不时回头看向万春亭寻找路莹身影的夏末，眼底闪过一丝复杂！

  
        夏末不知道炎颖已知道了她的计划，只是以为他现在这么生气是和林李两人偷听了路莹跟他的谈话。便气喘呼呼的边跑边解释，“刚离得太远，你们说了什么我真一句都没听到。”

  
        炎颖闻言却是大力将她一甩，夏末急急一个跟斗就要撞到一大树杆上。炎颖也是一惊，知道自己生气力道没有撑握好，便急忙飞身一个抄手，搂住了夏末的那盈盈腰肢旋转了一圈站稳后才躲过了危险。

  
        夏末刚吓得三魂丢了七魄，被炎颖抱着腰也没反应过来。妈呀！刚要是以那速度撞到那树上，她不死，头上也得一个大窟窿吧！

  
        炎颖看着那张因惊吓得惨白的小脸，心中一痛，想到为刚刚那事道歉，却又拉不下脸面，只是嘴硬道：“身子跟片羽毛似的。”

  
        夏末气极，哈？被他那么大力甩出去，敢情还要怪她太轻了？她一抬头，这才意识两人的距离好像有些太近。

  
        感觉到腰上的那只手，夏末吓得急忙推开炎颖，强忍着心里的不适，打着冷颤、搓着手臂。

  
        我的妈呀！这种心里直长毛的慌张感是什么一回事啊！

  
        给读者的话:

  
        不好意思，亲们，化化今天中午迟到两小时。。
。
第115章 惩罚参照第一条
    “你很冷？”被推得后退两步的炎颖见夏末此番动作，不由得有些奇怪又走进一步问道。

  
        “没！没！我热得很！”夏末忙又后退两步，神啦！她那怪异的感觉还没下去呢！他又靠她那么近做么子？

  
        不行，她等会得找个女人好好抱抱！

  
        炎颖眼神又是一暗，寒声道：“以后别再自作聪明了！”

  
        他知道了？是小莹莹跟他摊牌了？夏末心里绷得紧紧，但还是想知道具体情况发展，“小莹莹跟你表白了？”

  
        炎颖脸色寒了又寒，死死的盯着夏末。

  
        夏末见炎颖不说话，就当他默认了，又接着问，“你答应了？”

  
        炎颖觉得再不跟她说明白，他总有一天会实在她气死。“本王只说一次，竖起你的耳朵给本王听仔细了！第一，本王是叫你来挡麻烦的，不是来制造麻烦的，若有下次，本王断了姬舍园的粮，绝了你以后得月例的任何机会。

  
        第二，本王喜欢什么样的女人不需要你操心，若再窜唆哪个女人再到本王面前鬼五十七，惩罚参照第一条。

  
        第三，你只是本王的奴，没有权力要求本王休妻！不要以为本王今天给点好脸色你，尾巴就翘上天了！记得你今天的任务，若是今天因为你的失误，害本王领了哪个女人回了靖王府，惩罚继续参照第一条。”

  
        夏末此时嘴巴张得能塞得进一颗桃，先不说他对她的惩罚有多苛刻，就说这世上有这么身在福中不知福的男人吗？美人倒贴了都要往外赶，这又不是现代，重婚了要坐牢！

  
        “你是觉得小莹莹不够漂亮？”半天夏末才憋出这么一句，这是她想得到的唯一理由。

  
        这女人是不是搞不清重点？，炎颖愣了好一会才回，“本王从不在意女人长相，只要过得去就行。”

  
        就在夏末要问他是不是喜欢野草型的时，就听他后面又接了一句，“因为，她们长得再好看，都没我好看！”

  
        夏末大叹，这是要自恋到什么程度才能说出这么自大的话来啊！

  
        随后夏末又心中小人狂嚣，可他妈说的又是事实！！！啊摔！

  
        此时夏末是真说不出一句话来，生怕一出口就把人骂上了。想她夏末上上世也一是枚俊秀无比的小少年，什么时候在女人面前这么不要脸的自恋过？

  
        炎颖见夏末低头不说话继续道：“好了，走吧！宴会这么应该要开始了，中午的宴只是个开头，重头宴还在晚上。还有你之前学的礼节要好好用起来，若是在众要面前丢了本王的脸面。。。”

  
        “惩罚还是参照第一条！”夏末有气无力地接道。

  
        炎颖怔怔点头，还挺有自知知明。

  
        夏末跟着炎颖再次回到大殿，刚一落座，就听到一内待高呼，太后皇上皇后驾到！

  
        夏末长呼，这时间掐得还真好！

  
        夏末随众人礼毕落座，金耀帝就先对大伙客套感谢了一番，众位忙说不敢，表示能为太后娘娘祝寿是前世修来的福分，是祖上积了大福德。

  
        太后还是那般慈眉善目，今日心情应该是不错的，说起话来充满了欢欣。笑呵呵的叫大家不要拘谨，今日畅开痛饮。

  
        然后就是一轮轮宫女们开始摆上宴食，水果糕点、酒菜饮品。

  
        九清宴大殿由24根两人相抱粗的红色柱子支撑，客落两边，两两一席。殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者，旁边是他妈和老婆，再往下两边才是他的小老婆儿女及臣子。

  
        中间开始歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬。

  
        那些个袒胸露背的舞女，夏末虽看得心神荡漾口水直流，但手也没忘记桌上的食物。边吃时不时的点头赞叹，尤物啊！尤物啊！

  
        做皇帝真是太他娘的爽了，不难怪，历史上那些皇帝的儿子踩上亲情道德也要坐上那位置。

  
        夏末正看得起劲，炎颖突然埋首跟她咬耳朵，“等下若是本王不在，炎玥、炎钦过来找本王，你就拖住他俩！莫让他俩离开你半步！”

  
        夏末茫然不解，“谁是炎玥、炎钦啊？”

  
        “就是你斜对面那两个孩子！”

  
        夏末闻声望去，正好看到一绿衣妃子左右各坐着一金童玉女，看起来都九、十岁模样。

  
        “为什么？”夏末问。“再说他们硬是要离开我能怎么办？”

  
        “别问那么多，叫你做什么就做什么，他们若是吵着要去找我，那你就带着两人回贤妃身边，再不听话，就看你自己的本事了！记住千万不要让他们两个离开大殿。”炎颖越说越严肃，说得夏末觉得好像有什么大事要发生似的。

  
        “那你要去哪里？”

  
        炎颖坐直身子，就是回答她。

  
        夏末憋屈，又要叫她帮忙照看两孩子，又不告诉她会发生什么事，这真要出了什么事，她连怎么正确应对都不知道好吗？

  
        夏末嘟哝着，“不说算了，我才不稀罕！007我做不了难道还不能做福尔摩斯了？”
。
第116章 太子的礼物
    宴会进行到一半，大家也都吃得七七八八，夏末惊奇的发现，她好像在众人中没人看到太子，夏不由得好奇捅捅炎颖。“哎！哎！我好像没看到太子额！皇祖母生日他都不来？”

  
        炎颖也很纳闷，“你才发现？”

  
        那可不？她主要是关注美女去了！“对了，好像也没看到小莹莹。”

  
        炎颖讽笑一声，“等下你就能见到他们两个了！”

  
        夏末摸着下巴，“难道是在准备惊喜？”

  
        “可不就是惊喜？”炎颖轻抿一口酒。

  
        继舞蹈、杂耍之后就是抚琴吹萧。夏末不太懂古典音乐，于是听得昏昏欲睡，坐在那里脑袋一点一点。

  
        炎颖见了，真是好气又好笑，她这个样子，不禁让他怀疑她能在不惹祸上身的情况下看住两个孩子吗？

  
        炎颖还是不动声色的推醒了她，“注意，莫让人抓了把柄！”

  
        其实，夏末睡觉这一幕早就入了不少人的眼，不远处的林李二人自是不必说。还有一些爱慕炎颖的大家闺秀们在时不时把目光扫向炎颖时顺便也把夏末扫进去了。心里更是觉得夏末这个庶女配不上炎颖，大家都不约而同的想着夏末以后的命运是朝着前三个靖王妃而“努力”着。

  
        夏末如果知道自己会被美女们注视，她一定会不会这么没形象的打瞌睡，她一定会先换个优雅的姿势再睡。

  
        这时，正当大家被一曲悠扬的《春风》陶醉时，太子殿下风尘仆仆地回来了！是的，他正着一件普通白色公子服，为了更加贴合他风尘仆仆的形象，他白色衣服上还有几个清晰可见灰色脏印子。

  
        皇帝见此大为震怒，“你皇祖母今日生辰，身为太子的你不在宫里陪你皇祖母，也不替朕好生招呼列位朝臣，如此狼狈模样就出现在这里，也不换身衣裳前来，身为太子的你，怎可如此不懂得分寸？”

  
        皇后见自己儿子被骂成这样，也不着急，只是安静的看着。

  
        太后还是比较疼孙儿的，见太子这个狼狈样子，忙出来打圆场，“皇上先不急着生气，允儿做事一向稳重，今日如此模样定是出了什么事？”又转向炎允问，“允皇祖母不怪你，快与祖母说说，你可是发生了什么事？”

  
        太子被金耀帝大骂一通不怒反喜，带着如孩童般发现新大陆一样的喜悦，笑着道：“回父皇，皇祖母，儿臣最近听说有一种水果，女人食用可美容养颜、延迟衰老，滋润补阴。男人食用可强身健体，健脾补气补阳。孩儿这几日就是去寻觅这种果实来，想要赠与皇祖母做六十岁寿礼。”

  
        女人谁不爱美？男人谁不希望强身健体？不仅太后皇上连下面的大臣贵女闺秀也无不称奇，私底下都开始小声议论起来，不禁怀疑这世上真有这种水果？

  
        太后虽然人老了，但听说有种东西一吃可以美容养颜、延迟衰老，心里也还是很期待的。又为自己孙儿为了自己弄成这幅模样心疼不已，便对着金耀帝嗔怪道：“哀家就说允儿定是有事耽搁了，可是看到允儿的孝心了？”

  
        金耀帝也觉得自己在没弄清楚实情就训斥不太对，“恩！都是朕错怪允儿了。看允儿这般开心，应寻着那水果了吧？”

  
        “回父皇，儿臣前天已寻到，但因路途较远，儿臣连夜马不停蹄赶了两天的路，不过还是迟到了。也是儿臣心急，想快些让皇祖母尝到这养颜果，便忘记了自身这身行头了！”太子说完还不好意思的嘿嘿笑了两声。

  
        这话说得有水平，既道明了迟到之因，又展示出了自己的劳苦，还表现了一颗爱奶奶的纯纯的孝心。

  
        夏末在心想，太子殿下，你确定你不是故意的？

  
        果然众人听了大赞太子孝心可嘉，我金耀国百姓学习的榜样啊！

  
        太后和金耀帝听了，笑得合不拢嘴，然后催促着炎允，快快把那神奇的水果拿出来给大家见识见识先！

  
        炎允微笑着，示意大家稍安后，便让一直跟在他后面的一个捧着一个大方锦盒的太监走上前，当着众人的面缓缓揭开。

  
        夏末也被说的心痒痒，这个时代什么水果能有这么大的功效？

  
        可当她看清那盒子里装着的养颜水果的庐山真面目的时候，她可真是被自己的口水呛得咳了起来！

  
        炎允听到咳嗽声朝夏末看过来，“弟妹可是识得这水果？”
。
第117章 臭臭的初吻
    夏末忙边咳边摇头，她就算认识，但她敢说吗？

  
        大哥，你说的水果神呼奇神，大费周张的才得来这么一个，就说明这东西稀有的很。她一个小小的庶女比你还见识得早，说了不就是露了您的面子吗？

  
        他奶奶的，榴莲可不就美容养颜嘛！

  
        炎颖坐得笔直抿着唇摸着夏末后背帮她顺气，看她的反应，心里却认定，她一定认识这水果。只是她怎么会认识？她又不是重生。

  
        炎允从盒子里拿出榴莲时，大殿里一片哗然！

  
        哇！这东西长得可真丑！

  
        炎允却不以为意，仍是自信的笑着为大家解释，“此物叫榴莲，同音流连，有流连忘返之意。它只能在酷热之地方能生长，并且要终年高温的气候才能生长结实，所以此果实属难得。孙儿千辛万苦从一个周游各地的商人手里才买下一个。

  
        它个头比蹴鞠还要大，外皮粗糙不平，里面果肉浅黄。别看外表其貌不扬，可口感却细腻香甜！但是，它的气味浓烈，爱之者赞其香，厌之者怨其臭。”

  
        说着炎允从盒子里拿出一把小匕首，“皇祖母，等会孙儿开完这果实可能会有一股浓烈气味，还望皇祖母与父皇莫要惊慌。”

  
        被炎允这么一说，众人更是好奇，太后也是好奇急着想看里边的果肉，便也温和的笑着说：“皇祖母已有了心里准备，允儿快快切开与哀家瞧瞧。”

  
        “是”

  
        炎允拿着匕首在榴莲的屁股上划了一个米字，然后轻轻的掰开一小瓣，霎时黄黄的果肉出现在众人眼前。但并没有闻到太子所说的浓烈的气味啊！

  
        “皇祖母稍等。”炎允示意一宫女拿玉碟把那掰开的一小瓣呈起来。

  
        夏末此时两眼放光，口水泛滥了者。她上上辈子就好喜欢吃榴莲啊！又香又甜。现在见着了，她也好想来一口哦！

  
        “你喜欢吃？”炎颖看着夏末那谗样忍不住问道。

  
        “恩恩恩，我最喜欢吃！”夏末一说完就愣住了，他问的是你喜欢吃而不是你想吃！也就是说，他知道她认识这榴莲？

  
        夏末一转头就见炎颖眯着双眸正含笑的望着她，“那，那个看起来好像很好吃的样子。呵呵！”

  
        炎颖没回，只是依旧笑着朝她点了点头。

  
        没一会，氧化了的榴莲果肉浓郁的气味慢慢的洒满了整个大殿，除了炎颖夏末众人饶是有了心里准备也忍受不住纷纷捂鼻。

  
        夏末这货不仅没捂，她还使劲的吸来着，啊！这久违的香味。如果吃不到，闻着过过瘾也好啊！

  
        看着夏末陶醉的表情，炎颖眼神忽闪。然后趁着大伙关注点都在那榴莲身上时对着不远处比了个二又向下压的手势。

  
        宫女给太后呈上那黄黄的果肉，太后捂鼻紧皱着眉头，“允儿，这么臭的东西真的能吃？还能养颜缓老？”

  
        “皇祖母请相信孙儿，孙儿绝对不会害您，孙儿保证，皇祖母只要吃上一口，一定会喜欢上这个味道。”炎允说得很是认真。

  
        太后见他说得那么自信，决定给自己孙儿一个面子，便夹了一小块迟疑的放进了嘴里。在“期盼”的眼神中慢慢的咀嚼了起来。

  
        炎允见了太后不断舒展开来的眉眼，笑容越来越大。“皇祖母如何？”

  
        “好！好！好！”太后笑着一连说了三个好之后又夹了一块吃了下去。

  
        众人看着太后享受的表情，也不禁咽着口水，真有那么好吃？

  
        皇帝也很好奇，便从太后那里讨来一块，吃完后直呼香甜浓郁，一口气又赏赐了太子不少银金珠宝。

  
        “此果闻着臭，但吃起来细腻香甜，那味闻着也变得香郁起来。哀家从未吃过如此香甜的水果，真是哀家的好孙儿啊！”说着又咯咯咯笑了几声继续道：“今日哀家也不藏私，把这一个分发了下去吧！让大伙也尝尝这味。”

  
        夏末开心不已，终于可以不用只闻不吃了。只是，当宫女分发下来时，夏末望着那碟子里嫩黄黄的榴莲，欲哭无泪啊！这，这么小，一口就没了呀！

  
        可不是吗？三四十号人，一个榴莲，夏末你能分到一小口就已经很不错了！

  
        正在夏末望着那一小口榴莲在心里纠结到底是分三小口慢慢品尝还是一口吃下过瘾时，另一碟装着一小块榴莲的碟子出现在她面前。

  
        夏末惊喜的转头问炎颖。“给我吃？”

  
        炎颖别扭的撇开头，“这味道难闻的很，本王才不沾，既然你那么喜欢，就给你吃吧！”

  
        “谢谢！”夏末管他什么原因，她突然能多吃一块，心里别提多开心了。

  
        夏末喜滋滋的品尝完两块榴莲，想起以前在读书时，有同学吃了榴莲糖，然后追着那些不喜欢榴莲味的同学，对着他们的面哈气，要臭死他们。

  
        此时，夏末突然想着，炎颖这小子也这么讨厌榴莲，要不也这么恶作剧一番？

  
        说干就干，夏末拉拉炎颖的衣角，示意有话跟他说，让他转头。炎颖以为夏末真有事，他不仅转头了，还把头往她的方向倾了不少以便矮矮的夏末能方便跟他说事。

  
        可是就在他低头的那一刹那，夏末忽地就稍张着嘴凑了上去，气还没吐出来就撞上了炎颖薄薄的嘴唇。

  
        给读者的话:

  
        哎呀呀！夏末和炎颖的初吻，求票票、求打赏~么么哒！
。
第118章 想与靖王妃切磋才艺
    两人都瞪大着双眼，自己都不敢相信这一幕。如触电般推开对方，一个红着脸低头，一个红着耳根撇开头。

  
        炎颖想，这女人怎么会如此大胆，敢在大庭广众之下就吻他。但是能别在吃完这臭臭的榴莲后来这么一下好吗？

  
        等等，这不是重点，重点是他被这女人亲了，亲了啊！！！唔！她为什么要突然亲他呀？

  
        夏末此时想的是，肿么办？肿么办？她要不要先去屎一屎？这货干嘛突然要把头靠过来，靠过来啊！！！不知道有没有人注意这边？？

  
        还好大部分人都品着榴莲没事不会注意夏末，她又不是什么名人，但，这么多人总有例外不是。

  
        除了后面伺候的太监宫女，本来吃完榴莲正竟犹味尽的林百卿和李洛然抬头这一刻也呆了，这两人这是唱哪出啊？就算忍不住了，至少也得找个隐密的地方好不！

  
        还有那些一直关注着炎颖的女孩子们此时的眼神恨不得把夏末给生吞活剥了。她们刚看到了，是这个女人主动亲上去的，太不要脸了。

  
        手心都要抓烂了，都怪她们的父亲，为什么就是不让她们嫁给靖王？虽然毁容了，但他依然还是英俊有型啊！克妻也只是传闻好不好？怪只怪那些女人命薄啊！

  
        太后刚好也不经意间也看到了，其实她也不太喜欢夏末，一个是因为身分，第二个是因为第一次的印象也不太好。

  
        只是没办法，炎颖前面三个王妃都死于非命，都在传他克妻，各大官员都舍不得将自己女儿再嫁过去送死。

  
        然，爱孙心切的太后相信了皇后的鬼话，说请印光主持亲自算出来与炎颖天生一对的女子就是夏末，只不过是个庶出。

  
        庶出就庶出吧！能有个不会死的将就着先，她也尽量对这个庶女不苛刻，只盼望着她早点为她孙儿诞下子嗣。

  
        但她在她的寿筵上这么多朝臣面前，她也太不知廉耻了。这么不注意场合跟那烟花女子有何区别？太放肆了！当着这么多人的面也不好说她。

  
        更可悲的是路莹刚好换了一身白色舞衣从内殿出来，她第一时间就想去看她的颖哥哥，没想到也看到了夏末亲炎颖这一幕。

  
        路莹像是被雷击中脚下生了根一般，突然之间走不动了。那个贱人，她果然是在骗她！

  
        还好今日到最后没有勇气跟颖哥哥表白，不然肯定中了她的计。虽然不知道她的计谋是什么，反正以后都不能相信她就是了。

  
        说是一套，背着她又是一套。

  
        “莹儿来了！快快过来哀家这边。”太后眼尖的看到路莹一个人站在内殿门口，心情一下子好了起来。这个外孙女她可是喜欢的紧呢！

  
        路莹转移视线，调整好心情，她深呼吸一口气，她要靠自己引起颖哥哥的注意，才不要相信那个女人。

  
        路莹优雅的走到大殿中间，盈盈一拜，“莹儿为皇祖母准备了一支飞天舞，祝皇祖母福如东海、寿无疆！”

  
        已落座的太子见路莹自献舞艺，便笑着道：“昭宜的舞姿，若是她认第二，没人敢认第一啊！只不过她不随意跳，听说这飞天舞除了昭宜至今还无人能跳到完美，看来今日孙儿托了皇祖母的福了。”

  
        太后嗔了太子一眼，“就你嘴甜！”而后又笑盈盈的对路莹道：“那哀家也开开眼界咯！”

  
        “是！”

  
        路莹往夏末方向怒视了一眼后才朝大殿后面的乐师颔首。

  
        夏末却莫名其妙，她怎么她了，怎么突对她这么敌视？不过，现在的路莹真的好漂亮啊！清颜白衫，广袖飘逸，青丝墨染，若仙若灵。丝毫不逊于烟儿啊！

  
        乐声起，她美丽的舞姿闲婉柔靡，敏捷的身体轻如风。她妙态绝伦，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风。

  
        乐声清泠于耳畔，流水行云若龙飞凤舞，典雅矫健如流水舞出荡荡之情。

  
        一支舞毕，看呆了众人，美惑了多少男人的心。

  
        不知是谁先带头鼓掌，接着就是一阵赞赏之声，太后看完也是赞不绝口。而路莹却只是站在殿中央指着夏末道：“皇祖母，靖王惊才绝艳，绝代风华，他的王妃必定也是才华横溢，今日，莹儿想与靖王妃切磋切磋可好？”

  
        给读者的话:

  
        感谢布衣剑客的打赏和各位亲的票票，今晚九点为你们加更。么么哒！
。
第119章 输了要自请下堂
    此话一出，惊的不仅是四座，夏末都不明白，小莹莹这是玩的哪个计划呀？

  
        跟她比，难道小莹莹是想以她的拙来突显她的巧？然后让她的颖哥哥眼前一亮？恩！越想越有可能。

  
        可是刚刚她那一舞不是已经很亮了吗？她快被那支舞亮瞎了好吗？她就不信炎颖没啥感觉。

  
        偷瞄炎颖一眼，这厮正垂着眼眸，不知在想什么！

  
        众人都抱着看好戏的心态，特别是那些见不得别人好的女人们。才华横溢，别开玩笑了，一个被妓/女生出来的庶女，夏伯候能有多关注？特别还是一个彻底断了他儿子念想的女儿。

  
        此时夏伯候也有些担心，毕竟是他府里出去的女儿，若是在这里丢人现眼了，他这个做父亲的面子上也挂不住。

  
        太后不喜欢夏末，看着她今日不顾场合做那不知廉耻之事，觉得给点教训也好！“呵呵~年轻人就喜欢比试些才艺，哀家今日也借此见识一下这位孙儿媳的才华吧！”

  
        太后都同意了，皇帝自然也不会说什么？

  
        夏末见太后点头，这事估计逃也逃不了了，便起身绕过小桌子走到路莹旁边对太后一福身，“那孙媳就献丑了。”

  
        然后跟路莹对站着问，“皇祖那我们比什么？”

  
        “诗词歌赋随你选！”路莹自信的说。

  
        夏末稍一捉摸，诗词赋路莹肯定比不过她的，她会背啊！“那就选歌吧！”歌的话就差不多了，想起第一次给烟儿唱歌，真是一把辛酸一把泪啊！

  
        “可以，不过这比试就得有赌注！”

  
        “什么赌注？”

  
        “若是你输了，你就必须自请下堂。”路莹说得掷地有声。

  
        众人哗然一秒后，就兴奋无比，这比试必须得比啊！

  
        夏末想，如果小莹莹硬要用这一计，她当然就随了她！只是她又冒出这么一句却让她不得不动摇了此想法，这她做不了主，得请示上级才行啊！

  
        夏末看向太后，太后木表示。于是转向炎颖，炎颖微抬眸，只吐出一个她能懂的字，“挡！”

  
        夏末得令，哎，小莹莹对不起了，这比试她得认真对待，她要是输了，全院子的人都得陪她挨饿啊！就算她自请下了堂，炎颖也不会放过她的。她如今的处境不就跟下堂一个样了吗？

  
        “行，但是如果你输了怎么办？”夏末突然想到这问题小莹莹还没说。

  
        路莹自信道，“本郡主不会输！”笑话，她堂堂郡主会输给一个庶女？

  
        夏末觉得这小丫头也太自满了些，“我是说如果嘛！如果你输了呢？”

  
        “如果本郡主输了，本郡主亲自伺候你一个月。”路莹这也是给自己留了后路，谋了福利。

  
        就算她真的输了，她就不信她敢让她伺候。而且伺候她的话，肯定是要去靖王府的，到时，她就可以有更多的机会接近颖哥哥了。

  
        “成交！”夏末一听，也想到了这一层，原来如此，哎哟，这小娃娃，心思比她还多啊！不过就冲着能跟小莹莹腻一个月，这比试就必须得赢啊。“我想到一个好玩的歌唱比试，不知你有没有兴趣？”

  
        “说来听听？”

  
        “单唱歌多没意思啊！不如我们比歌曲的数量？我们先选一个字出来，比如花啊！草啊！叶的，只需唱出一句歌词里带有那个字就可以了。谁最后唱不出来谁就输如何？”

  
        众人听了，觉得这个方法也很不错，可以听到不同的曲目。

  
        路莹也觉得可行，“这个方法也不错，就按你说的这个法子，选个‘美’字吧！”

  
        夏末脸色一僵，美字啊！想想，有点难度。她比较喜欢唱花啊草之类的，话说古代女人不都是喜欢花啊草的吗？她都暗示了她的说。

  
        路莹见夏末脸色都变了，笑着道：“既然你没意见，那就开始吧！你先请。”

  
        哼！她那点小技俩，她能看不出来？女子都喜花，诗人添词也喜花，花的歌自然是多些。她自然不会选大家都熟悉的。

  
        夏末想了想，有了，《最美》可不就有美吗？哼哼两声调调嗓，夏末就对着路莹开唱了。

  
        “你在我心中是最美，每一个微笑都让我沉醉，你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴，喔呜~你在我心中。。。额！不好意思，好久没唱了，一时没把持住多唱了两句。”
。
第120章 你不能唱这么露骨的歌
    看着众人那惊愣的表情，夏末忙打住。才反应过来自己唱多了，只要唱一句就好了哟。

  
        “哎！小莹莹，你脸红什么？你唱吧！轮到你了。”

  
        不只路莹脸红，殿里的女人只要是听清夏末歌词的都有点飞红了脸颊，这歌词是不是太露骨了些。

  
        路莹压制住心里的不适唱道：“今朝美酒共明月！”

  
        “你是我这一生想要的美丽女人。”夏末接的深情款款。

  
        她发现唱带美字的歌，只要想到女人，歌词就从她大脑里冒出来了。

  
        现场的男人们也惊得下巴都掉了，这是女人唱出来的词吗？什么时候有一首这样的歌出世了？他们怎么没听过？

  
        炎颖努力控制着自己想要把夏末拖下来冲动，这女人，不仅什么都敢说，还什么都敢唱，为什么他有一种她在调戏昭宜的感觉？

  
        路莹刚下热度的小脸又是一烧，饶是知道夏末是个女的，但还是被她唱的这么直白的词给弄得脸红心跳。没事，没事，她是女人啊！是女人啊！

  
        “闻风，美人坐相悦！”

  
        “你是我心中唯一美丽的神话。”夏末又是闭着眼对着路莹唱得情深蜜意。如果他现在是男儿身，估计路莹小美人都要沦陷了。

  
        路莹觉得她此时脸上的热度退不下去了，勉强接道：“意喻，美者颜如玉。”

  
        然后夏末又是一剂猛药，对着路莹高歌，“你这么美，你这么媚。”

  
        “你、你”路莹涨红着脸指着夏末，“你、你不能唱这么露骨的歌！”

  
        “我赞美你也算露骨？”夏末问。

  
        她扫视大殿里的人一眼，只见众男女表情不一，有鄙视，有脸红，有不解，有耻笑，有呆愣，有愤怒等等，就是没见一个赞赏的表情。为什么？

  
        “我真的唱得很露骨？”夏末指着自己鼻子问大殿里的人。

  
        众人点头，一个个开始讽刺嘲笑夏末。

  
        “我猜啊！这些歌一定是她那下贱的娘教她的。”

  
        “一个女人唱什么不好，偏要唱这种歌！”

  
        “庶女能学到什么好东西，还不是唱些下三烂的词。”

  
        。。。

  
        夏末表示很气愤，还能嘴这么欠，还能不能好好让人比试了？

  
        “你们不懂就不要在这里乱说，有本事你们来比啊！还有我娘招你们惹你们啦？有种冲我一个人来，别一有事没事就往她身上扯。

  
        你们平时读书学的仁义礼智信都是用脚指头学的吗？不会好好说话啊？这里是皇宫，不是菜市场，动不动跟个三八似的，除了嘴贱还是嘴贱！”

  
        夏末骂完无视震惊的众人又对路莹说，“我尽量不唱这种类型的了，咱们继续。”

  
        路莹被夏末骂人气势吓了一跳，她望向炎颖，见他不怒反笑。又向太后和皇上看去，他们竟然也没有发怒，眼神里反而有一丝赞赏的神色在里面。

  
        太子笑意渐深，他早该知道，这个新靖王妃不一样。太子妃一直注意着炎颖，心里的越来越担心了。

  
        这时皇后想想第一次与夏末见面的场景，讽刺道，“皇上，这靖王妃还是这么胆识过人。”

  
        金耀帝也想起第一次见到夏末的场面，他与太后对视一眼，然后只是对皇后点头，“恩！”然后对下面道：“继续吧！”

  
        皇后脸又是往下一拉！皇上太不给她面子了。

  
        这次夏末尽量避开女跟女人有关的歌词，

  
        “佳人在怀，叙其美。”

  
        “仓皇的脚步我不醉不归，朦胧的雨有朦胧的美。”

  
        “纷纷冉冉，美美且闲。”

  
        。。。

  
        路莹额头上的汗珠越来越多，她没想到夏末还真能唱出这么多出来。

  
        “故事的结局会美好，你笑我也笑，你恼我也恼。”

  
        “美意欲素手卷珠帘。”

  
        “我忘了说，最美的是你的名字。”

  
        “最、最美还属江南景。”

  
        “是我筑梦路上，最美的太阳。”

  
        。。。

  
        “你，你”路莹满头大汗，没有了，她想不出来了，不，她怎么会输给一个庶女？“你、你这些歌，我们都没听过，这些一定是你临时编出来唬弄我们的。”

  
        对，就是这样！她唱的那些东西，她一首都没听过。

  
        夏末真是服了这小丫头了，认个输有这么难吗？还这么强词夺理。“小莹莹，你可是冤枉死我了，我那么有才，这么短的时间我不仅要想词，要能编这么多调调出来？再说了，你唱了那些，我也一首都没听过好吗？”
。
第121章 靖王心动
    “我唱的大殿里的人大部分人都知道，而你唱的，我想应该没人听过。不信你问问大家。”路莹道。

  
        夏末当然知道没人没听她唱的歌啊！她呼了口气，女人真是好难缠啊！“那你想怎么样？”

  
        路莹趾高气扬，“只要你能唱出你后面两首歌，本郡主就认输！”看你唱的都是些什么东西，就算她输，也要让夏末赢得不光彩。

  
        夏末有点不喜欢美女这样咄咄逼人的样子，不想看她，而是问在场的其他人，“大家也是这么觉得？”

  
        她是不想唱的，上次对烟儿唱歌时都被定为是鬼哭儿狼嚎。然后刚唱的那些词又被他们唾弃成那个样子，她怕一唱出来，这些不懂流行音乐的古人会不会把她丢出去？

  
        炎颖也想起上次在落春苑她唱歌时那抽疯惨叫的样子，虽然刚刚听了那么多好像都没什么问题，但毕竟都只有短短的一句。如果是一整首。。。唔~她会不会再次被人绑起来？

  
        这时一名坐在太子下首的一名二十四五岁的玉带华服的男子出声道：“靖王妃的曲子我等确实一首都不曾耳闻，若是靖王妃反应比较快，在比试之时胡乱编唱出来几句词也不无可能，本王也觉得靖王妃至少应该唱出完整的一首来证明自己并没有胡编乱造。”

  
        “不，禹哥哥，得两首！至少要唱两首。”路莹立马抢话，她兴许可能刚好只会一首呢？

  
        夏末知道推脱不过，想求助炎颖，但一想这小子肯定也不会管她。哎！这些皇家人啊！夏末想，她只能硬着头皮上了，“最后两首是吧！行！不过，听了后你们可不要后悔！”

  
        得像那太子一样，先给他们打个预防针。

  
        众人表示，绝不后悔！

  
        夏末准备要唱，突然又想到了什么。以半认真半开玩笑的口气说：“等下唱完后你们如果不喜欢，可不能把我丢出去啊！”

  
        惹得大家哄堂大笑，最后太子笑着说：“你唱吧！我们不会对你怎么样的。”

  
        得了个定心丸夏末就要开口，却又被路莹给打断了，“你不要对着我唱！”

  
        说着，她便往后面退了一步。

  
        她才不要这个女人对着她唱那些乱七八糟的词。

  
        夏末无语，路莹退开，她对着的就是坐着的宾客，但是看着他们那嫌弃的表情，夏末只得转身。这一对对上了皇上，对着自己的公公唱情歌好像也不行吧！于是再一转，恩，就他吧！

  
        唱情歌对着自己丈夫，就算再难听，他也得受着。但是让她对着一个男人唱情歌，她还真唱不出来。怎么看怎么觉得别扭啊！要不闭着眼睛吧！

  
        夏末又在众人的讥笑声中先咿咿呀呀调了下嗓！然后对着炎颖闭上了眼睛。

  
        炎颖一愣，不是吧！这是要对着他唱？那他要不要先把耳朵堵起来。还没等他有那动作，就听到轻灵的歌声拂过他的耳膜。

  
        “爱情是一种怪事，我开始全身不受控制，爱情是一种本事，我开始连自己都不是”

  
        有些议论声的大殿里一时也都安静了下来。

  
        “为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗。”

  
        炎颖看着此时闭着沉浸在自己歌声里的夏末，听着她唱的歌词，这是唱给他听的吗？好像并不难听啊！

  
        写诗？她为他写过诗吗？莫非上次在落春苑里的跟李子书比试的那首诗真是她所作？

  
        “为你写诗为你静止，为你做不可能的事，为你我学会弹琴写词，为你失去理智。”

  
        炎颖又把自己往词里套，她为他做过这么多事吗？

  
        “为你写诗为你静止，为你做不可能的事，弹奏所有情歌的句子。”

  
        炎颖听着这词，内心深处那隐藏的一丝丝甜蜜不受控制的往外窜，一直由心窜到了他不断拉长的嘴角。

  
        “我忘了说，最美的是你的名字。”

  
        最后一句直击着炎颖的心脏，他的心没来由的一阵猛跳，耳根变得绯红起来。不得不说，人的判断只要有一丝可能，他都是朝着自己内心深处的想法去认定的。

  
        于是炎颖也不由得又自作多情的想，是吗？在你心里我的名字最美？她这是在借此机会表达她对他的爱意吗？既、既然她这么喜欢他的话，那、那他就勉为其难的让他喜欢好了！

  
        而夏末此时想的是，这小子的爹妈肯定是想把他当女孩养的，不然也不会给他取个“眼影”这么娘的名字。

  
        就这样，夏炎两人之间因此又多了一个误会。
。
第122章 靖王沦陷了
    音收声落，殿内一片寂静，都望着那一站一座的两人，靖王坐在座位上眼神火热的直视着对面的粉衣女子，薄唇勾起一抹勾魂夺魄的笑靥。

  
        就算他带着那半边鬼面，另半边脸也亮瞎了众美女的眼。

  
        此时夏伯候夫妇不敢置信的看着夏末，这是啥时候学的，他们怎么一点都不知道？虽然之前收到消息说她不是自己亲生女儿，毕竟最后也没有证据证明何姨娘当年与别的男子有染。这事是他偏信谣言，误会了。

  
        夏伯候的脸仿佛咽进去一只苍蝇，虽说自家女儿表现良好，很给自己长脸，但，但他居然忽视了她这么多年？

  
        林百卿还处在巨大的震惊之中，他见识广博，但是这般曲调却是前所未见！此刻，任何的言语都显得微薄起来！

  
        李洛然也有些呆愣，这个女人还有这一手？真、真是好惊悚。

  
        而太后此时面色沉沉，目光迷离，像是在回忆多年以前的事情。。。

  
        众嫔妃们不少竟红着眼眶，或低下头自怜自哀，或抬起头看向殿上那无情的帝王。。。她们为了得他一丝恩宠，不也失去了理智？

  
        一时连皇后也不禁感慨起来。

  
        墨王炎禹与太子的眼中闪过赞赏的意味，一个嘴角含着醉人的笑意，一个嘴角透着算计的轻勾。

  
        太子妃与路莹都瞪大着双眼，她不仅唱了，还唱得这般好！而颖哥哥，颖哥哥对她。。。

  
        “下一首还要不要唱？”夏末唱完吴克群的《为你写诗》见大家没什么反应便问道。

  
        她只唱一段就好，反正他们又不知道。看他们一点表示也没有，估计也是不太喜欢这种唱法。

  
        “唱，继续！”回神的众人表示，你唱得这么好听，必须得唱啊！

  
        那就唱呗，也就一分钟的事情。于是夏末仍然对着炎颖把张杰的《最美的太阳》给唱了！

  
        “我的世界，因为有你才会美，我的天空，因为有你不会黑！。。。”

  
        此时的她如天边得云彩，是那么的光彩夺目，吸人眼球。她的每一句歌词都在不停地敲打着炎颖的心，使他的心在她的歌声中不断沦陷。

  
        “。。。给我翅膀，让我可以翱翔，给我力量，是你让我变坚强，不怕受伤，因为有你在身旁，你的笑你的泪，是我筑梦路上最美的太阳！”

  
        殿里无数颗心被她牵引激荡，对她的背影也凝聚着滚烫的目光。

  
        现在的她是那样的美，美得似一首绝美的抒情诗，却又感觉她全身充溢着另人陶醉的少女的阳光般的风采，另人着迷。

  
        太后红着眼眶听完，看着伫立在炎颖面前的夏末，笑着开口：“好！好！好！哀家这次赐了一桩好姻缘啊！颖儿以后你可得好好待你王妃，不然可是对不住人家对你的这一番爱慕啊！”

  
        这两首曲子，叫她想起了当年她和先皇在一起时的情形，何尝不是百般恩爱？可惜。。。

  
        她年轻的时候，虽与词中事件不符，但那心态却是一样的！

  
        “是！”炎颖起身回道。虽是第二次听皇祖母叫他待她好，可这一次的心境却是异常愉悦甘美。

  
        弄得夏末全身发怵后汗毛直竖，爱慕？她对一个男人爱慕？见她的鬼勒！

  
        喂喂喂！颖小子，你那什么眼神？赶紧给老子收回去。

  
        路莹后悔莫及，早知道一开始就认输该多好，现在弄得大家都对这女人刮目相看了，连外祖母也不例外。

  
        太后满意点头，然后又对大殿里的人道：“这次比试，依哀家评断，是莹儿输了！都退回座位坐好吧！年轻人啊！就喜欢比试这比试那的。现在哀家的外孙女和孙媳都给了哀家的祝寿礼了，列位是不是也该有些表示？”绝口不提赌约之事。

  
        夏末嘴一歪，为了给自个外孙女赖账，连老脸都舍得丢哦！算了，她好男不跟女人计较，就让你们一回。

  
        大伙也明白太后的意思，待路莹夏末两人落坐后，就轮流给太后献礼了。

  
        大伙都面带微笑其实心里无聊至及的看着太后乐呵呵的一一收着礼，直到李洛然代护国将军，也就是他老爹送礼时，差人抬着一个一米长宽的大箱子进入大殿后大伙的好奇心又被勾起。

  
        “这么大个箱子，里面是何物？”太后都惊奇起来，别不不是送花就是送珠子，不是佛身就是送玉枕的，每年都没多大新意。

  
        “臣为此准备了些时日，但是如果不送臣又没备其他礼，送的话，臣又怕送重了得罪了人。”李洛然状似为难的说道。

  
        “李家小子，别卖哀家关子了？什么得罪不得罪的，快打开来看看，有什么事，哀家替你作主便是。”太后催促着。

  
        人家送的都是些金银玉器，他箱子这么大，若是重了的话，里面装应该就是些比那些还要大件的金佛玉佛之类的吧！

  
        可是，当李洛然依言把箱子打开待看到里面的东西时，太后的脸色当场就僵住了。

  
        众人见了更是惊呼不已。

  
        给读者的话:

  
        亲们那么聪明，肯定猜到里面是什么了！对不对？
。
第123章 李洛然的寿礼
    榴莲？怎么又是榴莲？

  
        太子不是说这东西很难得吗？人家说千辛万苦才弄到一个，他随随便便就是一箱？

  
        炎允眼里是满满的愤怒，他怎么也没想到，半路打劫他榴莲的居然是李洛然？他竟然这么明目张胆的挑衅他！

  
        现在这种状况，他就算知道黑手是李洛然他也不能说。说了方才在皇祖母、父皇面前说的那番话就是说谎，是欺君。不说，他的面子今天就要被这小子狠狠的踩一脚。

  
        “李家小子，你这么多榴莲是从哪来啊？”太后沉着脸问。你打谁的脸不好，偏要打她孙子、还是太子的脸。若不是看在他父亲现在仍在边疆护国，她真想好好借机教训教训他一顿。

  
        “回太后，也是从一名商人手里。”李洛然答道。

  
        “也是同一商人吧！这东西这么难得，你一次买了这么多，怕是花了重金吧！你这心意哀家收到了，多谢李公子了。”太后连称呼都换了，有些讨好的为炎允找脸面，也给了李洛然一个台阶，让他顺着她道往下走。

  
        意思说是，只是你先收到消息从那个商人那里买的，谁叫你一次买的太多，只剩下一个了，他孙子只是后他一步才只买了剩下那一个，而且看那模样还是千辛万苦得来。这东西精贵的很，你花了大价钱，心意她收到了，你可以退下了。

  
        可是，李洛然好不容易让炎允丢一次脸，他怎么会善罢甘休？

  
        “太后您是知道的，我父亲一向勤俭节约、乐善好施，他一个习武粗人也不懂什么古董宝贝，家里更是不收集那些东西。

  
        每年送太后您的寿礼也并无多贵重，全都只是他亲自去山上打来的一些稀罕毛皮罢了。可今年他老人家正在镇守边关，为国效力。小子不才，代父亲送礼，想着按以往父亲的意思送些稀奇的东西，这不就找到了这种美颜水果吗？

  
        可我又担心这稀有的东西会太贵，我拿不出那么多钱来，没想到一问才知道，这水果咱们这没有，但他们国家遍地都是，这一个也才二十两，所以，我看这么便宜就全买下来了。

  
        但那商人说，他想留一个自己吃，我当时就给他剩了一个。我就是买来给太后尝尝鲜！哎！只是天意弄人啊！没想到太子也。。。也跟小的想一块去了。”

  
        众人一听，都不敢去看太子的神情。只是心里都跟明镜似的，原来太子刚说的那些什么花重金，什么稀罕都只是觑头啊！而且，他这一个还是从人家嘴里掏出来的。

  
        炎允两侧的拳头青筋泛滥，眼中怒火直射李洛然。简一派胡言，明明是他从他那里偷来的。

  
        太后的脸也黑沉黑沉的看了炎允一眼，这，这让她相信她的孙子只是在她面前作戏，她得多伤心啊！

  
        李洛然好像没看见似的，还要再说。“而且，还有一事不知道当讲不当讲？”

  
        太后不想听他再说下去，谁知道他又要说些什么伤他孙儿的话来？“既然觉得这事你自己都有夷犹，那还是不必说了吧！”

  
        可李洛然就当没听懂她的意思，“这水果洛然既然送了这么多给太后，这东西虽好，但一些注意事项还是须要说的。

  
        这榴莲性热，因此，不可多食，一天最好不要食用超过两瓣，为了避免食用时上火，最好在食用榴莲的同时吃二、三个山竹。

  
        山竹能抑制榴莲的温热火气，保护身体不受伤害。最重要的是热病体质和阴虚体质者最好是慎食此果。”

  
        此话一出，殿里人都骚动不安起来，人群里一些人都不敢冲炎允质问，只能自己埋头自艾，他们这里面可有不少老大臣有热病呢！贵妇贵女体质阴虚者也有之。太子怎么不早说？他们刚吃了，不会有什么事吧？

  
        太后养得好，又有御医隔三差五的检查调理，自是没这些病。不过，她心里也有点埋怨起炎允，怎么这小子光说好，不说坏呢？东西可是不能乱吃的。

  
        若是下面的有哪些大臣贵妇因为她赐下的那一点榴莲吃了出了什么事，可如何是好？

  
        炎允也有些惊异，这些他也知道？这些他也知道，但是他只送了一个，就算分发下来，就算有那些体质的人也就吃那么一小口，是不会有事的。

  
        但是，这些大臣贵妇们不知道啊！

  
        炎允双眼都要把李洛然瞪穿了，恨恨咬牙，这小子，等到哪一天他坐上那个位置，第一个治的就是他。

  
        给读者的话:

  
        不好意思，大家，化化今天迟到了。
。
第124章 冰灯玉露
    夏末好笑的看着面前的戏，今天太子这脸可丢大发了。他也是自找罪受，你一个榴莲说的好像跟人参果似的让大家心存幻想。

  
        你看这一揭穿，你就自打嘴巴了吧！

  
        夏末想起第一次见面时，跟他也还算谈的来，人也没什么太子的高傲架子，比起炎颖这小子好太多了，便有意出言帮他说几句。

  
        “皇祖母，孙媳喜看些杂书异事，也看到过这种水果的记载，开始不太确定，但食用其味道就肯定了。这水果确实是很难得的，并有水果之王的美誉。不过不管是什么东西，哪怕是千年人参，也不是人人都可食用的，它也有它的食用忌讳不是？

  
        那本书上面也有提到李公子说的那些食用禁忌，此水果虽有热病体质和阴虚体质者最好是慎食，但不是禁食。就算这些患有这些体质的人偶尔吃一些也是没有关系的。所以大家不用担心，吃那么一点不会对身体有什么伤害的。

  
        想必太子也只是考虑到他只得一个，他不说出这些禁忌来，也是为大家着想，刚才大家是不是吃得很开心？如果有些顾虑，只怕很多人都尝不到这稀有的水果咯！都是同样的东西，尽管数量不同，但对皇祖母您的孝心那都是日月可鉴不是？

  
        咱们就别在这事上纠结了，孙媳都等不及想让皇祖母看看夫君的寿礼了，皇祖母快快让他呈上给您瞧瞧。”

  
        大臣们听了夏末的话才安下心来。

  
        夏末这话说到了太后的心坎里，更是对夏末刮目相待，然后说起话来称呼都变了，“末儿说的对，末儿说的对，李家小子的礼，哀家收下了，你先退下吧！”又转过头对炎颖说：“末儿说的如此迫不及待，颖儿必定是为哀家准备了大礼，哀家都心痒痒了，快拿出来给皇祖母瞧瞧是什么稀罕物？”意思是这事就这么揭过了，各位不要紧瞅着这事了。

  
        皇帝听了夏末的话之后本来沉着的脸色也好转了。

  
        皇后做梦也没想到，这个时候会站出为他儿子说话的是她？一想到自己之前还有意要为难过她，就觉得自己好像有点太小家子气了。

  
        不过又一想，她是炎颖的王妃，心里却是怎么也喜欢不起来。

  
        李洛然气得要死，这女人到底是谁的妃啊？怎以帮着外人说话？

  
        李洛然也是气糊涂了，论亲疏，自然是太子跟夏末比较亲啊！人家是她夫君的哥哥呢！。

  
        炎允向夏末投去一个感激的眼神，夏末此举也是出乎了他的意料。

  
        更想不能相信的人还是炎颖，她才对他表明心意，怎么转眼就去帮了太子呢？为了太子还把他推了出去？

  
        他冷冷的看向夏末，夏末不懂，心道，你丫的连人家老婆都勾搭了，帮人家一次又怎么样？你又不是没准备礼物？

  
        既然太后都发话了，炎颖自然不能不从，其实他本想压轴送的。

  
        炎颖送的是一盆栽，跟那种肉嘟嘟小小的芦荟差不多，夏末见了惊的眼珠子都快掉出来了，她以为会是什么南海七彩明珠之类的宝物呢！

  
        可是，大家都两眼放光盯着那盆“芦荟”是怎么回事？

  
        炎颖送的乃是一株罕见的冰灯玉露，炎颖说其肉质晶莹剔透，形似冰灯，故得此名。随后，他还吟一首诗来形容它。

  
        他迎光轻启朱唇道：‘雨染相思红满树,香秋玉露照醇酤。我将心事与残酒,爱敬金风把醉壶。’惹来一阵叫好声。

  
        他还说冰灯玉露被称为有生命的雕刻品。总之，说得这东西是难得一见的宝，跟什么传说中的十八学士茶花还要来的珍贵。

  
        包括太后在内，所有人对此是喜欢的不得了，赞叹之声不绝于耳。

  
        但夏末还是不懂，难道这东西能包治百病？

  
        太后得了个宝贝，心里开心不已。金耀帝见了，为表扬炎颖的孝心忙又赏赐了不少好东西给他。

  
        然后陆陆续续地，那些没送礼的接着把礼送了。之后便又是一番吃酒赏歌舞，但因前有路莹飞天舞后有夏末异世歌作了对比，大伙都有点兴致缺缺。

  
        唯独夏末不同，反正她不懂这些，她是专看美人的。正当她看得口水直流时，就听到耳边传来炎颖的声音说，“记得本王交待你的事。”

  
        夏末回神一转头，旁边的位置已空空如也。她下意识往斜对面一看，那个妃子旁边的两个小娃娃也已不见了。

  
        果不其然，夏末缓过神来没一会，就听到两声糯糯的“四皇嫂！”
。
第125章 他错过了什么吗
    夏末转头看向两个粉嘟嘟的小萌娃，勉强扯出一丝笑来打招呼，“嗨！你们好啊！来找你们四皇兄啊！他刚有事，要离开一会。你们要不要晚点再来？”

  
        两人虽是龙凤胎，但比起炎钦，炎钥心思要活络得多，也比较会看人脸色。

  
        听夏末这么一说，炎钥就感觉夏末在赶他们走，她本来笑着的脸就拉了下来，嘟起了嘴，眼泪也开始汪汪。“四皇嫂不喜欢钥儿吗？”

  
        你这不废话吗？你虽然长得很可爱，但你看起来最多十岁好吗？她又没有恋童僻，肯定不喜欢你啊！

  
        现在只能一天到晚臆想女人的夏末却想歪了！

  
        炎钦见姐姐要哭了的样子，就怪罪夏末，“你欺负我皇姐，你是坏人！”

  
        夏末冤枉死了，“天地良心，小正太，你哪只眼睛看到我欺负你皇姐了？”

  
        “我叫之炎钦，不叫小正太。”炎钦忙纠正。“还有，你没欺负皇姐，皇姐为什么眼眶红红的？”皇姐不可能就因为这个四皇嫂不喜欢她就哭啊！而且皇姐是怎么知道四皇嫂不喜欢她的？

  
        “这个我也不知道啊！要不你问问她？”夏末实在是不知道怎么陪小朋友玩，完全不在一个档次嘛！

  
        炎钦这小萌娃还真去问他姐，“皇姐，你为什么哭呀！”

  
        “因、因为四皇嫂好像不喜欢我！”她还想让四皇嫂教她唱歌的，如果四皇嫂不喜欢她的话，她就不会教她了！

  
        “难道你是孙悟空？”夏末这才想到她前面说的那句话。这小女娃怎么跟有火眼金睛似的，自己才说一句话她就看出她心里的想法了？

  
        “孙悟空是谁？”两小萌娃齐齐问道。

  
        一听到人问起她熟悉的东西，夏末来了精神，“孙悟空啊！他可厉害了，他能上天能入地，他一个筋斗就能翻得十万八千里，不仅如此，他还修得七十二般变化，想变啥就变啥，然后还能元神出窍，还有火眼金睛和金钢不坏之身。牛吧？”

  
        炎钦好奇的不得了，“真的吗？他有那么厉害？他的那些本事是从哪里学来的？莫不是神仙？”

  
        炎钥也收起眼泪跟着点头，表示这也是她想问的。

  
        “恩，认真好学的孩子都是好孩子，既然你们想知道的话，我就跟你们讲讲孙悟空的故事吧！”夏末笑着说。

  
        “恩恩！”

  
        炎钥炎钦迅速的坐到炎颖的座位上，齐齐瞪着圆溜溜的双眼的期待着夏末开讲。

  
        夏末有点被萌到的感觉，小孩子只要听话，还是不要那讨厌了哈！于是，夏末也好心情的把孙悟空的单独故事简单的跟他们俩讲了起来。

  
        “孙悟空出生娑婆世界东胜神洲傲来国花果山，而且他无父无母，是由一颗仙石孕育而生的。。。”

  
        大殿里本来歌舞升平，等一曲终了，大家一时只听到一人在讲话的声音。寻一声看，只见一女子与一金童玉女相对而坐，一人口若悬河，说得眉飞色舞，两娃屏息凝神，听得津津有味。

  
        “为了寻求长生不老的方法，于是他就赴西牛贺洲灵台方寸山，拜斜月三星洞菩提祖师为师，得到姓名，那就是孙悟空了。然后。。。呃！”讲到一半的夏末突然停了下来。

  
        大家都这么看着她做什么？你们不是在听歌看舞的吗？

  
        皇上问其缘由才知道夏末在给他两儿女讲故事。听其还觉得挺有意思，便止了舞导。还让夏末讲得大声些，务必使大伙都能听到。但奇怪的让音乐一直演奏着，必要时刻让其增添气氛效果，也就是背景音乐。

  
        夏末不得已，只好听从，于是，伴随着临时但却很生动的背景气氛，夏末扯着嗓子开讲咯！

  
        “师徒四人历尽千辛万苦终于来到了灵山圣地不想九九八十一难还缺一难未满，在通天河又被老鼋把四人翻落河中，湿了经卷。唐三藏把佛经送回长安，真身又返回灵山，孙悟空因功劳极大被封为斗战胜佛，八戒、沙僧和白龙马也均受封，五圣成真，共享极乐。”

  
        就差加上他们从此以后过上幸福快乐的生活了。

  
        夏末喝了一大杯水，又抹了一把汗。娘的，她整整花了一个小时终于把《西游记》这个故事大体剧情讲完了。

  
        殿里的人听得意犹未尽，皇上太后连连夸赞夏末这故事有意思，让他们深有感触，曲折的情节和唐僧师徒的离奇经历给他们留下了深刻的印象等等。

  
        接着又大方的赏赐了夏末不少金银珠宝，直把夏末乐得合不拢嘴！有钱了，终于有钱了。哦活活活！！！

  
        炎颖返回来时，看到殿内难得的一片欢声笑语，惊奇不已。他茫然的看向夏末，他错过了什么吗？

  
        夏末看来炎颖回来，才想起旁边的两娃。“话说回来，你们两个来找我是来做什么的啊？”
。
第126章 来履行赌约
    “。。。”他们好像也忘记了！

  
        两小娃抓耳挠腮，怎么也想不起来他们来找夏末是来做什么的！

  
        夏末指了指炎颖，“呵呵~其实你们是来找你们四皇兄的吧！？”

  
        “是啊！是啊！四皇兄！”他两忙点头。然后神同步的从坐位上下来，一人抱着炎颖一条腿。

  
        哎呀！他们竟然听故事听的把来找四皇兄这事都给忘记了！

  
        炎颖满眼轻松的笑着抚摸着两人的脑袋，“是不是又要四皇兄带你们去玩啊？”

  
        炎颖说实话确实是松了一口气，上一世，就是在这里差不多这个时候，太子示意他出去，找他有事，没想到却遇到了一大批刺客。

  
        然后本在他们打得不可开交之迹，这个女人带着炎钥炎钦出来找他，也就是在这一次他没护得了他的弟妹，至使炎钦失去性命，炎钥重伤。最后宴会没能举办下去，皇祖母也为此忧思成疾，缠绵床塌一年之久。

  
        但这次刺客却查无所查，到他死他都不知道这次事件的幕后指使之人。也不知道这批刺客到底是冲谁来的，因为他们在半路就遇到了他和太子。

  
        而重来一世，尽管还不能查到幕后，但至少要在尽量不影响寿筵让皇祖母平平安安的度过六十大寿的情况下救下他这两个手足。

  
        前几天他向金耀帝花废一番口舌请求他为以防万一要调一批高手隐伏暗处，为达目的还把太后搬了出来。尽管金耀帝觉得多此一举，但还是被炎颖防患于未然、未雨绸缪的细心所打动。

  
        果然如上一世一样，这一世炎允使眼色叫他出去真的碰到了刺客。不过这一世有所准备，这些刺客无一生还。

  
        皇帝见两儿子双离席，心里隐约觉得是有事情要发生，猜想，莫非真如老四所说，有刺客？

  
        他看了太后一眼，忆起前几日老四对他说，到时若真有什么事，他会去挡，务必让皇祖母平安的过完六十大寿。

  
        待等到老二和老四都换了身衣裳回来，心里暗涌，真有刺客？不过应该搞定了吧！

  
        “咦？你怎么换衣服了？”夏末也注意到炎颖换了件新衣裳。

  
        不由得好奇起来，会是什么事情让他一走就是一个多小时，然后回来之后还要把衣服换了呢？

  
        炎钥炎钦也奇怪的昂起头！皇兄换衣服了吗？是不是吃东西的时候，和他们小时候一样不小心弄脏了衣裳啊？

  
        如果是这样，皇兄好羞羞哦！他们现在吃饭都不会弄到衣服上了哦！

  
        夏末抚摸着下巴用眼神打探着炎颖的神情，越想越不对劲，越想越朝她的不健康思维里走。“难道？？莫非？？啧啧！！”

  
        炎颖心里一惊，她不会知道了吧！她是怎么知道的？

  
        夏末眯着眼瞅着炎颖似笑非笑。“啧啧！！什么事做完之后要换衣服呢！恩？”

  
        炎颖被夏末这暧昧的语气问得脸上有些发热，该死的，在今天隐隐发现自己对她有了一些心思之后，只要她随意的一个暧昧眼神或动作，他莫名其妙的心上开始发热，漫向全身。

  
        夏末见他脸有些发红，更回确定了心里所想。这小子让她帮忙看小孩，他却一个人躲着去泡妞滚床单。太过分了有木有，这种好事居然都不带上她！

  
        炎颖受不了夏末那眼神，“刚同太子在外面切磋了一下，不小心弄脏了，便回以前住的宫里穿了一身。”

  
        夏末根本不信，她往太子那里一看，只见他也换了一身新衣。夏末忍不住身心一颤，应该不是她想的那样吧？

  
        这个午宴有点久，散宴之后太后也是累极，便让大家随宫女太监领着想休息的去休息，想赏园的去赏园，然后晚上继续。

  
        夏末真心给跪了，午宴就这么累了，晚上还来？不行，她得抓紧时间去休息先！

  
        到了晚上，这个宴是按排在室外，灯火通明。大伙又是吃吃喝喝，赏赏月亮，看看烟火，作作诗。夏末又被有心人给捧上去吟了一首王维的《红牡丹》，把林百卿和李洛然白天那傲气的模样打击的彻底。

  
        两人听完后喑自松口气，还好，还好白天没与她比。

  
        晚宴一直闹到亥时方休。炎颖夫妇没有准备在宫里住，还是选择回王府。两人刚出宫门坐上马车，就听到外面急急传来一声娇呼，“靖王妃，请稍等。”

  
        夏末一听，是路莹？忙探出头问，“小莹莹，这么客气作什么？叫我夏末就好了，你这么急着来找我是不是舍不得我啊？”

  
        路莹顺了两口气，尽量无视夏末后面那句话，“我与你比试输了，自然是来履行赌约的！”

  
        给读者的话:

  
        感谢3G用户的打赏，感谢999、3450等亲们的票票。。
。
第127章 刺客驾到
    “好啊！”这事必须得好啊！夏末不应该小看女人为爱奋不顾身的心计，她本以为这事被太后就那么一揭而过了呢。

  
        可是这事可不是她能说的算。

  
        “你回去！”炎颖冰冷的声音从马车里传出。

  
        路莹笑着的神情一滞，“颖哥哥。。。”

  
        “哎！我说你。。。”

  
        “记得本王跟你说过的话。”夏末刚欲出口就被炎颖抢话。

  
        夏末一咽，记得，不带女人回府嘛！不过。。。“要不，小莹莹你去扮个男装再来？”夏末转头对路宝说。

  
        炎颖“。。。”

  
        路莹不知道炎颖与夏末之间的事，疑惑的问，“为什么要扮男装？”

  
        没等夏末解释，炎颖再一次冷声提醒夏末。“就算她扮了男装，也不能改变她是女人的事实。”

  
        路莹小脸气的涨红，“颖哥哥，莹儿只是想履行与王妃的在赌约而已。”

  
        “是吗？”炎颖明显不信的反问语气。

  
        被炎颖这么一反问，路莹的眼眶就红红的了。她的颖哥哥怎么能在别的女人面前驳了她的面子？

  
        夏末见路莹那可怜的模样，在心里沉沉叹了口气，如果有一个女人这么爱她，她上上辈子就算只活了24年，她也心满意足了。

  
        她把手伸出窗口招呼路莹伏耳过去，路莹茫然，但也照做了。

  
        夏末小小声的把她跟炎颖两人的约定说了一遍，她也不好帮她，不过他只是今天不能带人回府，又没说明天后天不可以。所以叫路莹不用这么急着今天过来，让她今晚回去好好准备准备，明日再来也行。

  
        再说了，表妹来表哥这里玩难道他还把你赶回去？

  
        “恩！”路莹不知道夏末可不可信，但现在也只能听她的了。

  
        夏末见路莹点头，便对炎颖说：“你看小莹莹现在一个人，这么晚了多不安全，不如我们先送她回家吧！”

  
        路莹眼睛一亮，她已让父亲先行回去了，本来打算今晚若去不了靖王府就在外皇祖母那住一晚的，但听夏一这么一提议，那她今晚必须得回府的。

  
        因为她就可以跟颖哥哥坐同一辆马车了！这么一想，她脸上不禁有些绯红。

  
        “上车！”这个要求炎颖没法拒绝，送自己表妹回去，这是天经地义的事。这么晚如果她一个女孩子，不出事还好，如果真出了什么事，那他得自责一辈子。

  
        路莹无比娇羞的上了马车同夏末坐在一起，时不时拿眼偷瞄着炎颖，但当事人却一点反应都没有。

  
        夏末看着这两人都有些无奈捉急，妾有情，君无意，这一厢情愿的事儿，还真是让人头疼啊！

  
        去往长公主府上的马车行使在一条无人的街道。长公主府地处东郊，因为长公主喜静，当年死活不愿意先帝把公主府建在繁花闹市，偏偏相中东郊这片清雅的环境。

  
        夜色是那么迷人，天上一颗一颗亮幽幽的星星，神秘地眨着眼睛。晚风摇曳着街道两旁的树枝叶，沙沙作响。街道上只能听到马车骨碌滚地的声音。

  
        车厢里夏末安静的等着目的地的到来，如果她知道小莹莹家这么远的话，她是死活不会说出这么个建议的。

  
        现在倒好，三人都蛮尴尬，夏末起先还试途跟她聊天。可是人家一心都只扑在炎颖那小子身上，不是答非所问，就是红脸埋头不作声，根本就聊不起来。

  
        “小心！”

  
        炎颖话音刚落，夏末就听到一利器镶进木头里的声音。而她此时居然被炎颖抱在的怀里。

  
        一回头，就看到路莹脸色苍白、身体颤抖的盯着她刚刚坐的位置后背墙上的箭羽。

  
        刺客？传说中的刺客？来了古代这么久第一次赶上刺杀，夏末居然莫名的觉得好兴奋。
。
第128章 这不是她的风格
    还没等夏末有更多的感慨，就感觉从头一凉风袭来，抬起头来便觉得眼前一亮，原来是马车顶被一股内力给掀了开来，马车也在这时停了下来。

  
        。。。这质量，啧啧啧！

  
        不应该是这内力。。啧啧啧！

  
        瞬间夏末眼睛还没来得及看清楚状况，她就被炎颖甩到一边。吼了一句，“保护好她们。”然后飞身掠过夏末头顶，自己与一黑衣人交起了手。

  
        看着那硕大的月亮之下，两道交缠着的身影时不时在夜空中闪过一道道的银光，夏末倒吸了口气，江湖！武侠！不是3D特效！了不起啊！

  
        每个男人心中都有一个武侠梦，夏末也不例外。此时他连受了惊吓的美人都忘记去安抚了，就激动的想要奔到马车外去看个痛快。

  
        “王妃外面危险，请呆在马车里不要出来！”夏末刚要推开马车门就听到外面车夫的劝告声。

  
        “你没看到吗？刚有人对我们来了一箭，这人暗中肯定有同党。如果我们再呆在这么狭小的空间里的话，迟早会被他们射成马蜂窝的！还是出来安全些。”说着夏末推开车门就要往下跳。

  
        炎颖的眼角瞥见那正欲跳车的女子，在与黑衣人交手的同时对着下面大喝一声：“给本王好好在里面呆着。”

  
        那黑衣人见炎颖居然还有闲心左顾右盼，愤而挥剑得更快了。

  
        夏末被炎颖吼得一愣，但看着他们真枪实弹的激烈场面，夏末整颗心狂跳不已。

  
        轻功！真的是轻功！她眼冒精光仔细的盯着那飞翔着的两人头顶上到底有没有钢丝，全然不知自己暴露在他们的视线之内是如何的危险！

  
        “给本王进去。”这个女人不知死活？！万一被他们的剑气所伤，恐怕她当场就会毙命！夏末皱着眉头。

  
        夏末就当没听到，如此好戏，怎么能错过？夏末穿越来的这么久还没有见过真正的轻功，瞪着亮晶晶的双眼死死的跟随那缠斗着的两人。

  
        树叶刷刷刷的落着，夏末不禁赞叹炎颖这小子的武功居然如此高强，看他在空中那挥剑的动作，看那完美的连环踢，再看那黑衣人一挡连刺！夏末捂着自己激动的小心脏，真是不枉此生穿一回啊！穿一回啊！

  
        正和黑衣刺客打得难舍难分的炎颖也时刻关注着下面夏末的举动，生怕又从暗处冒出来个刺客伤了她。他不知道刺客这次的目标是谁？

  
        炎颖见夏末仍无动于衷，完全没有要进马车里的意思，火气更是增了几分，这女人怎么就不能中路莹一样乖乖的呆在马车里？

  
        还这么大列列的跑到车外来让他分神，不知道为什么，看现在的她那有着浓厚兴趣如闪着星光的眼眸，他却有一种如果不是车夫硬拉着她，只怕她早就跳下马车再找一个好方位认真观赏的感觉。

  
        哎！这已经不是不让他省心的感觉了，而是寒心啊！他是她的夫君好吗？难道她就不担心他？

  
        然而，就在这时，一道白光从远处直向夏目这边射来！

  
        夏末正看得入神时，那马突然像受了大刺激一般，惨哮一声，就发疯似的向前路狂奔。马夫也大叫着忙用他专业的驭马之术连喊带拉，都没法阻止那批马发狂的行为。

  
        惊马了，这是？

  
        夏末被突然的冲击差点甩了出去，车厢里的路莹也因为这一突发状况吓得惊叫不已。夏末这才想起她怎么为了看武侠大战，竟然把一个弱女子单独留在里面独立担惊受怕而没有去趁机安慰！

  
        这不是她的风格啊！明明这么好的可以把人大方的搂在怀里吃豆腐的机会！

  
        夏末你真是够了！

  
        炎颖早就察觉到有箭朝夏末那个方向射来，心里一惊，就想摆脱那黑衣人去挡那支箭，可没想到那支箭最终让马惊了。

  
        但他仍是两下退招摆脱刺客就要追去。

  
        黑衣人见炎颖要去救人，便一剑朝他刺去，阻隔了他的去路。

  
        给读者的话:

  
        不好意思，亲们，今天的第三更有点晚哦！
。
第129章 落崖
    夏末跌跌撞撞回到了露天的马车里，就看到路莹也正随着马车左右颠簸，嘴里还不停地喊着：“啊！炎、炎哥哥、救、救我！”

  
        见到夏要进来，就改了口，“夏末，炎哥哥如何了？”问完又是往旁边一撞，“啊！夏末、外面、外面是什么情况？”

  
        炎颖虽然很想拔身跃出战圈，但他没想到这刺客身手如此之好，竟与他不相上下，被他缠得脱不开身，能边与之作战边往夏末她们方向靠。

  
        就在这时，暗外有个黑衣人，就迅速的跃上马车，与马夫作对战几招便把他踢了下去。然后一拉马缰，对着马屁股狠拍了两下。

  
        “驾！驾！驾！”马车便朝另一个方向飞驰而去。

  
        车内路莹吓得魂飞魄散，尖叫着，“炎哥哥！炎哥哥。。救我。。救我。。”

  
        夏末也在马车里颠簸，见此状况，心里大惊，不知道这个黑衣人要拉她们去哪？此时也不是去安慰路莹的时候。

  
        为了活命，他想着是要拉着路莹一起跳车还是撞着胆子从后面攻击黑衣人。按这速度来看，跳车肯定会受伤，然后黑衣人一样可以下车一刀解决她们。

  
        还是先择第二个方法吧！第一次遇到这么凶残的事，也是第一次为保命杀人，夏末紧张得冷汗连连。

  
        深思两秒后他鼓起勇气，跌跌撞撞的爬到开着的门边，从发间拔一个发簪，对着那黑衣人的后背猛的一刺。

  
        但那黑人衣像是后面长了眼睛般，看都不看后面，只一手向后面一拂，夏末就被他的内力拂到了车厢里，还撞到了路莹身上。

  
        在不断靠近的炎颖大惊，多招下来，都甩不开这黑衣人，他武功如此之高，这人到底是谁？

  
        “王爷！”就这在时，收到传信的炎一炎二急急赶来。

  
        炎颖便借机跃出战圈，让炎一炎二与之交战。自己刚急忙奔向马车。

  
        马儿惊慌的拉着马车飞驰，拉往的地方，好像是一处如斧劈刀削般地陡峭的悬崖。路莹知道这地，便紧拽着夏末的手臂失声哭道：“怎么办怎么办？前面是无路崖，我不想死，颖哥哥！颖哥哥怎么还不来救我。都怪你，都怪你让我回来。本来我都想着要夜宿皇宫的。都是你的错！”

  
        夏末没想到自己还能遭遇到这么狗血的剧情，我靠！怎么又是悬崖？

  
        面对路莹的指责夏末没有辩驳，不只是因为她说的都是事实，而是，现在根本就是说这些的时候。

  
        夏末拉着路莹道：“别说这些有用没用的了，等解决了眼前的生死存亡问题，你怎么骂我都行。”

  
        车轮飞转，马蹄狂奔，马鼻子喷气，地上的石头被马蹄踹得到处飞溅！！马车越跑越快，路莹吓得魂飞魄散，夏末也懵了，两个人在车厢里滚来滚去。

  
        夏末惊慌失措的喊，“路莹，咱们跳车，不能呆在里面了。”

  
        路莹害怕不已，“不，太快了，太快了，跳下去会摔死的。我相信颖哥哥会来救我！”

  
        夏末真是无语得直咬牙，大声叫道：“现在还颖哥哥颖哥哥，你颖哥哥自己都脱不开身了现在。信我的没错，你跳下去的时候，注意抱着自己的头就好了，最多只是会受点伤，总比掉下悬崖丢了小命的强吧！”

  
        见路莹还是无动于衷，夏末真是快被她气死了，便冲过去准备拉她一起跳。可是路莹像见了怪兽一样，张牙舞爪的叫着：“我不跳，我不跳，你放开我。如果跳下去毁了我脸或断了腿，我还不如死了算了。”

  
        炎颖眼见着马就要驰向无路崖，心里也惊得不行，他奋不顾身的跳上马车，就那个驾车的黑衣人相互撕打了起来。

  
        马车就在此刻已离悬崖不到两米，炎颖想到去直接杀了那匹马，奈何总被黑衣人阻扰。

  
        而就在这时，马车一个大大的颠簸，正跟夏末撕扯着的路莹却一个不稳，整个人控制不住，竟要从马车中甩出去，夏末见此，忙大声嘱咐。“抱头，躬身！”自己也准备往外跳。

  
        与此同时炎颖与黑衣人同时被甩了出去，但因为两人轻功了得，只被甩出一米炎颖就慌忙返回马车。但黑衣人怎会如他所愿，也返身与之纠缠。

  
        也就是在这一瞬间，路莹抱头滚倒在遍是石头的荒地上，连续翻滚了几圈。而夏末刚要往外跳，那车厢却被马连带着一起向悬崖下落去。

  
        炎颖见此，心脏都仿佛要停止了。

  
        “夏末！啊！”他发狂般的大力一掌，把黑衣人也打下了悬崖。

  
        给读者的话:

  
        感谢HJ****5153的富豪打赏。。
。
第130章 后悔莫及
    黑夜悬崖的岩石，冰冷得让人心悸。光秃秃的崖边满是被马车刮下的痕迹。

  
        凉爽的夜风吹乱了孤立在悬边人的发，那落寞的背影让炎一炎二踌躇不前，欲张了好几次的嘴终究是一句话也没说出来。

  
        王爷就那么样站在那里一言不发两个多时辰了，他们无论如何也没有想到，今日在皇宫大肆剿灭的刺客，晚上居然在王爷归途中仍有埋伏。

  
        他们不应该早早回府留王爷一人在皇宫，若不是这样，王妃也不至于坠落无路崖。无路崖深不见底，根本就无人下去过。

  
        曾经有一人做了一条万丈的绳索为探得无路崖度的深度，都不曾到底。

  
        王妃掉下这无路崖，不说她一个连一丝内力轻功都无的人，哪怕是他们也必定摔得粉身碎骨了吧！

  
        王妃这次怕真是凶多吉少了。

  
        路莹也不可置信呆愣在原地，她在甩出马车那一刻，情急之下只得夏末所言双手抱头躬身。

  
        没想到，她滚落在地只伤了手臂和腰部，而她自己却掉落了悬崖。

  
        她现在说不清是什么心情，按道理，她见到夏末死了应该高兴才对。

  
        可是如果不她贪生怕死，不听她的话早些跳下马车的话，她可能也不会死。

  
        那夏末的死是不是她间接的所害呢？

  
        这么一想，她就怎么也开兴不起来，她虽然不喜欢夏末，但也没想过要她死，更何况还是因她而死。

  
        她现在心里内疚不已。

  
        可是望着颖哥哥那孤冷的背影，她又心痛难耐，他站在那里至始至终都没有过来安慰一下她这个活着的人，甚至连一个转头的眼神都不曾给她。

  
        炎颖都不知道自己为什么一直站在这里，心里似乎有一个声音一直在对他呐喊，她没死，她不可能死！她还会回来的。

  
        于是，他望着黑漆漆的崖底一动也不动。他的脚好似生了根一般自欺欺人的想像着，夏末可能会从崖壁上爬上来，回到他身边。

  
        他不敢走，他想，若是他走了，她上来找不到回家的路怎么办？

  
        两个时辰过去了，四个时辰过去了。

  
        天边的朝阳已然冒出，东方的天空发红了，在重重叠叠的峰峦的最东端，红得最浓，最艳，好像正燃烧着大火，在不断蔓延扩大。

  
        放射出万道光芒，阳光穿过树丛，透过晨雾密密斜斜地洒满了大地，也为崖边的人渡上了金身。

  
        炎颖无力的转身，看都没看一旁睡着了的路莹一眼，只向炎一炎二两人哑声吩咐一声，“送她回去。”便暗然的往回走了。

  
        这一晚，他真正明白了自己的心意，可为时已晚，后悔莫及。

  
        他明明早已猜到这一世的她不是上一世她，他都可以出现重生这么荒唐的事，为什么她就不能是另一人重生？

  
        她明明说话方式不同了，明明笑容也不同了，明明性格也完全变了，明明懂得的东西也不一样了。明明。。。他早已对她。。。

  
        却一直不肯承认。。。

  
        两世为人，他第一次为人心动，却没能好好的保护她，没能让她过上一天舒适的日子。他还没来得及对她好。。。悔、悔不当初。。

  
        游魂般一回到了靖王府，就看到李洛然抱着个木箱子从里朝他走来。“嗳！我说你去哪了？一大早来找你不见人！哎哟喂！你这一身狼狈又憔悴的模样是怎么回事？”

  
        炎颖没停，也没回答他问题，只是问，“你来做什么？”

  
        “哎！你还好意思问，昨天不是你让我押下两个榴莲吗？这不？我一早就给你送来了？”说着，李洛然举着木箱子打开箱盖。

  
        炎颖停下步子，盯着箱子里的两个榴莲片刻！然后伸手接过，说了句“你回去吧！”就继续往府内走了。

  
        “这个没良心的。今天这是怎么了？”李洛然瞧着炎颖这要死不活，好像受了什么大刺激的模样，百思不得其解。
。
第131章 结绳下无路崖
    炎颖回房抱着两颗榴莲发呆。听你喜欢吃，特意给你留的。可是。。。你却不在了？

  
        “来人！来人！”炎颖一直在房间里坐到下午，终于出了房门。

  
        “属下在！”暗戌和暗亥忙飞身而下，他们两个也是昨日解决了皇宫的刺客之后，王爷看大家都一身脏乱就被王爷遣了回来。

  
        说没他们什么事咯！回家洗洗睡吧！

  
        不过，他们好像听说王妃昨晚上又好巧不巧的遇了难！

  
        王爷的那几个晚上的行为，他们可是看得一清二楚，王爷表面上为难王妃，可是暗地里却疼得不得了。

  
        王妃遇难，生死不明，王爷肯定伤心不已。

  
        炎颖也很后悔自己昨日的决定，他傻，以为上一世没有发生的事，这一世也不会发生。却不料，上一世的历史在随着他的改变而改变。

  
        而改变，却都是从夏末嫁过来的那一天开始。

  
        “王爷！”这时炎一炎二炎四炎五炎六炎七也一并出现在门口。

  
        这是他们第一次见到王爷如此失魂落魄的模样，是因为王妃吗？

  
        话说王爷自从王妃过府之后，人就变得不一样了！性子变得沉稳了不少，不再打骂下人，也不再出去胡乱造事！也是因为王妃吗？

  
        “结绳下无路崖”炎颖沉声道。

  
        万丈不达底，他就结两万丈，两万不达他就结十万丈。

  
        她是他的王妃，就算是死，他也要把她的身子带回靖王府好好安葬。

  
        “是！”众人领命。

  
        ---------我是去结绳的分割线--------

  
        无路崖底！！！

  
        夏末正与一名看起来十四五岁长着一张娃娃脸的黑衣小正太坐在地上干瞪着眼。

  
        “好了！好了！败给你了，我去找吃的！”夏末终于忍不住大叫着揉着干涩的眼睛无奈的起身。

  
        黑衣小正太也揉着双眼邪恶的笑了，“早去早回啊！别被怪兽什么的吃了！”

  
        夏末无语的拍拍屁股上的泥巴，赏了小正太一记白眼，“嘴贱！”

  
        黑衣小正太就当没听到，爬到一边找了个舒服的位置躺好！闭着双眼哼起歌来。

  
        切！夏末拿起旁边一根长棍，丢下一句“希望我回来时你还活着！”就头也不回的去找吃的了。

  
        她现在也饿的不行，昨天晚上耗费了不少体力。一想起昨晚掉下悬崖那一幕，夏末整个人都不好了。这一辈子可别再让她经历一次那种死亡的恐惧了，她怕死，怕得不得了！

  
        不过还好，她是伴随着马车一起掉下来，然后又落到了水里，马车也替她低档了不少降落的冲击力。

  
        从那么高的地方摔下来也只是一瞬间的眩晕，还好她水性好，反应过来立马钻出马车。

  
        不过她才浮出水面，“嘭！”的一声，她就看到一黑影也从上面掉了下来。她记得路莹已经滚出了马车，应该不会被打下来的。

  
        不会是炎颖吧！

  
        夏末脑子一飞快得回忆着她看到的打斗场面，越发得觉得炎颖被打下来的可能性很大。

  
        刚那黑影一掉下水就没了动静，不会是死了吧！

  
        不要啊！她身上的毒还要他解呢！

  
        夏末忙潜水把那黑影给从水里捞了起来，借着微弱的月光，夏末拖着一个“尸体”费力地游到了岸边。

  
        待看到她救的人不是炎颖时，她把提着的心放了下来，呼！不是他就好！

  
        不过随即又神经绷了起来，从这身黑色着装来看，这是要来刺杀他们的刺客吧！

  
        夏末把人的面巾扯下，她倒要看看来杀他们的人到底是谁。可是借着月光看清那张脸时，夏末心里真是一阵阵心痛啊！

  
        这万恶的旧社会，怎么能让一个孩子来做这么凶残的事情呢？这不是残害祖国的花朵吗？

  
        夏末试着探了探黑衣人的鼻息，咦！还没死！不过，现在又有个两难的问题。

  
        这孩，她是救还是杀？如果救了他，他又来杀她怎么办？但是如果不救，她良心又该如何安？

  
        夏末心里纠结矛盾了好半晌，最后还是决定，就算再让她遇到一次农夫与蛇的状况，她还是得救！不行善？她下辈子要怎么成男人？

  
        再说了，这孩子看起来也就十四五岁，她救了他之后再用心教育他，兴许能感化他，让他弃暗投明、重新做人也说不定。

  
        于是，夏末把忍着心里的不适，给小正太做了胸部按压和人工呼吸，但她仍不见那人醒过来。

  
        夏末无语了，难道是哪里受伤了？检查一遍，没见哪里流血啊？难道是从那么高的地方掉下来砸水上给砸晕了？

  
        应该是这么回事！

  
        夏末把人拖到一处干燥的地方，她不会生火，全身湿湿的不舒服，这崖下面不知道为什么好像比崖上面要热。

  
        她干脆把衣服全脱了下来，只留下一个肚兜。也顺便把那小正太的衣服都脱了，然后把湿衣摊开来垫在地上，把人也拖了上去，今晚先将就一晚把，等天亮再说。

  
        今晚消耗了不少体力，夏末累得迷迷糊糊的，很快就睡去。

  
        第二天一早，夏末一睁开眼睛，就看到那小正太坐在她旁边正一瞬不瞬的盯着她。
。
第132章 我们就睡在一起
    “昨晚上没注意，看不出小小年纪身材这么好啊！”夏末与他对视两秒后，镇定自若地起坐起来。

  
        光着上半身的施正楠脸上立时绯红一片，“你，你，我，我们昨天，我，我对你。。我们。。”

  
        夏末压着他的衣服，他没法穿，他现在内伤很严重，没什么力气。

  
        “我们就睡在一起！”夏末看他半天憋不出一句话，边摸着地上的衣服接道。

  
        “那，那为什么，你要，脱，脱成这样？”施正楠撇开眼，不敢去看夏末现在的样子。

  
        “这不是两人都湿了吗？”夏末站起身把睡干的衣服往身上套了起来。睡了一晚上的湿衣服，不知道会不会得风湿。

  
        “那，那，你也不能把衣服都脱了啊！”施正楠从没有见过这么开放的女人。

  
        昨天晚上他记得自己从上面摔下来落到了水里，可是他被靖王打了一掌，伤了心脉，人几乎昏撅。

  
        一下水，不会水的他以为自己就要葬生在这水里了，所以他连挣扎都懒得挣扎，不过他也确实连挣扎的力气都没了。

  
        就在他觉得自己快到窒息的时候，他感觉他被一个人救了起来。而且那人好像还亲了他，他当时那个气啊！那可是他的初吻！

  
        接着就被人拖到一个地方，然后身上的衣服被人强行脱下，他气急攻心，连最后一点意识都坚持不下去了。

  
        自己一早醒来就发现自己光着身体跟另一个光着身体的女子抱在一起，他脑子里的玄嘣的声就断了。

  
        他们昨晚不会是发生了什么吧？

  
        那他要不要对她负责？

  
        但是，他是来杀她的呀？

  
        可是她又救了自己怎么办？

  
        怎么办，她可能是他的第一个女人！

  
        可是她是已婚女人这事该如何是好？

  
        到底要不要杀？等等问题在他脑子里冒出，弄得他心烦不已。

  
        “嗳！我想起来了，你为什么要杀我们啊？”夏末穿好衣服无视他的问题反问道。

  
        她心里是纯爷们，她觉得她就算在他面前脱光光都没关系。

  
        反正，现在的这身子，正面反面没多大差。

  
        “因为有人买你的狗命！”施正楠费力的把地上的衣服拾起来费力的穿上。

  
        “那人出多少钱买？不对不对！”夏末忙摇头重新问：“是谁要买我的命，我才来好不好？几乎不出门，也没得罪谁啊！你们确定没搞错？不是买炎颖那小子的命？”

  
        “不是！”施正楠也不知道回她哪个问题好，干脆选最后一个问题吧！

  
        “是谁？”她明明这么善良！！

  
        “秘密！”

  
        “。。。去死！”夏末瞪他一眼。哎！杀手界也有杀手界的规矩啊！她知道，商业机密嘛！对客户信息绝对保密嘛！

  
        夏末也不指望他真正能说出来，便又往地上一躺，双手枕在脑后，翘起二郎腿，“哎呀！不说算了！不说算了。我刚想起一个笑话，你要不要听？”

  
        “。。。”施正楠一时还没适应夏末这毫无淑女形象的行为和神转折。

  
        夏末其实也只是知会他一声，并没有真要征求他的意见，便自顾自的说了起来了。“话说啊！曾经有一个富翁正在公园里遛狗，一个杀手突然从草丛里蹿出来，啪啪两枪把狗打死了。

  
        富翁大怒：你杀我的狗干什么？杀手冷笑一声：有人花500万，让我取了你的狗命！！

  
        富翁看了一眼杀手，激动地握住他手说：你的国文老师是谁？我要给他发个大大的红包！”

  
        “哈哈哈！！有没有觉得很搞笑啊？”

  
        施正楠稍一回味，嘴角也忍不住抽了抽，“有这么傻的杀手？”

  
        “他只是理解了字面上的意思，也不是他傻。你仔细想想，那派你来杀我的人，是怎么说的？你给我说说？搞不好你也理解错误了不一定。毕竟我只是一枚安静的技术宅，不可能惹到谁的。呵呵~”夏末笑道。

  
        给读者的话:

  
        为HJ***5153的打赏和亲们的票票加更。。么么哒！！
。
第133章 正男你好，我是小新
    施正楠闻言，还真有模有样的低头沉思起来。

  
        “唔！老大就拿着一幅你的画像然后对我说，‘这个是靖王妃，今天晚上的任务就是干掉她’！你给我分析分析，连画像都有了，他这话里头有啥让人理解错误的地方？”

  
        “。。。这个嘛！这个，这个，，额！”夏末纠结了一会后眼睛瞬间一亮，腾的从地上跳起来，一步一步朝施正楠逼近，表情极其猥琐，“其实这个‘干’字是有多重含义的，你不知道？”

  
        施正楠被夏末突然的动作吓了一跳，越是靠近他，他身体越往后仰，“不、不知道。”

  
        夏末笑笑，“呵呵，你不知道也很正常，因为你还小嘛！等你长大了就会知道是什么意思了！”

  
        “我不小，今年已经18岁了！”他最讨厌别人说他小了。

  
        夏末一愣，然后大笑起来，“哎哟！果然是娃娃脸啊！我以为你才14、5岁呢！原来已经是成年人了！啧啧！你这长成这样能有女孩子喜欢吗？她不会把你当弟弟看吗？”

  
        夏末这话又不小心戳到了施正楠痛处，顿时气就不打一处来，“娃娃脸怎么了，娃娃脸就不能有真爱了？我娃娃脸碍着你的眼了？我吃你家饭了？为什么你们都把我当小孩子看？为什么你们都不喜欢我？。。。唔！！”

  
        越说到后面施正楠用全力的吼了出来，导致的他的内伤发作，痛苦的捂着胸口，额头上的汗珠一颗两颗的直往外冒。

  
        罗煞门的杀手，不管男女，哪个不是冷面冷血无情，唯独这个施正楠例外，他虽从小在罗煞门长大，但人天生比较单纯，又经常心慈手软。有好多次门主都要弃了他，但不知道为什么每次又都被副门主给劝了回了心意。

  
        这也就是他当跳上马车没有杀了那马夫，只是把他踢下马车，然后又没有马上杀死夏末的原因。

  
        他不想亲自杀人，但是这又是上面交给他的任务，他只好退而求其次，把她带到无路崖。

  
        不亲自杀人，只做一个推助力，他的心里也许会好受那么一点点。

  
        夏末被他激动的情绪吓到了，看着他那捂着胸口难受的模样，忙倾身过去帮他顺背，“哎呀！你这小子，开个玩笑而已嘛！这么激动干嘛？不就没女孩子喜欢嘛！没事，爷喜欢你！”

  
        这话一出口，夏末就恨不得打自己一嘴巴，这小子又不是女人，他干嘛要说喜欢他，又忙改口，“就朋友兄弟之间那样的喜欢。”

  
        施正楠听夏末前面的话，自动忽略掉‘爷’那个字，心里莫名一甜，脑子里浆糊了两秒，以至于夏末后面的话没听到，过了一会他不确定的问，“真的？”

  
        “真的，真的。”

  
        “可是，可是你已经有夫君了啊！”

  
        “这个跟有夫君有什么关系？”夏末想，他是不是怕自己是靖王妃，不好跟她做朋友啊！于是又接着道：“而且那靖王根本就不是我夫君，你放心！”

  
        “真的？”

  
        “真的。嗳，还不知道你叫什么名字！”

  
        “我叫正楠！”

  
        “正男？”

  
        “恩！”

  
        “正男我终于找到你了，我小新啊！”

  
        “等等，你不是叫夏末吗？”

  
        “不是，如果你是正男，那我就是小新咯！”

  
        “你真不是靖王妃夏末？”

  
        “不是，不是，正男，我是小新啊！你不认识我了？我们从幼稚园就开始就在一起玩了哦！你不记得了？哎哟！正男，你怎么可以这样？”

  
        “。。。”幼稚园？是什么鬼？

  
        。。。。

  
        就这样夏末跟施正楠乱扯，还扯得热水朝天。

  
        夏末觉得这小子人还挺好，走上正轨的几率还是很大的。

  
        施正楠觉得，这女人，其实。。。很好玩！！看在她喜欢自己的份上，他就牺牲一下自己陪她玩玩好了！

  
        聊的时间过长，两人肚子都饿了起来，但是谁都不愿意动。

  
        施正楠受了内伤，不能乱动，但他又傲娇的不想让夏末知道。所以不愿意去。

  
        夏末是纯粹饿得不想动，霎时想起自己是女儿身，想借此机会享受一下做为女生的权力。他以前去跟女孩子出去玩，哪次不是当跑腿的？

  
        可她高估了施正楠，高估了古代，这种破时代哪有什么女生特权啊！

  
        就这样两人都僵持了好一段时间，最后夏末提议比个赛，谁输谁去找食物，施正楠欣然接受。

  
        于是，玩瞪眼比赛，夏末华丽丽的失败了。这就有了最开始那一幕。

  
        给读者的话:

  
        感谢嘤嘤嘤嘤的打赏。。。么么哒！！
。
第134章 找到吃的了
    “晕死，这是什么破地方啊！真是热死了。”夏末烦闷的用棍子打着挡在眼前的杂草，现在已艳阳高照。

  
        这个地方，好像比上面要热很多，才走十多分钟，夏末已经热得汗流夹背。

  
        “啊！我不会就这样饿死在这里吧！啊！不对不对，半个月的时间快到了，她就算不饿死也会毒发身亡的。”

  
        “到底是努力的潇洒的活好这五、六天，还是直接睡着安安静静的等死了呢？”

  
        “哎！饿得好难受啊！还是做个饱死鬼好一些吧！”

  
        夏末一路边找边碎碎念着，突然眼前被一片“果园”包围。

  
        只见前面一大片结满了比椰子还大的绿色褐色果实。这些树树皮灰褐色，粗厚，树叶呈厚革质，卵状椭圆形，成熟之叶羽状分裂，两侧多为羽状深裂，裂片披针形，先端渐尖。

  
        好面熟，好面熟，这种树她好像在哪里见到过！

  
        夏末疑惑的走上前细细打量，把熟了的果实用手里的棍子打下来。然后费力的把它打开，只见里面的果肉像真正的肉片。唔！越看越像！

  
        夏末试探性的咬上一小口，哇！这味道！没错了！就是它。

  
        这是她以前在一本旅游杂志上看到的。这种树叫面包树，也叫罗蜜树，果实风味类似面包而得此名。

  
        原产于马来半岛以及波利尼西亚，结出来的果叫‘聚生果’。

  
        这种树一年结果的时间有9个月那么长，而且在它的枝条上、树干上直到根部，都能结果。真是一种神奇的存在。

  
        不仅如此，它的果肉充实，味道香甜，营养很丰富，含有大量的淀粉和丰富的维生素A和B及少量的蛋白质和脂肪。

  
        夏末含着泪，又咬了一口！她错了，老天待她还是很公平的，在她死之前居然还能吃上上辈子都不可能吃到的‘聚生果’。

  
        而且还有这么一大片，想吃多少就吃多少。简直是不敢相信，这里居然会有这种树，不难怪这下面这么热。

  
        既然能长出这种热带树，那这里搞不好常年都是这个温度！

  
        唔！面包的味道，久违的美味啊！

  
        夏末狼吞虎咽的干掉一个，又慢慢品尝了一个之后，才摘了两个原路返回。

  
        当施正楠看到夏末回来和身影时，那焦急的神色立马一换，讽弄着开口，“去了这么久，我还以为你真被野兽叼走了呢！”

  
        “咯！午餐！”夏末把两聚生果扔到他身上，也不跟他耍嘴皮子，刚刚明明一幅担心的神情，她都看到了！没想到这小子还是个傲娇的主儿！

  
        正楠同学没见过这种东西，疑惑的拿起来细细打量了一番后，问，“这是什么？你确定能吃吗？”

  
        夏末累得唉声叹气的坐到他旁边，“我已经先当了一回小白鼠了，放心吧！味道好着呢！吃不死人的。”

  
        “那这个怎么吃？”施正楠问。既然她已经吃过了，看她现在还这么生龙活虎，应该是没事的。

  
        “把它像敲西瓜一样敲开，吃里面的肉就好了！”夏末闭上眼靠在树干上，先眯一会吧！这种天气吃饱了好想睡一觉。睡醒之后再想想办法怎么上去。

  
        施正楠见夏末有气无力的样子，以为它是吃了这个东西之后才这样的，急急的推她，“哎！你没事吧！你是不是吃了这个之后变得全身无力了？”

  
        给读者的话:

  
        不好意思各位，化化中午写着写着，电脑蓝屏了。。迟来的二更先小小奉上。。。
。
第135章 男主角的条件
    “少胡说，我这是吃饱了想睡一会，你别来打扰我。”夏末忍着脾气回道。

  
        “不是，我就看你。。。”

  
        “正男同学，我求你，别来吵我行不？我真的只是想睡一会。”夏末睁开眼忙打断他，这么热的天，真的好想睡个午觉啊！别的时候找她聊天都行，只要别在她想瞌睡来的时候来打扰她。

  
        施正楠被夏末突然的大声吓了一跳，悻悻的闭上了嘴。不过，看她越是这样子，他越是不敢吃这东西了，还是等她醒来再确定要不要吃吧！

  
        现在他肚子也不是很饿，只不过受了靖王那一掌，导致他现在血经气脉被震破，他必须得抓紧时间自我调整一番才行。

  
        把夏末带回来的东西放在一旁，不时，他就听到到夏末均匀的呼吸声！自己便也盘腿调起内息来。

  
        一个小时后，夏末幽幽转醒，有点迷迷糊糊，一时还没搞清楚这里是什么地方。待看到一旁的打坐的施正楠时，才反应过来。

  
        夏末看着这人打坐的模样，好像他在电视古装剧里看到的那些高手练功或疗伤时的动作啊！

  
        后背挺直，盘腿而坐，双手覆膝，闭目凝眉，就差头顶冒烟了。

  
        睡饱来了精神，夏末不由得想起了昨天他们打抖时的场景。现在回想起来她都有点感觉自己在做梦，他好像穿到了一个武侠剧里一样。

  
        正统的历史上哪有这些高深的功夫啊！

  
        但，如果这是一部剧的话，那谁是男主角呢？炎颖？太子？这个小正太？墨王？李洛然？还是那个林百卿？

  
        唔！夏末盯着施正楠脑洞开始大开，把以前小时候看过一些武侠剧的一些主角的主要特征往这些人身上套。

  
        第一，男主角身边很多美人，而且个个爱他爱得要死。

  
        第二，在乱箭中，男主角要是不想死，就决不会死；万一中了箭，那也是因为一旁有大恶，人挟持其亲人导致英雄分心。

  
        第三，男主角受伤，也会有一个会被绝世佳人救起，然后日不久也生情。

  
        第四，男主角好像比较喜欢穿素衣，而且都很帅，不过大反派也有很帅的。

  
        第五，主角不论做什么都是对的，即使做了辱骂皇帝这一类十恶不赦的事的,也能从各种角度阐明他的正确性。

  
        第六，大多数男主角都有一个坎坷的身世,不是从小死了爹妈就是有什么这病那症的。

  
        第七，男主角基本是28岁以下的帅哥,一般都是无敌的,不死的。死了还可以再活的。

  
        第八，男主角跳崖不仅不死,还有奇遇,好多就是跳崖后才出人头地的。

  
        第九，男主角受内伤必要美女裸身给他疗伤。。

  
        额、等等，想哪去了。。。

  
        不过，旁边这小子不会是受了内伤吧！不然从早上醒来到现在，他都在同一个地方都没离开过。

  
        而且他现在这个姿势真是越看越像是在给自己疗内伤啊！

  
        夏末不自觉的紧了紧自己的衣服，心里激情高歌，“是我想太多。。。”

  
        恩！拿着这些条件一个个的往他认识的这几个男的身上套的话。。。

  
        还真看不出是谁！！

  
        不过，这小子就凭这张脸，应该只是个打酱油的。

  
        施正楠感觉有一道炙热的目光注视着自己，尽管知道是谁，但还是被盯着浑身不舒服。

  
        施正楠无法，一睁眼就看到夏末那火辣辣的双眼正盯着他的脸一眨不眨。

  
        唰！的一下，他脸绯红一片。“你，你一直盯着我看什么？”
。
第136章 早恋的危害
    夏末望着施正楠说这话时霞飞双颊、欲语还羞的害羞模样。。。惊悚地咽了口口水，心道，这，这这小子，不会是。。看上老子吧！！

  
        咦！夏末打了个冷颤，抖掉身上的鸡皮疙瘩，勉强扯出一丝哥俩好的表情，“正男啊！来来来，咱们今天先来聊聊早恋对青少年的危害！！”

  
        “。。。”

  
        “我跟你说啊！这个男人在青少年时期态度还不太稳定，恋爱中容易产生矛盾，心理不成熟、脆弱且耐受力差，容易在情感波折中受到伤害。。。”

  
        --------我是聊早恋的分割线--------

  
        让炎一等人弄了一根两万丈的绳索后，炎颖便领着一行人风风火火的奔往无路崖，现在是未时三刻，他一定要在天黑以前到达崖底找到夏末。

  
        在午后的阳光下，镶嵌在天边的连绵起伏的山峦，就像洗过一样，历历在目。炎颖脚下是云雾缭绕巍峨峭壁的冰冷的无路崖，。

  
        他现在心里有些胆怯，害怕等下下去后看到夏末的尸体后，断了他心中的最后一丝幻想。

  
        “王爷。。时辰不早了！”炎四见炎颖木然地站在崖边好一会了，便担忧的提醒。

  
        “恩！”炎颖怔怔回神。然后转身对炎一几个说，“本王与炎一下去，余下的在上面守着。”

  
        “是！”炎一恭敬领命。

  
        这时炎二却站了出来。“王爷，还是您在上面，让奴才与炎一下去吧！”

  
        其他人也是一幅欲言又止的模样，都想着要代替炎颖下崖底。

  
        这无路崖底还不知道是个什么状况，怎么能让王爷去冒险，他们做奴才却只守在上面呢？

  
        炎颖知道他们的心意，但是，他想亲自下去把她带回来。“本王亲自下去，你们不必在说了。你呆在上面的人也一刻不能放松，搞不好有居心叵测的人会前来捣乱。好了，炎五炎六放绳索！”

  
        “是！王爷！”

  
        炎五炎六说完，把扛在两人身上的一大捆绳索撂下。炎五拿着一头绑死在前面的大树杆上，看着觉得不放心，又在不远处的巨石上套了两圈才把那余下的绳索扔下了崖底。

  
        炎颖见一切准备就绪，便凉声吩咐了一句，“在上面的人时刻注意。炎一，我们下去。”

  
        “是！”

  
        随着众人的声落，炎颖炎一便拉着绳索消失在了无路崖边。

  
        前人有人试过一次万丈没见着底，他本来想准备五万丈的，但一时弄不了那么长的。炎颖着急了些，虽有些担心绳索不够长，不管如何，先弄两万丈的试试。

  
        若是不行，他就等到明天准备好更长的再下一次。

  
        每往飞下一段距离，他的心就紧一分，终究还是害怕见到夏末血淋淋的样子。

  
        。。。

  
        夏末一直在煞费心机、苦口婆心的跟施正楠聊完早恋对青少年的危害，终于在听到他三手指天发誓再三绝不早恋并积极贯彻执行晚婚晚育这一重大方针之后，才把附在身体内的唐僧给请了出去。

  
        然后夸奖了一下施正楠是个好同志之后，就起身拍拍屁股精神抖擞的去探出路去了。

  
        给读者的话:

  
        虽然加更了，但字数有点少。真素对不起大家，感谢嘤嘤嘤的打赏。。。化化明天继续努力了，晚安。。
。
第137章 相见
    炎颖和炎一两人下到崖底才发现，原来二万丈绳索还有得多，估计这无路崖深度一万八千丈的样子。

  
        炎颖一下来看到的是一湖水时，心里霎时燃起了希望。是水，那她掉下来是不是不会死？

  
        只是，她会泅水吗？

  
        炎颖忙扯住绳索朝湖面上看去，心中期盼着，千万不要让他看到她浮在水面。

  
        但这个湖很宽很长，不知道延向那里。并且湖面有很多湖边上的不知名的大树的叶子都落在了上面。

  
        湖水清澈见底，那黄的，绿的，红的落叶交织在一起不仅不显杂乱，而且在太阳光的照射下，瞅起来反倒是五彩缤纷，煞是好看！

  
        但炎颖此时并没有心情去欣赏，反而觉得这些东西碍了他的眼，影响了他找人的时间。

  
        他双眸扫过湖面的每一个角落，不远处的岩壁旁好像有一具的浮尸，不过按体型来看，应该是那匹马。

  
        岩壁旁还有一些损坏了的车箱木块。

  
        然而视线一一扫过湖面直到尽头，好像都没有发现夏末或女人的衣物漂浮，也就是说，她还活着？

  
        炎颖面容上露出从昨晚到今天的第一次喜色，他正要放开绳索飞身到陆面去寻人，就听到炎一失声叫道：“王爷，您看那里！”

  
        炎颖寻着炎一的手指方向看去，只见在湖的尽头正有一团黑色物体朝这边缓慢飘来。

  
        每近一分，炎颖瞳孔就放大一分。

  
        那团黑物是一个人的头顶，而且还是一个女人的头，尽管大的发髻已被湖水打散开来，但炎颖还是看得出来上面一个小髻上还有一枝翠绿的珠花。经过阳光的照耀反射出刺眼的亮光。

  
        越来越近，炎颖还看到了浮出水面的那人的红色肚兜和白色的裹裤。

  
        霎那间，炎颖像疯了一样跳下湖里，腥红着双眼以旗鱼一般速度向远处那漂浮的人儿游去。

  
        为什么，老天爷让他心中刚升起的那一缕希望还没来得及感受就已经破灭？

  
        炎颖游着游着，咦？不对啊！

  
        他是不是眼花了，他怎么看到了夏末正像一只鱼一样快速的朝他游来？是不是他太心痛，想她想得都出幻觉了？

  
        夏末本是去探出口的，她顶着大太阳转了一圈，发现除了要从这地方出去，只能是从哪里下来再从哪里回去了。

  
        丫丫的，这里跟个大天井似的，四面都被岩崖壁堵死了。

  
        打量着这清澈的湖水，夏末想着这里既然有个湖，不知道有没有源头，如果找到源头搞不好可以出去也说不定。

  
        天很热，她正好又大汗淋漓，于是干脆把衣服脱了再游过去好了，好久都没有游过泳了。

  
        考虑到这身子是个女儿身，她还是没像个男人一样的全部脱掉，而是跟昨天晚上一样留了件肚兜和裹裤。

  
        她游到水源头一看，竟也是一堵密不透风的巍峨岩壁。

  
        她静在水里不动正感到失望时，感觉身下的水在不停的从外头向里头流动，虽然很轻很轻，但她还是感觉到了。

  
        于是夏末潜到水里一看，乖乖，原来这里面有一个一米多高的石缝。

  
        不过，这缝还真是小，只有夏末一个手臂那么粗。一个小婴儿都容不进去。

  
        夏末把手从石缝中拿出来浮出水面，心里落寞了好一会才往回游。这下可好，除非把下面那个石缝敲大与外界相通，不然她还是得在这下面等死。

  
        不说没道具挖，就算有，天晓得这与外界相隔的崖有多长的距离？一想起以前坐火车或大巴去亲戚家里沿途经过的那些长长的山洞，夏末就连游回去的力气都懒得使了。

  
        等到一点一点把山洞挖出来，那得到猴年马月了？她再过几天就要毒发了额！

  
        夏末上上辈子，最自豪的就是水上功夫，不管是潜水时间，游泳速度，还是水止花式。他觉得他都可以去参加奥运了，不过，他上学时学的这些，只不过是为了去泡妹子而已。没干什么大用途！

  
        她烦闷的在水里翻着身面向那蔚蓝的天空，双手双腿在水里小幅度划着。太阳已有些偏移，不能正照着崖底了。

  
        她闭着眼睛不自觉得就开始想像着自己毒发时的样子和疼痛的感觉。

  
        正当她想得悲痛欲绝痛苦绝望时，就听到远外一声巨大的落水声。

  
        她翻过身往前一看，正看到对面的崖壁上正挂着一个男人，而且那男人手里还拉着一根绳索。

  
        这人她不认识，但那个正朝她游过来的男子，她怎么可能认不出来？她可是说过，他可是她化成灰也能认得出的人。

  
        更何况此时他只是脸上沾了水，头发有些凌乱而已。

  
        只是，不知他那半边面具不知道去了哪里。

  
        夏末呆了两秒，然后无比兴奋地迅速地朝前面的男子游去。
。
第138章 拥吻
    她此时心里只有一个念头，太好了，她不用死了，炎颖这小子下来救她咯！

  
        直到夏末越游越近，炎颖才终于确定自己没有眼花，也不是在做梦，他也快速的朝着她游去。

  
        他们一个是从大悲到大喜再到大悲最后到惊喜，一个是从大悲到希望到绝望到惊喜。两人现在就像是一年才见一次的牛郎织女，正跨过银河激动的奔向对方。

  
        两米，一米，半米，炎颖那种失而复得的喜悦和夏末绝地重生的惊喜在水中相撞，犹如一株纯静美丽的并蒂莲。

  
        在水里，夏末眯眼笑面如花的抓着炎颖的腰间的衣带，炎颖直接紧搂着夏末的纤纤腰肢目光如炬。

  
        夏末没有注意到炎颖放在腰间大力的双手，而是沉浸在得救的愉悦心情之中，欢快的开口，“炎颖，你真是好。。。唔！！”

  
        夏末感谢的话还没说出，炎颖就迫不及待的堵住了她的双唇。

  
        太好了！她还活着！炎颖从来没有像此刻这般虔诚的感谢老天让她回到他的身边。

  
        这种真实的感觉让他此刻的心情简直高兴得难以言喻。

  
        此刻，他什么也不想做，只想狠狠的吻她，紧紧地拥抱着她，恨不得让她溶入他的身体，渗入他的骨髓。

  
        夏末惊愕的瞪大着双眼，这是什么情况？她是被一个男人吻了吗？而且还是这么热情这么火爆的舌/吻！

  
        偶滴个神啊！她一定是在做梦。

  
        夏末确实是无法接受这一沉痛的事实，她木然的闭上眼睛，开始自我催眠，这不是真的，这是在做梦，这不是真的，是在做梦。

  
        然而，并没有半点卵用。她被炎颖抱着这一沉一浮的实实在在的感觉让她不得不相信。

  
        这！素！尊！滴！

  
        神啊！快来道闪电劈死她吧！

  
        夏末猛的推开炎颖，颤抖着手指着他，“你。你。。”‘你干嘛亲老子’这话夏末红着脸，她竟怎么也质问不出来。

  
        炎颖被夏末推开也不恼，他喜悦的心情仍霸占着他整颗心脏。看着夏末红仆仆的脸蛋，只以为她是害羞了。

  
        便又游过去温柔的笑道：“我们先上岸吧！”

  
        夏末愣愣的点点头，屁颠颠跟上，心道，这小子是玩哪一出啊？又想法子整她呢？

  
        炎颖上了岸才缓神注意到夏末只穿着裹裤和肚兜，看着那果露的玉臂香肩，炎颖绝美的脸上一片绯红，竟有点淡定不了了。

  
        忙脱下自己的外套披在她身上，皱着眉问，“你衣服呢？”

  
        夏末不想穿，湿嗒嗒的难受死了，就一把扯下来还给炎颖，“我不穿，难受！”她自己有干衣服，为什么要穿他的湿衣服啊！这不是有病吗？

  
        炎颖望向仍挂在崖壁上的炎一，尽管炎一识趣的背过了身去，但他的脸仍是黑沉了下来。恶狠狠的把衣服给她披了上去。“穿上，就这么想让别人看你的身子吗？”

  
        夏末投降，好吧！看在还要他救她上去的份上，听他一回。

  
        她绝对不会承认是被炎颖突然凶巴巴的样子吓到了，才会听话穿上的。

  
        炎颖见夏末乖乖的穿上，脸色才温缓了下来，“想不到你还会泅水啊！”

  
        说到自己的长项，夏末整个人都高傲起来，连刚刚被亲的事情都忘记了。“那是，我那游泳技术，估计整个金耀国都无人能及。”

  
        相对于夏末的自吹自擂，炎颖只是愣了下，然后温柔的微笑着拂掉她头上的一片小红树叶，又顺手从她额头上自然的捏下一块小黑木屑，“是吗？这么厉害？不过，你的衣服去哪了？”

  
        炎颖知道这一世的夏末已经不同了，他虽然心中有很多疑问？也很想知道她是谁？

  
        但是他没有问，因为现在不是问这个时候，现在要做的是得先找到她的衣服，烤干身子之后先回崖上。

  
        夏末被炎颖突然的动作弄得落了个大红脸！妈的！这货到底是要干嘛？

  
        不知道他自己长了一张颠倒众生的脸吗？不知道自己现在没戴面具吗？不知道自己笑起来很好看吗？

  
        我靠，这不是重点，重点是她干嘛要被一个男人的一个小小的动作弄得脸红啊！我去！
。
第139章 失散多年的幼稚园同学
    “那，那边！”夏末低着头侧身指向后面。不让炎颖看到她发烧的脸。要是让他知道她因为他的动作脸红，不丢脸丢到姥姥家了？

  
        炎颖看着夏末这小女儿家娇羞的模样，心里甜的不行。看样子她其实也是喜欢自己的。

  
        他顺着她的手指看去，不远处不正有一团粉色的衣料吗？放在那里应该是干的吧！“赶紧去换上！我们就回上面去！”

  
        “哦！”夏末面无表情的应着，其实心里乐翻了天，我的神仙菩萨，她终于可以回去了。

  
        脱了炎颖的外衣，三下五除二把自己衣服套上，心情好的不得了，蹦蹦跳跳到炎颖面前把外衣还给他，“我好了，咱们走吧！”

  
        “恩”炎颖接过湿湿的外衣穿上，笑着回答。

  
        等等，她好像忘了什么？哦！对了！正男同学。

  
        夏末忙叫住转身的炎颖，“等一下，还有一个人。”

  
        “还有一人？谁？”炎颖回身疑问。相应的，脑子里一大窜问题相继而出。怎么还有一人？是男是女？年龄多大？夏末刚在水里的身姿有没有被他看到？昨天晚上，夏末从上面掉下来湿了的衣服是怎么干的？她昨晚又是睡哪里？

  
        “对啊！就是昨晚袭击我们的刺客？”夏末回道。

  
        “谁？”炎颖有点反应不过来，刺客？她昨天和那个刺客相处一晚？那，那刺客是男是女？有没有伤她？他们昨晚睡一起？

  
        对了，那刺客昨晚被他打了一掌，他可是用了十成功力，就算不死，也动弹不了吧！应该不会对夏末做什么。

  
        但是，要杀他们的人，他干嘛要救？他脑子又不是有病！他见到了杀他还来不及呢！

  
        “我说就是昨晚的那个刺客！”夏末好脾气的又说了一遍。

  
        再一次确认，炎颖尽量使自己看起来比较平静。“带我去见他！”

  
        施正楠坐在不远处的一颗大树后，在听到落水声时他就知道有人下崖了。那么大的水声，他想应该不会是小新弄出来的。

  
        接着，他听到有人大力扑水的声音，然后是小新的声音，还有那男子的声音。那声音他记得，正是昨晚打他下来失声唤了一声‘夏末’的靖王。

  
        他无奈的闭上双眼，他来了，那自己该是活不下去了吧！

  
        炎颖确实是不想让他活，但他被夏末带到这个这个刺客面前时，就有点下不了手了。

  
        这么小？

  
        他有些头疼的按向额头，这一按才发现，他的面具掉水里了。

  
        夏末也是怕炎颖把人干掉，她早就想好了借口。所以一把人带到，她就兴奋的对炎颖说，“王爷，这个人虽然是刺杀我们的刺客，但是我今天见到他才发现，他竟然是我失散多年的幼稚园同学。我们已经相认了，他也说不会再杀我，所以，我们也把他带上去吧！”

  
        夏末诚恳的小眼神扑闪扑闪的望着炎颖，好像在说，你就答应了吧！你就答了吧！

  
        “不行！”炎颖想都没想就拒绝了，失散多年的幼稚园同学？什么破借口，他都没听说过幼稚园是个啥东西。

  
        夏末大叫，“为什么？”

  
        “因为，他见了本王的真容。”炎颖直直地盯着施正楠，冷冷开口。若是让他传出去靖王并无毁容，那他的计划还怎么实施？

  
        夏末一愣，“我也见了啊！你干嘛不杀我？”

  
        “因为，因为你不会说出去！”其实他应该庆幸他当时没有杀她的。

  
        “那他也不会说出去的。”夏末转头望向施正楠，“你不会说出去，对不对？”

  
        “啊？哦！恩！”施正楠没想到夏末会突然问自己，反应过来后就愣愣点头答应了。

  
        “你看！他也说他不会说出去，看在他是我失散多年的幼稚园同学的份上，我们就把他救上去吧！王爷！你就答应。。。”夏末期待的仰着头睁着双眼盯着炎颖。

  
        这时，一道冰冷声音从远处传来，“他不用你们救。”

  
        恩？是谁？夏末炎颖疑惑的回头。
。
第140章 罗煞门副门主
    “副、副门主？”夏末还没看清来人，就听到施正楠语呓道。

  
        副门主？

  
        夏末茫然，炎颖大惊，“凌轶？”

  
        此人他上辈子仅匆匆有过一面之缘，虽没多大交集，但他对他的事迹仍是有所耳闻的。

  
        凌轶，罗煞门副门主，虽处于二把手的位置，但其威严及说话分量都在正门主之上。

  
        为人冷漠少语，说一不二，年纪轻轻，俊美非凡，武功深不可测。

  
        不过，听说是个好男风的主儿。

  
        他来这里是为救这个小孩而来？他只身一人？还是。。。

  
        崖上也不知道发生了什么事？

  
        炎二紧随来人身后，跃身至炎颖左侧，自责的低头拱手叫了一声，“王爷。”

  
        “无事！”炎颖轻声回了句。以凌轶的武功造诣远在他之上，更何况是炎一。只是不知道炎二几个有无大碍。

  
        “你认识我？”来人也是一愣。对面之人风逸绝艳，定是靖王无疑。

  
        只是他与这靖王并无见过，而且自己近年来也甚少离开罗煞门到江湖上行走，他怎么会认识自己？

  
        炎颖不想作解释，更何况解释也解释不通，便面无表情的回道。“不认识。”

  
        夏末一回头只见一个俊邪冷俊的男子，密密浓眉，鼻梁孤傲高挺，唇形分明绝美。眼眸深邃乌黑，在阳光下泛着迷人的色泽。

  
        夏末一见此人，心里一突，如此冷俊帅气逼人的男人。。。不会是。。。

  
        不会是男主吧！

  
        更让她有此想法的主要是他一身白衣随风飘扬，腰杆直挺，负手而立，气质高贵绝伦。而且能让炎颖这小都有些忌惮的人，武功绝对是在他之上。

  
        长的帅，气质好，武功好，好素衣，面冷俊，这么多男主特征集结在一起，不是男主的话真是对不起人民群众啊！

  
        只是这名字取得有点。。。

  
        灵异？好好的一男主胚子，却被这名字给毁了。怎么不改叫飘逸呢？这样岂不是更形象？

  
        “副门主，你怎么来了？”施正楠忙从中插话。

  
        他这种罗煞小将，竟让副门主亲自来寻，怎么能不让他感动？怎么会不让他受宠若惊？

  
        凌轶眉头舒展些，无视炎颖等人。走到施正楠面前蹲下嫌弃在他身上扯来扯去，“可有受伤？”

  
        “只是受了一掌，没什么大碍，谢谢副门主关心！”施正楠对凌轶的态度已经习惯了。

  
        凌轶神色一凛，在本来冷然的的脸上添了几分戾气。他站起身指向炎颖。“是他伤的？”

  
        “恩！”施正楠好像找到了靠山一般坚定的点了点头，这人刚要杀他来着，又想到了什么，指着夏末继续加了句，“但是多亏小新救了我！不然我掉下来早就淹死了。”

  
        凌轶好像才发现站在旁边的夏末，“她？好像在哪里见过！”

  
        “她就是您昨晚交给辛期和属下的任务！副门主。”施正楠满头黑线的回答，副门主为什么记性总是这么差呢？小新的画像明明是他给他的啊！”

  
        凌轶闻言，盯着夏末，眉心紧皱不下，被自己要杀的人救了一命，这事！唔！看来得重新派人把这女人杀了，不然，罗煞门得赔钱！

  
        “恩！你刚叫她什么？”凌轶突然转身问施正楠。

  
        “小新啊！”施正楠答道：“对了，副门主，属下差点杀错人了，这人是小新，是属下的幼稚园同窗，不是靖王妃夏末，她们两人只是长得有些相像罢了。”

  
        凌轶听施正楠这么一说，就知道这小东西又被人忽悠了，什么狗屁幼稚同窗！他进罗煞门才四岁，几乎是跟在自己身边长大。

  
        他有没有同窗这种东西自己会不知道？这小东西还是这么不让人省心啊！

  
        凌轶凌厉的扫了夏末一眼，才对施正楠道：“你从小在罗煞门长大，并无同窗。”她是骗你的。

  
        “有，小新就是我同窗。”施正楠反驳。

  
        “那是她骗你的。”

  
        “她没有骗我。”小新连学院里的东西，还有他和她玩的一些游戏都说得那么详细，怎么可能是编出来骗他的？

  
        “你四岁就进了罗煞门，有没有本门主很清楚。”

  
        “小新说，我们是三岁上幼稚园的。”

  
        “本门主从未听过什么幼稚园。”

  
        “那是因为副门主您一直呆在罗煞门鲜少与外面接触。”

  
        “本门主再少与外界接触也知道这天下不曾有过一个叫幼稚园的东西。”

  
        “您不曾见过，并不代表不存在。”

  
        。。。。。

  
        夏末被凌轶刚才那凌厉的眼神扫得浑身一抖，又见他们为幼稚园的事争论起来，知道这事肯定是要被拆穿的。

  
        拆穿了就代表她又要被干掉！

  
        她怯生生的靠近炎颖，附耳小声道：“嗳！王爷，趁他们现在争论的厉害，我们先开溜吧！”
。
第141章 夏末口中的正楠身世
    炎颖他听凌轶二人的对话就知道夏末肯定又语出月胁了。

  
        而且，他本以为这次的刺客是冲自己来的，没想到却是她。如此，那他就一定要搞清楚是谁想要她的命，不惜花重金买动罗煞门的杀手。

  
        那人肯定是非富即贵，罗煞门杀手最低起价可是五百两黄金，一般人可拿不出这么多钱。

  
        “炎一，带王妃先上去。”炎颖吩咐一旁的炎一。

  
        “可是，王爷。。。”炎一怎么可能让王爷一人在下面？还与敌人共处一地。

  
        “怎么？知道露馅了就想跑？”虽说在与施正楠争论，但凌轶时刻分心注意着炎颖这边的情况。

  
        夏末好像被人踩到了尾巴，跳出来咋呼道。“什么露馅不露馅？我跟正男本就是同学！正男说的对，你不知道的事情不代表不存在。”

  
        然后又蹲到施正楠面前严肃得好像指挥任务的教官。“正男，你那时不只有我一个好朋友。

  
        当时学校里还有风间，阿呆，妮妮。我们五个组成了一个防卫队，相约长大以后一起到江湖行侠仗义、除暴安良。

  
        不仅如此，我们还一起扮家家酒，你和妮妮经常一起演夫妻，你还说长大以后要娶妮妮为妻。”

  
        施正楠被夏末认真的神情安利了，竟深信不移。“真的？”

  
        怎么办？他现在好像喜欢小新了，但是又承诺过妮妮。那他以后要娶哪一个好呢？哎哟，真是好为难！

  
        夏末还没点头肯定，就听到头顶传来冰冷的声音。“那么小的事情，正楠都忘记了，你为什么能记得？还有，你说的风间、阿呆、妮妮他们现在人又在哪里？”

  
        对哦！施正楠疑惑的望向夏末。

  
        夏末对凌轶的质问不以为意，“那是我当时已经6岁了啊！我家里条件不太好，上学比大家都晚！因为我最大，所以当时我还是防卫队的队长呢！哎！你一问起大家如今在哪里，又勾起了当年的伤心事了。”

  
        夏末如老者般叹气摇头，“当年，我们五个本相约在咱村子里一处荒了很久的破旧的园子里玩扮家家酒。正当我们玩得尽兴之迹，突然一位老爷爷出现在我们面前。

  
        他很和蔼可亲，开心的跟我们玩，跟我们讲故事，聊天，成功的博取了我们对他的信任。

  
        我们也自是对他倾心相对，把我们以后要行侠仗义的事情告诉了他。谁知他听后就跟我们说，若想行侠仗义就必须身怀绝技，武功出神入化，而想要练成如此神功得花费我们20年的时间。

  
        我们几个当时非常失落，20年，20年坏人不知道又多了多少了，好人还要受坏人20年的压迫。正当我们五个伤心难过之迹，老爷爷又神秘兮兮地跟我说他有一个好办法，能让我们马上就能拥有超人般的力量。

  
        我们一心想能快速获得神功，此话正中我们下怀，赶紧吵着闹着让他跟我说是什么办法。

  
        于是他就跟我们说，这世上有五颗异世灵珠被埋在一座山下，它们被神赋予了神奇的力量，但此力量必须由五个心地善良，嫉恶如仇的小孩来开启。神力开启后，五颗灵珠就会召换出七个、不对，是五个拥有神奇力量的互撸娃。

  
        然后五个互撸娃认主后，就会随身保护他们的主人。这样我们就借助互撸娃们的神力能飞檐走壁到处去除暴安良了。

  
        我们一听，这么巧，我们不就刚好五人吗？然后就屁颠屁颠的去跟他找灵珠去了。

  
        哎，只因当年年幼不懂得分辨真假好坏，被那老爷爷带到一处偏僻之地，就把我们绑了起来，然后把我们卖给了人贩子，自此以后，我们五人就各奔了天崖。”

  
        夏末又是一叹，“哎！老天有眼，能让我和正男在相隔多年后还能相见。只是，不知道其他三人如今是否还在人世，若在人世，不知他们过得好不好。”

  
        如果不是因为知道内情，炎颖也差点被夏末那说的有板有眼的故事给骗了。为了保命，这些乱七八糟的故事，也亏她能编得出来。

  
        凌轶危险的眯起双眼，他竟然还真给听完了。虽然听她说的有鼻子有眼的，但这种荒唐的故事，他怎么会相信？可是，正楠这小东西肯定会信的。

  
        果不其然，施正楠听后想了想就兴奋的问道：“那你还记得我们住的地方叫什么吗？”

  
        施正楠听得愤慨不已，而后又神伤起来，他都忘记了，他四岁之前的记忆都没有了。

  
        只隐约记得小时候有人在大街上问过他叫什么名字，他说他叫施正楠，然后就被带进了现在的罗煞门。除此以外，其他都没什么印象。

  
        他总以为是自己父母不要他的，没想到原来是自己贪玩被人骗了。

  
        夏末重重地点头，“恩，记得。”

  
        “叫什么？”施正楠问。

  
        夏末答，“那地方叫。。。春日部！”
。
第142章 本门主还以为你是你娘生的
    施正楠知道了自己出生的地方鸡冻不已，扬言回去养好伤以后，就要动身去春日部寻自己的亲身父母。然后再顺便找找其他几个失散的小伙伴。

  
        真是个既心善又好骗的好孩子啊！

  
        夏末如是想。

  
        但是，凌轶见此，更是觉得这个女人不能留了，“就算如此，你是靖王妃这个事实不能改变。既然有人花钱托我罗煞门要你的命，那么你就不能再活在这世上。”说着朝夏末就是一掌过去。

  
        夏末惊骇的往后退去，炎颖也没想到凌轶会招呼都不打就开始动手，才慌忙的闪身过去险接一招，人虽未伤到，但仍被震飞了一米多远。

  
        炎一虽说护主心切，但还是没忘记过去提着还在震惊中的夏末离凌轶远点。今日这个王妃可真是让他大开眼界，这么扯的故事也能被她一眨不眨的以这么快的速度编出来。

  
        这一系列动作只发生在两秒之间，施正楠也吓得不轻，要是小新刚被副门主那一掌打到了可如何是好？她可是一点内力都没有啊！

  
        施正楠急切叫住凌轶，“副门主，请住手，她不是靖王妃。”

  
        凌轶停下正要迈出的脚步，“你说什么？”

  
        “我说她不是靖王妃。”施正楠再次重复。

  
        炎颖一听别人说夏末不是她的王妃，心里一阵难受，刚想要反驳，就听到夏末囔囔道：“对啊，我不是靖王妃，我是夫君是果子。”

  
        这辈子如果让她跟个男人成亲，让她跟一个男人去滚床单，她还不如让一只公鸡当她的老公算了。

  
        炎颖愣愣的看向夏末，心里自我安慰，她应该只是为了保命才这样说的吧！

  
        施正楠也怔住了，果子是谁？她，她还是成亲了吗？

  
        凌轶见施正楠也不反驳，靖王沉默不语，便问，“果真如此？”

  
        “是啊！如果不你信，我把我夫君带到你面前让他当着你的面承认也行。”夏末道。

  
        “为何你会与靖王妃长得如此相像？靖王妃又在何处？你为何会与靖王在一起？”凌轶问。

  
        “这个，我也不知道啊！世上人口成千上亿，人又只有一双眼睛一个鼻子一张嘴，再怎么拼拼凑凑总会拼凑出一两个一个模样的来也不足为奇吧！

  
        靖王妃在哪里我怎么知道？我又不是她的丫鬟。至于我为什么会跟靖王在一起，是因为，靖王现在是我衣食父母。我不跟他在一起，难道我要跟你在一起？”

  
        夏末现在才知道什么叫做，说一句谎话就要编造千千万万个谎言来圆之前的那个谎的痛苦了。

  
        凌轶将信将疑，如此说来，他就没有要杀她的理由了，若是现在动手杀了她，搞不好正楠会记恨他一辈子。

  
        “本门主暂且信你一次，若是让本门主知道你是在说谎，那你就不会只是死这么简单了。”

  
        夏末望着凌轶冷冰冰的脸听着那寒气逼人的话，不由得打了个冷颤。嘀咕了一句，“这么冷若冰霜，丫的不会是冬天生的吧！”

  
        凌轶闻言，寒声问，“你这么热情难道是夏日所生？”

  
        夏末一愣，“对啊！我就是夏天生的啊！”

  
        凌轶难得露出一丝笑来，“哦！本门主还以为你是你娘生的呢！”

  
        “。。。”靠！
。
第143章 王爷，有话好好说
    凌轶终究没有再为这事纠缠下去，现在最主要事是带正楠回去疗伤。靖王伤了他的小东西这笔账，他先记下了，以后再找机会讨回来。

  
        完全是一个只许州官放火不许百姓点灯的主儿。

  
        至于这个女人。。。就先让她多蹦哒几天！

  
        靖王炎颖是相当的无辜，有人要杀他妻子，他不过是在正当防卫之下伤了对方而已，反过来还都是他的不是了?

  
        炎颖捡回掉落在水里的面具，五人再次回到崖上时已经是酉时一刻了，夏末望着偏西的太阳，禁不住想。。。

  
        差不多是该是吃晚饭的时候了吧！

  
        只是，这一刻的气氛好像不大对啊！崖面上的人夏末觉得面善的人就只有站在那一动不动，嘴角含血，面上悲喜交加的炎二炎四炎五炎六和炎七。

  
        其他的那些对着他们剑驽相向的七八个黑衣人是谁？

  
        炎颖一上来见到此情景脸色也不太好，“凌副门主这是什么意思？”

  
        “你应该感谢本门主没有要了他们的小命！”凌轶抱着施正楠慢悠悠回到自己的队伍冷冷回了炎颖的话后，就带着他的人跟着他头也不回的一同离开了。

  
        凌轶怀里的施正楠在凌轶凌厉眼神下撅起了小嘴，他都还没来得及和夏末告别的说。他完全没有意识到凌轶的行为有什么不对，反正从小到大，他没少这样抱过他。

  
        夏末有些惊悚的回味着凌轶抱施正楠的画面！这，这，对面。。刚刚那两人居然是。。。公主抱？

  
        想起从凌轶下到崖底施正楠的态度，再结合眼前这一情况，夏末不由得打了个颤！oh!Mygod。。要不要这么劲爆啊！

  
        夏无比同情的望向凌轶抱着的施正男的背影，看来，就算她想让他脱离虎口，回归大自然，是不太可能的了。

  
        两个大男人都那样抱了，大伙居然都没啥反应？夏末纳闷了。。。古代有这么开放？

  
        炎一为炎二等人解了穴道，然后检查他们的伤势情况，无一例个，都受了不同程度的内伤，虽不致命，但必须得疗养数日。

  
        炎颖虽气不过凌轶，但也庆幸他没有要了炎二他们几个的命。

  
        凌轶的武功修为都在他之上，就算他再想追究，以他现在的实力对凌轶也无可奈何。

  
        罗煞门这个组织是连父皇都忌惮三分的组织啊！

  
        “哎？你不怕他们把你隐瞒自己毁容的事情说了出去了？”夏末收回望向远去的人的目光，用手肘捅了捅一旁的发愣的炎颖。

  
        当时一幅一定要干掉小正男的样子，现在来了个酷似男主的角色，就缩了？

  
        终究是那叫灵异的男主光环太强大，连炎颖这小子都被他的光环给征服了？

  
        炎颖转头看向夏末，呆了一下，才蹦出两字，“无防！”

  
        既然是罗煞门的人，他就不怕他们会说出去，罗煞门的人没这么无聊，他们是只管收钱杀人，不理朝廷纷争的。

  
        “为什么？”夏末好奇的问。这么快就不怕被人知道了吗？

  
        “放心，他不会说的！”炎颖拉以为夏末在担心他，微笑着拉过夏末的手，“肚子是不是饿坏了？我们先回府吧！”

  
        夏末瞬间被雷击得焦嫩乌黑，像受到了严重惊吓般猛得抽出自己的小爪子，如遇到瘟疫一般快速地跳离炎颖两步，“王、王爷，有、有话好好说，不要动手动脚的。您突然这么温油，小的有点惊悚！”

  
        炎颖被夏天疏离的举动伤到了，“你，怕本王？”

  
        你把她当女人一样对待，她能不怕吗？

  
        夏末想起之前被炎颖压迫的日子，有些怯怯的回道：“可不是怕吗？谁知道你又在想什么整我的法子？”

  
        炎颖知道以前对她做得太过了些，那还不是因为他以为她还是上一世的那个夏末的关系？可是，现在他明白了自己的心意，还可不可以挽救回来了？

  
        “本王知道之前对了做了很多过分的事，但以后不会了！”

  
        “真的？”夏末问。掉一次崖，他就变得成好人了？有点不可信。

  
        “本王保证！”

  
        夏末得了炎颖的保证以后，就很嗨皮的跟着他回去了！

  
        一到府门口，她突然想起什么停住跨起门口的右脚，大叫一声，“啊！我忘记一件事了！”

  
        炎颖忙问，“何事？”怎么到府门口了才想起来？

  
        “哎呀！我忘记在崖底摘一些‘聚生果’回来了！”

  
        “聚生果？那是什么果？”还是这名字是她自己在崖下发现了一种可以食用的果子后自己取的？

  
        “就是一种吃起来有面包风味的果子，那味道，直是妙不可言啊！”一想起聚生果的味道，夏末口水泛滥不止，也感觉到肚子现在饥饿不已。

  
        “面包风味又是什么味？”
。
第144章 这次崖底之行，值！
    “哎呀！下次等你吃了你就知道了！”夏末不想过多解释，便扯开话题，“我肚子现在饿死了，我们先去吃饭吧！”

  
        炎颖也不过多询问，说要她先回到姬舍园，先沐浴一翻，然后再开饭。

  
        夏末意识到自己现在的形象是披头散发，衣服脏乱不堪，想也没想的点头同意后，就如脱僵的野马一般往姬舍园奔去。

  
        直看得炎颖好笑摇头，她还是这么大大咧咧、莽莽撞撞没个正形。

  
        可是就算这样，他还是很喜欢啊！

  
        哎！经历一次生死，夏末好像越发的想念她院里的那些美人们了。

  
        “小妞们，爷回来了！还不快快出来迎接？”夏天一跑进姬舍园门口就兴奋地冲院里囔囔。

  
        “王妃，您回来了？”相对于夏末的激动心情，院里的美年达、可乐等人可就平静多了，听到声音的她们也就笑笑嘻嘻的从屋里出来迎接她。

  
        这不能怪她们，她们关在院里压根就没有收到夏末遇难的消息。昨夜未归，只以为王妃为太后过寿，被留在宫里住个一两天而已。

  
        而且炎颖一回来自己都没从那打击中回过心神，他就领着炎一几个到崖底捞尸去了。

  
        只是大家在看到夏末那一身行头后，也愣住了。王妃这是被人“欺负”去了？

  
        美年达跑上前不由得担扰相问。“王妃，您这是怎么了？”

  
        沉香也开口问，“王妃，您在宫里发生了何事？”

  
        可乐也着急地上前询问，“对啊！王妃，你怎么弄成了这幅模样？”

  
        “王妃，您是不是被坏人欺负了？”

  
        “王妃，王爷没有保护您吗？”

  
        “王妃，您倒是快说话啊！”

  
        “哇，王妃，您现在这样看起来比奴婢还惨！”

  
        。。。

  
        夏天被一群女人包围着问东问西，眼眶红红，感动的一句话也说不出来。

  
        这一趟崖底之行，真TM值了！！！

  
        “小姐？”而就在这时，小英从远处传来的一声疑惑般的呼唤，打破了众人的忧心疑惑的询问。

  
        夏末听出是小英的声音，还没等她调整一下情绪跟她问个好，她的头就感觉被强制性压进了一个软扑扑的胸脯。

  
        傲呜~

  
        夏末再次感叹。。。这次崖底之行，值！！！

  
        整个靖王府知道夏末出事的人就那么几个，还都是炎颖身边的侍卫和暗卫，他们自是不会多嘴去说。但别人不知道夏末出事，不代表小英不知。

  
        小英本也以为夏末一晚未归是宿在宫里了。可是，到了第二日午时，她听王府里的下人说王爷今日一早就回来了，但是，没有见到王妃。

  
        而且王爷把自己关在屋里一上午都未出来，出来后就带着他的那些侍卫匆匆出府了。

  
        她这才惊觉她家小姐可能已出事，然后她就急忙出府跑到宫门口一问，原来她家小姐昨夜就已经离宫了。

  
        小英当时忧心不已，小姐到底出了什么事，人现在又身处何地？是死是活？

  
        她急得大脑混乱，像无头苍蝇一样，漫无目的在大街小巷寻了一下午才失魂落魄的回了姬舍园。

  
        老天有眼，她在心里不断祈祷老天一定要保佑她小姐平安无事。没想到一回来就看到她家小姐被美年达几个围着。

  
        她想都没想，也不顾什么主仆规矩礼仪，就朝她家小姐奔了过去，一把抱住她的头哇哇大哭起来。

  
        “小姐你没事，真是太好了！呜~”

  
        夏末心痒难耐的把小英安慰了一通后，才叫她们帮她打水从头到脚舒舒服服的洗了个遍。

  
        全身干净整洁了之后夏末才仔细打量着美年达几个，当看到娃哈哈时，却是把她给吓坏了，“我滴个亲娘额，娃哈哈，你怎么瘦成这幅模样了？”

  
        其实夏末昨天离开时，娃哈哈差不多已经是这幅模样了。只是过了漫长的两天一夜，夏末就把那模样给忘了。

  
        娃哈哈以前在外面吃不饱的时候就是这个样子的。刚进王府时，吃的好了些，人稍微长了点肉，在进了夏末的院子后，更是水灵了不少。

  
        娃哈哈见夏末注意到她，忙卖萌哭诉，“王妃，奴婢是每餐都吃不饱才饿成这样的，奴婢现在好饿哦！”

  
        这话可把夏末去皇宫前的记忆给扒了出来。“他娘的，我把这么重要的事给忘了，你们等会，我给你们要吃的去。”

  
        说完就带着小英往颐静阁赶！
。
第145章 末儿今晚本王夜宿姬舍园可好？
    回到颐静阁的炎颖此时也刚好沐浴完准备开饭，昨夜一晚没睡，今日又一天未进食，他现在又累又饿。

  
        不知道夏末现在有没有在吃饭，哎！如果当时及时叫住她跟他一起吃就好了！现在又不好意思跑到她院里去。真是。。。

  
        “王爷？王妃求见！”门外炎四突然出声禀告。

  
        炎颖心里一喜，忙起身看向门外，难道她是来与自己共进晚餐的？

  
        夏末一进门就看到炎颖那翘首以待的模样，有那么一瞬的怔神儿。这小子这幅像老妈子一样盼着自个儿子远游归来的表情是怎么回事？

  
        “王爷。”夏末心里虽吐槽着，但嘴里还是恭敬的叫了一声。

  
        “你来了？还没用晚膳吧！过来坐，本王刚好准备用膳了！”炎颖忙招手让夏末过来。然后又觉得炎四小英在这有些碍眼，就吩咐了炎四多备一双碗筷过来后，就让小英在外头候着。

  
        “恩！”夏末一时不知道炎颖这是要干嘛！他们古人吃饭不是喜欢让一堆仆人在旁边伺候的吗？怎么全给招呼出去了？

  
        小英看了夏末一眼，再得到夏末点头后才鼓着腮帮子子出去了。虽然小姐跟她说她回来那一身模样跟王爷没关系，还说是王爷救的她。

  
        但是，她觉得一个小小的抢劫的人就把她家小姐给抓走了，一定是王爷当时没有好好保护小姐才会发生这种事的。

  
        虽然没有发生什么事，但被贼人抓去一晚未归，这若是让有心人知道了，还不定怎么传她家小姐不洁呢！

  
        夏末没有把自己掉下悬崖的事情告诉她们几个，怕她们无故担心。就说只是在外面遇到了贼人被他们抓去了，幸得炎颖赶来相救。

  
        夏末没有矫情的推让，就一屁股坐在炎颖对面，见他现在心情很不错的样子便笑呵呵的直奔主题。“王爷，入宫之前跟您谈的那笔交易，您看是不是要执行了？”

  
        炎颖没反应过来夏末说什么，懵了一下，才想明白她的意思。那本来微笑着的半面脸瞬间拉了下来。“你来就是为了说这事？”

  
        夏末以为炎颖就跟他以前公司老板一样，事前说的天花乱坠，事后就出尔反尔，给你来个死不认账。夏末这么一想，心里虽气，但也没发作起来，只对炎颖打起了感情牌。

  
        “对啊！王爷，您不知道，娃哈哈都饿成皮包骨了！一个水灵灵的丫头现在看起来跟个吸毒的人儿似的，看着就让人心疼得不行！王爷您是大好人，你一定会遵守承诺的吧！”

  
        这事炎颖当然记得，只是昨晚她掉下悬崖生死未明，他哪有什么闲功夫去管别的。今天一回来，她连饭都不吃，就跑过来提醒他这事，难道在她心里他就是一个言而无信的人吗？

  
        他这么有心的为下人着想，他此刻是该表扬她的心善吗？

  
        难道经过崖下那一吻，她还没有明白自己的心意吗？

  
        “从今日起，你就是王府里的女主人，后院里的事和所有内务都归你管。你想怎么你院里丫鬟，想给她们吃多少就吃多少，都不必再来跟我说。”

  
        夏末闻言愣了好久，偏着脑袋试探性的问，“那，那我每个月的那五十两月例？？”

  
        “自然如常发放。”炎颖快要被她气死了，他都说得那么明白了，她关心的方向怎么还只是她那微薄的五十两月例？

  
        夏末静了两秒，高兴的跳起来，兴奋得胡言乱语：“谢谢王爷，您真是一个英明果断、言而有信的大好人！您就是我们的人生楷模，您一定能长命百岁。”

  
        炎颖自动过滤夏末拍他马屁的那些疯言，而是觉得她知道自己能做靖王府的女主人，竟然这么开心。

  
        看着她能笑得那么美那么无拘无束，他心里也跟着柔软起来。不禁开口道：“末儿，今晚本王夜宿姬舍园，可好？”

  
        夏末一听的笑容僵在脸上，有点不敢相信自己的耳朵，“王爷，您，刚刚叫我什么？不对！您刚刚说什么？”

  
        炎颖看着夏末明显惊住的表情，温柔的笑着再次开口，“本王说，本王今夜要你侍寝。”也对，他之前那么对她，现在突然之间听到他说让她侍寝的话，肯定吓到了吧！

  
        “。。。”夏末无言，张着嘴，愣愣的望着炎颖好久好久好久。。。

  
        刚刚是不是她耳朵出现幻听了？
。
第146章 你是谁？
    终于夏末回过神来，忙当作自己没听到。“那，那啥，王爷，我夫君还等我回去吃饭呢！小、小的就不打扰您用餐了。拜拜！”

  
        说完也不等炎颖的意思，转身就要夺门而出。

  
        这小子居然说今晚要上她？我的妈呀！还有比这更惊悚的话吗？

  
        可炎颖见夏末要走，他行动比思维要快，还没来得及去思量夏末说的话，就跑过去抓住她要开门的蹄子。

  
        而此时的夏末满脑子沉浸在她今晚要被一个男人上的恐惧当中。又被那罪魁祸首这么一抓，顿时惊得她闭着眼睛对炎颖又是推又是甩又是叫。

  
        “不要啊！老子还是个初中生，老子我还未成年，老子还是个小孩子，你不能上老子，你如果你上了老子，老子要去告你弓虽女干未成年少女。你是要蹲大牢的。我靠，放开我！放开我！”

  
        一口一个老子，让炎颖眉头拧成了一座大山。她一个女孩子家家，怎么总是满口都是老子老子的？

  
        而且，他没想到她居然对这事这么抗拒？？

  
        门口的小英听到里面夏末的大叫，她管他里面的人是王爷还是皇上，二话没说就推门救主去了。

  
        去备新碗筷去而复返的炎四也刚好回来，一进来就看到自家王爷皱眉紧拉着王妃的手腕，王妃一幅惊慌失措欲要逃离的模样，而丫鬟小英则两手拉住王妃的手臂作往外拉状。

  
        谁能告诉他，这里刚刚发生什么事？

  
        不然他会自行补脑刚刚好像上演了一出恶霸强抢良家妇女的桥段来！

  
        “王爷？您要对我家小姐做什么？”小英恶狠狠的瞪向炎颖，保护不了她家小姐也就罢了，还要来欺负她。

  
        夏末见小英这般英勇的冲进来救她，感激得不得了。啊！她为什么不重活在一个男人身上啊！卧槽！

  
        亏得炎颖重活一世，心性不比当年！若是上一世才二十岁的自己，此时恐怕早就把这丫鬟一巴掌抽飞了。

  
        特么！他就是想睡一下自己媳妇儿，哪里轮的着一个小小的丫鬟闯进来质问的？

  
        只是此时的他已不是当年的他，他已经成熟稳重多了。见夏末这激烈的反应，他知道她是还没接受他的！

  
        也对，当初他让她与公鸡拜堂，不承认她是他的王妃，并强调她的夫君是那只公鸡。以前那么伤她，现在若是突然让她跟自己同房，换作是自己，恐怕也不会愿意的吧！谁会去喜欢一个每天只知道伤害自己的人呢？

  
        他不能来硬的，得让她对他放下戒备，再引诱她对自己慢慢闯开心怀。

  
        所以，这种状况他不能生气，反而应该和气温声的把方才那话给圆回去。

  
        炎颖露出一个人神共愤的笑容，放开夏末的手，在夏末不解的目光下走回原来的座位坐好，哼笑着开口，“本王方才只是与你开个玩笑，试探一下你罢了，倒是没想到你的反应会这么大。”

  
        恩？三人都是一阵疑惑？

  
        小英不知道王爷跟她家小姐说了做了什么让她惊叫不已，她只知道要保护好小姐，不能再让她受伤了，即使是王爷也不例外。但是，刚只是开玩笑？什么玩笑？什么试探？

  
        炎四也弄不明白王爷是个什么意思，不过，这种事不是他们奴才该管的。

  
        他弱弱的把碗筷放到桌上后就拉着不害愣神的小英出去了，他也是好心，毕竟王爷以前一直都是一个性格比较暴戾的人。

  
        虽然近来有所改变，但还是怕王爷这样温和的样子只是一时表像，等下心情一个不好，就把这对他不敬丫头给杀了。

  
        小英一步三回头担忧的神情，夏末看在眼里，感动在心里！回给她一个安心的眼神。

  
        哎！多好的女孩啊！也不知道以后便宜了哪个臭小子！

  
        等炎四小英两人出去把门都关上后，夏末有点怯生生的问炎颖，“爷，您刚说的开玩笑试探是个什么意思？”

  
        就算是试探，你也不能开这么恐怖的玩笑啊！

  
        炎颖敲了敲桌子，示意夏末在他对面坐下，夏末迟疑了一秒后，还是乖乖坐到了他对面。

  
        炎颖也不顾夏末此时的神情，拿起筷子就开始吃饭，虽然饿了一天了，但他还是很有素养的没有狼吞虎咽。

  
        而相对于炎颖的细嚼慢咽，夏末见炎颖开吃了，她望着一桌好吃的，拿起筷子就毫无形象的大快朵颐起来。

  
        那包着满满饭菜、满是油光的小嘴不停的一张一合，手上风卷餐食的速度快得令人咂舌。炎颖也是被夏末这吃相给震呆了！

  
        她这到底是有多饿啊！

  
        “你是谁？”就在夏末风卷残云的时候，就听到炎颖清冷的声音传来。
。
第147章 本王府里还缺个女主人
    夏末正埋头苦吃的脑袋闻言一顿，惊恐的抬头望向对面之人，张着的嘴也忘记合上，只见嘴里的一半饭菜从她嘴里直往外掉。

  
        炎颖看着夏末极其不雅的行为，淡淡的放下筷子，对面之人这幅模样，他怎么还能吃得下去？他到底是为什么会对这种女人动心啊！

  
        这个问题惊的夏末一身冷汗，这，这她还没有穿越经验也没看过啥穿越小说，遇到这种被人怀疑真实身份的剧情，她要怎么搞？

  
        说？会不会把她当成聊斋里那种到处附人身吸取人阳气的妖怪？然后请个道士来收妖，或直接烧死？

  
        不说？他只要随便问一些她爸叫什么？她妈叫什么？皇帝老儿叫什么等等问题。那不还是穿帮了？她又要怎么去圆这个谎呢？

  
        而且他前面说的试探，其实是早已经怀疑她不是以前的夏末了吧！古代哪里有女人自己老公说要跟她00XX,还那么抗拒的？

  
        见炎颖还在灼灼的盯着她，夏末赶紧吞下嘴里的饭菜，扯出一丝假笑装淡定，“王爷，您说什么呢？我是夏伯候的幺女夏末啊！”

  
        就知道她不会这么快承认，炎颖呵了一声，然后盯着夏末看了半天，才他极其严肃道：“其实，如果我猜得没错的话，你应该跟我一样！”

  
        这话犹如一声惊雷把夏末惊得好半晌说不出话来，张合了好几次嘴才试探的问，“你说你是穿来的？”

  
        炎颖一愣，虽不知道夏末是什么意思，但为了让夏末下套，仍是重重的点了点头。

  
        夏末见此，兴奋的大叫一声，一拍桌子，跑到炎颖面前，握住他的双手，简直都快哭了，“真是太好了！来了这么久，我终于遇到一个同乡了！终于来了个说得上话的人了！”

  
        炎颖完全听不懂夏末在说什么，干笑两声，顺着她的话说了句，“是啊！”

  
        夏末想到了什么，松开他的手问道。“对了，你是什么时候穿来这里的啊？”

  
        炎颖不懂穿是啥意思，但稍一沉思，想来差不多是问他重生的日子，“好像是在与你成亲前五日的样子。”

  
        夏末不可置信的瞪大双眼，“我也是，我也是啊！跟你成亲前五天我一睁眼来就到这身子上了！”

  
        炎颖也是一愣，居然这么巧？难道这就是命中注定？

  
        她说她是一睁眼就到了夏末身上，难道说，她只是一缕魂魄寄住在夏末身上？那夏末去哪里了？她还会再回来吗？那个夏末要是回来了她怎么办？

  
        炎颖一连窜的问题在脑子里呼之欲出。

  
        夏末说着便一个人唉声叹气起来，“哎！实在是太悲催了，没想到是个女人身。”

  
        “啧啧啧！你就好啰！”夏末把炎颖上上下下打量的一遍，然后又忙不迭质问。“嗳！对了，你既然也是穿的，你跟这身子无冤无仇，你干嘛要这么对她？话说你是几几年穿来的啊！对一个女人也能下这么狠的手？你都不知道抽我的那一鞭子有多痛？”

  
        “对不起，以后不会了！”炎颖也想起他打她那一鞭时，她叫得有多凄惨。“那你是几几年来的？”

  
        夏末丝毫没有察觉到不对的地方，完全相信炎颖也是同穿老乡，还在为炎颖能穿成个多金的男人羡慕嫉妒恨中，“2013年啊！你呢？”

  
        炎颖眼睛微眯，2013年？是哪一年？“本王是宣武39年！”他就是那一年死去再重生的。

  
        宣武39年？夏末一愣，这才反应过来自己被忽悠了，惊怒的指着炎颖道：“你骗我？”

  
        炎颖对夏末的愤怒不言而喻，摇着头回道：“本王何时骗你了，一切都是你自己说出来的。”

  
        “那也是是引诱我说的！”妈的，她到底是有多蠢啊！人家挖着个坑等着她往下跳，她居然还真乐呵呵的跳下去了。

  
        炎颖笑道，“本王早就知道你不是原来的夏末了，本王问你，你又不肯老实交待，就只能出此下策咯！”

  
        “那，那你想怎么样？”夏末简直想抽死自己，她刚才怎么就没想到这小子如果也是穿的，她一点原身记忆都没有。他又怎么会对这里这么熟悉，而且武功还那高强呢？

  
        她想，难道她穿到女人身上连脑子都变笨了？是的，一定是这个身子的脑子不太好使，所以才让她出现判断失误的。

  
        “本王不会对你如何，你放心！不仅如此，本王还会好吃好喝把你供着。”炎颖说完还在心里加了两字。宠着。。

  
        “真的？为什么？”夏末问。天上可没有掉馅饼的便宜事。

  
        炎颖盯着夏末的眼睛说得极其认真，“因为，本王府里还缺个女主人！”

  
        他说的已经够清楚了吧！她要是还不懂的话，就，就，就不是女人！
。
第148章 今晚王爷睡这里
    虽然夏末很想说，你府里缺不缺女主人关她什么事，这句话的。但一想到如果能王府里好吃好喝不用干事还能有钱拿，这等好事，不接会不会太可惜了？

  
        于是夏末试探的问，“代理的？”

  
        炎颖嘴角微垮，答非所问，“你以前有喜欢的人？”

  
        夏末摇头，“没有。”

  
        炎颖这才心里舒服一些，代理的就先代理的吧！慢慢来。于是点头，微笑道：“恩，代理的，你以后可要把本王府里的事物处理好哦！”然后在后面意味深长的加了一句，“特别是后院里的那些女人。”

  
        “是！保证完成任务。”夏末表示她现在很激动，让她去管他后院的女人？这么好的差事事，她怎么会拒绝？

  
        炎颖狡黠一笑，“恩，所以，本王今晚要睡在你院里。”

  
        “什么？为什么？”夏末惊叫！怎么又把问题给绕回去了？

  
        “因为，需要给你在府里先建立威信！”炎颖笑道。

  
        夏末不信威信是这么建立的。“那也不用睡我院里吧！建立威信什么的，不是你一声令下就可以解决的事情？”

  
        “一个不受宠的王妃，没人会真服，背后肯定会给你穿小鞋的。”炎颖保证道。“而且，你也不用担心，我不会对你怎么样的。”

  
        这话夏末就更不信了，她现在身子可是一大美女。孤男寡女共处一床，说他不会怎对她怎么样？这话对作为一个做了20多年的男人的她来说，简直就是个天大的笑话，“你这个保证。。。啧啧。。不太可信。”

  
        炎颖也不恼，也学着夏末那样把她上下扫了一遍，然后蛮不屑的嗤笑一声，“就你这身材？本王可没那么饥不择食！再说了，本王又不是每天都要睡你院里，按规矩来说，只需每月初一和十五就可以了。”

  
        他上一世就对男女之事不热衷，也没喜欢过谁，长得再好看的女人在他眼里也没差。后院每月就去个三五次而已，后来甚至更少。

  
        重生之后更是没有再想去找那些后院里的女人。

  
        然而重生后的他做梦也没想到会对这个女人动了心。这种感觉很陌生，但他不仅不讨厌，而且还很喜欢。一想到她那可爱的模样，他心里总是悸动不已，全身的细胞都在叫喧。

  
        她掉下无路崖的那一刻，他的心难受得好像快要死了，整个世界都是一片灰暗。但再次见到她时，他觉得这个世界好像又恢复了缤纷色彩。

  
        夏末一咽，也对，这身材好像确实让男人没啥动力。

  
        前后都差不多，跟炎颖这小子一对比，他那张脸长得比这身子的脸蛋还要好看，她在他面前搞不好跟男人没啥两样！

  
        这么一想夏末就对炎颖此提议点头答应了，“不过为了保险起见，那房里有张美人榻，我晚上睡榻好了。

  
        “恩，可以，那先吃饭吧！”炎颖想都没想就同意了，这有什么区别？你晚上睡死了，他要对她怎么样？她反抗得了？

  
        两人吃完饭后，已是戌时，炎颖就同夏末一起回了姬舍园。

  
        把美年达等人惊得下巴掉了一地，王妃说去给她们要吃的，怎么把王爷给要来了？

  
        见到她们夏末才想起来这事来。于是就让炎颖吩咐厨房给她们做些宵夜，炎颖自是没意见，就把这事交给炎四去办了。

  
        然后夏末跟大家说了句“今天晚上王爷睡这里！你们该干嘛干嘛去吧！王爷说不用伺候了。”后，就和炎颖双双进房了。

  
        留下正在地上捡下巴的众人面面相觑。。

  
        静了两秒后，大伙才回过神来，压着喜气惊叫着跳了起来，她们就知道王妃会熬出头的。然后缠着一旁的小英问个不停。

  
        但仍在呆愣中的表示，她也不知道怎么回事啊！小姐刚回来的路上一直在跟王爷说话，都没有告诉她这事。

  
        晚上，夏末依言睡到了小榻上，把床让给了炎颖，谁叫人家是BOSS呢？睡在榻上跟炎颖睡前聊了两句之后，就累得睡着了。

  
        炎颖忍着睡意，在听到夏末均匀的呼吸声后，悄声下床走到美人榻前点了夏末的睡穴。

  
        又轻轻的把她抱到了床上，然后把她搂进自己的怀里嘴角挂着满足的笑意，也终于安心睡了过去。
。
第149章 昨夜王妃没有要水
    第二日一早，王爷夜宿姬舍园的消息就传遍的整个靖王府。大伙奔向告走，王妃看样子要得势了。

  
        各后院里的女人们自然也收到了消息，除了李筱微和曾可林仍在禁足外，其她四人便迫不及待的相约一起来姬舍园“请安。”

  
        夏末这一觉是睡得格外难受，她做了一晚上被困在沙漠里一会热得像在蒸桑拿，一会凉风席席的梦，那种一会热一会凉爽的感觉都让她在梦里意识到自己是在做梦了，可想醒又醒不过来。痛苦了一晚，早上一睁眼却发现自己睡在榻上好好的。

  
        “一大清早的一个个怎么了这是？”夏末吃着早餐，见屋里的小英、美年达、可乐和维他命一个一幅愁眉苦脸的模样，往嘴里塞进一个小笼包忍不住问道。

  
        众人都是欲言又止，最后还是小英作为代表站出来结结巴巴问，“小姐昨日没、没有和、和王爷、圆、圆房？”

  
        夏末闻言一顿，这事，她要怎么说，想了想问，“你怎么知道？”是他们昨晚没弄出点动静出来？

  
        小英有些脸颊绯红，这事她没遇到过，其实她是不知道的，是美年人几人跟她说以前她们伺候主人家的同房时的一些事项。

  
        维他命见此在一旁低着头嘟嘴小声道：“是昨夜王妃没有要水。”

  
        尽管府里的人把这事都传得沸沸扬扬，但有没有那啥，姬舍园里的大伙心里明镜似的。不管是昨夜还是今早，王爷王妃都没有要水啊！要水啊！

  
        亏得昨天晚上小英和维他命两人一直守着厨房里的热水。准备随时待命的说。

  
        这回夏末更不解了，心里把这要水来来回回捉摸了好几回后，才终于明白了其中深意。

  
        在一堆女人面前，聊起这挡子事，夏末也有点不好意思，她呵呵两声挠挠头，“这次回来大家都累得慌，昨天我们就纯睡觉来着。”

  
        大伙心里一阵失望，个个都黯然失色、愁眉锁眼，好像炎颖没有宠幸夏末对她们来说是一件多么痛心疾首的事一样。

  
        夏末扶额沉吟：“你们好像很希望我被炎颖那啥啥？”为什么？

  
        小英恨铁不成刚，“小姐，虽然奴婢不太喜欢王爷，但是，毕竟小姐已是王爷的王妃了，这已经是不能改变的事实。奴婢还是希望小姐能得宠的，如果小姐不快些与王爷生下小世子，若是让后院里的那些女人捷足先登了，那小姐您以后的日子就更加水深火热了。”

  
        美年达三人闻言可劲的朝夏末点头！表示她们跟小英的想法一致。

  
        夏末一听，惊恐得不行，满脑子都是小英的那句快些与王爷生下小世子。我了个去！让她生孩子的话，她还不如一刀了结了自己。

  
        “我先跟各位打个预防针，我跟炎颖是不可能的，你们可别对我抱有什么不实际的幻想。”她生了孩子将来怎么对她未来的老婆交待啊？她还能不能好好的喜欢妹子了？

  
        小英急了：“可是，王爷与您昨夜。。。”

  
        “昨夜只是作戏而已。”夏末忙打断小英，这种事情她一句都不想跟她们聊，便转移话题道：“对了，果子呢？怎么没看到它？”

  
        维他命与美年达等人对视一眼，彼此都看到了对方眼中的希望被破灭。真是可惜了呀！！哎！

  
        果子平日里都是维他命负责喂养，她为夏末刚刚那绝然的话长长叹息了一声才回，“昨日果子独自飞到院外头，害奴婢担心，找了许久才找到。奴婢怕它乱跑跑丢了，于是就把它关了起来。”

  
        “什么？快快快快！赶紧去把它给放出来。”夏末忙把筷子往桌上一扔，起身道：“关哪了？一起去、一起去。走走！”

  
        维他命见夏末这么急，知道自己这事怕是做错了，忙解释，“王妃，奴婢昨晚和今早都有去喂食，果子并无大碍的。”

  
        “这跟饿没饿肚子没关系。”夏末头也没回的往屋外走。

  
        那家伙最讨厌被人类关起来了，指不定见了他之后怎么闹腾他呢！

  
        奈何刚踏出房门，就碰到了沉香禀告说后院里的姬妾们过来请安来了。无法，夏末只得停下去解救果子的脚步。还是把这事交得维他命去办了，而她又回了外厅里去接待美人。
。
第150章 您这恩爱秀给谁看啊
    感觉许久没见张烟的夏末，在看到四人中一身显眼的白衣如仙子般的张烟时，便把今日早上的不快全都忘得一干二净了，什么狗屁生孩子，那是她能干的事吗？

  
        可是此时如此排斥的夏末不知道，在多年后会自己会变成一只“母猪。”

  
        夏末亲热的迎上去拉起张烟的小手，跟电视剧里劫后重生的一般矫情了一把，“烟儿，好久不见，可真是想死我了，我以为再见不到人了。”

  
        张烟对夏末的热情这十几天来习以为常，并没多大意外，反倒是对她说的话疑惑起来，“姐姐瞎说什么呢？你去宫里为太后祝寿也不过两日光景，可是在宫里有人欺负你了？”

  
        夏末一愣，对哦，她掉下悬崖，好像没几个人知道呢！于是就朝张烟“呵呵呵”几声代过去了。

  
        夏末知道自己今日冷落美人这种行为很不绅士，便放开张烟，左手挽一个陈惜月，右手拉上一个颜青儿冲着叶飘絮笑嘻嘻的边往里走边道：“来来来，好几天没见了，今天咱们好好来聊聊天。”

  
        被夏末冷落的颜青儿等人，表面上没什么，心里可是把夏末和张烟上上下下能骂的都骂了个遍。但面对夏末突然的热情那股子气又莫名的得收了回去。

  
        张烟轻笑着摇摇头跟上，她仍是那么和气呢！希望她们不要想着去伤害她。

  
        除开张烟外，颜青儿几个今天这么积极的过来本是来向夏末找不快的。但是她们只要一提起昨天晚上或一说到炎颖的名字，夏末不是敏感的给几个忽悠过去，就是顾左右而言他。最后又都被夏末风风火火的拉到外面玩起了跳绳。

  
        颜氏、陈氏和叶氏一组，夏末、张烟还有小英一组，娃哈哈和维他命两人牵绳。

  
        几人玩瘸子升级，夏末教了玩法后，起先颜氏三人不已为意，玩起来兴致缺缺。

  
        但后来看夏末这一组，两回合下来已经升了两级了，不勉有些好胜心里作祟，几个玩起来用心了不少。

  
        后来越玩越上隐了还，几次输给夏末这组不服气，囔囔着要重新比过一次，身上出了好些汗也不在意了，只觉得浑身舒畅了不少，越玩越有劲。

  
        夏末更是畅快，借扶人的空档，不知吃了张烟多少豆腐。

  
        大家玩到快用午饭的时候夏末才恋恋不舍的目送她们回了自个院子！

  
        夏末倚着院门长吁短叹，哎！魅力不够啊！竟然留几个美人吃个午饭都留不住。

  
        她们当然不会留在夏末这里吃饭，只是因为炎四刚过来跟夏末说炎颖要过来与她一同用午膳，让她好生准备准备。

  
        而刚跳完绳的几位，现在的形象就凌乱了。妆容被汗水浸湿，发髻也都有些不稳，衣襟也湿了。如此不严整的模样她们怎么可能让王爷看到？就算她们再想留下来看王爷，也必须得走啊！

  
        几人回去以后把夏末今天上午突然拉她们跳绳的事与王爷去姬舍园午膳的事合在一起这么一想，心里又把夏末给恨上了，定是她知道今日王爷会过来，故意让她们变成这幅样子的。各自想着，她越是想这样，她们越是不让她如意。

  
        夏末有些怨念地盯着坐在对面气定神闲吃得午餐的炎颖，有些食不下咽。这事，夏末却把炎颖给怪上了，怪他过来的时机没撑握好。

  
        吃个午饭还跑到她这是来吃做什么？把烟儿她们都吓跑了。

  
        “怎么不吃？”炎颖看夏末一直愤愤的盯着他，便放下筷子问道。

  
        “看着您，太紧张，吃不下、难消化。”夏末无力的吐出几个字。她现在真的是看着他食欲不振消化不良啊！

  
        炎颖也不介意，拿起筷子夹了块鱼肉放到夏末碗里。柔声道，“刚玩了那么久，肯定饿了，怎么会吃不下呢？”

  
        又是这种莫名的温柔把夏末惊悚到了。“您，您别，这里没外人，您这恩爱秀给谁看啊？”

  
        炎颖笑嘻嘻吃了口饭。“平时多多练习，以后才更顺手。”

  
        夏末盯着碗里的鱼肉嘟囔，“我看您好像已经很顺手了，已经不须要再多此一举了。”

  
        而就在这时，美年达突然在门外禀报，“王爷王妃，颜夫人来了！”
。
第151章 都来了！！
    炎颖想都没想就要开口让人回去，哪知夏末却比他快一步，叶着无比欢快的语气对门外喊道，“快，快请她进来。”

  
        炎颖紧锁着眉毛凝视着夏末，夏末反而喜盈盈的对他说，“王爷，两人吃饭多无聊啊！您看，是不？”

  
        颜青儿带着自个丫鬟芷儿进来给两人行了礼，然后从芷儿手里接过一个食盒娇声道：“妹妹今日在姐姐这里玩得甚是开心，刚好又到了饭点，便回去亲自下厨房做了一道莲子鸡给姐姐送来，没有打扰到王爷与姐姐用膳吧？”

  
        夏末笑着忙接过食盒，“青儿哪里的话，怎么会打扰呢？我欢迎还来不及呢！你还没吃吧！来，坐下一起吃吧！”

  
        “这。。。”颜青儿状似苦恼的望了向炎颖，哪知对方看都没看她这边。

  
        夏末赶紧拉着她坐下，“哎呀！别这啊哪的了！快坐下来一起吃吧！我和王爷两人吃得正无聊呢！”然后又对着身后吩咐了句，“小英，备一符新碗筷来。”

  
        夏末心里明白颜青儿来这儿目的，但是她不在意，对着一个男人吃饭和对着一个美女吃饭两个二选一，傻子都会选第二种好吗？

  
        颜青儿坐下后又尴尬的看了炎颖一眼，见他沉着脸一看就是在生气，她有些摸不准王爷生气是因为夏末的没规没矩还是她的突然打扰了。

  
        然而就在颜青儿因为担心被王爷讨厌而坐立不安时，又听到美年达在门外道：“王爷，王妃，叶夫人来了。”

  
        夏末笑眯了眼，“快让她进来。”

  
        炎颖脸色越来越沉，身上的寒意直往外冒，夏末突然浑身抖了一下，搓了搓手臂，笑着问颜青儿，“青儿，有没有感觉有些冷啊？”

  
        颜青儿双手在桌子底下摩擦着，不敢再去看炎颖，对着夏末干笑两声，“王妃姐姐说笑了，这大热天的，怎么会冷呢？”

  
        叶飘絮也是带着她的丫鬟泠西拎着个食盒进来，说辞跟颜青儿是一样，也带来了自己的拿手好菜借机看炎颖。

  
        夏末自又是一番挽留说一同用膳，这边叶飘絮屁股还没坐下又听到外面丫鬟烦躁的一声禀报，“陈夫人和张夫人来了。”

  
        这次报的人不可不是美年达，是在一旁看得想爆粗口的小英。美年达等人都在一旁赏她们几记卫生球，这些人还能不能让她们家王爷和王妃好好吃饭了？

  
        这次夏末意识到问题的严重性了，如果换作她是炎颖，吃个饭一而再再而三的被人打扰，管你来的是美人还是天仙都会让人火气爆棚的。

  
        果不其然，那话音刚落，夏末就听到一声“啪！”的巨响，炎颖这一啪不只把坐着的三人吓到了，还把桌上的饭菜都震翻了两盆。

  
        夏末可惜的咂吧了两下嘴，这要是让娃哈哈见了，得多伤心啊！

  
        炎颖不顾三人的反应，猛的站起身来狠狠的瞪了夏末一眼后就甩袖而去。和刚跨进门口的陈惜月和张烟撞了个正着，陈张两人忙跪下请罪，炎颖却只是对她们气哼的一声便走了。

  
        炎颖气极，他气那些女人，但更气夏末。为什么她们来她还表现的那么开心？就这么不想与他一起用膳吗？

  
        陈张两人有些莫名其妙的站起身望向夏末三人，好像有些明白王爷为什么突然就走了。

  
        夏末想着，这不就是她想要的结果吗？四个美女陪吃，想想那画面，哎哟！不要太美好哦。

  
        “来来来，惜月，烟儿，你们来的正好，刚好凑一桌。”

  
        。。。

  
        最后除了张烟外，其她几个没什么心情吃就先都回去了。

  
        吃过午饭，送走了张烟，夏末才想起来去找果子。然而果子却因为被关了一天在生气，对夏末不理不踩。无奈之下，夏末只得跟它说今天会给她买二十个玛妞回来充实它的后宫，它才勉强原谅她。

  
        炎颖跟她说，如果有钱急用可以到账房去支银子，只要不是太离谱的数额都是没有问题的，这是属于王妃的特权。

  
        找老婆这种大事，肯定是要当事人亲自去的。

  
        于是夏末带着小英果子，到账房取了二十两银子，就出府买“玛妞”去了。
。
第152章 我以鸡的名义保证
    被小英带着寻到菜市场，夏末就抱着果子在各个家禽摊穿梭，果子见着自己的同类都关在笼子里，等待被宰被卖，心情很是低落。

  
        它的双眼还有一下没有一下的小心打量着她。心想，夏末会不会哪一天肚子饿得没东西吃的时候把它也烤了吃了。

  
        它本想还央求夏末救救它的同类，可是，它就算救了它们，它能养得活吗？

  
        夏末见果子无精打采的模样，其实也有点后悔自己这个决定。真是想得多也错的多啊！它一只公鸡懂得什么？她随便给它买二十只回去不就好了。

  
        如果换作是她看到自己的同类被关在敌人的笼子里，随时可能会被杀掉，他心里肯定也不好受吧！如果再加上自己无能为力的时候，不是更加痛苦？更加痛恨敌人？

  
        果子不会恨上自己了吧？

  
        这种动物界的食物链，她也是没办法啊！她总不可能去命令所有人不准吃鸡肉吧！

  
        在热闹繁杂的菜市场里突然来了一位锦衣华服年轻貌美的女子，必然引起了大家的注意。都在交头接耳的议论着，这里哪家的少夫人居然亲自光临他们这下等脏乱之地。

  
        夏末在嫁给炎颖后一直梳的是妇人头，而这种事她自然是不懂的。

  
        她也没注意过，在她的意识里，大热天的长头发不盘起来不热死咯。

  
        有钱人家买菜这种小事都是交给下人去办的，怎么会让主子来做这种事情？

  
        而且夏末手里正抱着一只鸡，不少人还以为她在这里买的。可是为何她不为身边的那丫鬟提着，非要自己抱着呢？更可疑的是，她为什么还时不时低头看到怀里的公鸡，从远处看来，好像在与之交谈一般。

  
        众人不禁有些恍然，原来这美丽的夫人是个智障！

  
        不说贵人们，就说平常百姓买了鸡禽什么的会不嫌脏的像抱儿子一样的抱在怀里？还时不时与之交谈几句，好像它能听得懂似的？

  
        夏末也感觉到异样的目光，觉得自己好像跟这里的格格不入。小英也在一旁不断催促夏末快些买完回去，怕在这里会遇到坏人对她们不利。

  
        “果子，我身上就二十两，按照刚刚问的价钱来看应该可以救出30来个，也有可能跟摊主讨价还价能救出40多个也不一定！

  
        只不过，我救它们出去安置的地方，有点困难！总不能让王府白养着40多只母鸡吧！我也是怕王府里的那位见了会有意见。”

  
        夏末心想，20只鸡养在她院里，现在想想那场景，她都有些后悔当初跟果子放大话了。如果再加到40只，恐怕。。。。她那姬舍园真的就要变成名符其实的鸡舍园咯！

  
        果子见夏末这么说，已经很感动了。但心情还是提不上去。“我知道，就二十个吧！谢谢你夏末。”

  
        夏末一见果子这样子，心里也不好受，她曾经可也是当过四个月公鸡的啊！做人了之后可不能忘“本”。

  
        于是心一横，把整个菜市场的鸡全都买了下来。然让商主直接帮忙把鸡送到靖王府去，刚好钱不够，可以货到付款。

  
        从今天起她是王府撑家事的，多买几只鸡回去，应该不会有什么大问题吧！

  
        果子两眼泛着泪光，感动的叫着夏末，夏末有些受不了这种眼神，突然想到了某一层，“别这么看着我，但愿你不是用我的心软来骗我多给你充实你后宫。”

  
        从后宫佳鸡20变成后宫90佳鸡，这。。。她也好想要啊！不过得把佳鸡换成佳丽。

  
        果子一讪，忙表真心，“绝对不是！我以鸡的名义保证。”

  
        夏末不理它，你鸡的名义对她来说算个屁啊！

  
        夏末抱着果子，旁边跟着小英，领着一十来个送鸡的家禽商贩出菜市场门口，就看到一白色华服男子朝她走来。
。
第153章 她是不是过的不好？
    只见来人越走越近，夏末停下脚步惊讶的出声，“太。。。二哥，你也来买鸡。。。肉啊？”

  
        现在是在外面，夏末也知道不能在这些百姓面前暴露炎允的身份，只得转口叫了声二哥，又因为在现代这个鸡算是骂人的话，只说买鸡，他就觉得有些不太对，后面才打了个屯加了个肉。

  
        只是身为太子怎么会出现在这种地方呢？

  
        炎允笑得温文而雅，站在夏末面前轻声唤了声弟妹后才说：“不是，我是特意来寻你的。”这话夏末听起来没什么，但小英听起来却就觉得有些暧昧。

  
        小英不认识太子，但是听夏末叫二哥，隐约可以猜到来人的身分。便稍稍欠身朝炎允行了半个礼，才提醒夏末说这里是入口，他们堵在这里会引起别人的不便。

  
        夏末觉得也对，便对炎允说，“我们到那边去说吧！”

  
        身为太子突然来找她有什么事？还特意？有事不会到靖王府去找她啊？

  
        夏末带着一行人走到宽敞的地方不至于影响到别人了停下来问，“二哥，你特意来找我做什么？

  
        炎允看着一堆拎着鸡笼子跟在他们身后的商贩终究还是先提义道：“弟妹今日买的东西甚多，不若叫他们先行送回府去。我与弟妹另有事商讨，可能须担误弟妹些许时辰。”

  
        夏末有些为难，“我还没付他们钱，等下到了府里，我怕没人帮我付。”门卫不会帮忙付钱，小英没有资格去账房支钱，因为要她亲自签字的。

  
        直接让他们几个先回府，这事肯定会闹得炎颖那小子那里去。只怕，还没进门口，就会被他赶出来，她回去搞不好还要被他整一顿。

  
        炎允闻言向旁边侍从使了使眼色，侍从领会其意忙从怀里掏出一把银票，抽出一张递给夏末。

  
        炎允问，“这些够不够？”就几只鸡的钱而已，他还以为什么事呢？

  
        夏末接过银票好奇的上下左右打量了遍，难道这就是传说中的银票，上面写着100,应该是一百两啦。

  
        她笑着点头，“肯定够了啊！”

  
        夏末又把银票给小英，“你去把银子对散，然后带着他们先回府吧！”

  
        “可是，小姐。。。”小英不想先回去，小姐已经嫁人了，怎么可以单独与男子相会呢？不对不对，就算没有嫁人也不能单独与男子相会啊！

  
        夏末软声劝道：“好了，没关系，我跟二哥聊完事之后，自己再回去就可以了。你不回去，谁帮我把这些鸡安顿好？乖，先回去吧！”

  
        她一个大男人，还怕一个人回家吗？

  
        小英执抝了几句，夏末好声细语的劝了一翻之后，小英才带着果子和商贩们先走了。

  
        炎允对夏末这种软性子有些看不过去，便好言提醒夏末，“弟妹的性子太柔弱了些，你是主子，主子的命令做奴才的忤逆，你不出言训斥也就罢了，还需你去好言好语找理由相劝。恐怕终有一日，她们会爬到你头上来撒野！”

  
        这种事情夏末当然知道，只是她对女人总是凶不起来啊！小英不也是关心她嘛！再说了小英那么护主，她都舍不得训斥好吗？

  
        但是她也不能驳了炎允的一番好意，便笑呵呵的说，“二哥，说的是，我以后定会多多注意的。谢谢二哥提醒。”

  
        其实炎允觉得，夏末是这种柔弱性子他应该放心不少，这样他才更方便接近她，挑拨她和炎允时也轻松不少。

  
        但，前天她在皇祖母的寿宴上单独站出来为他说话时的那种心情，他又生出了一丝丝的动摇。再加上她在宴会上唱得那两首歌曲，更是让他生出一种复杂的感觉。

  
        他回去之后，她的身影总是不停在他脑子里徘徊，扰得他一晚没睡。他想再见到她，但碍于伦理规距，他又不好跑到靖王府里直接去找她。

  
        于是他就暗中派人监视着靖王府门口，若是看到靖王妃出府速速禀报。

  
        昨天她好像外出了，与炎颖一身狼狈的回来，不知道他们出去发生了什么事。本以为今日她会乖乖呆在王府，至少他没想到她会这么快出来。

  
        一听线人来报说她出府了，他便放下手上的事情迫不及待的赶来，却没想到她跑到菜市场来买了这么多鸡。

  
        靖王府要扮什么特别宴会吗？还需要她堂堂王妃亲自来这种地方，她是不是过的不好？如果是这样的话。。。

  
        炎允绽放出一朵迷死万千少女般的微笑，对夏末柔声道：“走吧！我们去那边茶楼坐下来慢慢谈。”

  
        “恩！”夏末平淡的点头。

  
        炎允不由皱眉，她好像从第一次见面就一直对他的笑都没多大反应。这不应该啊！以前他只要对哪个女人这么一笑，她们不是对他一幅痴迷的样子就是绯红着脸低头害羞。

  
        就算炎颖前三位王妃也不例外，她为什么对他没有那种痴迷或害羞的反应呢？而且她的行为好像与其她女子不同。由此，他对夏末更加好奇了。
。
第154章 她得站出来说句公道话
    净几明窗，幽人雅士，焚香兀坐。清雅轩里，茶香漫漫，禅意参参。

  
        “弟妹为何要到市场里去买那么多母鸡？”清雅轩二楼的一个包厢内，炎允亲自为夏末添着清茶随意问道。

  
        “额，谢谢！谢谢！我自己来就可以了。”夏末对炎允这么殷勤的行为很不习惯。执起碧绿茶杯轻轻珉了一口。摇了摇头，对炎允的问题笑而不答。

  
        让她说是为一只公鸡选老婆还不把人笑死？

  
        “无事，为你添茶是本宫的荣幸。”炎允好似不在意调侃道。

  
        夏末一听，也想起了她当时跟他躲在花丛里捉奸时好像说过类似的话，于是讪笑道：“当时脑抽我开玩笑的，太子不要太在意。其实能跟太子做朋友才是我的荣幸。”

  
        当初，她是才来几天不懂规矩，对未来的皇帝说出那样没规没距没大没小的话，那不是以后找虐嘛！

  
        还有在椒房殿那么一闹，现在想起来都觉得自己做的有些过了，当初没有受到处罚还真是万幸了。毕竟那里面可是个动不动就要掉脑袋的地方啊！

  
        不行，她得好好抱紧太子这条大腿。

  
        炎允挑眉，“哦？是吗？那我们现在是朋友吗？”

  
        夏末换上上一世跑业务时的模样，双手端着茶杯就要跟炎允干杯。“当然当然，以后太子有什么事需要我帮忙的，尽管说。为朋友，我夏末可以两肋插刀。”

  
        为情人，自然也可以插你两刀。

  
        炎允好笑的跟夏末一干而尽，夏末忙又拿来茶壶笑嘻嘻地给他添上。

  
        炎允心里得意，他就说以他的魅力怎么可能搞不定一个女人，原来，她是想要接近他的方式与她人不一样罢了。

  
        瞬间对夏末的好感与好奇打了个对折。于是半认真半开玩笑问：“既然如此，那如果本宫让你帮我一起对付你夫君呢？”

  
        夏末一愣，笑容也僵在脸上，夫君？他要把果子宰了吃了？

  
        不得不说，夏末压根就没有把炎颖当成他老公，每次炎颖说到夫君什么的，夏末脑子里都是拿果子代替的。

  
        所以，太子说对付她夫君，她第一反应就是，刚刚太子看到他怀里的果子，是不是想着把它给烤了？

  
        两秒后，夏末才反应过来，炎允说的到底谁。

  
        话说，她以前就听过一句话，那些开玩笑说出来的话，很多基本就是人心底的真实想法。看着炎允他那似笑非笑的模样，夏末有些吃不准他的本意是什么？

  
        夏末自个分析着，对自己兄弟下手。。。原因只有两个，不是权财就是女色，他地位比炎颖要高，应该不是这个，那就是女色了，而女色就依她所知，应该就是那个太子妃了。

  
        哎，怪只怪炎颖这小子运气不好，勾搭自己兄弟老婆，还被抓了个正着。而她又是炎颖老婆，也是第二个见证人，难道他今天约她出来是想和她联手对付那对狗男女？

  
        夏末越想越觉得她真相了，不由又好奇反问，“你打算怎么对付他们。”

  
        这一问反而把炎允给问愣了一下，“什么他们？不是他们，是他。”

  
        他？夏末稍一捉摸，不行，她反对，“不能啊！太子，虽说他有错，但毕竟这种事情一个巴掌是拍不响的啊！你不能包庇自己老婆，反而把所有的过错全都推到他一人身上吧！我那天可是最初的见证人，是你老婆主动找上门的哦！”

  
        不是她不懂得怜香惜玉，而是发生这种事情怎么能单方面由男方来承担呢？这对男人不公平！她必须得站出来说句公道话。

  
        炎允被夏末弄懵了，不知道她在说些什么？什么老婆不老婆？什么包庇？他们根本就不在一个频道上吧！“弟妹，本宫方才说。。。”

  
        炎允刚要同夏末重新说一遍他的意思，就听到门外待从高声道，“靖王爷，您不能进去。。。”
。
第155章 王爷，这是个误会。
    夏末和炎允都一愣，双双对视一眼，明显是都没想到炎颖会突然出现。

  
        还没等夏末来得及作出反应，就听到“嘭”的一声，厢房门被一股内力给震开，霎时一抹蓝影从两尊门神中间飘到了夏末身边。

  
        只见来人面容棱角柔和，但却凌厉霸气，一双黑眸沉寂如幽幽深潭，正紧盯着夏末散发着凛然的寒意与愤怒。

  
        夏末缩着脑袋有些害怕此时的炎颖，他那眼中怒火好像随时会喷发出来将她烧死。

  
        炎颖在夏末出府的时候就让炎七暗中保护她了，只是他没想到，她居然会跟太子单独幽会。他听到炎七回来的禀告时，他真的是完全像失去了理智一般，一刻不停的就往这里赶。

  
        夏末此时有种被捉奸的幻觉，结结巴巴的就开口解释，“王爷，这是个误会。我就跟太子喝了个茶而已，啥都没干。真的，我发四。”说着夏末三指举天。

  
        炎颖一听这话，脸上的怒火终于淡去了一些。“回去！”

  
        “呵呵，好，好！”夏末一边着着炎颖傻笑，一边拍拍屁股站起来也笑对炎允说，“谢谢太子的茶，王爷来接我了，那我就先回去了。”

  
        炎颖眉心紧蹙，长臂一伸，揽住夏末的纤腰把她拉到了自己怀里，随着动作的轻风，各自身上特有香气萦绕两人的鼻心，两身相贴，一股暖流蓦然涌入各自心头，一时间两人都有些愣住了。

  
        炎颖心神荡漾，舍不得松开。

  
        夏末只觉脑中空白，浑身不适，鸡皮疙瘩起了一身，当着外人的面却又不敢把人推开。

  
        我的妈呀！这会不会演的太过火了？不行，她回去得跟炎颖谈一下加工钱的事情。

  
        炎允见两人此时模样，眼中闪过一丝不快，“四弟莫要紧张，本宫也只是刚好在街上遇到了四弟妹，想起在皇祖母寿宴上曾出面帮过本宫，便请四弟妹一叙而已。”

  
        炎颖压下心中的怒气，但仍沉声道：“太子殿下言重了，内子当时只是实话实说而已。”意思是说，她没有刻意要帮你。

  
        夏末急忙听头，“是的是的，太子殿下，我当时就只是实话实说，你不必为此来特意感谢我。”

  
        炎允好整以暇往后靠了靠，一双清寒缭绕的黑眸眼底漾出一抹意味深长。“既然如此，那本宫也就不留你了，不过。。。记得你方才答应过本王的事。”

  
        “哈啊？”夏末茫然不解，她答应了他什么事？

  
        炎颖寒眸一沉，一抹凛冽一闪而过，沉声冷道：“那就不打扰太子殿下在此品茗，本王就先带内子回府了。”

  
        说着，就搂着夏末扬长而去，独留炎允一人坐在厢房内沉思，为什么炎颖自从解毒回来以后对他态度变得如此恶劣了呢？

  
        一出清雅轩，夏末就感激推开炎颖，不敢去看他，胡乱整理着衣襟以掩视尴尬。

  
        忽然分开，炎颖感觉到怀里凉了一下，心中的一丝暖流也瞬间被抽走，眸中不由闪过一抹失落。定了定心神，压下心中的不快情绪，沉声问：“你答应了他什么？”

  
        夏末猛然一听，实事求是道：“我没有答应他什么啊！我都不知道他那话是什么意思！”

  
        炎颖冷冷盯着眼前的少女，她柔美纤细，身高不及他肩头，那双无辜的双眼正一眨不眨的望着他，好像在说，我说的都是真的，你一定要相信我。

  
        炎颖注视着夏末的目光慢慢褪去了那层凛冽的寒意。但相继而来的却是如锋锐的宝剑直刺刺的质问，“那你们在里面聊了些什么？”

  
        炎颖的声音此时充满强势的迫人力量，直指人心，夏末只觉要出口的话全部哽在了喉头，直愣愣的望着炎颖，瞬间忘记了动作。。

  
        夏末正思忖着要不要告诉他太子要对付他这件事时，就听到一声尖瑞的的声音从耳边响起。

  
        “靖王爷，靖王妃？”

  
        夏炎两人同时转头望向发声源，不由疑惑同时出声道，“王公公？”

  
        王公公是太后身边的得力公公，怎么会出现在这里？还这么巧遇到了他们？

  
        王公公见真是这两人，忙要拂尘行礼，但被炎颖喝住了。说在这外面就不需要这么多礼了，勉得引起骚动。

  
        “奴才是奉太后之命前来请靖王妃入宫的。没想到走到半路就碰到了靖王妃。”王公公随后道明来意。

  
        炎颖皱眉，才两天不见，皇祖母怎么就要见夏末呢？“王公公可知皇祖母照本王的王妃所谓何事？”

  
        “这个，奴才不知，奴才只依命令行事。”王公公恭敬的回道。
。
第156章 怎么又是生孩子的事？
    坤寿宫内。。。

  
        夏末一双色眯眯的眼睛扒在路莹身上拉都拉下来。

  
        只见站在太后旁边的路莹此时正着一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。

  
        芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发挽了一个精致的飞天发髻，几丝秀发淘气的垂落双肩。

  
        脸上略施粉黛，清新动人，猛得一看，竟比张烟还要美上几分。

  
        炎颖在一旁冷眼瞧着夏末那微张着的嘴的痴迷样，总觉得那嘴里的口水随时都会流出来。她这是羡慕路莹吗？？？应该只是羡慕吧！！

  
        “皇祖母，你召夏末过来是有何事吗？”炎颖问。

  
        太后被夏末此时的眼神弄得有些悚然，这女人看女人的目光怎么会这么露骨？路莹则是更甚，总觉得背后阵阵发凉，不知道为什么夏末这女人要这么看她。

  
        她今日在知道夏末没死之后，心里说不出是什么滋味，似安心似忧虑。但不知道她被从崖底救上来没有受伤之后，又想起跟她的赌约来。

  
        而她又不想听夏末说的那样舔着脸直接去靖王府，便到太后这里来借助太后的权力让夏末进宫主动带她去。

  
        “哀家听说莹儿说，她会遵守与靖王妃的赌约到靖王府去服侍她一月，所以哀家想请她过来问问，这个赌约她还作不作数？”坐在上位的太后身暗红金丝牡丹纱衣，头头金钿步摇随着她的音颤摇曳着璀璨的金光。

  
        她是不想夏末死认着这事的，但是碍不过莹儿的苦苦哀求！问其原因又只说愿赌服输，不能作那耍赖之人。

  
        遇到这种事情不是应该能推脱就推脱吗？而夏末不也是没有胡搅蛮缠让她履行赌约嘛！哎！真是越来越摸不清现在这些年轻人的想法了！

  
        炎颖刚要拒绝，眼睛粘在路莹身上的夏末忙从她身上移向太后，急急点头，“作数，作数！”

  
        必须作数啊！如果能在这一个月内让炎颖收了她，那就更好了！

  
        炎颖狠瞪了夏末一眼，这个女人，为什么总想要给他招些女人回去？

  
        “那行吧！今日莹儿就与你入府。”太后有些头疼地揉揉额头，又对夏末敲打道：莹儿可是哀家的心头肉，你莫要使换的太过分了！若是让哀家知道。。。”

  
        “皇祖母您放心，这只是个做给外人看的形式，孙媳一定会好好招待莹儿的。”夏末连自己院子里的那几个美人都舍不得让她们受苦，更何况是路莹这位美女。

  
        太后满意的点头，“恩，哀家知道你是识大体的，呵呵！哀家看你这段日子来身子养得差不多了。”又转头看向炎颖露出和蔼的微笑继续道：“哀家盼着早日抱皇曾孙呢！你们可莫要让哀家等急了！”

  
        “是！我们不会让皇祖母等的太久的，对不对啊！末儿！”炎颖眯眼笑着转头问夏末。今天终于听到一件令人开心的事了。

  
        “呵呵~呵呵~”夏末鸡皮疙瘩掉一起，只尴尬地对着炎颖干笑两声！她都不知道怎么表达现在复杂的心情了，怎么又是生孩子的事？

  
        给读者的话:

  
        对不起各位亲们，化化今天要偷懒只两更了，大家来骂我吧！
。
第157章 这确定不是养鸡场所？
    路莹还真随夏末炎颖回了靖王府，炎颖说要给她单独安排一个院子，可夏末打死不同意，非要说人家是来伺候人的，不能让人看了笑话。

  
        路莹本也是满脸不愉，但夏末回头就对她说，姬舍园离王爷的颐静阁是最近的院子，于是她也就欢欢喜喜的答应了。

  
        回到靖王府时已是晚膳的时间，虽有路莹在场，但炎颖仍是厚着脸皮准备再去夏末院里蹭一顿。

  
        可三人站在院门口，还没进姬舍园的门就听到里面传来各种怪异叫囔的声音。

  
        这声音是。。。鸡？人？

  
        捉鸡？

  
        突然想起了什么？这下夏末开始捉急了。

  
        她抬眼悄悄去看一下炎颖此时疑惑又冷然的脸色，如果让炎颖这小子知道她买了近百只母鸡送在自己院里，他会不会把她的代理权给收回去？

  
        夏末的唇边勾起一个自认为清纯与艳丽交织的笑容，“王爷，要不您先帮小莹莹去安排个院子？”

  
        对一个男人来说，如果要在权力与女人之间作选择的话，那百分之九十九就会选权力，然而平凡的夏末也只是那九十九中的一位。

  
        风声细细，鸣虫啾啾，夕阳无限，炎颖神情依旧，负手而立，即不答话，也不看她。但就是这种无声的冷漠更让夏末心颤。

  
        路莹感到夏末与炎颖之间的气氛奇怪起来，她也怎么院子里有鸡的声音呢？听起好像还不只一两只？“颖哥哥，莹儿好像听到这个院子里有鸡叫的声音。这个真的是王妃姐姐住的院子吗？”

  
        说着路莹抬头看向头顶的匾额，姬舍园？姬？鸡？

  
        路莹又疑惑的朝夏末望去，刚好看到炎颖“恩”了一声就欲要向前推门而入，夏末则急忙绕到他面前，仰起小脑袋，一双黑葡萄般的瞳眸里饱含着惊慌与讨好，“王爷，要不我们今天晚上就到颐静阁去用膳吧！”

  
        炎颖一低头就对上她那双熠熠光彩动人心魄的黑宝石，心里柔成一片，轻轻应了声，“好！”但是，这里面的情况，他也要了解。他倒要看看，她到底在里面做了些什么？

  
        然后趁夏末心松之迹，侧身过去，打开了姬舍园的院门。

  
        霎时一幅幅公鸡追逐母鸡图，美人追逐母鸡图，母鸡追逐母鸡图，母鸡追逐公鸡图映入了他们的眼帘。

  
        追鸡的各美人见到院门口的三人，更是吓得魂不附体，连连跪地。

  
        这不能怪她们啊！全都是这只公鸡的错。

  
        路莹也是惊住了，这确定不是养鸡场所？

  
        靖王望着院里相互追逐的、玩得不亦乐乎的、咯咯叫不停的母鸡们，黑着脸问夏末：“这些母鸡是怎么回事？”

  
        夏末心急，也不知道该如何解释才好，忽然想起在宫里太后对她的嘱咐。

  
        便扑闪着双眸开心道：“太后娘娘跟我说我王爷夫君子嗣甚少，让我大度些为他多纳些小妾繁衍后代，我觉得她说得对，就大度的为他一次纳了二十个，包管一年后他就儿女成群了。”

  
        炎颖忍着怒火，愤然指着院里，“这么多也叫二十？你当本王不会数数吗？皇祖母何时与你说过此事？皇祖母今日只跟我们说过早日盼着抱曾孙而已好吗？你是要让本王去跟一群母鸡生孩子？”

  
        夏末卖萌装傻，无辜地眨了眨眼睛，“王爷您说什么呢？什么我们不我们的，我的王爷夫君是果子啊！我们可是在半个多月前借您的府拜了堂入了洞房的，您不会忘记了吧！

  
        哎！自半月前我跟太后娘娘提前这事时，她老人家心疼我的同时也一直担忧着我王爷夫君的子嗣问题，让我大度些为它广纳小妾，不能一个人霸占着它，毕竟子嗣为大不是？

  
        一次性纳二十个也是我为王爷夫君好，谁叫它也一向看重子嗣呢。至于其它的。。。哎！谁家里没几个亲朋好友七大姑八大姨的？今天是它们的大喜之日，这些亲人们自然是要来祝贺祝贺的嘛！过两天它们就回去了，您不用担心的。”
。
第158章 来！认识一下
    炎颖越听脸越寒，却对夏末的这些理由借口，一个字也反驳不了。只能打碎了牙往肚子里咽，能怎么办呢？这都是他自己给自己挖的坑啊！

  
        早知如此，他就该和上一世一样安安稳稳与她拜堂成亲！

  
        炎颖颓然，望向双眸的眼里透着无奈，最后一个字也没说，拂袖而去了。连院里那一群母鸡的事都忘记说了。

  
        他得回去好好制定一下追妻计划！

  
        路莹是完全听不懂夏末在说什么？只不过见炎颖突然愤愤的一声不吭的离开，就知道是夏末这女人把他气到了。

  
        “喂！你跟颖哥哥说了什么？怎么就把他气走了啊？”

  
        路莹只能朝夏末跺脚撒气，本来可以跟颖哥哥一同用膳的，都怪这个女人！

  
        夏末无辜的耸耸肩，“没什么啊！我说的都是事实，我都不知道他在气什么？呵呵！”说着就急忙朝里边走边道：“你们还跪着做什么？还不快起来？伤了膝盖可如何是好？”

  
        路莹见夏末进去也跟着追上去，“喂！喂！你方才跟颖哥哥讲的那些是什么意思？什么叫做你的夫君是果子？果子是谁？”

  
        夏末爱怜地把美年达几个从地上扶起来，又喝住正在调戏母鸡的果子，然后走过去抱起它走向路莹，“咯！这就是果子，这才是我夫君！”

  
        说完抓着果子一只爪子伸向路莹，“果子，这位美女叫路莹，来！认识一下！”

  
        路莹惊恐的挥着帕子向后退了好几步，“走开走开，你，你不碰我，你脑子是不是有病啊！”

  
        这明明是只公鸡，她居然说它是她的夫君？

  
        夏末只是抱着果子对着路莹呵呵笑了两声，也不在意她正常的激烈反应。

  
        她现在得先安抚一下委屈的美年达几个，于是便没回路莹的话，反而笑着转身问后面几人，“跟我说说，你们这是什么情况啊？”

  
        美年达几个你看我，我看你，最后还是小英站出来说，“小姐，这都得怪果子，本来奴婢是想把买来的这些母鸡放在笼子里等小姐回来处置的。可是，也不知道果子是怎么做到的，趁我们没注意就全都把它们给放了。

  
        然后就带着这群母鸡在院子里疯跑，还把粪便弄得到处都是。于是奴婢就叫上沉香几个要把它们全都捉回去啊！这不，捉着捉着，就被王爷和您撞了个正着？”

  
        夏末听得眉心直抽，对着果子头上就是两巴掌，“你个色胚，没见过母鸡啊？就这么等不及吗？你把它们放出来就放出来，干嘛弄得那么大动静？

  
        难道我没告诉过你，在我院子里便便要便到哪里吗？把这里弄得这么脏，这卫生工作你来啊？”

  
        果子委屈得朦胧了双眼，“我就只是带她们见识一下我住的地方，还没来得及教它们便便到哪里嘛！当我意识到的时候，就来不及了啊！那些人像疯了一样的开始抓她们！”

  
        夏末又是一敲，“喝~美年达几个把它们捉进去还有错了？买来这么多母鸡，你还真以为自己成鸡王了？”说完把果子往地上一扔，“去！用你的魅力把它们全都叫到鸡笼子里去。今天太晚了，我明天再安排它们。”
。
第159章 对，就是写情书
    夜色阑珊，月影迷蒙，室内烛火摇曳！

  
        夏末坐在床上与路莹聊得畅快淋漓，把她从嫁到靖王府以后怎么和果子拜堂？如何被炎颖虐待的事无巨细全倒豆子般倒给了路莹。

  
        这是以前闺蜜教他的，说想跟一个女人搞关系、拉亲近值，最快的方法就是把自己说得要多可怜就有多可怜，那么她就会散发出母性的光辉来同情你、安慰你，甚至拿自己的人生经历来宽慰你。

  
        而且最重要的是，极其有可能安着安着就安到床上去了！

  
        夏末此时是深信不疑，她俩现在可不就到床上来了吗？

  
        路莹起先听得幸灾乐祸，心里对她被她颖哥哥那么对待全是她咎由自取。

  
        可是越到后面她越觉得夏末这个女人不简单，才几天时间就能从最另人唾弃的弃妇摇身一变成为了撑家的女主人，特别是还借助别人的手让两个侍妾禁了足。

  
        只不过她说的颖哥哥总是拿她的夫君是只公鸡来羞辱她，却又让她做代理王妃是怎么回事呢？她为何要把这些遭遇告诉自己？

  
        这个女人好像脑子也有点问题，跟只鸡都能聊起来，而且院里的下人们都没大没小的，根本就没把她放在眼里。

  
        夏末很不能接受这个状况，为什么她说得自己都快被可怜到了，路莹妹子却没有预想中的反应，就算不来个安抚的拥抱，也得来个安慰性拍个肩膀的动作吧！现在人家只是望着她发呆是怎么回事？

  
        莫非是她演得还不够生动？

  
        星空寂寥，晦暗斑驳的阴影里，长风呼啸而过，枝桠摇摇曳曳，沙沙作响。

  
        夏末躺在美人塌上左翻又翻毫无睡意。

  
        真是太TM让人伤心了，人都被她拐到床上去了，为什么最终她还是被赶到美人塌了呢！哎！只是一步之遥、毫厘之差最后终是功亏一篑啊！

  
        口水都白流了！！

  
        第二日一早，后院里的小妾们照常来给夏末请安，自然也是看到了路莹。夏末以为她要好好为几个介绍一翻，没想到颜青儿与路莹两人是认识的。

  
        两人一见面就姐姐妹妹那亲热劲，把夏末看得直泛酸。

  
        原来颜青儿以前是太后身边的女官，路莹经常到太后去玩时看到她。她是太后赐给炎颖的第一个侍妾。那后台是杠杠的，难怪一有什么话什么事都是她打头呢！

  
        几人聊了些有的没的后就说身子乏了起身要走，夏末心里再想挽留也开不了那口，人家都不想跟你聊啊！

  
        最后路莹妹子也被颜青儿带回她院里去了，说是许久不见，两人去热络热络感情。

  
        见人都走了，夏末才想起院里昨天买回来的那些母鸡们。

  
        一见到那十几笼母鸡，夏末就有些头痛，哎！它们说的话她都听得懂啊！吵得她真心不知道如何安排它们才好？

  
        吃又吃不得，送又送不得，送了它们还是会被送上餐桌的。实在不忍心！

  
        想了老久，于是夏末坚决让果子选出它特别喜欢的二十只来，其余的干脆放养到山上去好了。

  
        果子这个老色胚无法，还是怀着沉痛的心情在夏末的监督下选了二十只毛色最亮，花色最好的。

  
        然后恋恋不舍挥着泪跟其它母鸡们告了别之后，夏末才让府里的下人把她们放养到了二十里外的尼罗山上，听说那座山里是没有猛兽肉食动物什么的，比较安全。

  
        夏末最后还让下人们把它们送到山上后再给她们搭个简易的棚子再回来。

  
        而其它二十只夏末就让它们随果子住在一个空厢房里，并告诉它们住在这里的禁忌规矩之后，夏末才安心的让果子呆着安们在院子里玩。

  
        昨天它们踩伤的花草已被维他命和雪碧弄好，而地上那些鸡便便则是被桂奶奶和娃哈哈两人清理干净的。

  
        路莹是在颜青儿院子里吃了午饭才回的姬舍园，一回来对夏末的态度那里180度大转弯。

  
        缠着夏末姐姐、姐姐的叫个不停，弄得夏末心烦不已，能不能不要在性别这方面这么刺激她了？

  
        她不知道颜青儿跟路莹说了什么，女儿家的私密话她也懒得去问！但还是对她突然的热情有些疑惑，终是忍不住问，“小莹莹，你是有什么事要我帮忙的？”

  
        路莹被夏末的直白弄得一怔，但还是红着脸道：“你，你说要帮我追颖哥哥的。”

  
        “哦~~~”夏末暧昧的拖着尾音，羞得路莹脸红得跟天边的晚霞似的。

  
        “之前你没表白吧！”夏末轻笑着问。

  
        路莹一愣，她怎么知道她没表白？

  
        夏末一看她这样就肯定了，表白完的两人，若是被拒绝的话见面应该是很尴尬才是。可是路莹昨天见了炎颖除了眼里的爱意和脸红害羞，啥都没有。

  
        “如果你当着他的面开不了口就改用书面形式吧！”

  
        “书面形式？你是说。。。”路莹红透了脸，这种事。。。

  
        夏末打了个响指，“对，就是写情书。”
。
第160章 小小的挫折算个鸟啊
    这天下午，夏末让维他命去大厨房要了一把红豆。

  
        神经兮兮的拉着路莹跟她说，“在这个年代，你们写情书什么的基本都是些诗词，但是单独用写诗词来表达爱意的话，还不够力度，所以我们得加上这个东西。”

  
        路莹看夏末这样就打心眼里觉得不靠谱，“这不就是红豆吗？能有什么用？”

  
        “啧啧啧！”夏末食指在路莹面前左右来回摆动了几次，“这你就不懂了，这东西可不叫红豆，而是叫相思豆。

  
        古有诗云：红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。

  
        你在写完你对炎颖的爱意之后再附赠这首诗和红豆，并写明，如果他对你如果也有意的话，就让他把这红豆戴在身上，若无意就不配戴。这样你就会知道他的心意了！”

  
        夏末念了那首诗之后，路莹就莫名的觉得这红豆哪里不一样了。细细想来也认为夏末这法子不错。只不过夏末这女人怎么会懂得这么多？她是从哪里学来的。

  
        “这首诗你是从哪里听来的，我怎么没听说过？我在。。。”

  
        路莹还未说完，夏末已经缓缓开口，打断了她的话。“我的大小姐，我哪里听来的不重要，重要的是你觉得我说的有没有理，这法子可不可行！”

  
        路莹一愣，是啊！管她从哪里听来的，有用就行。“可行是可行，但是这红。。相思豆只放一颗放里面就可以吗？”一颗的话颖哥哥配戴在哪里呢？

  
        “废话，一颗怎么够？你对你颖哥哥多年的思念岂是一颗相思豆能表达的。”夏末摊开手撑，“你没看到我这里有一大把吗？你把它穿成一个手链送给他还差不多。”

  
        其实夏末是想说这些都还少了，至少得给他穿成一个能绕脖子好几圈的项链。但是，想想到画面，估计炎颖就算想戴也会不好意思戴出来吧！只能退而求其次项链变手链了。

  
        路莹恍然弯唇，对啊！穿着手链就可以了，不过。。。“这豆子这么硬，我要怎么穿进去啊！”

  
        “这个小意思！”夏末温润的笑容衬着眸中一抹邪笑淡淡漾开，不是有小英吗？人家可素有内力的淫！

  
        经过小英同志那内力用针随便一穿，一串红豆手链分分钟搞定。

  
        天朗气清，惠风和畅。。靖王府某条花园小劲上。。

  
        夏末一身月白绣银丝百合长裙，烟纱拢肩，唇边漾着笑意，仿佛碧波荡漾，阳光照在眼底，映出两点灿烂金芒。

  
        路莹则是一身桃色金丝梅，外罩轻纱，臂上挽着流水般的素绢，跟在夏末旁边有些羞涩的亦步亦趋。

  
        这女人走路就是慢，夏末走走停停，全都是为了让路莹妹子能跟上她的脚步。夏末干脆停下来问她，“小莹莹，你走这么慢不会是因为害羞不敢去送了吧！”

  
        路莹从没干过这种事，会有些怯意是再正常不过的事了。“我觉得我才来第二天就给颖哥哥送这个可能不太好！他会不会觉得我是。。。那种放荡的女人？”她本想说他会不会觉得我是像你一样放荡的女人。

  
        夏末趁机在她脸上吃个豆腐，笑眯眯道：“啧！我告诉你，这男人啊！他要是喜欢你，他才不管你放不放荡，有的甚至还喜欢你放荡。更何况，你这根本就不叫放荡好吗？冲其量为主动积极而已。”

  
        “可是，若颖哥哥拒绝了怎么办？”那她还有脸见他吗？

  
        夏末又熟练的揽过她的肩，“哎哟！怎么又回到原问题去了？在宫里时我早就跟你说了，这只是初步计划，这步不行，咱们还有下步。

  
        如果你真爱他，这点小小的挫折算个鸟啊！就算它真的算个鸟，你也可以放心，我定帮你把这鸟红烧了给你吃进肚子里。”

  
        夏末边说边拍着她坦荡荡的胸脯保证，那昂着头像个假小子的模样把路莹看得呆了呆，夏末好像、看起来、其实、可能、人还蛮好的。

  
        如果她不是颖哥哥的王妃，她们可能会成为朋友，尽管她只是个庶女。
。
第161章 我就不打扰你们了
    炎颖昨天下午被气回去左思右想后终究是去找了李洛然，上一世都是女人投怀送抱，根本就不懂如何去追求一个女人，倒是李洛然经验丰富。

  
        而李洛然在知道炎颖前两天为了夏末那女人，出现那么莫名其妙的状态而耿耿于怀，对他此次来找他的原因更是勃然变色。

  
        不知道为什么他对夏末那女人就是喜欢不起来，虽然她歌唱的很动听，尽管她诗作的很棒。

  
        所以对炎颖这次特意过来的取经，他只是随意敷衍说了个大概，“女人嘛！投其所好就好了啊！”

  
        炎颖得了经，仔细一想心里便有了主意，便乐滋滋的和李洛然喝了个畅快。

  
        第二天一早神清气爽去上了早朝，回来把皇帝交下的任务完成后却已是午后。随随便便用了午膳后便让炎四拿着李洛然送过来的两个大榴莲准备给夏末送去。

  
        从颐静阁出来，他和炎四还没走几步路就远远看到夏末和昭宜两人并肩款款向他们走来。

  
        夏末那双贼眼，老早就盯上了炎四手里的那两个大榴莲，于是就牵上路莹两人加快脚步走了上去。

  
        礼都忘记了行，笑着问，“好巧呀！王爷，您这是要出去呢？”这是准备把榴莲带到哪里去？

  
        路莹则是甜甜的叫了声颖哥哥后就羞红着脸低下了头，绞着帕子，想着该怎么把东西给送出去。

  
        炎颖眼神一闪，淡淡恩了一声。然后仿佛如释重负，面上表情也似乎微微一松，转而看向夏末回道：“不是要出去，本王想起你好像喜欢吃榴莲，刚好本王这里有两个，便准备去赠与你。”

  
        “真的？”夏末笑意加深，眸中透着绿光，说完就一把接过炎四手里的两只大榴莲，却因为这身子羸弱，小小的身子差点被两个大榴莲给压垮，顶着两个榴莲颤抖不已。

  
        炎颖忙从她臂弯里拿出来放回到炎四手里，好笑道：“没人跟你抢，你急什么？炎四会送到你院里去，你不必亲自动手。”

  
        路莹眼眸微微沉黯，她不可置信的眸光看着眼前的男子和女子，他们的动作是那么和谐，那么自然，自然得刺痛了她的眼睛。

  
        夏末笑得贼贱贼贱，“是吗？那真是太好了！谢谢王爷！”说着就边拖着炎四拖道：“那我们就先走了，小莹莹刚好有事找你，我们就不打扰你们了。”

  
        炎四被夏末拖得一个踉跄，险些把榴莲给掉地上，王妃力气怎么会这么大？刚不是连两个榴莲都拿不起的样子吗？

  
        炎颖眯眼望着夏末扯着炎四渐渐远去的身影，脸上寒意尽显，手指关节咔咔作响。全然不顾旁边还有一个路莹在场，愤恨的从牙齿里挤出两个字，“夏末！！”

  
        “颖哥哥？”路莹说实在的，有些被炎颖此时的气场吓到！根本就没有以前的半点温柔形象嘛！

  
        炎颖深深闭上眼，好一会才愠声问，“你来找本王有什么事？”

  
        路莹嘴唇翕动两下，终究还是鼓起勇气，红着脸颤抖的从袖口袋里拿出一块包着什么东西的白色锦帕一股脑塞到炎颖手里，然后捂着脸朝夏末消失的方向逃也似的跑去。
。
第162章 心思大同小异
    炎颖眸中森森寒凉晕染，他冷眼看着那消失的粉色背影，蓦然甩开手帕，而那串暗红的红豆手链被甩落在地，因用力过猛，生生把完好的手链摔得四分五裂，一颗颗圆润的红豆朝四面八方跳开。

  
        炎颖只随意一瞟便朝帕上的诗句看去。待看完帕上的内容后他唇角竟然慢慢勾起了一个魅惑的笑意来。

  
        相思豆吗？本王要让你知道什么才是真正的红豆相思！

  
        路莹前面那首表明爱意的诗，他是知道的，而后面那首红豆诗却无听过，让他相信昭宜能作出这样的诗，他宁愿相信这诗是夏末作出来的，既然她这么有心，他不给她回礼，岂不是对不起她这一片“好意”？

  
        夏末一回到姬舍园，打发炎四走后，就让小英沉香几个到各院里的几个小妾给请过来。夏末表面上还是很大方的，有好吃的，没想着一个人独吞。

  
        其实她真正的用意。。。用脚趾头想也知道吧！

  
        小英她们走后没两分钟路莹就回来了，夏末兴冲冲跑上去问：“怎么样？送到了他手上了没？”

  
        路莹擦着额头的薄汗还有些微喘，听夏末一问，只红着脸点头。心里想着不知道颖哥哥看到后会是什么反应，哎呀！早知道她应该躲在远处偷看的。

  
        夏末见此，眼底露出一抹雀跃的光芒，又问，“那他是什么反应啊？有没有把手链戴起来？”

  
        路莹摇头不语，她现在心还在紧张的扑通扑通跳个不停！右手呆呆捂上胸口的明日若能看到颖哥哥戴上那串相思豆该多好！

  
        夏末见她不答，也没强问，看她现在一幅小女生娇羞模样，怕是十有八九成了。

  
        没多久张烟几个来了姬舍园，夏末热情的招呼大家围在一起跟她们介绍榴莲，把榴莲肉吹得天花乱坠，神呼奇神。好像只要能吃上一口榴莲肉就能青春永驻，长生不老。

  
        颜青儿昨天就听路莹说起过她在太后那里吃过这东西，上午还想着若是能吃上一口这榴莲肉该多好！没想到还真想什么有什么？

  
        一桌子女人蠢蠢欲动，催促着夏末赶紧打开，她们都等不急了。

  
        夏末也跟太子那天在宴会上一样，先给她们打了个预防针。尽管如此，除了路莹外，张烟几个还是有些受不了这味。

  
        但最后经过夏末的一翻劝解吃了后，就觉得那味神奇般的变香了。

  
        路莹只是吃了一小口，她不太喜欢吃，虽说在宴会上没吃上，但昨日在太后那里也吃了不少。

  
        夏末没有忘记自己院里的丫头们，也开了一半全送给她们分着吃。美年达几个对夏末又是一阵千恩万谢。

  
        颜青儿、叶飘絮和陈惜月三个对夏末的好感今日有了些许上升。从姬舍园回去后，众人心思大同小异。

  
        叶飘絮和陈惜月想如果她们合伙把现在夏末弄死了，以后来的王妃能比她要好相处吗？

  
        颜青儿也觉得，如果真让昭宜郡主当了王妃，她是否能比夏末还要容得下自己？

  
        还是，她只是在作戏，拉拢人心？
。
第163章 全靖王府的母的都是你的
    夏末对自己今天下午的表现很满意，明显感到美人们对她渐渐把心防卸下，一想起以后左拥右抱的日子她高兴得简直合不拢嘴！

  
        但随后一想，到时就算抱得欲火焚身却除了看看和摸摸之外啥事也干不了时，心情瞬间低落到谷底。

  
        去他炎颖家大爷的，这日子还让不让人过了？

  
        这天晚饭时分，炎颖大张旗鼓的到了姬舍园，他亲自给她送晚膳来了。

  
        晚霞红艳，将室内的书架桌椅及两女两男拖出长长的影子。

  
        夏末望着桌子上红豆伴饭和饭伴红豆久久无语。

  
        路莹低垂着头恼红了脸，眸子烟雾蒙蒙，双手紧握微微颤动着，颖哥哥。。。颖哥哥为什么要这样羞辱她？

  
        夏末终于感受到路莹的情绪，冷冷的目光杀向炎颖，“你真是太过分了！”怎么能把小莹莹送给他的红豆给煮了呢？

  
        炎颖一言不发，冷冷的目光盯着夏末看了半晌，才冷哼一声，“以相思回相思也叫过分？”

  
        炎四嘴角一抽，以相思回相思？好有歧义啊！

  
        恩？路莹惊讶的抬头，朦胧的双眸满满的难以置信！颖哥哥的意思是。。。答应她了？随即她的眼里的泪终于掉落下来，望着炎颖楚楚动人，笑着动情的唤了声，“颖哥哥！”

  
        夏末一听，也微微惊诧，不过马上就换上一张笑面如花的俏脸，“哎哟！你早说嘛！原来你是来跟小莹莹共进相思晚餐的呀！那我先出去了！”

  
        “慢着！”炎颖轻哼一声，慢慢踱了两步到夏末面前，“本王什么时候说过这是给本王吃的？”

  
        “那你。。。”夏末被逼得后退两步，表情也有些慌乱，男男受受不亲，别离她那么近行吗？

  
        夏末你可以这么鉴别自己，但能不要没经过别人同意就给人家随便冠上不符的位置好吗？

  
        炎颖眼底一片冰寒，不待夏末说完后面的话，便冷哼一声，丢下一句，“慢慢享用！”就转身朝门外走去。

  
        夏末郁闷的看向路莹，这饭她是吃呢还是不吃呢？

  
        路莹此时有种从地狱到天堂又被无情的打入地狱的跌宕起伏的悲恸。

  
        他从一进门根本就不曾看过她一眼。。。

  
        炎颖走到门口看着院子里玩得正嗨皮的几十只鸡，顿住了步子，又转身对夏末笑得意味深长，“这些鸡的味道应该不错？”

  
        夏末震惊不已，两三步跳到炎颖面前，大义凛然，“王爷，您不能这样，虽然全靖王府只要是母的都是你的，但唯独我王爷夫君的这些小妾您不能动。”

  
        炎颖闻言，立即面色黑如锅底，眸中寒意大盛，他在她心里难道禽兽得连母鸡都不会放过吗？他两侧的手蠢蠢欲动，此刻，真的好想掐死她肿么破？

  
        连路莹都感觉到了炎颖那满腔的怒火，她吓得连大气也不敢出，不禁责怪的望向夏末，她怎么能这么贬低颖哥哥呢？

  
        夏末看到炎颖眼底的酷寒怒意时，只觉心仿佛沉入了一潭冰冷的死水中。竟有些怯怯的往后退了几步。

  
        炎颖黑眸中利光一闪，看着终于意识到害怕的而后怯退的夏末，唇角竟是几不可察的微微弯了起来，又故意曲解夏末的意思，笑道：“最后，到底是谁要动你夫君的小妾，本王拭目以待。”

  
        说完就转身离开了。

  
        夏末不解的挠了挠头，转身问路莹，“他最后那话是什么意思？
。
第164章 爱要越挫越勇
    直到第二天下午夏末才终于明白炎颖最后那句拭目以待是什么意思！

  
        从早餐到午餐夏末连续吃两餐的红豆饭之后，终于忍受不带着小英去大厨房找说法！

  
        为什么除了红豆饭之外没有一星半点的荤菜小菜，哪怕来点腌菜榨菜开开胃也是好的啊！

  
        就算这些都不通融，让她院里的人到大厨房领些食材，然后到自己院里去开小灶怎么都不行了？果子那后院里二十个小妾的粮食都是从她们几个口里省出来的好吗？那还让不让人活了？

  
        这事不只她有怨念，就连院里，，，额！除了娃哈哈以外，雪碧美年达她们几个都有点按耐不住了。大厨房这么残忍，有考虑到她院里那一位老奶奶的感受吗？

  
        说好的她撑家呢？难道一个撑家婆连自己的饮食生活都不能撑管吗？居然让她堂堂代理靖王妃天天吃红豆伴饭？他婶婶能忍，叔叔都不能忍了。

  
        不过小莹莹她只身一人倒是好解决，午膳时间在看到桌上依旧摆着那刺眼的红豆饭时，她二话不说，就对我挥一挥衣袖，跑去她青儿姐姐院里蹭饭去了。

  
        路莹昨天在受了炎颖的无视及红豆打击后，晚饭都没吃，便红着眼把自己关在房间里独自添伤口去了。隔着门夏末只听到里面乒乒乓乓各种东西被砸的声音，把夏末心痛得了个半死。那些东西可都是值钱货啊！

  
        夏末忍着心痛，拍着门板好声相劝，却又反被里面的正在气头上的主儿骂了个狗血淋头。说到底，还是怪她出了个破烂主意，如果不是她，她的颖哥哥就不会这么羞辱她、伤了她的心了。

  
        并且一整晚都没让夏末进去，而夏末只好在美年达和可乐临时收拾的小厢房里将就了一晚。

  
        夏末本以为第二天一早起来要好生安慰路莹一番，昨天晚上她把安慰人的话都想好了。可是却又发现人家神采奕奕、容光焕发满面红光，那精神头竟比她还要好！

  
        夏末不禁大度得为她点了个赞，这自我修复能力还挺强！

  
        但听她诉说完她的真实想法后，夏末决定收回那个给她点的赞，赞哪里够？必须得怒赞才行！

  
        她说，想想你嫁过来这么久所受的鞭打和侮辱，比起夏末你来，我受的这么点小挫折根本就是小巫见大巫。既然你都可以一次次这么努力站起来与颖哥哥反抗？为什么我要为了一次失败就怨天尤人自怨自哀？

  
        夏末当场就忍不住为她高歌，“爱要越挫越勇，爱要肯定执着，每一个单身的人得看透，想爱就别怕伤痛。”

  
        唱得她激情四射、斗志昂扬，坚持要“找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别她的单身”！并坚信那个“多情的痴情的绝情的无情的人来给她伤痕”的一定是她的颖哥哥。

  
        夏末很喜欢这种越挫越勇的好同志，而且自己还成了人家的榜样，不怒赞不行啊！

  
        带着小英来到大厨房时，只有两个值班的婆子在，两婆子知道如今的王妃不比以前，尽管现在在吃食方面受了五爷的一点刁难，但她们知道，这种小事很快便会过去。

  
        待见到夏末光临时她们俩颤颤巍巍的行了礼，恭恭敬敬问：“不知王妃今日来此所谓何事？”
。
第165章 准备杀向颐静阁
    两次来厨房的感觉和待遇完全是一个天一个地，这让夏末有些不适应。特别是让两个能当她奶奶的人对她低头哈腰，夏末立时就没有了刚来时那种气焰，和声道：“没什么事，我就是来问问，为什么我院里的膳食一成不变？”

  
        “老奴不知，姬舍园里的膳食情况是王爷吩咐下来的。”其中一个婆子低头回道。

  
        夏末心里顿时一股怒气滋生，分贝也不自觉提高了几分，“那他也说不让我院里的人来这里取食材？”

  
        两婆子被夏末突然的大声吓得跪到了地上，生怕主子们的斗争迁怒到自己身上，颤抖着双肩伏首回道：“王妃恕罪，这都是王爷吩咐，老奴不敢不从啊！”

  
        她们被夏末吓到了，夏末也被弄得很是自责，她夏末看不得两件事，一是女人在自己面前哭，二是虐待老人。

  
        让两个能当她奶奶的人在她面前下跪磕头，这不是折了她的寿吗？这种局面，如果放在现代，被拍上网，肯定会被网民们的口水淹死。

  
        夏末见此赶忙和小英一起去扶地上的两人，还好声好气安抚了一翻之后才怏怏的准备回去。

  
        其中一婆子见夏末善气迎人，没有一点王妃的高傲架子，人好像很不错，见她这般低落，又想起自己出嫁的女儿若是在夫家受了欺负恐怕也是如此吧！

  
        想了想便叫住了她，“王妃请稍等！”说完就转身从橱柜里翻出一块半斤左右的猪肉和一些香菇拿油纸包好，犹豫再三后还是一把的塞进到小英手里。

  
        “王妃从昨晚到现在只怕是没进一点油食吧！老奴也相信以王妃您的心善，此事定会为老奴守口如瓶！”

  
        夏末一愣，她在现代就听说过在厨房做事的人有很多油水可捞，这都是些公开的秘密了。只要你做的不太过分，上面的人都是睁一只眼闭一只眼的，只是不知道这靖王府的规矩。

  
        没想到这个老奶奶会为了她这么做，心里一阵感动，人间有真情，人间有好人啊！“这位奶奶，我很谢谢你，可是这些我不能拿，如果被王爷知道了还不定怎么罚你呢！”

  
        另一个婆子这时接话道：“王妃，您就收下吧！只要老奴不说，没人知道的。现在这个点，没人到厨房里来。老奴们不能违背王爷的命令，只能悄悄给您拿这么点了，王妃莫要嫌弃才好！”

  
        这么一说，夏末又不好还回去了，别到时说她是嫌少了。“那，那谢谢两位奶奶了，不知两位奶奶怎么称呼？以后若有什么难处可以到姬舍园去找我，我能帮的上绝不推辞。”

  
        那送肉的婆子慌忙说道：“王妃折煞老奴了，这么点小事，不值得王妃惦记于心。老奴姓刘，大家都叫我刘婆子。”

  
        另一个婆子也说笑着说了句，“老奴姓李。”

  
        夏末记下了，乐呵呵的跟两人道别，回到姬舍园后就让维他命把带回来的肉和香菇给做了。然后顺便中午没有吃完的红豆饭热一热。不管怎么样，也填饱了肚子再说。

  
        对了，还有十二个鸡蛋，这回，她才知道为果子纳了二十只母鸡是多么明智的决定。

  
        夏末每天鸡蛋红豆吃得都要吐了,而路莹完全没有共患难与共的觉悟，每日三餐依然从颜青儿院里吃得饱饱的再回来。

  
        烟儿在知道夏末在受这等苦楚，心疼她，让她到每日到她院里去吃，可是被夏末严肃的拒绝了。

  
        她说，她要跟小英她们同甘共苦，而且，如果她每天到烟儿那去吃饱喝足，炎颖肯定又会想出更变态的法子虐待她。

  
        然而三天后，夏末终于忍无可忍，一大早望着桌上那雷打不动的相思饭，带着小英、娃哈哈杀向颐静阁。
。
第166章 你是不是发现自己喜欢上我了
    夏末半路猛然掐指一算，卧槽，明天好像就是她的毒发之日了吧！

  
        左右想了想最后还是决定把娃哈哈先遣了回去，毕竟她是去讨解药，而不是去跟炎颖干架的。

  
        “小姐，你为什么又让娃哈哈回去？”小英疑惑的问。

  
        “我刚想到对炎颖不能来硬的，就算娃哈哈跟着我过去，你们两个也打不过他那些侍卫，还不如跟他来软的。”夏末一直没有把自己中毒的事告诉小英，怕她担心。

  
        虽然回门那天在王府门口闹了那么一出，但她一知半解，问我时我也跟她说是什么很严重的东西，叫她不用放在心上。

  
        然后，她就真的没有放在心上了！

  
        夏末到颐静阁时，炎四正伺候炎颖用早膳，炎颖见到夏末凝练漆黑的眸光带着一丝揶揄笑意：“挺早啊！”

  
        夏末回以他一个特大号狗腿的笑容，“呵呵~王爷也好早！”

  
        说话间，她已走到炎颖面前，纤细的身影遮住了身后万丈朝霞。炎颖逆光看去，只看到她面庞上柔和的轮廓。

  
        夏末一抹甜甜的笑意溢出，“王爷，小的来找您有点事，您看。。。”

  
        炎颖微一挑眉，明白了她的意思，挥挥手让炎四退下，小英无奈也跟着出去并带上了门。

  
        房间里只剩下两人，一个逆光而立笑得甜美可人，一个优雅而坐笑得晦暗不明。

  
        炎颖放下手中的筷子，眸光凝练的看着夏末，淡淡道：“说吧！一大早来找本王什么事？”

  
        夏末呵呵一笑，“那个，王爷您最近会不会太忙忘记了什么事情？”

  
        “本王最近是挺忙的，有些事可能真想不起来，要不你提醒提醒？”炎颖好以假寐的撑起下巴，用慵懒而魅惑反问。

  
        夏末哪怕是气得青筋突爆，但小命在人家手上，也得笑脸相迎，“呵呵~王爷日里万机，可要多注意身体，您看您最近都累瘦了不少！”

  
        明知道夏末想做什么，炎颖却还是想拆了她的台，“哦？”他好笑的双手环胸，往后椅背上一靠，“说来也巧，本王昨日去称体重，好像比往日还重了两斤呢！”

  
        夏末：“。。。”

  
        “王爷，您不会忘了明天就是第十五日了吧！”夏末无力的想，还是跟他明说心才没那么累。

  
        炎颖却继续装傻，“十五日？什么十五日？”

  
        夏末浑身发抖，身体里的每一个细胞，甚至皮肤衣服上的每个细菌尘埃都在叫嚣着，去抽死他！往死里抽！抽得让他娘都不认得。

  
        只是那双拳头紧握的双手时刻提醒着自己要冷静，一切等得到解药再说。

  
        他现在不认账一定还在为红豆的事情生气，虽然她一直没想明白他到底在生什么气。但她要遵循‘领导说那事是你的错，不是你的错那也是你的错！’的症理，全盘无条件接受。

  
        如是一想，夏末收敛住僵笑，露出一张既痛苦又懊悔的表情，哭着往炎颖扑去。

  
        “爷，这次小的真的知道错了，您就原谅小的这一回吧！小的以后再也不敢了！”夏末抱着炎颖大脚哭得好不伤心，说的好不真诚。

  
        炎颖好像对夏末这种行为免疫了一般，只是在最开始夏末抱上来的那一秒微微震惊了一下后就无比淡定的看着她哭诉。

  
        夏末一说完他素手一捏，提起她毫无半点泪痕的小脸，眉宇间笑意渐开，“真知道错了？”

  
        “恩恩！真知道了。”尽管夏末知道被他像捏女人一样的捏着很丢脸，但也管不了那么多了，现在根本不是在意这些细节的时候。

  
        炎颖似魅惑的声音侵入夏末的耳朵，“那你跟我说说，你错哪了？恩？”他星眸淡雅如雾，肌肤细腻如瓷，嘴唇优美如樱，斜勾的唇角把最后一个字的尾音拖得邪魅悠长。

  
        夏末看着他绝美的半边容颜呆愣了半晌后才磕磕道：“我、我、我不应该说红豆是相思豆！不应该告诉小莹莹那首红豆诗！”

  
        我靠！去他家大爷的，居然用美色来勾/引老子！

  
        呸！呸！呸！

  
        老子是男人，他一个男人长得再好看，也勾引不了老子。

  
        炎颖蹙眉，哼得一声甩开捏着的夏末的下巴，蓦然起身，高大昂扬的身体如无形的高墙向夏末压来。

  
        夏末疑惑抬头，他却眸光一冷，声音低沉，透着一股睥倪天下的霸气，“本王再给你一次机会。”

  
        再、再给，一次机会？她说的不对？夏末想了想后表情大变，眼底神色有些犹豫，几欲张口，却一字未出。不可能吧！应该不是这个原因吧！

  
        炎颖见她如此，有些急闷道：“快说！”

  
        “那我说了，王爷你就把解药给我吗？”夏末试着问。

  
        就只知道讨价还价了！炎颖太阳穴几不可查的微微一跳，“若是说对了，就给！”

  
        夏末艰难的咽了咽口水，沉重的开启唇齿，“根、根据小的多年的情场经验，小、小的猜想，您会不会是发现自己喜、喜欢上我了！才对我帮着小莹莹写情书追求你一事才如此生气？”
。
第167章 谢谢王爷
    夏末说完就被自己给惊悚到了，被男人喜欢上？一想到这种可能性，她做梦也会被吓醒吧！这话了说出，那是相当滴后悔莫及。

  
        炎颖呼吸一滞，那露出的绝美的半边脸上微微泛红，他没想到这个女人会这么直白。

  
        只是，现在这种情况他到底要不要承认呢？

  
        如果承认了，她以后是不是就要拿这事来打趣他、压制他了？李洛然说，女人可宠不得，不然她尾巴就翘上天了！

  
        要怎么说怎么做才能让夏末主动开口说喜欢他，而不是他承认他喜欢她呢？

  
        正在炎颖沉思之迹，夏末忙又改口，“那啥，我开玩笑来着，您不要当真。小的这身子跟个男人似的，你又不喜欢男人！”

  
        炎颖微红的脸瞬间黑沉了下来，风雨欲来，“滚！”

  
        “别啊！王爷！小的只是跟您开个玩笑而已，别生气！”夏末忙又抱住人大腿，“明天就是毒发之日了，那解药什么的，您是不是要给小的了呀？小的对您不还是有点利用价值吗的？小的在您府出吃了大半个月的白食，总要让小的发挥点作用吧！太早玩完不是浪费嘛！”

  
        炎颖按着爆跳不已的太阳穴，忍着想要把某人踢出去的冲动，努力压制着怒气道：“你的毒在你回门那日就已经解了！”

  
        夏末先是一愣，待想明白，一溜的跳起来大喝，“你居然骗我！”

  
        炎颖对夏末这种态度很不喜欢，如果是别人，他早就一掌呼过去了。他忍了又忍，最后威胁性的问了一句，“你有意见？”

  
        被人骗得担心受怕了半个月，难道她不该有意见？只是，面对黑暗势力，她也只能把这口气往自己肚子里咽，缩缩脖子昧着良心，嘴角溢出两丝假笑，“哪有！小的是想说，您骗得好！小的仿佛看到了裘千迟在世而已！”

  
        妹的，当初杨过不也是被那裘千迟老太婆来了这么一出吗？只给人半颗解药，毒发之日就便成了半月之后。

  
        她就是想到这一出才相信了炎颖这小子的鬼话吗？去他炎颖家大爷的。

  
        炎颖本想问她裘千迟何许人也，但随即想到，只怕问了她也不告诉他。想是她那年代里的人吧！

  
        他不去问及她那年代里的人事或君主是谁，2013年，应该是很多年很多年以后了吧！兴许她知道这个国家的历史也说不定。

  
        但是他也觉得没必要去问，因为，老天让他重活一世，想必，就是要让他改变历史呢？

  
        不想跟她过多纠缠这些事情，也懒得去在意她此时话里的意思或笑容的真假，呼了一口气道，“先用早膳吧！”

  
        恩？夏末站起身往桌上一瞧，两幅碗筷，“你知道我今日要来？”

  
        炎颖淡淡地恩了一声，便坐回原位，“杵在那作什么？过来用膳！”罢了，来日方长，他就不信，他活了两辈子会搞不定一个女人？

  
        只是他不知道夏末加上一世鸡生，算是活三辈子的人了，而且有两世都是雄/性。这一世只是个意外，对她来说。

  
        夏末笑颜放大，“好勒！谢谢王爷！”

  
        吃饱喝足，夏末脑子就有些转得慢了，摸着圆鼓鼓的肚子躺在椅背上打着饱嗝跟对面的人抱怨，“王爷，不是我说你，我觉得红豆一事，你做得不地道！再怎么说我也是你任命的代理王妃啊！怎么能让厨房断我美味佳肴？你不怕饿着你小表妹也就算了，饿伤了我谁替你管家啊？”

  
        炎颖看着夏末那慵懒又毫无形象的模样也没说什么，反而觉得自己的身心都跟着放松了，最近父皇那边跟上一世一样每天上朝分配些小事给他，父皇对自己最近的表现在朝堂上大加赞赏，太子却意外的没有再找过自己“帮忙”。

  
        他想他应该是感觉到了自己这半个多月他的疏离了吧！他重生过来的那几日一直在想要怎么面对自己上一世残害自己的仇人，是隐忍做表面功夫，还是直接冷面以对？

  
        但在见到他们人之后，他想，以他的性格，在他们面前再装模作样是很痛苦的事情吧！根本就做不来。

  
        然后他们面对他突然的冷漠，却只以为他是因为脸没有被治好的缘故！只是，过了这么久，想是也察觉到了什么吧！

  
        “那你可想帮本王管家。。。一辈子？”炎颖轻启薄唇，说得随心所欲！

  
        吃饱了他脑子也有些迟钝了！
。
第168章 原来老子长的这么好
    炎颖这话犹如惊雷，惊得夏末差点从椅子上摔了下来，头脑立时清醒了大半。

  
        什么叫做管家一辈子？别怪她想的太多，这话里头隐含的信息有点大。

  
        夏末尴尬呵呵两声，故意疑惑问，“呵呵~可以是可以，只是当管家的月钱是多少？”

  
        炎颖，“。。。”

  
        哎！还是算了，炎颖无力的扶头。“本王还有事，你先回去吧！”

  
        夏末如临大赦，几乎在炎颖最后一字话音还没落就夺门而出，但又想到了什么回头问，“还有个事，就是以后咱院里的红豆饭能撤了吗？”

  
        。。。

  
        “夏。。。末。。。”炎颖忍不可忍咆哮出夏末两字，惊得整个颐静园树上的鸟儿们四处飞散逃离。

  
        同样的，夏末也被吓得拉着小英一路不停狂奔回了姬舍园。

  
        然后，第一件事就是。。。照镜子！！

  
        自她来这身子里以后，只照过一次镜子，现在她几乎都已经忘记这身子顶的到底是一张什么样的脸了。大体记得五官长得都很不错，是个美人胚子，就是瘦了点，脸色暗黄了些。

  
        她今天看炎颖这行为这语气再联想起在崖底时的那一吻，哪怕她就是个瞎子也感觉出来，这小子是真的对自己有意思了。

  
        小英不明所以，小姐这是怎么了？

  
        进到房间，夏末深吸一口气，拿起梨花木桌上的镶着金花边的镜子，迟疑着往面前一照。

  
        只见镜中之人，乌黑如泉的长发一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

  
        视线移向执镜的玉手，只见那透亮红玉镯在皓腕间泛起耀眼的红光，红的如火，慑人目的鲜艳，肤白如雪。

  
        眼睛再往下移，自己明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，左右徘徊，万种风情尽生。

  
        “我去！原来老子长得这么好看！”夏末望着镜中的自己张口结舌了半晌，最终得出个结论。

  
        小英白眼一翻，险些晕了过去，“小姐，你一直都这么美好吗？怎么连自己长什么样都这么惊讶了？”

  
        “我靠，不难怪炎颖那小子表现的对自己有意思了呢！原来是老子变美了！”夏末摸着脸蛋自言自语。

  
        “啧啧啧，瞧瞧这雪白如玉的皮肤，看看这性感如火的嘴唇，还有这媚力无限的眼睛，分分钟电死人的节奏啊！怎么办？长得这么好看，我连自己都要爱上自己了！”

  
        路莹从颜氏院里回来就在庭院里吹风歇息，却看到夏末和小英两人急急忙忙进了房间，就再也没有出来，以为出了什么事，便跟了上去。谁知一进门就听到夏末这么自恋的话，顿时鄙夷心起，“本郡主活了十几年就没见过像你这么不要脸的。”

  
        夏末本就心情大好，对路莹的话也不在意。更何况她以前被闺蜜们骂习惯了，男人嘛，被美女骂从某种程度上来说是一种享受。“这脸长得这么好，如果不要不是太可惜了？”

  
        随后摸向自己的中关平原，无比遗憾道：“只不过若是这平原有一日能变成山峰那该多好！”摸不到别人，摸自己还不行？

  
        夏末望望小英又看看路莹，哀怨的吐口气，“我说你们胸那么大，每天一低头就能看到，你们还有心情想别的吗？”

  
        路莹一愣，稍稍一想，就红透了脸，“你。。你无耻。。。”

  
        小英觉得夏末身为一女子讲出这种话有些不对劲，急急摸上她额头，担忧道：“小姐。。。你没事吧！没，没发烧啊！怎么从颐静园回来就开始胡言乱语了呢？是不是王爷对小姐说了什么？才让小姐如此失常？”

  
        给读者的话:

  
        呜呜~亲们，不好意思，WORD突然停止运行。瞬间呆了，没有保存啊！！心力交瘁。。。已没心情码了~补了一小章奉上。。。。
。
第169章 我就看看，咱俩的谁细！
    夏末一把打下小英伏在她额头上的爪子，“去去去，什么时常，爷我正常的很。”

  
        小英更恐惧了，带着些许哭腔道：“小姐，您是大家闺秀怎么出口闭口不是老子就是爷的？都是王爷的错，您才嫁进王爷多久，就生生被他逼成了这幅模样！”

  
        这话夏末就不爱听了，“什么叫这幅模样？比起在候府难道我还变丑了？”

  
        “不是！奴婢不是这个意思，奴婢是说小姐自从嫁进王府以后变得坚强了！”小英忙解释，犹豫了一下，决定还是把自己心中的想法说出来，于是便抹着眼泪继续道：

  
        “只是奴婢知道小姐这份坚强都是被王爷给逼出来的。若不是王爷从您嫁过来当天就把您关近那个连张床的都有破院里，您也不会一夜之间成长成这样，以前您是个多么细致娴熟，温声细语的主子啊。

  
        所以您帮昭宜郡主追求王爷，奴婢举双手赞成，因为，奴婢也希望小姐能摆脱王爷，在奴婢眼里，王爷根本就配不上小姐。奴婢觉得，哪怕您做个弃妇都比在王府里舒坦。

  
        尽管奴婢很欣慰小姐的变化，但是小姐毕竟是女儿家，就算没有念多少书，奴婢也不想小姐变成一个满嘴市井之语的粗俗之人。

  
        作为大家小姐就应有大家小姐的行为举止规范，您现在这样若是哪天让何姨娘知道了她该多伤心啊！”

  
        额~夏末不应该说些什么好！你这些话单独跟她说就好了，你这当着路莹妹子的面就说出来是个什么目的？而且，她到底是变成哪样啊？

  
        夏末倪了眼若有所思的路莹，才对小英说，“额，谢谢你的提醒！我以后多注意就是了，你先出去，我有些话要跟郡主说！”

  
        小英把该说的都说完了，便依言朝两人欠了欠身退下了。

  
        一见小英着一门，夏末就堆满了笑意对路莹说，“其实，炎颖他只是不喜欢这我才这样对我的，对你的话，肯定是另眼相待。”

  
        路莹从自己的思绪中出来，竟回以了一个真诚的笑容道：“我知道，你那天晚上就跟我说过了颖哥哥对你侮辱的全过程。你放心，本郡主是不会打退堂鼓的。”

  
        其实，这几日路莹去颜氏那里，经过颜氏的几番“善意”的分析颖哥哥的心里，一再给她灌输颖哥哥不喜欢她，喜欢的夏末的思想，又想到颖哥哥在她用红豆表白后的反应，她这两天确实是都有些退缩了。

  
        但刚听小英那丫头的这番话，就让路莹确定了夏末是真的不喜欢颖哥哥，颖哥哥也很厌恶她。而两个不相爱的又互相排斥的人在一起，终有一天会分道扬镳。

  
        夏末一开始就没有骗她，确实是想帮她争取到颖哥哥。既然颖哥哥还未有真正喜欢的人，那她为什么不再继续努力试试？

  
        “是吗？你没误会就好！”然后夏末神神秘秘的挨近路莹，“我跟你说啊！像这种对待不喜欢的女人这么狠心的冷酷男人，以后一定是个情种，只要让他爱上你了，那以后必定是妻奴。以后唯你马首是瞻，而且绝不会再碰其她女人。还有啊！在我嫁进来这么多天里，她从来都没有招哪个院里的侍过寝呢！”

  
        路莹双眼发亮，“真的？那青儿姐姐怎么都没有跟我说？”

  
        “那当然，这种事情又不是什么值得炫耀的事情，她为什么要告诉你？”夏末淫笑着搂上路莹的小蛮腰，“再说了，她也没有我这么开放啊！”

  
        路莹被搂得吓一跳，忙推开她，“你干什么？”

  
        “都是女孩子，怕什么？”夏末说着摸摸自己的纤腰，“我就看看，咱俩的谁细！”

  
        哎！摸自己和摸别人，感觉还真是天差地别啊！话说摸自己不就是自/摸了吗？要是摸出火来了，谁来给她熄啊！最重要的问题是怎么熄啊！

  
        看片大帝此刻表示，上上辈子看的那些都被她自动屏蔽了！

  
        因为,神奇般的，她竟然对现在的这个身子下不了手。

  
        以前在网上那些男人们说如果变成女人了之后的第一件事是让自己的兄弟挨个来一发的货，那绝对是个脑子有病的主！
。
第170章 兵法十六计
    夏末跟路莹聊好以后，特意找了下小英问她刚刚为什么要那样说，而她的回答是，她昨末听到路莹在自言自语说，到底要不要退出！她以为路莹不想当靖王妃了。

  
        所以才想借此机会提醒一下她。

  
        然而夏末更是觉得不太对劲，不是说古代女人最注重名节啊妇德啊什么的吗？为什么前几天对炎颖没有跟她OOXX甚是可惜，还盼着自己赶紧生个小世子来巩固地位的人，突然之间就变了呢？这实在是太奇怪了！

  
        小英的答案却是，“只是想明白了，王爷不适合小姐，小姐做什么小英都支持，只要小姐活的快乐，管那些流言蜚语作什么？”

  
        于是夏末更疑惑了，脑子里突然白光一闪，想起之前小英跟她说她的身世，就忍不住再次确认道：“你之前跟我说，你是9岁跟着我的？”

  
        小英一愣后才点头称“是。”

  
        夏末又问，“而且，当初你说你是我娘在大街上捡的你，然后请人秘密教了你武功，好让你保护我？”

  
        “是！”小英额头微微冒汗，小姐为什么突然之间问起以前的事？

  
        夏末闭上眼提醒自己要镇定，不管她是有什么目的，但她的目的不影响自己，反而一致不是吗？

  
        小英见此有些担忧的唤了声，“小姐。”

  
        “没事，你先出去吧！我想一个人想些事情。”夏末有些烦闷地对小英挥了挥手。

  
        一个姨娘从大街上捡了个乞丐带回来放在自己女儿身边，然后每天还让人晚上瞒着自己偷偷摸摸教她武功？她一个姨娘是怎么做到的？请的师傅又是哪里来的？

  
        小英经常把何姨娘挂在嘴边，其实，她真正的主子是何姨娘吧！而且对她的处事的态度变化如此之快，难道是受了她上面人的什么指示？

  
        哎！自己天天形影不离的人啊！算了，目标一致，她追究那么多做什么呢？

  
        夏末没再去想这些挠心的事。自打感觉到炎颖跟她发展成不正当男女关系之后，她就恨不得第二天就让小莹莹就把炎颖给搞定了，她就一个人去圆了她的江湖梦。

  
        于是，恋爱军师比当事人还要积极，第二天一早就拉着路莹商量作战计划。昨天她已经让沉香去打听到了炎颖的爱好！兴许猜想了小英另有主子，她已经对小英有些小隔阂了，不太想去安排她做事。

  
        炎颖听说最近好下棋、看兵书什么的。而下棋讲究什么？战略布布局啊！军事什么的，男人老喜欢了。

  
        “呐，小莹莹，据可靠消息回报，炎颖最近好像对下棋特别感兴趣，没事老跟着他那个叫李洛然的兄弟关在书房一下就是一下午。所以，你会下棋吗？”

  
        “恩，会一些！”路莹点头，想当靖王妃的心情被夏末这么积极的热情弄得更加坚定了，她的这种热情估计就算不喜欢颖哥哥的人都会被她感染，变得半推半就吧！

  
        “那就好办了，这个男人呢最喜欢一些行军打仗的事了，而且啊！最能在棋盘上体现出来，话说，你棋艺怎么样？”夏末问。

  
        路莹坐上美人榻，有些遗憾道：“我棋艺可不行，我跟自家丫鬟下都会输。”路莹有些艺术细胞，但是脑子不行。

  
        “没关系，没关系，我今天就来教教你兵法十六计，然后你学以致用，棋盘上用一点，然后，跟炎颖边下边聊天，他最近在看些兵书，所以啊！你只要把兵法十六计跟他那么一说，他绝对会对你另眼相看的。”

  
        哎！没办法，以前学习不认真，课外书籍看得少也记得少，孙子兵法三十六计只记得十六计。书到用时方恨少，悔啊！
。
第171章 路莹的态度转变
    路莹一听竟有些迫不及待的想知道这兵法十六计是什么？便催促着夏末快快跟她讲。

  
        天空是一片淡淡的蓝,时而浮云朵朵,一团团似洁白的棉絮。微风吹动着它们柔软的身体,浅吟低唱着，院子里茵茵的绿草树叶与鲜花儿也跟着轻轻呢喃。

  
        果子带着它的后宫们穿梭在院里各个花草丛间玩耍或觅食，好不热闹。

  
        美年达几人没什么事做，夏末让她们在自己房里有的睡着午觉，有的绣着锦帕。

  
        只留小英伺候在身边伺候。

  
        “首先，我们来说第一计，瞒天过海，瞒天过海字面意思是瞒住上天，偷渡大海。比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的真实意图，而在背地里偷偷地行动。我跟你说个故事，让你更深刻的理解吧！

  
        话说曾经有个叫孔融的人，有一天他被敌人所困，太史慈要设法突围救援，便骑着马，执着鞭，带上弓箭，领着两名骑士做随从。。。”

  
        夏末用自己的话把故事说得惟妙惟肖、绘声绘色、引人入胜、精彩纷呈。

  
        然而路莹听到后面却有心不在焉，只因她看着夏末如夫子一样讲课的气质给看呆了。

  
        外面的阳光透过窗棂照射到她纤细的身上、柔美的脸上、乌黑的发上，看起来好像她整个侧身泛起了银色的光。

  
        只见夏末像一个老师一般背手站在她面前时而站如松，时面负手来回踱两步，她刻意压低了嗓子，为了让自己的声音听起来更沉稳些！

  
        她表情丰富，时而委屈，时而震惊，时而低沉，时而抽出空对着她眨下眼睛，如那调戏良家女子的花少。

  
        路莹怔怔捂上自己的胸口，刚刚那突然的一跳是怎么回事？

  
        夏末越说越顺口。“第七计就是暗度陈仓，暗度陈仓的意思就是正面迷惑敌人，而从侧翼进行突然袭击。这个计谋来缘于一个历史事件，话说有一个朝代，政治腐败，群雄并起，纷纷造反。然后就有一个叫刘邦的人。。。”

  
        路莹愣愣的听着看着，竟被夏末那潇洒风流的男子气质弄得有些热烫，无意识打断道：“你，你为何懂得这么多？明明你只是个庶女。”比她还要知道的多的多。

  
        夏末被路莹怀疑打断也不生气，只是笑着说，“就是因为只是庶女，才要多多学习啊！”就像在现代网络上说的，长的不好就多读书差不多个意思嘛！

  
        路莹被夏末的笑闪得有些恍惚，明明之前看她笑会觉得讨厌的，今天是怎么了？低声呢喃了一句夏末说的话后，也回以了她一个微笑，“我知道了，你继续！”

  
        “好勒！”夏末空手往肩上一甩，接的欢快，像极了茶馆里的小二，把路莹逗得直笑。“额！！话说回来，我刚说到哪了？”

  
        路莹前面听得不太认真，就随口说道：“我也不记得了，要不你重来吧！”

  
        最后夏末还是跟路莹从头再说了一遍，然后再复习了一遍她才全部记住。

  
        晚上吃完饭，夏末和路莹两人弄了两张躺椅，躺在院子里看星星。路莹对今天所学的东西很看重，总觉得她的思想都提了一个小小的高度，她隐约觉得那些兵法比起《女戒》《妇德》那些东西有用多了。

  
        这么多天，没有一个人在她耳边唠叨这个不合规矩，这个与礼不合，郡主您要注意形象等等这些讨厌的话了。好放松啊！比在公主府轻松多了。

  
        “夏末，你说的这十六计，颖哥哥一定会大为震惊的，连我一个女子都觉得不可思议！”还有，谢谢你，就算颖哥哥最后都没有接受我，你这个朋友我也交定了。

  
        今天以后，她好像对夏末的感觉不一样了！为什么今天会在她身上看到一个身为男子才有气质？

  
        夏末瞌着眼摇啊摇，神情无比享受，“呵呵~哪是！明天咱们就去找炎颖下棋显摆去！这回啊！我就不走了，坐在一旁看着你们下，你如果遇到什么特殊状况我也能临时帮你出个谋划个策啥的。多个脑袋多个法子不是？而且这次咱们的目的不是一举把他拿下，只是去拉好感度的。好感度上去了，我们再进行下一步。哧哧哧~”

  
        “恩~听你的！如果我当上靖王妃了，我会满足你的夙愿。”路莹也被夏末感染，懒懒的说道。

  
        “这可是你说的啊！到时可别赖账！如果能多给点我也不介意。”

  
        “那可不行，说多少就是多少，我不赖账，你也不能另贪。”

  
        “哼~小气。。”

  
        “小气怎么了，你能把我怎么的？”

  
        “嘿~今晚的星星好漂亮。”

  
        “是啊！”

  
        “你喜欢什么颜色啊？”

  
        “红色！”

  
        “那你三围多少？”

  
        “。。。”
。
第172章 原来是初学者
    第二日吃过早膳，夏末路莹两人兴冲冲跑到颐静阁去炎颖，没曾想却扑了个空。人家上早朝还没有回来。

  
        无法两人又选在下午时分再来，这次是被告之人家去了书房，夏路两人无法又从颐静阁转去了书房。

  
        书房门口依然是雷都打不动的炎五炎六，炎五上前询问，“王。。。”

  
        “嘘！”夏末忙让他禁声。

  
        然后，夏末接下来的举动让炎五炎六黑线了，怎么办，他们要不要制止？

  
        只见夏末拉着路莹轻轻的走到门口，当着几人的面像作贼一样的把耳朵贴到了门上。。。

  
        路莹看着夏末这无礼的举动，好气又好笑，这才是她吧！

  
        夏末要先探情况，不知道今天那个叫李洛然的有没有来？

  
        又怕一问门口的两人会被里面的人听到。

  
        她认真听着，隐约听到里面传来一个男子的说话声音，

  
        “围棋有真眼假眼之分，两眼活棋，围棋之规。敌方的棋子放在你的眼位里是要死掉的，而你的棋子放在你的眼位里，你的整块活的棋是要死掉的。

  
        换种说法，在你有两眼活棋的情况下，敌人是无法置你于死地的，而你自己却很容易就能自毁生命。

  
        人性之脆弱，围棋体现得不仅淋漓而且尽致！你自己本很脆弱，但敌人能使你坚强。”

  
        夏末边听边认同的点头，说的好！只是这声音有点熟。。

  
        炎五还是觉得要提醒一下书房里的王爷，要不然就是他作得不称职了。虽然从王妃掉下悬崖那次就知道王爷对王妃的特别，但，本职工作还是需要严厉职守的。

  
        “王妃，王爷正在会客，若是王妃有事，请容奴才先进去通报！”

  
        额！夏末忙直起身，退到路莹旁边，“好吧！”示意炎五进去。

  
        “让她进来！”不等炎五进去，就听到炎颖的低沉的声音从里面传来。

  
        夏末听了心里一喜，朝炎五友好的笑了下就拉着路莹推门进去了。

  
        炎颖一看夏末笑着拉着路莹进来，原本带着一丝笑意的嘴角顿时收得无声无息。本以为只有夏末一人，没想到还把路莹给带了过来。今天她这又是要玩什么把戏？

  
        夏末就说那声音那么熟悉，原来真是李洛然那货。今日他仍是一身红衣，正跟炎颖下着围棋。他看到她来脸色照样好不到哪去！怎么就这么不待见她呢？她抢他女人了？

  
        而炎颖好像很喜欢蓝色，今天他也是一身淡蓝，她认识他这么久，他穿的衣服都是各种蓝，水蓝、藏蓝、暗蓝、湖蓝，就差看到荧光蓝了。只是，炎颖穿一身荧光蓝，唔！那画面，也是不忍直视。

  
        这个李洛然应该跟炎颖这小子是个死党类的存在，想搞定炎颖，搞不好也可以先从他身上下手。

  
        夏末一进门一直保持着笑容，进来也不行礼，笑眯眯的看着炎颖和李洛然，都没给路莹打招呼的机会，就自来熟的故作惊讶道，“原来李兄也在啊！哎呀！你们居然也在下棋！”

  
        李洛然嘴角抽了抽，称呼他李兄？他跟她很熟吗？而且她又不是男子！干嘛这么叫他？不过，总比泥路烂听着要舒服些。当时他听到她叫他泥路烂时，生平第一次有些埋怨父亲给他取了个这么不中听的名字。

  
        “是啊！听嫂子此言，莫非嫂子也会下棋？”宴会上她表现的那么出彩，刚刚又说那么问，难道她真的琴棋书画样样精通？

  
        “呵呵~象棋我倒是懂一点，围棋的话我是七窍通了六窍，还有一窍不通。”夏末开着玩笑回道。然后拉过站在一旁的路莹，“不过，小莹莹会，技术还不错哦！你们下得怎么样了？要不要跟小莹莹过过招？”

  
        路莹猛的瞪夏末一眼，然后才对炎颖欠身甜甜地叫了声“颖哥哥”，对向李洛然礼貌的唤了声“李公子”后才道：“你们不要听王妃姐姐乱说，我就稍微懂点皮毛罢了，技艺方面比起颖哥哥自然还是相距甚远的。”

  
        “哈哈哈~”李洛然闻言竟毫不面给子的大笑起来，“比起炎颖？昭宜郡主，你难道不知道你颖哥哥是最近才开始学下棋的吗？”

  
        夏末一愣，不会吧！炎颖居然是初学者，看不出来啊！
。
第173章 这不可能
    炎颖也有些讪然，上一世，他以前本来就是一个纨绔子弟，除了念书、学武、造事，玩之外，那些费脑子的事情都很少学习过。

  
        这一次重活过来，他才注重这些，他听说下棋蕴涵着丰富的知识与智慧，可以培养人敏锐的思维,高度的分析能力,判断能力及预测能力。

  
        他就想学习这些对他以后可能会有帮助，便让若然教他。

  
        夏末觉得好笑，堂堂靖王爷居然不会下围棋，他们这些古人没事不都喜欢这样的东西吗？“如果是这样的话那就更好了。来！来！跟小莹莹比试一下，看你最近几天学的如何？”

  
        炎颖一听，奇怪的问：“你怎么知道我学了几天？”

  
        夏末愣住了，糟糕！贪图一时嘴快，“作为妻子不是要时刻关注王爷的动态，好第一时间为您服务嘛！”

  
        炎颖相信他的话才有鬼，谁知道他又要整出什么幺蛾子来气他？“你觉得本王会相信你的鬼话？”

  
        李若然倒觉得夏末这个想法不错，便提议道：“炎颖，我也觉得你跟昭仪郡主比试一下也不错，看看你这几天的学习成果。”

  
        他自认为自己的棋艺算高的了，然而炎颖才学几天，他就差不多能赶上自己了。他对谋略布局一方面很是擅长，他赢他都赢的有些吃力。

  
        然而炎颖是绝对是不想比的，他很没自信，最近这几天跟李若然下，他都处于下风，从来没有赢过。

  
        要是让他跟一个女人比，还比输了的话，那他的面子往哪搁？而且还是在夏末这个女人面前。

  
        但是，人家都提出来了，如果不比的话反而又说不过去，“那行吧！本王就跟她下一盘！”路莹应该没那么厉害吧！

  
        路莹见炎颖答应高兴不已，夏末也急忙让李若然让位，李若然本就不喜欢夏末，现在看她这样无礼的行为更加讨厌起来。

  
        真不知道炎颖那小子喜欢她什么？李若然看向夏末，只见她白肤凝脂，媚眼含笑，又是一身浅紫色银丝百合花长裙，粉色抹胸，外边罩着件轻透的纱衣，发挽朝云，发间只插着一支碧绿玉簪，打扮简单素雅却不失庄重。

  
        好像每次见她都要比上一次美，只是炎颖在乎的是这个吗？

  
        夏末就当没有到李洛然那吃人的眼神，忙把路莹按坐在座位上，然后自己也搬了一把椅子，坐在旁边，“开始吧！我也在一旁观战！”

  
        炎颖总觉得哪里不对，今天夏末来绝不只是下棋这么简单。“观棋不语，等一下你别乱说话。”

  
        夏末忙笑着道。“一定一定，我绝不说半个字，你们快开始吧！”

  
        李洛然也在一旁观棋，炎颖黑子，路莹白子。炎颖起先还有些担心路莹的技艺精通，但看到棋盘上白子的方位，仿佛如释负重，面上表情也微微一松。

  
        他为什么那么怕在夏末这女人面前出丑啊！

  
        路莹每一步都走的很小心，她按夏末昨天教她的一个计谋开始布局，但刚刚那一子好像有些不对，正考虑间手指已伸到那白子上。

  
        李洛然见此，忙出声劝道：“棋如人生，不管对错，成功或者失败，落子就须无悔，既然选择走出这步棋，就须承担它所带来的所有后果！”走棋还有这样走的，这不是自取灭亡吗？

  
        夏末虽然看不懂，但也知道路莹在默默布局，棋盘上的白子在她看似散乱无章，毫无章法，但是。。。

  
        她眸中一抹窃喜闪过，仿佛碧波之上漾起的浅浅一道涟漪，“是啊！既然落子无悔，不可重来，那小莹莹肯定不会悔棋的，李兄的话有些多余。”

  
        “你。。。”李洛然瞪她一眼，现在不想跟这个女人辩论这些，又转言道：“是本公子多嘴了，你们继续。”

  
        最后炎颖豪气一挥，手中一颗黑子落下，“胜负已分。”

  
        夏末一愣，朝棋盘仔细一看，只见棋盘之上，黑子首尾呼应，大势已成，仿佛一条蜿蜒游龙，将白子围困其中！

  
        李洛然笑道：“昭宜郡主一开始倒是没有说谎！”

  
        路莹看向炎颖，心里在犹豫着要不要把最后一颗白子落下，现在颖哥哥看起来很开心。如果她反而赢了，让他失了面子怎么办？

  
        她又看向夏末，只是，夏末说，男子一般都喜欢有主见有内涵有才华的女人，倘若颖哥哥赢了，是不是会更看不起她？

  
        面上的坚定的神情慢慢加深，露出一股从未有过的自信，轻轻问道：“是吗？”她抬手，“啪嗒”一声，一枚白子轻轻落下，看似杂乱无章的白子瞬间成为一只点睛之凤，翱翔九天，巨龙龙身却因此一子生生折断，瞬间打破了白子被困的掎角之势！

  
        炎颖李洛然蓦然愣住，两人猛然朝棋盘看去，不可置信道：“这不可能？”
。
第174章 定是这个女人无疑
    他们以为，一个女儿家更多的时候读的是女戒妇德，也只有高雅之家才会花了那个闲情雅致去学下棋这种东西。

  
        棋艺在她们以为就是一桩雅事，若非没一点才学没一点心性定向是学不进去的。寻常的千金小姐，为了附庸风雅稍稍学上一点以示清高者的占大多数，没有几个人会专门去参透棋艺精髓。

  
        棋艺精湛者一般都是男子，而这位看起来单纯的昭宜郡主怎么也不像是一个拥有这等技艺的人。

  
        炎颖睇着眼前的棋盘凝眉，这绝对不是昭宜能够下出来的棋，莫非。。。炎颖猛然看向夏末，微眯起双眼，定是这个女人无疑。。。

  
        夏末呼出一口气，悬着的一颗心终于放下，往椅背上一靠，眸中透着笑意，“呵呵~你们难道没听过一句很有名的话，叫做置之死地而后生吗？”

  
        炎颖李若然两人脸色微变，这个他们当然知道，刚刚昭宜下的这个不就是置之死地而后生吗？一开始下的乱七八糟让他们放松警惕，以为昭宜的这种下法跟初学者没两样，可是最后那一子，却打得炎颖一个措手不及。

  
        而这时昭宜适时开口，“古语有云：树本无花，而树则可以有花。剪彩粘之，不细察者不易觉。使花与树交相辉映，而成玲珑全局也。此盖布精兵于友军之阵，完其势以威敌也。

  
        而我刚这招就叫树上开花。”

  
        李若然面一喜，不再纠结于棋盘，“昭宜郡主，此计你是从何得知？”

  
        而炎颖一双冷冰的眼神却只直勾勾的盯着夏末。

  
        夏末感受到炎颖的视线，朝他看去，只觉得一阵恶寒。他应该没那么聪明吧！

  
        路莹按夏末的剧本“老实”交侍道：“这是我在一本兵书上看到的！”

  
        李若然忙问，“是什么兵书？可否借给我看一下。”

  
        路莹有点为难道：“这事我说出来你们可能不会相信，这本兵书是我去年在金铃山游玩时，碰到一位游历老者，他给我看的。

  
        那天天刚好下雨，我没有带伞便在风柳亭避雨，不巧这位老者也经过此，他一进亭子就忙取下包袱拿出一本书急急擦试。

  
        我一时好奇便上去看看那到底是什么书让他如此宝贝，一看，竟是一本兵书。我看等雨无聊就向他借来看了一点。

  
        真是不看不知道一看吓一跳，这本兵书里面有36个计谋，每一个计谋后面都会有注解、有案例，我才看了三分一不到雨就停了，然后就把书归还于他了。而这个树上开花的计谋就是那个里面看到的。”

  
        路莹学着夏末的语气，尽管说得生动真实。只是炎颖哥为什么一直看着夏末？难道他知道了？

  
        有时间有地点有人物有剧情，好像说的真是那么一回事，但是炎颖好像就是不愿意相信，一想到之前在崖底夏末胡乱编造的那个故事，他就觉得这个故事只怕也是这个女人编造出来的骗他们的。

  
        反正那个老者是个什么人无人知晓，随她怎么捏造都行。

  
        “既然如此，那就应该不止树上开花这一个计谋喽，你看了差不多三分之一，那应该还记得其他的吧！”炎颖问。

  
        夏末一乐，问到点子上了。

  
        路莹也开心回道：“是的，我看了九、十个，现在还记得，颖哥哥可要听？”
。
第175章 你可有什么想要的？
    炎颖最近很忙，第一在暗中训练一批死忠的人将来为自己所有，第二，在拉拢各朝中势力，第三、丰富自己的脑袋瓜子，第四，防炎允。

  
        如果是按照上一世的情况来看，再过一个月，边关战乱不休，他就要被父皇钦点率领十万大军到边关去平乱，顺便押送粮草物资。

  
        然，边关地处严寒之地，炎允却在粮草物资里秘密另人动了手脚，粮草大打折扣，士兵衣的棉袄里塞的竟全是柳絮。

  
        士兵们又冷又饿，怎么能打好仗？当时他让自己陷入绝地，这一世他怎么能再让他得惩？

  
        镇国将军李简也就是李洛然的父亲一直任命镇守边关，主帅仍是李简。他应该要唤他一声师傅，他不仅从小看着他长大，而且还教了他一身武艺。

  
        而他却在这一次战场上为自己而死，就在他们将要惨败之迹，炎允带着五万大军突然杀了过来，救下自己，最后用他的智谋反败为胜。

  
        理所当然的，这一次的功劳全都归他所有，最最可笑的是，他当时对炎允又是崇拜又是感动，更加对他心不设防。

  
        重新来过后，他这一仗绝对不能再输。所以，他要学习兵法，要学习谋略。

  
        誓不让炎允再次出这个风头。

  
        炎颖难得一次对路莹展开微笑，“恩，你说！”

  
        路莹小脸又是一红，颖哥哥对她笑了，“既然颖哥哥愿意听，那莹儿就说了。”

  
        夏末好笑的看向路莹，腹诽道，这帅哥微笑的杀伤力，实在不小啊！

  
        “我在那本兵书上只看了十计，第一计叫瞒天过海。。。”

  
        于是路莹凯凯而谈，按照昨天夏末跟她说的，先只说了瞒天过海、围魏救赵、声东击西、暗度陈仓、调虎离山、欲擒故纵、釜底抽薪、金蚕脱壳、偷梁换柱、树上开花十计。后面六计，留着以后再用。

  
        这一说就说了大半个时辰，直把炎颖李洛然两人听得惊诧不已。李洛然连连说妙，炎颖更是中途拿纸笔给记录了下来。

  
        路莹说完后，炎颖蹙眉盯着自己记录的那张纸一边沉思着，一边在上面圈圈画画。

  
        一时间，书房里出现了诡异的宁静，静得只能听到各自的呼吸，连震惊过后的李洛然也安静地看着。

  
        这小子，是在干嘛？

  
        夏末与路莹对视一眼，表示都不知道他要干嘛！怎么就突然把她们三个当空气晾在一边不说话了？

  
        五分钟后，在夏末实在受不了这气氛，准备拉着路莹离开时，炎颖终于从那张纸上回归了人间。

  
        他想到这次边关的仗要怎么打了，他可以不用父皇的十万大军，也可以不用参照炎允上一世的计谋就能稳稳拿下这一战！

  
        他一抬头有些激动的看向夏末，这个女人这一次来其实就是想借路莹的嘴把这些计策献给他的吧！

  
        原来她对他还是很好的，只是不想当着他的面表现出来，是害羞？不像！难道她就只是想默默的在后面支持他，不让他知道？

  
        好吧！既然不想让他知道，那他就当不知情，不拆穿她好了。这么一想，炎颖就非常真诚的对着路莹说：“莹儿，这次真的谢谢你！”

  
        路莹回以一个羞涩的笑容回道：“没什么，只要颖哥哥喜欢就好！”

  
        “恩，这些对本王很有帮助，你可有什么想要的”

  
        路莹忙道：“不用了，莹儿这点拙劣之技，可不敢跟颖哥哥邀功。”

  
        夏末看着急人，路莹妹子，这时候，你可以再在后面开个玩笑说，如颖哥哥硬要答谢的话，就把自己送给我吧！

  
        这样说才对嘛！
。
第176章 提高能力
    路莹自颐静阁回来后就独自一人坐在床边傻笑，夏末看着直摇头，这Huai春的女人啊！太容易满足了！

  
        夏末见时机差不多了，第二天一早吃完早饭就跟路莹谏言，“小莹莹，炎颖现在对你好感度上升了，接下来我们要做的就是提高自身媚/力。”

  
        路莹双眸一亮，“魅力？怎么提高！”

  
        “嘿嘿~你有钱吗？”夏末见她这么感兴趣，奸笑着靠近问。

  
        “。。。”路莹有些受不住夏末猥琐的表情，往后仰了仰。“有啊！你要做什么？”

  
        夏末又嘿嘿笑两声，答非所问，“有多少！”

  
        “我也不知道有多少，我出府时小娟给我塞行李里的。”路莹边说边往房间里走，从柜子里拿出她带来的一包袱，边解边问，“你要钱做什么？难道要花钱请人教我琴棋书画？我可告诉你，这些我已经在公主府里学的都腻了。咯！就这么多了！”

  
        路莹找出一叠银票递给夏末。

  
        “那写东西你已经不需要再学了，我们要学的可比那些实用多了！”夏末笑呵呵的接过，看到手上厚厚的一叠银票，数了一遍又一遍。数到最后手都开始颤抖。

  
        感谢八辈祖宗，他可从来没拿过这么多钱。

  
        一万两银票，我的天，这折换成软妹币得多少钱啊！

  
        这里他知道一个馒头两文钱，一两等于一千文。那一两可以买五百个馒头。

  
        而在现代一个馒头一块钱，五百馒头五百块。

  
        那，就是古代一两相当于现代物价五百块？一万两不就是五百万软妹币？

  
        卧槽！皇家二代动不动就是带几百万在身上玩的吗？

  
        夏末抖出一张一千两的面额，把剩下的还给路莹。“咱们用这一张就好了。”

  
        一个时辰后，万花楼门口。。

  
        一个玉面红衣公子一个清秀小厮正红着脸苦口婆心的在规劝另一个绝美的白衣公子。

  
        “小姐，奴婢求求你了回去吧！这不是你该来的地方啊！”清秀小厮扯着绝美公子的衣袖，那乞求的语气就差给对面人下跪了。

  
        那绝美的公子急忙压低声音道，“小英子，跟你说过多少遍了，现在咱们是男人，你要称呼我公子。”

  
        小英嘴角抽搐了一下，小英子，为什么她有种当太监的感觉？

  
        “夏末，我们还是回去吧！这种地方真不是我们能来的！这要是让颖哥哥知道了，会怎么想我？”

  
        一身红色男装的路莹她不知道自己是因为看到夏末一身绝美的男儿装脸红，还是被那些媚到骨子里的娇呼声弄的焦热。

  
        “哎呀！路同/志，你到底还想不想搞定炎颖了？你不学些女人勾引男人的技巧，照你速度，你就是追800年也搞不定他！”

  
        夏末早就想到古代的qing//楼见识一番，上次经过这地方，那种挠心的冲动折磨着他，如果不是没钱，她早来了！

  
        虽然之前炎颖说她可以随时到账房支银子，但是boss的承诺就像那镜中明月，当不得真。

  
        有哪个公司容得下公款私用的员工？

  
        当初是这么以为，但是她才发现自己根本想错了，人家根本就看中了她，想包她呀！

  
        这样她就更加不敢用他的钱了。

  
        夏末知道路莹她们被教/条规矩束缚了十几年，这些事情肯定是做不来的。

  
        最后夏末还是丟下一句“你们不进去那我自己进去。”后甩开被小英扯着的手，就占进了万花楼门口的那些妖/娆脂粉里。

  
        跟她们再耗下去天都要黑了，还要不要进去泡妹子了？

  
        “小。。。公子！”小英见此，惊叫一声就冲了进去。

  
        留下一脸尴尬的路莹站在原地，终是受不住路人的一样眼光，鼓起勇气，她索性一跺脚也跟了进去，管他的，她现在是男人。
。
第177章 是在等本王帮忙？
    骄阳似火，空中的太阳仿佛就在近前，沐浴在阳光下的金耀百姓们被灼热的气流碳烤着。

  
        一个蓝色身影像风一样在金耀京城上空掠过，只留下一丝清香萦绕在空气中。

  
        那个死女人居然敢去那种地方。。。

  
        此时，万花楼内，艳舞升平，脂粉四溢。

  
        夏末正坐于一包房里左拥美人，右执雕花酒杯欣赏着面前秀色可餐的琵琶女，面露陶醉之色，终于找回了做男人的感觉。

  
        小英守在夏末身后欲言又止，小姐，您玩得有些过头了。

  
        路莹红着俏脸拘谨的坐在一旁，对身边时不时来向她吹口风的美人避如蛇蝎。

  
        夏末见了，有些扫兴的松开拥着的美人，移到她身边亲昵的搂过那美人，对路莹附耳道:“小莹莹，你看着你颖哥哥怎么对你的，你又是怎么对这里的女人，是不是有些熟悉？多跟她们学学，怎么讨男人欢心。

  
        有些男人别看表面上看起来气定神闲、泰然自若的样子。其实只要方法对，稍稍那么一gou引，包准上勾。

  
        所以啊，你把你颖哥哥怎么对你的态度在她们身上全试验一遍，看她们遇到这种情况是怎么应对的知道吗？”

  
        路莹闻了一阵浓浓的胭脂味，正觉烦躁，夏末一靠近就感觉一股夹杂着淡淡的桂花香酒香缭绕鼻头，顿时心里舒畅了不少。

  
        夏末贴着她耳边说话时那撩人的气息浮动着耳上的绒毛。

  
        路莹心脏猛的一跳，余光扫过她一身白色男装，脑中闪过夏末刚穿上男装，挑着她下巴挑逗她时的那邪气模样，只觉心口的热度瞬间涌入全身。

  
        脑袋一时也是一度空白，夏末前面跟她说了些什么却一句都没听进去。

  
        只得愣愣点头，“恩！”

  
        夏末不明白路莹莫名其妙的脸又红了，不过见她听进去了她的话，也就放心了。

  
        这规规矩矩像木偶的女人怎么能让男人提得起性趣？

  
        “那你玩着，我先上个厕所。”

  
        “恩？”

  
        “就是如厕、茅房。”夏末见路莹一幅疑惑样边起身边解释。

  
        小英就想跟着去，夏末忙制止，“你就呆在这，照顾莹。。。路公子。”

  
        一个大男人上厕所，你个妹子跟着做什么？

  
        今天小曲这么一听,小酒这么一喝，夏末整个人都飘飘然起来，心情也开阔起来。

  
        其实论长相这里的人哪里能跟烟儿她们那些美人比，但是人家胜在风情啊！

  
        摸摸小手也不急,搂楼小腰也不矫情。

  
        夏末交代完就哼着刚刚听过的小曲往外走，出包房门叫了个小丫鬟带路，下楼来到后院又绕过一个长廊才到目的地。

  
        这万花楼档次不低，于是这茅厕倒也算干净，虽然是大白天，但是里面没有通风的窗户什么的，所以里面比较暗，可能是担心客人们找不到地或乱撒甚至掉进茅坑，就在里面点了一盏小小的油灯。

  
        好歹也能看到正确方位。

  
        夏末不由叹道，不管在哪里都是以人为本啊！

  
        里面就夏末一人，她走到一个尿桶边，帅气的一撩袍子，然后伸手往外掏东西。

  
        可是她掏啊！掏啊！掏啊！掏了半天也没能掏出物件来，顿时夏末脑子里有根弦突然嘣地响了一下。

  
        眼角余光往门口一扫，我滴个乖乖，门口神马时候进来了位兄弟？

  
        虽然看不清来人具体长相，但是这人的体型看起来怎么那么像炎颖那厮？

  
        只一刹那,冷汗唰地一下子就下来了。

  
        他今天不是跟李若然出去了吗？不会这么巧他们去的地方刚好也是万花楼吧！

  
        夏末正想着，连裤腰带都忘记了提，就听到门口的兄弟冷声道，“是还在等着本王帮忙？”

  
        各位不好意思，家里的网络没好，只能用手机打字，回家又要照顾痴呆的奶奶，可能每天只能更一章了。请大家原谅。
。
第178章 被无视了
    夏末觉得她的人生就是中药店里的揩布，揩来揩去都是苦。

  
        天杀的，她就是来喝个花酒也能被某人从茅厕像拎小鸡似的拎出来。

  
        这也就算了，今天到底是个神马日子，为什么太子、林百卿、李若然几个也是来万花楼嫖的？

  
        太丟人了有木有，夏末狠低着脑袋，用头顶接受着对面人的注目礼。

  
        现在的画面有些许诡异，夏末订的包厢内，伺候她们的三个美女不知何时换成了三美男排排坐。

  
        路莹小英怂着脑袋站在一旁像做错事准备挨批的孩子。

  
        小英见夏末进来，抬头欣喜的表情待看到她旁边沉着半边脸的炎颖后有收敛笑意低下了头。

  
        路莹看到她颖哥哥进来，给她本来急的不行的心里又补了一刀。

  
        她一怕太子哥哥把这是告诉外皇祖母，二怕她颖哥哥讨厌她。

  
        这事都怪夏末。

  
        太子炎允凝眉盯着夏末，他收到她出府的消息赶过来，怎么也不敢相信她居然来逛qing楼了。

  
        不过，她穿男装的样子也很合适呢！

  
        林百卿满脸笑意，悠闲的摇着扇子，一副看好戏的模样。

  
        而李若然则是愤愤的望着夏末，冷哼一声，“本公子就知道这个女人性子野，倒是还小瞧了她了！”

  
        炎颖本只是想把人带进来先出口气，可没想到，他们也跟来了这里。

  
        而且，炎允怎么会在这里？

  
        “你们回去！”当着外人的面他是不好训斥夏末，现在这点面子他还是要给她的。

  
        尽管他此刻恨不得把她押在他大腿上狠狠地抽几十下她的屁股。

  
        他一进万花楼门一眼就看到他再熟悉不过的她的背影。

  
        当时气愤的不行，想也没想就跟了上去，哪知她居然进了男人用的茅房。

  
        这怎么可以？这个女人脑子有病吗？虽然她现在身着男装，但如果里面有男人怎么办？

  
        所以他急忙也跟了进去，可是那里面的景象却让他驻足。

  
        她竟然像男人一样撩起袍子伸手就往裤/裆里掏，那熟练的动作让他有那么一瞬以为眼前的人是一个男人。

  
        林百卿轻摇折扇，缓缓开口，“兄弟几个好久没来万花楼了，不如今日就弃轩择楼？”

  
        “那你们在此慢慢聚，本王就先回去了。”炎颖寒声道。

  
        这家伙什么心理他能不知？

  
        “行啊！王爷好走，只是别把你身边这位俊俏的公子带走就行！这位公子面善的很呐！本公子倒是想与之认识认识。”

  
        林百卿话是对炎颖说的，但他那一双桃花眼却在夏末身上游移。

  
        夏末闻言只觉天籁，猛的抬起她千斤重的脑袋，笑着上前学武林人士一拱手，“小弟也觉得这位兄台面善的很，兄台贵姓？”

  
        林百卿一愣，随即就起身配合她供手笑言，“免贵姓林，名百卿，公子怎么称呼？”

  
        “哎呀！原来是林兄，幸会幸会！小弟姓夏，单名一个末字，世界末日的末。林兄直呼其名便可！”

  
        “那为兄就恭敬不如从命了，夏末！你我虽初次见面，但为兄却觉得与你相识了很久一般，特别亲切。”

  
        “是啊是啊！”夏末笑眯了眼，“那咱们真是相见恨晚啊！不如今晚我们把酒言欢，来他个不醉不归？”

  
        “相见恨晚，不醉不归。。。好！好！”

  
        夏末与林百卿这厢真真假假聊的热火朝天，炎颖等人却是黑了脸。

  
        他们居然就这样被夏末和林百卿故意无视了？

  
        “夏末！给本王过来？”炎颖眼见着夏末已经坐下给自己倒满了酒，终于忍无可忍吼了出来！

  
        夏末吓得手一抖，酒杯里的酒洒了几滴！

  
        怎么办？这可要怎么收场？

  
        夏末求救的小眼神望向林百卿，大哥，这事是你带起来的，你要给我解决啊！

  
        她本就只是借他躲炎颖惩罚的。

  
        能挨一时是一时，她就不信，她若是“喝醉”了炎颖那小子还能狠的下心罚她！

  
        林百卿收到夏末的讯号，笑着转头对炎允说，“太子殿下，兄弟几个已经好多年没有聚得这么齐了，这么难得的机会，你看。。。”

  
        炎允有心帮夏末这个忙，便接道，“本宫也觉得如此，择日不如撞日，本宫看今日大家就在此为我们多年的情义，一醉方休！”

  
        太子发话，炎颖无法，为了夏末他也只得坐下来，不想真的失了她的面子。于是，包括路莹在内几人又叫了外面的丫鬟端了些吃食和几瓶酒进来，没叫一个美人相陪。俨然把这里当成了酒楼客栈！在万花楼老妈妈的疑惑的眼神下，炎颖等人还真的开始把酒言欢起来！其中还最属夏末最闹腾。

  
        然而，夏末却不知道，今晚的失足成了千古恨！

  
        昨天晚上有些痴呆的奶奶不认识俺老公了，死命不让偶老公跟偶睡，还要把他赶出去，哎，心力交瘁
。
第179章 洞次大次
    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。晴天的午后，阳光如流水音符一样灿烂的流动，洋溢着生灵万物。

  
        大白天的炎颖夏末等人在万花楼喝的觥筹交错，嗨翻了整个包厢。

  
        确切来说，是夏末一人在使劲闹腾。

  
        夏末上上辈子不说千千杯不醉，那至少一斤白的不在话下，可换了个身子那就算不准咯！

  
        尽管炎颖在一旁努力劝酒，但是，夏末越喝越上瘾。压根把炎颖的话当成了耳旁风。

  
        “来！兄弟，干了这杯酒，做个好朋友！”

  
        “来，路美人，干了这一杯，以后美人堆一堆！”

  
        夏末敬了太子敬路莹，敬完炎颖敬小英。

  
        最后倒把林百卿和李若然凉在了一边。

  
        没办法，喝多了，她好像跟他们不熟，而且感觉不太好。本能的不愿去接触。太子感觉还行，没为难过她不是。

  
        夏末此举把林百卿气的不轻，可劲的笑骂她个死没良心的！

  
        炎允也笑看着摇头，然后朝炎颖一举杯，“四弟，你自解毒回来后，对二哥好像疏远了不少，可是二哥有什么做的不对的地方？”

  
        “二哥多虑了，经历过这事后，本王只是成熟了不少，以后可不能再小孩心性了！吃一堑长一智，二哥应该为本王高兴才是。”炎颖说完端起酒杯对炎允稍举杯一饮而尽。

  
        炎允面色不改，笑道，“你我兄弟二人从小一起长大，虽不是一母同胞，但二哥视你如亲兄弟，这么多年，你一直是莽莽撞撞，二哥与母后甚是担心。如今你经此一事就能有此觉悟，二哥自然是为你高兴。”

  
        李若然一听，冷哼道:“这皇家里的人事儿，真真假假谁说谁知道啊！”

  
        李若然一说完，炎颖就那起酒杯往他杯上一碰，温声说:“来！喝酒。”

  
        炎允见此脸色一变，若是以前李若然这么说，炎颖定与他争论起来了，而今天。。。

  
        他望向林百倾，他正主动跟夏末碰着酒，那小厮在边上焦虑的劝着，昭宜眼神惠黯不明的撑着红扑扑的脑袋眼睛却一眨不眨的盯着正豪气饮酒的夏末。

  
        他怎么有种被孤立被排斥的感觉。

  
        “恩！隔儿！好像有人在唱歌？”夏末喝着隐约听到楼里姑娘的歌声，打着酒隔歪歪倒倒地站起来。

  
        炎颖怕她摔倒，忙扶住她身子。“今天就喝到这里，随本王回去。”

  
        夏末喝得朦朦浓浓，搞不清扶她的人是谁，说的什么？但一听回去两字，就条件反射的一把推开炎颖，踉踉跄跄后退几步，摇晃着身体打着酒隔指了指门外，答非说问，

  
        “你们这里的歌听得人直想睡觉，咱们现在的状况，这蜗牛一样的歌听起来没激情。咱得来摇滚。

  
        隔儿！摇滚你们知道吗？嘿嘿~我就知道你们知道。爷，我今天就给你们来一段，让你们涨涨见识。”

  
        在众人一脸莫名表情之迹，夏末指着林百卿边摇晃着靠近边道:“你，就你，借你装逼的扇子，隔儿！也来给我装下逼。”

  
        也不管林百卿听没听懂，一把从他手里抢过扇子后退几步，“嘿嘿~你们有耳福了！嘿嘿嘿嘿！”

  
        被夏末这么一笑，炎颖不知道为什么，脑子里突然闪过她在落春苑抽风的画面。

  
        急忙就要去制止，可。。。没来得及。。。

  
        夏末那里已经开始了。

  
        “洞次大次！洞次大次！洞次大次！抗忙！艾威波滴

  
        是谁在唱歌，药药！切克闹！温暖了寂寞！药药药。。。”

  
        众人下巴掉一地，愣张着嘴看着眼前的疯子耍宝！

  
        一位面如冠玉，一表人才的人在他们面前拿着把扇子突然毫无形象的像疯子一样抽风不止，嘴里还一个劲的念着他们听不懂的话。

  
        如果不是看在认识她的份上，他们恐怕已经把人踢出n米远了。

  
        炎颖虽然见识过她抽风的模样，但还是被这种吃了摇头兴奋剂的情形给惊呆了！

  
        我滴个老天，她以前生活的到底是个什么样世界？

  
        娘子是他的，他绝不能让她在外人面前再抽下去了，这丢的可不是她一个人的脸。

  
        及力压制着装作不认识此人的强烈心理，忙上前抱住她制止道:“给本王停下来！闭嘴！”

  
        夏末正唱的嗨，见有人打扰，挣扎着推开他，“谁啊你！走开！来来！艾威波滴嗨起来！洞次大次，洞次大次！苍茫的大地是我的爱，棉棉的青。。唔！”

  
        炎颖一把接过晕倒的夏末！

  
        他终究还是忍不住动手了！

  
        她这个样子，还是只让他一个人看到就好！

  
        给读者的话:

  
        化化大家国庆节快乐

  
        谢谢大家的不离不弃
。
第180章 真是见了鬼了
    “本王先走了！你们继续。”炎颖抱起晕在他怀里的人儿无视众人的表情就快速离开了。

  
        小英也担忧的叫着“小姐”跟了去。

  
        静了半响，包厢里才响起林百卿拍桌的爆笑声。

  
        “这个女人怎么会这么好玩？可惜，可惜啊！”可惜已经是别人家的了。

  
        路莹直望着门口，神情凝重。

  
        心里堵的欢，却不是因为她的颖哥哥！

  
        炎允也跟着摇头笑了一会，见路莹坐在那里发呆，就走过去严肃道:“昭宜，本宫送你回去！”

  
        “太子哥哥，你不要把今天的事告诉父亲母亲和外皇祖母好不好？”路莹这才想起说这事。

  
        炎允对这个表妹的感觉印象都是温柔贤淑知书达理的大家闺秀，万万想不到她居然会这么的放肆随性。“这是最后一次，以后不可再犯！”

  
        若是让外人知道太后外孙女跑来逛ji院。

  
        那还不得让百姓的唾沫星子喷死？以后谁敢娶她？

  
        不过。。。夏末呢？她不也是吗？这事之前路莹说还是她出的主意。

  
        一个庶女，为何如此胆大不同？

  
        李若然嘴角抽搐，难道这就是炎颖那小子所说的她身上的传说中的真性情？

  
        果真如此。。。那还是蛮好玩的！

  
        留下来的几人都觉得没有再聚下去的必要，便各回各家，各找各妈了。

  
        而路莹反复思量后，最终还是直接让炎允送她回了公主府。

  
        换洗的几套衣裳和银票就先放靖王府，明日再谴人去取回。

  
        不知道为什么，她现在居然有些害怕见到夏末呢？

  
        夏末直接被炎颖带回了颐静阁。

  
        这时炎颖却迎来了他人生的一个重大难题。

  
        他本可以直接把人丢进姬舍园让她院里的那些丫鬟们服侍她。

  
        可他却鬼使神差的把人带进了他院里，他也完全可以叫炎七进来帮忙，可是，他不想。

  
        他心中一个小人再不停的对他说，这是个机会，此时不吃，更待何时？

  
        对啊！她是他上了皇家玉碟的王妃，就算他或她再怎么不承认，那也是不能抹去事实。

  
        他服侍她沐浴怎么了？他看她身子怎么了？就她那干瘪的身材他上辈子看的都不想看了好吗？

  
        堂堂靖王屈尊亲自服侍她，难道不是她的荣幸？就算她知道了，不该受宠若惊？

  
        他让她侍/寝不是天经地义的事儿？

  
        他还在那纠结矫情个啥？

  
        可是，又有另一个声音在警告他！叫他千万不能轻举妄动。

  
        不然，会让她越离越远。

  
        可是。。。

  
        炎颖忘着怀里的人儿，犹豫了半响后，还是毅然决然的把人抱进了他的专用浴池。取了鬼面，露出了那张绝世容颜。

  
        他只是本能的不想放开！

  
        夏末整个人晕晕呼呼，做梦都痛苦不已。

  
        一开始梦到被人捆绑着塞住了嘴巴关进了一个闷热的小黑屋，动不了出不去连求救的声音都叫不出，急得她满头大汗。

  
        哎呀！怎么办？她快要被尿憋死了。

  
        就在此时，画面突然一变，她已经身处在了海里。但人仍是被绑着的。

  
        不过。。。

  
        她心里还是很欢喜，虽然很讨厌那些在游泳池和海里你尿尿的人，不过，比是生命来说，在海里尿个尿那么一次应该没什么吧？

  
        炎颖非常熟练的拨了夏末身上的“皮”。真是见了鬼了，明明是同样的身子，感觉却如此不同。

  
        真是自己找罪受！

  
        炎颖努力压制住小腹里的那团火。

  
        滚烫的身子把人抱着一起进了浴池。

  
        宠腻的欣赏着怀里的美人。

  
        她好像睡的很不舒服，一直皱这眉头。

  
        微笑着轻轻的伏过去想帮她抚平。

  
        然而，那修长白皙的指尖才碰到她眉心，身体却猛然僵住，只觉一股热流在腿上萦绕，一秒后那张绝美的脸上的笑容瞬间换成了黑脸寒颜。

  
        “夏！！末！！”

  
        给读者的话:

  
        我会说我今天喝甜酒喝醉了吗？
。
第181章 误会初起
    炎颖活了两辈子，还是第一次看到有人在浴池里。。。尿尿！

  
        特别对方还是个女人！

  
        这下好了，心中升起的那丝丝绮念因此尽数消退。

  
        像是浴池里有鳄鱼一般抱着人迅速地从水里出来，扬声吩咐外头的炎五炎六重新打水进来。

  
        炎颖抱着光溜溜的夏末，丢也不是，抱着也不是，更加不能把她的睡穴解开，现在两人这样子，只怕他怎么解释都解释不清白的。

  
        因为心理作用，他现在只要一想到全身上下都在尿里泡过，就浑身不舒服。

  
        要不就这样给她把衣服穿上算了，让她醒来好好感受一下自己尿液的气味。

  
        唉！想想，还是舍不得。

  
        但是后面的事就让他有些崩溃了。

  
        在屏风后等炎五炎六把洗澡水倒好，炎颖就抱着夏末进了浴桶，可还没两分钟，他心急败坏抱着人飞了出来，水珠四溅，撒了一地。

  
        “你这女人，还让不让人好好洗澡了？”

  
        炎颖给她胡乱裹了件脏衣服把人往榻上一丟，指着滚了两滚的还毫无反应的夏末吼道。

  
        他这人不说有严重洁癖，但至少是个爱干净的，被同一个人尿了两次，她是他女儿吗？

  
        想来想去，炎颖还是好脾气的穿好衣服，准备把人送到姬舍园算了。

  
        现在看着她就来气。

  
        其实这事不能怪夏末，这种丢脸丟到姥姥家的事谁愿意干啊！

  
        人家只不过喝多了酒，小便次数间隔时间短这不也是情有可原的事嘛！

  
        谁让她梦里又梦到的游泳池呢！

  
        憋尿这种事，医生说会得膀胱癌的！

  
        炎颖把人刚抱出门，就看到小英在门口等着了。

  
        “你来的正好，把你家小姐带回去。”

  
        炎颖说着就示意小英过来接手。

  
        小英见着夏末此时躺在人怀里的衣裳凌乱、头发湿漉的模样，惊讶的在两人身上来回扫了两遍。

  
        她知道这行为很大不敬，可这事太重大了！小姐的第一次。。。在水里？

  
        做完后还是这种态度？

  
        不不不，这不是重点，重点是他靖王爷趁人之危了？

  
        小英气冲冲的从炎颖手里接过夏末，沉声道:“多谢王爷您的特别照顾！”

  
        她不能骂人，脸色还是可以给的。

  
        炎颖不想跟这阴阳怪气的小丫头一般见识，只扔下一句，“给她好生洗洗！”就吩咐炎五炎六重新抬水进来，随便让人把浴池的水再换换。

  
        小英一听，更是气得不行。

  
        什么？都没给小姐洗洗就让她这样回去了？

  
        这靖王爷果然是个渣，何姨娘说的对，太子才是小姐最佳夫婿人选。

  
        第二天夏末头昏沉沉的睡到自然醒，昨天晚做梦实在是累死了！

  
        “咦！小英你站在我床边做什么？大清早的还哭丧着脸，是被男朋友甩了，话说你有男朋友吗？！”夏末边揉着太阳穴懒懒的问！

  
        小英昨天知道她家小姐被点了睡穴，但是没有给她解开。因为她不知道她要是醒来知道自己被靖王爷趁她醉酒破了身子，会是什么反应。

  
        “小姐，你有没有哪里不舒服？”小英忙上前扶住夏末后背。

  
        “唔！好像这边有些肌肉酸痛，全身无力，头也痛的不行。嗳？我昨天怎么回来的？我喝的有些大，什么都记不起来了。你跟我说说。”

  
        夏末怎么也想不到她那半边酸痛是被炎颖摔的，如果炎颖不把她随水小便的事告诉她，她一辈子也不会知道。当然，如果一不小心被她知道了，她估计这辈子都没脸见炎颖了。

  
        夏末这么一问，可就把小英积累了一晚的眼泪给问出来了。“小姐，是奴婢没用，没有保护好你！”

  
        夏末最见不得女人哭，忙劝慰，“有话好好说，哭啥？这里天塌下来，不都有男人顶着吗？”

  
        一说到男人，小英哭的更欢了，“都是王爷，昨天就是他把您送回来的，而且，而且，他趁人之危，把小姐您。。把小姐。。。唔！我苦命的小姐啊！！”

  
        小英说不下去，一把鼻涕一把泪的就往夏末身上扑。

  
        小姐这破了的身子太子还会要吗？

  
        夏末怔愣着身子任小英胡扑乱抱！听小英这话，见着这架势，多多少少猜到了是怎么回事！

  
        她第一次当女人，淫生第一次就这么毫无知觉的情况下没了？

  
        卧槽，那到底是神马感觉啊？

  
        等等！夏末，你的重点好像有点不太对啊！

  
        你应该有些惊悚，不敢相信自己真的被一个男人上了！

  
        这酒后乱性的剧情。。。

  
        卧槽！她现在是女人啊！不管是什么情况下乱的，受害的可不都是女人吗？

  
        特别这还是古代呢！这没贞洁的女人会不会抓她去侵猪笼啊！

  
        夏末醉酒后脑子有些短路，完全没把自己当个已婚人士来看待。

  
        她现在纠结的是，这种情况她要肿么办？

  
        第一次做女人没经验肿么办？

  
        夏末在小英的哭声中想了又想，仍是没想出个所以然来。

  
        她把小英从她身上扒下来，无比诚恳的问:“小英啊！依你之见，这事该怎么办才好！”

  
        “什么该怎么办？”这时，炎颖的声音突然从门口传来。

  
        给读者的话:

  
        网络繁忙的厉害。
。
第182章 咱俩真的那啥了？
    今天清晨的风有些湿润润的，淡黄的晨光从窗外穿了进来，微微地拂着一切，也占据着每个角落，给房间涂上了一层梦幻的白颜色。

  
        炎颖接受着暖光负手来到床前，见夏末呆望着他不答，又重新问了一遍，“你在为何事烦恼？”

  
        夏末不知该怎么回，也不知该以什么表情态度去面对他。

  
        昨天那事她一点感觉没有，具体细节完全都是自己脑补的，身为当事人，除了一开始的可惜和之后的害怕，她还真没其他什么感觉。

  
        “我在烦恼，昨天的事！”

  
        难道她昨日做下的荒唐事自己其实是有感觉的？

  
        “你先退下。”炎颖微微一笑，反而对小英说道。

  
        小英翘着嘴看向夏末，她可不想听他的命令，而且，谁知道他单独与自己小姐相处，又要欺负她怎么办？

  
        小英的担忧眼神夏末看在眼里，她懂，不管她真正的老板是谁，但是她对自己的关心不似作假。

  
        “我今天早上想吃红枣小米粥，你帮我去跟厨房说一下。”

  
        但是，男女间的这种房中私密还是不要让第三人知道为好。

  
        “小姐？”

  
        “快去吧！”

  
        小英无奈只能跺着脚出了房间。

  
        炎颖调凯道:“你丫鬟倒是对你忠心！”不管上一世还是这一世。

  
        “还行！”夏末轻松的回，沉重的问:“咱俩昨天。。。真的那啥了？”

  
        她除了一边酸痛外，身体其他症状都是醉酒后的反应。以前就算跟女闺密玩的再好，总不至于去问人家初夜后症状吧！

  
        只模糊的在哪里见过，男人厉害的，第二天女人早上起来会全身酸痛，腿脚打颤，下不了床等特点。

  
        只不过，这确定不是很久没有锻炼过的人突然锻炼之后睡了一夜的症状？

  
        她记得那次跟那些小妾们跳了一次绳，第二天她们双腿酸痛得哭天喊地。

  
        那她这半边痛只能说明两个问题。

  
        要么，有人趁她醉得神志不清把她给打了；要么就是这小子技术。。不太好！

  
        夏末的脑子经过这么一阵难得的清醒了不少。

  
        “你不记得？”炎颖问。

  
        那啥？甚么那啥？那啥是哪啥？

  
        夏末摇头，“不记得！”

  
        如果真那啥了！她是不是要上去冲上去赏他个五指姑娘，骂一句流氓后捂脸哭着跑出去？

  
        这幅生动的画面好生熟悉啊！似在哪个电视剧里瞟到过！

  
        “既然不记得，那就不要记了。昨天的事。。。本王仁慈，就当没发生过。”

  
        炎颖说不出到底想不想她记得她昨天那荒唐行为。

  
        想看她尴尬羞耻脸红的模样，但又想到一个女孩子若知道自己干出这种事，只怕更是要躲着他了。

  
        夏末惊道，“你是说，我们昨天真那啥了？”

  
        “什、什么那啥？”炎颖奇怪的问。

  
        她干嘛那么大反应？

  
        夏末掀被下床，冲到炎颖面前，揪起他衣襟，怒道:“别装清纯了小子，你昨天是不是上了老子？”

  
        上就上了，还不承认，给她装呆子，想骗她，也不看看她是哪个世纪来的！

  
        炎颖开始不懂，但被她这么一吼，不懂他就不是男人。无奈摇头，掰开她揪着她衣襟的右手，凉声道:“昨天，本王只是单纯给你沐浴，并没对你做任何除沐浴之外的事。”

  
        夏末怔了半响，眨巴着双眼，鄙夷道:“光沐浴？人都光溜溜的到了怀里，你还只是光沐浴？你丫的还是不是男人？”

  
        是不是男人？炎颖眯了眯双眸，伸手缓缓取下半张鬼面，绝世容颜全面显现在夏末面前，逼近她邪笑道:

  
        “是不是男人，你现在可以检验一下。”

  
        夏末又被炎颖那张脸迷糊了几秒。仰头盯着他忘记了后退。

  
        心里嘀咕，这小子，好像又变帅了，好像少了初见时的阴柔，多了几分男子的阳刚的气质。
。
第183章 追女技能
    炎颖越靠越近，夏末惊得回神，往后跳了一步。

  
        “过了这个村就没这个店，蹲墙角哭去吧！”

  
        她刚脑子抽了才会说那话，她现在可是女儿身啊！

  
        炎颖笑笑，沉默的盯了她半响方道:“本王最近在外头看中一个女人，可是，她清高的很，对本王的示好视而不见。

  
        本王见你好像很有经验的样子，你都为昭宜追求本王使出浑身解数当起了军师。

  
        正好你也是帮本王出出主意如何？”

  
        夏末想起之前炎颖对她的行为，有些不信他的话，“你，你说的那个女人不会是。。我吧？”

  
        炎颖一愣，皎黠的眯了眯星眸。这个女人，脑子这么灵泛？

  
        他装似嫌弃的把夏末从头扫到脚。

  
        “就你？这种如果不看脑袋就分不出正反面的平板身材？拜托，昨天你脱光光本王都没感觉好吗？”

  
        夏末一听，低头提了胸前空空的衣服，也是无比赞同的点头，“没错，当初我过来那一天，摸着这身子也是伤心欲绝、欲哭无泪。”

  
        穿个女儿身，自身装备起码要过的去嘛！

  
        炎颖见她这么没羞没燥的动作话语，自己都为她有些脸红，她一个女孩子在男人面前这种事怎么能说的这么若无其事？

  
        不过看她如此懊恼，想必她2013年的身材很好吧！炎颖如此想着，回了心神继续道:“你放一百个安心，本王不会这么饥不择食。所以，你可以放心的当本王的军师。”

  
        夏末放心了，不是她就好，“这个追女技能。。”夏末食指点了点自己脑袋，“我这里面多的是，只不过。。。”

  
        “你有什么要求尽管提。”看着她眼里的精光，炎颖就知道她心里的小九九。

  
        这么大方？夏末笑道:“如果我帮你追到那个女人，我这个代理王妃是不是就能下岗了？”

  
        炎颖嫣然一笑，“是！”

  
        追到了就直接转正了嘛！虽然本来就是正的，但被自己搞砸了不是？

  
        夏末再接再厉，“那这样你是不是就可以放我离开了对吧！”

  
        炎颖面色一凛，“离开？你要去哪里？”

  
        “去哪里？”夏末没有注意炎颖的脸色，自顾自向往道，“当然是去行走江湖啦！这是我的愿望！”

  
        “行走江湖？”

  
        “恩！”

  
        “可以！”炎颖想了想，仍点头同意了。既然是她的愿望，那他到时陪她一起去实现就是了。

  
        夏末大喜，把路莹的事打包丢进了仓库。

  
        小莹莹啊！不是我倒戈，而是，炎颖这边的任务简单多了。

  
        不过，她也许可以两手抓，这里三妻四妾又不犯法。

  
        夏末开心不已，吃了早饭就院子里开始给炎颖传授技能。

  
        “如果女人和你赌气不理你，不要也学她，这正是考验你们的时候，“脸皮厚”的精神此时不发扬又更待何时。

  
        如果她对你大小声后，转身走了，一定要追上她，若真的还爱着，丢下她一个人你又如何放心呢。

  
        如果她说说“你走吧，我不想见到你”，千万不要相信，女人最是口是心非，其实那是她最需要你的时候。

  
        女人都是感性的，所以常会做出一些你认为弱智的事情，也正因为如此，她才需要你的提醒与呵护。

  
        她骂你的时候是因为爱你，她打你的时候也是因为爱你，这一点上和咱。。额。。男人的表现刚好完全相反的。

  
        反正，再温柔的女人也会有脾气，再坚强的女人也会有脆弱，独立的女人也会有固执，你选择了她就请承担、宽容她的一切就是了。”

  
        夏末说的唾沫横飞，自信闪亮，觉得自己就是个情圣，不得又暗自感慨一番，他明明介么好滴男淫。。唉！说出来都是泪啊！

  
        而炎颖听的面色越来阴沉，结合她平时的的作为，寒声道:“本王好像一直忘记问你。。

  
        上一世的你。。。究竟是女人。。还是。。男人？”
。
第184章 聚众赌博
    暖阳透过树叶直射到青石地面，斑驳树影随风摇曳，摇起了姬舍园前院里相视而坐的两人额间的碎发。

  
        夏末惊愣如石，他们不是在聊怎么泡妞

  
        的事吗？

  
        他这话风会不会变得太快了一点。

  
        这突然问起她性别问题，她还真不知道是老实交代，还是撒个小谎。

  
        老实交代的话，三无屌丝没法跟皇二代称兄道弟，得不到特权，说了的下一秒，可能是一时对方没法接受，一刀把他捅了肿么破？

  
        撒谎说是女人就优待多多了，自己现在好吃好喝就是个例子。只不过，对面的人可能哪一年兽性大发，她的菊花就难保了。

  
        可是，如果人家是个变态呢？

  
        想着反正你是个男人，给老子上吧！男人也没有贞操神马的，随上随走，老子还没上过你这样的特殊人种。

  
        额！夏末一时脑洞开的有点大。

  
        夏末对炎颖突然的提问由惊讶到不知所措到最后的犹豫凝眉深思，时间就这么过去了十几秒。

  
        夏末正打算实话实说算了，挨过这一糟，以后生活可能会比较方便。

  
        可炎颖还没等她开口，他就从鼻孔你哼出口愤怒之气，大袖飞甩，愤然离去。

  
        独留夏末一脸莫名，这又是咋了？他的问题她还没回答，人怎么就走了？

  
        有钱人的思想好难琢磨！

  
        炎颖一离开，小英就蹦蹦跳跳的来到夏末身边，声音是止不住的兴奋，“小姐，您跟王爷说了什么？他看起来好像很生气的样子！”

  
        夏末自己都摸不清楚，反而奇怪问:“你看起来好像很开心的样子？”

  
        “有吗？”小英眼珠飘忽。

  
        夏末从石凳上站起来，眼神犀利语气却慵懒细轻，“没有吗？”

  
        小英忙上前一步扶住夏末，夏末却轻轻拂开，“小英啊！被人骗，特别是被自己最亲近的人骗，可是件很痛苦的事啊！”

  
        夏末望向院门口，眼神空洞悠远，她这话不知是说给自己听，还是提醒小英。

  
        然而不管哪一种，心里有鬼的人总会对号入座。

  
        小英一听，扑通就跪到夏末面前，“小姐，奴婢对您的忠心日月可鉴。可是有些事情奴婢答应过何姨娘现在还不能告诉您。

  
        何姨娘是您的亲生母亲，她是不会害您的。若是，若是何姨娘将来会对小姐不利，哪怕奴婢的卖身契是握在姨娘手里，奴婢，奴婢也定会站在小姐这一边，绝无二心。这是奴婢对小姐的承诺。

  
        奴婢知道方才这样笑王爷不对，王爷现在毕竟是小姐您的夫君，您的天，您的。。。”

  
        “你笑的对，笑的对！先起来吧！”

  
        夏末不待小英说完赶紧打断她。

  
        前面的话还挺中听，只不过这后面的。。她最讨厌听到炎颖是她老公了好伐！

  
        夏末这边心里放下了小英这块石头，心情舒畅，就把炎颖的问题丟到一边去了。

  
        倒是记起了路莹，好像一早起来都没见着她人。

  
        小英告诉她路莹一晚没回时，开始心里还着急了把，但想到太子几个和她都是亲戚关系，应该是被他们中的其中一个给送回自己家了。

  
        炎颖从姬舍园出来就把自己关进了书房。

  
        他是怎么也没办法接受夏末以前是个男人，尽管她现在的外壳是个女儿身，只是这芯。。。

  
        他看她说起女人心思时的那种花花公子般的神态，真他娘的跟林百卿如出一辙。

  
        他再出其不意这么一问，她的反应就说明了一切。

  
        当真相摆在他面前时，他又愤怒又后悔。愤怒的是他这么就居然都没从她的生活举止中发现，最后还失了自己的心。

  
        后悔的却是他不想失去，胆小的不想亲耳从她嘴里听到。

  
        窗户纸不捅破，也许他还可以自我催眠。

  
        只是，只要一想到自己喜欢的一直是个男人，他就怎么也接受不了。

  
        接下来的几天，炎颖都没有再去找过夏末，每天埋首工作、练功，亲自黑暗训练新召集的暗部。

  
        这么死拼的炎颖让炎一几个提心吊胆。

  
        解毒回来后的王爷已经心情大变了，一个月后怎么又变了一次？

  
        夏末这几日没有领导的视察监督与任务要求，小日子过的别提多舒心。

  
        虽然路莹没遵守约定过上一个月，第二天还谴人过来把银票衣物神马的都拿回去了。但这都没能影响到夏末的好心情。

  
        因为这几日她让院里的几个丫头合着做了两副扑克牌，教她们打升级。

  
        每日早上的美人请安聊天时间，变成打牌赌博时间。

  
        没办法，夏末找不到另外的赚钱方法了。路莹那边没音，炎颖这里没戏，她连跑路的路费都没有！

  
        虽然她觉得赢这几个女人的钱很不地道，但连向自己丫鬟借钱当赌本这种事都做了，赢点女人钱这种小事算个球啊！

  
        何况，她们有的是钱呢。

  
        夏末在教会她们规则后就上桌了。

  
        升级不比斗地主，斗地主三人就可以，升级要四人，二对二。

  
        所以，就是夏末、颜青儿、柳飘絮、陈惜月四人，张烟只有一人，一缺三，她就坐夏末旁边观牌。

  
        第一天夏末和陈惜月就赢了个满堂金，乐得两人合不拢嘴。

  
        夏末是赚钱纯乐，而陈惜月开心是因为这是靠自己赚的第一笔钱。尽管是打牌这个途径。

  
        就这样，夏末每天大半时间跟后院的女人能沉浸在赌博里。

  
        一方为了赚钱，一方为了打发时间，便一拍即合，玩的不亦乐乎。最后连院里的美年达几个都按耐不住，又重新做了四副，和颜青儿几个妾的丫鬟们做完了事就集在一起也玩了起来。

  
        给读者的话:

  
        亲们，不好意思，前两天手机流量用完了，在山上没能开网页跟大家上来说一声，今天下来了广州，第一件事就是给大家发上手机上码的字。从明天开始三更。
。
第185章 管他是男是女是仙是妖
    姬舍园里发生的事，炎颖自然清楚，只是一直因为不想见到夏末，也就没有去管，左右没有闹出什么大事情。

  
        这天炎颖休沐，也没有训练暗部的心思，就约了李洛然在清雅轩见面，想着心里的事情总要找个口子倒腾倒腾，不然一个人走，可能会走到花胡同。

  
        古代皇家贵族里私底下养娈童的不在少数，这也算是公开的秘密了。只要不闹出什么有损皇家威严脸面的事来，大多都是睁只眼闭只眼的。他们也不敢把这种事捅到明面上来，基本都是养在外头，永远见不得光。

  
        炎颖状似悠闲地跟李洛然品着清茶，聊着宫里大臣琐事，心里却飘忽不定，不知道该从哪个入口进入那方面的话题，正烦恼着，就听到对面李洛然突然道：“你明日上朝可有好戏看咯！”

  
        炎颖抿了一小口茶，漫不经心的问：“什么好戏？我怎么没收到一点消息？”

  
        李洛然惊讶道：“你难道不知道，今日大街小巷都在流传昨日兵部尚书的嫡子陈辞外养娈童的事吗？”

  
        娈童？炎颖来了精神，蓦然放下手中的碧绿茶杯，好奇的问：“我最近比较忙，对外面的事也很少关注，你跟我说说到底发生了什么事？”

  
        “咦？你这么激动作甚？如此关注这事啊？方才跟你聊了那么久都有气不无力的样子！一说起陈府里的事就这么来精神？”李洛然唇角竟然慢慢勾起了一个魅惑的笑意，“莫非。。。你最近宠起了你后院里的小妾陈氏？”

  
        炎颖眼神一闪，随后将心底所有情绪掩盖，垂眸低声道：“只是觉得好久没有听到这么。。。有意思的趣事罢了！”

  
        趣事？他的事若在别人耳里何尝不也是一桩茶余饭后的闲谈趣事？

  
        李洛然剑眉一挑，“是吗？”

  
        “不然呢？”炎颖此时又恢愎了先前云淡风轻的模样。

  
        李洛然微微一笑，不作过多询问，继续回答起了炎颖之前的问题，“昨天啊！听说陈辞这小子看中了一个男人，而且这个男人还是个穷书生。而这书生别看穷，却是个有骨气的，宁死不从。陈辞倒好，在东城置了一处院子，差人看守，把人圈养了起来。

  
        然，没过几日，书生却从那院里逃了出来，而后陈辞紧追其后。书生也是个聪明的，一路便往街上人多的地方跑。边跑还大声囔囔世风日下，兵部尚书府公子强抢民男。

  
        最后书生被陈辞擒住，陈辞面对围观百姓的指指点点，却撕了自己的面子，指着那书生对百姓们说，我陈辞就是喜欢他怎么了？我管他是男是女是仙是妖？

  
        你说陈辞这小子胆肥不肥，他要只是一个普通的公子哥，倒也没什么事，但他父亲是兵部尚书啊这事一出，不得闹到宫里头去？”

  
        炎颖没有回答李洛然，别人家的事关他什么事？闹不闹到宫里去也跟他半毛钱的关系也没有。而是反复低吟着那句，我管他是男是女是仙是妖。

  
        日光白的耀眼，空气中有些闷热，忽的一缕清风从窗户外夹杂着一丝清香拂动而来，如魅惑的弦音轻轻撩入了他心底。

  
        前世今生，恍如一梦。他心中忽然升起一抹恐惧，他不惧怕死亡，他害怕的是自己有一天离开了这个世间，梦醒了，可最后他连对他爱的人表达心意的机会都没有。

  
        茫茫人海，大千世界，他并不是孑然一身，他这一世知道了，有爱他的父皇，有出生入死的朋友李洛然，也有一个让他动心心爱的人。重生一世的他拥有了这么多，却还不如陈辞看的透彻。

  
        他说的对，喜欢他，管他是男是女是仙是妖！

  
        如此一想，炎颖腾的从坐位上起来，脸上是雨过天晴后的释然，他笑着对李洛然道：“今天谢谢你，我还有事先回去了！你继续。”
。
第186章 他的情敌
    “哎！”李洛然急急拉住欲转身离去的炎颖，忙问。“我说你最近是怎么回事啊？”

  
        炎颖回头，半边笑脸慢慢放大：“好事！”

  
        李洛然一愣，炎颖挣开他，便急着从窗外飞出去了，只留下一句，“下次本王请。”

  
        炎颖解开了心中的结，一路兴奋的飞回了靖王府。他现在的劲头正激励着他去表白。

  
        如陈辞一般。

  
        只是若她不答应的话。。。恩？她敢不答应？小心他喂她毒药，以前就是太放众她了。

  
        炎颖一进姬舍园院门，就感觉。。。我去，人呢？

  
        稍往里走一段距离，就听到不远处房间里传来不同女人的此起彼伏声音。

  
        “一对黑桃K！”柳飘絮的声音。

  
        接着好像是颜青儿的。“哈哈~对A！”

  
        “呵呵！别太得意，一对2王，杀！”这声音炎颖做梦都会听到的。

  
        颜青儿大叫一声，“啊！你没黑桃了？”

  
        陈惜君嘤嘤假哭，“我这还有一对黑桃5！”

  
        柳飘絮大喜，“哈哈哈，30分！太好了！30、40、50、60，夏末，咱们只差20分就80分，能下庄了。”

  
        夏末喊道：“80？NONONO，这次，我要打他们个120。”

  
        “小姐，您别吹了，前两庄您也这么说，哪次不是吊在115分？”小英适时开口。惹来众人美人一阵娇笑。

  
        炎颖如雕像驻立在门外边，他好像忽视了一个很重大的问题。

  
        那就是，他后院里的这些小妾丫鬟们都是些危险的存在啊！

  
        她每次见到美女时的那咱大度和色相，不难怪他能跟这些女人处来这么好，她是完全拿出了花花风流公子的法子来了啊！不管丫鬟小妾，只要是长的好的，她都要维护放众甚至调戏一番。美其名曰：都是女孩子，怕什么？

  
        去她的都是女孩子，每天混在美人堆里，那还不乐死她？

  
        现在回想起来，她初次见林言馨时那色眯眯的嘴脸，接着就是张烟、昭宜，跟她们一个都处得跟姐妹似的，想方设法的要跟人睡同一间屋子，现在居然连颜青儿几个都熟络起来了。不成，那禁足中的曾氏和李氏看来还得再延长些时日。

  
        天啦！他现在才意识到，全府里的母的才都是他的情敌啊！

  
        意识到了问题的严重性，脸上的寒意具现，炎颖二话不说甩身而入。

  
        只见房里大厅内两桌一并排开，主子们一桌，丫鬟们一桌，剩余的围着个小杌子还来了一桌。炎颖一时有些头大，为什么他有种进入赌坊的感觉？

  
        屋里玩得正乐的众人，见光线被人遮住了，正要转头骂人，谁知见到正主，个个都惊愣住了，却忘记了怎么反应，一时热闹的房间变得鸦雀无声。

  
        最后不知是谁先反应过来，“啊”的叫了一声扑通跪地。大伙才慌忙相继离桌跪地请安。

  
        “妾身叩见王爷！王爷万安！”

  
        夏末也不例外，跟着大伙一并下跪，心里急得不行，娃哈哈不是在外守着的吗？怎么没见着她来通报一声？

  
        夏末还是怕炎颖会突然倒访的，虽然她带着他的小妾们打牌不犯法，但还是怕他借此生事，又想出些什么乱七八糟的事情来为难她。

  
        失职的娃哈哈这时上完茅厕悠哉悠哉的游到院门口，心里直嘀咕，这么多天王爷都没来过姬舍园，今天肯定也不会来了！为了节省身体能量节约院里粮食，不如睡一觉好了！

  
        这么想着，娃哈哈还真就席地而坐，靠在院门口睡起觉来。

  
        地上跪了一片，炎颖没有叫人起来，众人也只能伏首不敢抬头，他越是沉默，她们心里越是慌乱。炎颖沉着脸盯着人群中夏末，好半晌才从嘴里挤出三个字：“都出去！”
。
第187章 表白
    颜青儿几个在见到炎颖时，才后知后觉的发现，原来，她们已经有好多天没有盼着他来自己院里了！因为她们每天盼的都是第二天早上的请安。

  
        一听到他声音就知道他今日心情又不好了，便利索的从地上爬起来就要回去，这烂摊子还是留给夏末去收拾吧！

  
        然而夏末也是这么想的，一看就知道炎颖今天心情不咋滴，她怎么能往枪口上撞呢？于是低着头像做错的小孩子一样紧跟着大部队慢慢地就往门外移。

  
        “你给本王留下！”炎颖一见夏末那愣缩缩的模样，又好气又好笑。

  
        被炎颖这突然的一吼，走到门外的人都停了下来。这是说谁呢？往后瞧着了夏末，便知是叫她了。

  
        夏末就当没听到继续挪着步子，他又没点名点姓。

  
        炎颖再寒眸一沉，“夏末，你耳朵聋了吗？”

  
        “小姐？”小英在身后面压着声音担扰的叫道。

  
        张烟在夏末旁边，也忧虑地拉了拉她衣袖，小声道：“你别故意气王爷了，不然又得受皮肉之苦。”

  
        想起之前的被鞭打的痛，夏末止了脚步，握着张烟的手，抬眼望向张烟，回以她微笑，“恩，谢谢烟儿。”

  
        两人的举止言语在别人眼里没什么，可是在炎颖看来，却是刺眼的很，恨不得把张烟那只手给剁了，于是怒声再起，“还不快滚？”

  
        张烟被吓了一跳，忙抽出手，哆嗦着小跑出去了。

  
        他好像从来没有在她面前这么凶过，以前最多只是沉着脸不说话，这次真的被吓到了。

  
        三三两两都退下了，房间里只剩下炎颖夏末两人。

  
        夏末赌气一屁股坐到凳子上，竟然凶她的美人，真素太过分了。

  
        炎颖见此，也拉不下脸面，这是干嘛？该生气的人不是他吗？她又在生哪门子的气？

  
        不管了，先说正事要紧。

  
        “本王有话对你说！”炎颖第一次对心仪的人表白，本来热血沸腾的心情在进了院子就被浇灭了。经过这么一出，他现在却又不知道该怎么说了。

  
        这么正式？夏末抬眼望向炎颖，他背对着门口光源，全部表情隐藏在了黑暗里，声音却极是认真沉稳。她有些受不住他居高临下的感觉，总感觉矮人一等，还是站起来吧！

  
        “什么事？”夏末也正要经经问。

  
        炎颖拉起夏末的手柔声道：“本王只说一次，你听好！”

  
        夏末吓得一把抽出手，忙回：“你不用说了，我的答案是，你人很好，你会找到更好的。”卧槽！介么温油，介是表白的节奏啊！

  
        炎颖黑一脸，气煞他也，想他堂堂靖王第一次跟人表白，表白的话还没说出来，就被对方拒绝了，这简直是对他魅力的侮辱。

  
        “本王喜欢你，你会喜欢本王吗？”

  
        “不会！”夏末想也没想回答，喜欢他？还不如去喜欢雪碧美年达呢！

  
        炎颖双手环胸，温声道：“那正好！”

  
        “什么？”第一次被男人表白，是她耳朵出问题了吗？

  
        炎颖邪魅一笑，“你不会，所以本王教你！而且，包教包会！”

  
        “。。。”夏末嘴角抽了抽，一时居然有些无言以对，只得道“毕业后！您还包就业吗？”

  
        炎颖愣了愣，琢磨了她这话的意思，俯身轻声道：“本王允许你在本王身边担任王妃一职如何？”

  
        她本来就是他王妃，真是当初自己作死啊！他完全可以强要了她，只是他做不出来这种事，他要的是她的心，是她的心甘情愿。

  
        夏末后往后仰，急得只好拿出杀手锏，“那天你问我，上一世我是男是女。。。唔！”

  
        “本王知道。”炎颖不待夏末说完，食指止住她的粉唇，“不管你前世是男是女，是人是鬼，是仙是妖，本王都喜欢你，更何况，你现在就是女儿身。”

  
        “那如果我是一只鸡呢？”夏末感动得直想哭，这就是告白，告白啊！只是能把面前这人换成女人吗？

  
        炎颖见夏末如此，以为她这是要答应的前奏，欣喜回道：“如果你是一只鸡，本王也不在意！”

  
        “真的？”

  
        “真的。”

  
        “那如果我不答应呢？”

  
        “。。。本王最近新得了一味毒药！”

  
        “。。。。。还是先容我想想吧！”

  
        半小时后~~~

  
        炎颖问成了望夫石的夏末，“末儿，可有想好？”

  
        夏末烦燥道：“你在我面前晃来晃去，我怎么能集中精神想啊？跟你说了多少次了，哪凉快哪呆着去！你听不明白吗？”

  
        炎颖回：“听的明白，但你不知道你现在说话的样子就很冷吗？”

  
        夏末：“。。。”
。
第188章 你觉得我们做兄弟怎么样？
    夏末最后还是没能给出一个确切的答案，只说，至少得考虑三个月。

  
        炎颖强烈反对，三个月后他人已经在战场上了。强制要求时间由三个月变成三天。

  
        三天就三天吧！夏末知道，不管答应与否，结果都没多大改变,反正都是在他控制范围内。答应了会被吃，不答应会被喂毒，她想，还是先吊着吧！能吊一天是一天！

  
        接下来的三天，夏末都在跟果子玩耍，没能在玩牌了。

  
        因为炎颖不仅取消了小妾们的问安，还没收了她们所有的扑克。美其名曰：让她静心考虑，不得让任何事情打扰乱了她的思维，以勉做出错误的决定。

  
        更加让夏末气得吐血是，她好不容易打牌赢来的那些银子也全都上缴充公了。也被剥夺了去账房支银子这一项权力，他说，只有这个府里的女主人才有这一项特权。

  
        他又说，只要当了他王妃，整个王府都是她的，到时她想用多少就用多少。将来尘埃落定之后，也会陪她去实现她行走江湖的夙愿。

  
        在自由与金钱面前，夏末果断的选择了沉默。

  
        她是一个拥有着贪嗔痴的平凡的俗人，在诱惑面前很容易失心是非常正常的现象。

  
        所以，她坚定的心犹豫了。她想，首先，她现在是女人，是不能改变的事实。

  
        其次，她身处的时代地位，都不允许她做出现代那些违背伦理朝纲的事。他不放，她就逃不了。

  
        最后，她一直都只是个小打工的宅男，就算逃走隐姓埋名，顶着个女儿身，她能做什么？开店要成本，新颖的东西要市场，这里的人也不一定都能接受得了。

  
        去混了丐帮，只怕也没有那能力混上丐帮帮主吧！

  
        越想越觉得自己没什么用，夏末这几天在果子面前唠唠叨叨长吁短叹。折磨得果子一个头两个大，直感叹人类的思想好复杂。

  
        到了第三天，夏末坐在凉亭里仍沉浸在自己的消极情绪里无法自拔，连炎颖到了她身后都没有察觉。

  
        还是在一旁伺候的小英和雪碧看到炎颖行礼，她才回了神。她只微微扫了他一眼，便继续撑着下巴发呆。

  
        炎颖见此遣退身后的炎四同时顺带也让小英雪碧退下了，然后走到她身旁坐下，熟练地为她续了一杯桂花茶。苦涩道：“本王不知，这事竟让你如此为烦恼。”

  
        夏末眯眼打了个大大哈欠，又擦了擦右眼角的因哈欠带出的睡泪，幽幽开口，“我不是为你这事烦恼。”

  
        炎颖星眸一亮，“那是为甚？”不是因他最好！

  
        “唉！”夏末深深叹了口气，她蒙蒙的双眸映着阳光透出了两点暗幽，抬头看向高阔的蔚蓝天空“只是突然觉得自己好没用，什么都做不了！呵~不难怪以前只是个小小的职工！”

  
        她一说完就感到身子一轻，只觉天旋地转，待回过神来，已经落入了一个宽厚的怀抱中。

  
        这时两人身子都僵住了。

  
        夏末大脑有那么几秒的空白，这是干嘛呢？人家正在落寞感慨，这小子怎么突然就来了这么一出？

  
        待一回神，夏末就寻思琢磨着，要不要把人给推开。

  
        炎颖也不知道自己怎么了，就是看到她那沉暗的眼神，消极的话语，完全没有了往日的朝气，全如活死人一般。他就想这么做了，然而他的行动比他的心还要迅速。

  
        夏末觉得自己还是适应不了这么小鸟依人的姿势，便一把推开了炎颖，坐回了自己座位。大声道：“我还没答应你呢！怎么能没经过我的同意就对我搂搂抱抱的？”

  
        怀里的的人逃掉了，炎颖心里泛起一阵说不清道不明的情绪，冷哼一声，“这不是活过来了？那种心低意沮、悲春思秋的模样不适合你。”

  
        夏末一愣，看向他冰凝沉寂的星眸，蓦然笑道：“你觉得我们做兄弟怎么样？”

  
        炎颖眼底暗茫一闪而过，明明是明媚的笑颜，却生生透出一抹血腥残忍的煞气：“你再说一遍？”
。
第189章 犯了重婚罪
    夏末只觉得后背一凉，没来由的一哆嗦，讪然一笑：“这不，一报回一报嘛！呵呵~”

  
        炎颖黑幽幽的眸光锁着她，眸底冰封慢慢溶解。拿起夏末面前的茶杯轻抿一口，语气透着一抹轻快，“你倒是一点也不吃亏。”

  
        夏末只呵呵两声，紧盯着他手里的白玉茶杯没有回答。

  
        什么叫不吃亏？

  
        炎颖紧盯着她，没有再继续这个话题，反而轻笑一声道：“其实你并非你说的那么没用，至少你曾几次帮到过我！”

  
        夏末听了炎颖的话，眼睛一亮，“是吗？那你给我说说，我怎么帮你的？”她帮过他？她怎么不知道？帮他看那俩孩子算吗？

  
        颖有意安慰夏末，便把她做过的对他有用点用的大大小小的事迹全给她说了一遍，“你进宫时让皇后怒不可遏，替本王出了口恶气；你帮本王在林百卿面前挽了颜面。

  
        在皇祖母寿宴上给本王涨了脸的同时，还挡了不少烂桃花，你不知道，因为你那两首曲子、诗和说的书，吓退了多少大家女子，本王后来从别人口中听了错过了的那个西游故事，也被惊艳到了。

  
        而且你还替本王“照顾”了炎钥炎钦；献给了本王十个计谋；还为本王的后院做出了巨大贡献，让那些争风吃醋的歪风大大的减少了不说，还为她们增加了娱乐活动，尽管本王最不想提起这事，但不得不说这是事实。

  
        最最重要的是，你的到来，为本王的这一生带来了很多欢乐和心安！所以，你很好，本王不许你这么贬低自己。”

  
        如果她还是上一世的她，他绝对没现在这么轻松快乐，必定是一心为复仇占居他所有生活。然而，她的每一个出其不意改变了一切，为他的重生带来了另一道曙光。

  
        夏末张着嘴听得糊里糊涂，她气到了皇后他很开心？

  
        林百卿那次，其实也只是她看不过去而已，寿宴就更不必说了，那都是不得已啊！

  
        那十个计谋他是怎么知道是她出的？

  
        他后院里的有歪风邪气吗？为什么她一点感觉也没有？除了上次那个陷害烟儿的两个，好像就没什么了吧！而且那一次不是他自个搞定的吗？她只过去唱了出戏而已，都没什么决定性的作用。

  
        最后，她好像唯一出自本心做的一件事就是帮他拖住那俩孩子了吧！

  
        那些都是些兵来将挡水来土掩的事，她说的自己没用是她离开以后能不能独自生存的问题啊！要说吃苦，她上上辈子吃过的最苦的事就是军训咯！

  
        若是个男人该多好，至少方便有力。现在这弱不禁风的身子还不知道能不能挨得过那种苦，别没几天就病到累倒了！想起那次回门的辛酸历程就知道。

  
        “你跟我说的那是两回事！”夏末无力的道，“不过，如果您能大发慈悲，看在我帮了你这么多忙的份上，认我作兄弟的话就好了！”

  
        炎颖闻言冷目一沉，“要么死，要么做本王的王妃，给你三声时间，自己选！一！！”这女人敬酒不吃吃罚酒，好声好气安慰她，她倒好，顺杆了她！绕到最后居然还是作兄弟，想气死他吗？

  
        “不行，我。。我。。那个。。我。”夏末一被气二被吓有些语无论次，急得满头大汗，突然看到不远处玩耍的果子，恍然大悟，是啊！她怎么把果子这么个大挡箭牌给忘记了。

  
        随即，夏末勾唇一笑，大义凛然道：“王爷！不是我不答应你，只是金耀国律法规定，女子出嫁后若不得夫家休书，是不得二嫁的。这没有离婚证，再婚那可是犯了重婚罪啊！你看我家夫君，你也知道，比较特殊！这休书。。。唔！”

  
        还不待夏末说完，她唇上突然就覆上了一个温软濡湿又带着淡淡桂花茶香的东西！
。
第190章 吻啦吻啦吻
    夏末惊愕的看着眼前放大的俊脸，老脸一红！

  
        这这这。。。她竟然又被这小子亲了？

  
        然后，她就发现炎颖的唇只是停在她的唇上，那半张凉凉的鬼面具下角紧挨着她的腮帮子，没有了下一步的动作。夏末急忙抬手使劲去推他，反而被他抱得更紧。然后，狠狠地在她唇上咬了一口。

  
        我去，那力道，嘴骨头呢？

  
        “唔！”夏末惨叫一声，猛地推开他。

  
        “我靠，你到底会不会亲啊？”她摸向受伤的唇，看着血淋淋的手指有些欲哭无泪，又有些感慨，在崖底那次多温柔啊！

  
        炎颖也似乎才回神，望着夏末仍在流着血的红唇，眼中闪过一丝不知所措。

  
        他一开始看着她嫣红的小嘴一张一合，便觉得有些心浮气躁。然后又听她拿那只死公鸡说事，他气急败坏之下便想堵住她的嘴，紧接着身体自然而然地付诸了行动。

  
        她的唇有些凉，却甜香扑鼻，那柔软触感让他心底泛起阵阵涟漪，想起了在崖底时他们拥wen的情形。刚想要进一眇，就感觉到她推拒的动作，使得他恼意突生下意识便用牙齿去啃，却没想到太过用力了些。

  
        看她唇上的伤口依旧泛着血滴，炎颖心里微微有些内疚。但一想到这是她自己咎由自取，就把那一丝丝的愧疚丢去喂狗了，“这便是以那只公鸡做借口的惩罚，若是再有下一次，就不只咬这么轻了。”

  
        炎颖一说完就发现夏末正恶狠狠的看着他，那阴戾的眼神为什么他生出一种自己要被她吃掉的感觉？

  
        果不其然，下一秒，夏末已经一跃而起，就朝他唇上咬去。

  
        他是可以闪开的，但他却没有躲闪，心底反而泛起一阵甜甜的无奈，她还真是一点也吃不得亏啊！

  
        只是这送上门来的美食，他如果不好好享用，那不是对不住她的一番美意？

  
        夏末在他的唇上狠狠啃了一口后，没有听到预期的叫声，就想着许是咬得还不够力度，便想着再下一口狠的。刚要张嘴反而被对方给轻轻含住了，身体也被一股大力搂紧。

  
        炎颖在夏末愣神之迹，便在她唇上温柔的辗转流连，舔咬啃噬，两人唇上的腥甜在嘴里慢慢融化。夏末只觉一阵燥热从心底升起，心里也跟着慌了起来！

  
        她肿么会有感觉？OH！NO！这不科学！

  
        炎颖要是真对她在这里做什么，她怎么反抗的了？她就算哭死也没人能救得了她，这里可是这小子的地盘啊！

  
        夏末急忙推打挣扎，却不想抬手狠狠扣住了她的后脑，紧紧wen住她唇瓣！夏末哀嚎！小英妹子你去了哪啊？

  
        良久，炎颖依依不舍的放开了她！

  
        夏末如临大赦，心里的石头刚放下，她耳边又响起了炎颖低沉得意的声音：“很美味！”

  
        夏末老脸咻得滚烫，卧槽！卧槽！

  
        身体力行吃了老子豆腐，还要用言语来调戏老子！

  
        夏末怒火中烧，什么智商情商都他妈见鬼去吧！现在只想出了这口恶气，于是抡起拳头，照着炎颖那绝美的半张脸招呼了过去。“你才美味，你全家都美味！”

  
        炎颖没想到夏末会来这么一出，硬生生挨了一拳，那半边鬼面也被打到了地上。绝世的容颜寒意咋现，从来没有人打过他的脸，她夏末却打了两次。

  
        而他，又不能把她杀了！只是亲了她一下就要被打，她可是他名媒正娶的媳妇啊！他有错吗他？他堂堂一个王爷混成这样的也是醉了。

  
        “你怎么知道本王全家都美味？本王全家的味道你都试过？”

  
        夏末蓦然回神，恨恨的瞅着炎颖。只见他被打的那半边脸微微红肿，黑眸寒光炯炯，如化不去的冬日严寒。

  
        夏末一阵瑟缩，心道，这下惨了。这女人打男人的脸可是最失面子的啊！他不会一掌毙了她吧！心里万分后悔，却又拉不下面子道歉，谁叫他调戏自己来着。

  
        心里一急，干脆学着女人一跺脚，掩面呜呜哭着叫了一句“这日子真是没法过了！”就朝自己的房间奔去。

  
        炎颖拾起被打落在地上的面前，盯着远处紧闭的厢房大门良久。沉沉叹了口气，继而囔声道：“我不逼你，我等！三天等不到，等三年，三年等不到，就等三十年。我就不信，你的心是千年寒冰所制。不！就算是年寒冰，我也能用三昧烈火把它溶咯！”

  
        给读者的话:

  
        这章有些小羞羞，不知道会不会被封，好紧张，捂脸！！！谢谢之前嘤嘤嘤和6ant0的打赏。。么么哒！！
。
第191章 过不去心里那个槛
    阳光如水一般从窗格里流泻进来，照在暗纹繁复的原木色桌椅上、玉瓷杯壶上、夏末如玉染胭脂一样粉红的面颊上。

  
        说到底，她只是一枚理论丰富，实践贫乏的害羞的长相比较清秀干净的孩纸。

  
        以前就算泡妹子也只是独自提升自己做饭唱歌等技能，然后在妹子面前尽力表现良好，并随叫随到，细致体贴，表面上是典型的暖男类型。

  
        可是，他有个特大的缺点，那就是不敢明面跟女孩子表白。所以，很多妹子跟他处着处着，就变成了“姐妹”。

  
        什么暖男？明明是软男啊！

  
        软男没跟人表白过，也没被人表白过，今天一听炎颖这番透骨头的表白，却让她听得跟个女人似的脸红心跳。

  
        夏末微凉的双手捧着绯红烫人的俏脸，想试图来一下物理降温。胸口微微起伏，眉梢竟隐隐现出一丝春情。慢慢的眼底愠润光芒透出些许疑惑和惊惧。

  
        这太可怕了，她居然对一个男人动了情？

  
        夏末被自己这一发现吓到了，对着门外头惊乱吼道：“那你慢慢等吧！我是不可能喜欢你的。”

  
        夏末几呼用尽全身的力气吼了出来，整个姬舍园里的人都听到了，她看似在对外头的人说，实际上是说给自己听。

  
        炎颖望着那依旧紧闭的门，许久，缓缓走过去，漆黑的星眸闪现出一抹淡淡晦涩的明光，待走到只与夏末一门之阁之地定住，千思万缕化成一声轻叹，“本王。。。”

  
        他似乎要承诺什么，微微踌躇一瞬，眼底一抹坚决的光芒迸射而出，声音却柔和温绵，“我也不知道为何喜欢你，不知从哪天起，满脑子成天都是你的身影，这不是我能控制的。

  
        我知道你在担心什么，之前我也犹豫徘徊过，可是，你现在是女儿身不是吗？就算没有我也会有其他男人，难道你一辈子不嫁人吗？

  
        在这里女子不依靠男人是很难生存下去的。你也出去过，那些铺子酒楼哪间老板伙计有女子？除了那窑子里。。。

  
        更何况，你已嫁与了我，就算你我都不承认，那玉碟里都是记载了的，你我早已绑在一起了。我也大可不顾你的意思强要你，但我没有，我也是尊重你，让你心甘情愿与我好。

  
        如果你是为之前我让你受伤受委屈而担心或害怕，我向你保证，我以后再也不会让你受一点伤一点委屈。要不你抽我几鞭子回来，然后让我在那破落的院子住几晚，每天只吃白饭，或者我们再举行一次婚礼。

  
        总之，只要你能原谅我以前对你做的那些事，你要怎么样都行。我。。。”

  
        一声疑问突然从门内传出，“真的？”真这么动情？连本王都不自称了？

  
        被夏末这么一问，炎颖犹豫了一秒，才道：“自是不会骗你。”

  
        “那好！”话落间，眼前的原色木门也跟着徐徐打开，夏末仰起脑袋，看向背着万丈光茫的炎颖，唇边勾出一抹笑意。

  
        “我对以前的事耿耿于怀，做梦都会梦到那种撕心的痛！我呢，也不用你再受回来。”夏末笑意渐开，声音冷然，“不过，我要你当着全府人的面向我下跪道歉，我才会原谅你。”

  
        夏末知道自己说出这种丧尽天良的话是会遭天遣的，她吃他的住他的用他的，还这么践踏他对她的爱，她现在没被雷公劈死已经是前世救过他一命所积的德了。

  
        只是，她心里真的过不去自己喜欢了一个男人这道槛。

  
        男儿膝下有黄金，更何况是皇室人员，她即不是他母亲，也不是他奶奶。让他跪自己名义上的老婆，还当着那么多下人的面，是绝对做不出来的。她就不信，她都这样说了，他还不退缩。

  
        炎颖听了夏末的话，眼底一抹深深的心疼和愤怒毫不掩饰的暴露在夏末面前。

  
        他嘴角抿成一线，眸子沉戾，抬手紧紧的捏住了她的下颚。
。
第192章 这日子真没法过了
    夏末的小脑袋被迫微微扬起，疼痛让她的笑容僵在脸上。

  
        炎颖直盯着她，只见她细瓷一般的肌肤上没有一点瑕疵，柔嫩的绒毛在阳光底下纤毫毕现，眉头微蹙，一双碧水盈盈的眸子却是冷漠凉薄的望着他，唇边是已经僵硬的刻薄笑容。。。他真的很不喜欢！

  
        尽管知道这是她拒绝他的计策，但他还是觉得很生气，亏她能想出这种击退他的法子。

  
        两人就着这姿势互看了半晌，炎颖眸中愤然冰冷稍稍退去，轻轻放开她，寒凉声起，“将来，你可不要后悔。”

  
        夏末低头揉着被捏痛的下巴好一会才抬头，挑衅道：“我绝不后悔，倒是你，如果错过了这个机会，以后再想获得我的原谅，就得每天跪一次了。”

  
        如果这里有第三人，一定会把夏末骂得半死。她个庶女凭什么这么嚣张？让靖王每天跪她？她算哪根破葱啊！

  
        夏末就是这么不要脸，她反正什么也没有，还要脸做什么？

  
        炎颖被夏末气笑了，而且还真笑得前仰后合，不知道的还真以为他听到了多么好笑的笑话。

  
        只是他那倾城的笑容使得他身后的绚丽耀阳光花草都失去了颜色，夏末失神的看着，一时忘记了反应，他笑起来真的很好看啊！一个男人怎么会长的这么好？

  
        愣愣回神后，夏末心中小人赏了两个卫生球，恨铁不成刚骂了自己一句，“蛇精病！”

  
        她真的是看得起自己哈？他虽然喜欢她，但也没有喜欢到低到尘埃。好一会，炎颖收住笑容，冰冷眸中笑意浅浅：“夏末，你好的很！咱们，等着瞧！”

  
        说完，不等夏末有所反应便拂袖而去。

  
        重呼口气靠在门上，这关终于过了！这时小英焦急的从不远处跑过来，夏末眼睛一亮，冲着小英快步边走边道：“小英，快快来给我抱抱！”

  
        小英一听，忙顿住脚，盯着夏末稍一思虑，那表情的转变就像是羊看到狼一样，恐惧地转身就往反方向跑！

  
        夏末疑惑了，这娃跑啥？她现在是女人，给她抱一下怎么了？

  
        小英不跑不行啊！她被那个炎四缠住，没能听到王爷对他小姐说了什么？为什么王爷一走小姐的毛病又犯了？

  
        她之前看到小姐之前犯病抱可乐雪碧时脑袋的浮动、手上的动作和面上即猥琐又享受的表情，就联想到小姐抱她时的情景。

  
        当时她没多想，可是作为旁观者画面再现时，那惊悚的感觉就随之而起，她这一辈子都不想再让小姐抱了。

  
        夏末追着小英满院子的跑，没锻炼过的人哪里跑得过练过武的。没几分钟，夏末就上气不接下气了，她大口喘着粗气，“小英，你丫的跑啥呀！给我站住！”

  
        美年达几个听到动静都放下手中的活计出来看了好一会热闹，还以为王妃在跟小英玩什么游戏呢！但被夏末这么一叫才发觉不是，几个便上前询问夏末出了啥事！

  
        “王妃与小英姐姐发生了。。。额！王妃？您没。。。事吧！”

  
        沉香扶住夏末关心慰问，却莫名地得来夏末的一个狂风暴雨般的拥抱！这种情况，她要怎么破？虽然之前没少被她抱过。但这次却不一样，王妃好像在哭啊！

  
        夏末想只要是女人，抱谁不是抱？沉香比小英长得还好些呢！于是还没等沉香问完就扑进了人怀里。

  
        可是。。。呜呜~~~她已经没感觉了，她能不哭吗？

  
        然后夏末哭着把美年达娃哈哈几个挨个抱了一圈，然后“哇”的一声哭着跑回自己的房间蹲墙角去了。

  
        这日子真没法过了！
。
第193章 我也要上战场
    之后夏末都处在郁郁寡欢的日子里无法自拔，做什么事也提不起干劲，可急坏了姬舍园里的众人。

  
        炎颖也收到金耀帝下达的圣旨去边僵平乱，就把夏末的事先放到一边忙粮草的事去了。

  
        这次他没有再让炎允再插手这方面的事，而是事事亲历亲为，暗中还派人盯着他那边的动静。

  
        他本想让炎允如一上世一般把那些次等的皮草粮食混进这里面，然后抓他个现行，把这事闹开了让他颜面扫地。只是边僵那边等不了，再说，他也不屑于用这种方式。

  
        就这样，相安无事到了出征的前一天，夏末才收到炎颖出征的消息。

  
        这消息还不是炎颖本人过来说的，而是过来探望夏末的张烟过来提起的。自从那次被炎颖当场抓了她们打牌之后，炎颖就禁了她们每日的请安。

  
        颜青儿几个也一时摸不清炎颖对夏末是什么态度，只听说炎颖那天走后，夏末忧郁了三天，三天后炎颖又过去了，吵了一架出来后夏末把自己关在房里哭了整整一下午，连晚饭都没吃，后来的日子更是忧虑惆怅起来。

  
        她们几个听说了没幸灾乐祸，也没同情她，日子该怎么过就怎么过。她们是妾，就算夏末是被休还是死，那个位置也轮不到她们。

  
        不说那上面的人只会再从别的官员府里另选，就凭王爷自解毒回来后对她们的态度。

  
        以前还会对她们笑笑，对她们送去的粥汤能喝下，可是，这么久以来，别说笑，正眼都没赏她们一个。为讨好他端过去的鸡汤也别说喝，她们已经连颐静阁都进不了了。

  
        多少次都被他的下属无情的拒之院外，现在想来李筱微和曾可林的禁足原因还真是很不值得啊！

  
        只是可惜了这么一个玩的来的正妃，炎颖不招她们待寝，夏末那边也就一夜，听说还没要水。呵呵！谁知道他们之间达成了什么协议？

  
        反正大家都一样，这么想她们心里平衡了，也懒的敌视她了，因为敌视了也没什么卵用。

  
        夏末知道炎颖要去打仗这事后，心思好像活了过来！

  
        战场？那可是展现男人威风铁血的地方！她要去，必须得去！不然她真成女人了。

  
        想想她从之前那金刀阔步的潇洒坐姿变成了现在的鹌鹑孵蛋，说话由直爽干脆变成了柔声细语。就说不小心被吓到，他都会无意识的很娘的拍起自己的胸口。

  
        改，必须得改。那最好的办法就是，去铁血男儿之地，她要把她的男子气概找回来。这样的自己，她还真连想死的心都有了。

  
        炎颖绝不会让她上阵杀敌，杀人她也不敢，但，她可以去感受那种激动人心的气势，可以同他们一起训练，她就不信每天同一群铁铮铮汉子在一起还找不回男人气势。

  
        于是，夏末送走张烟后，一扫往日的阴霾，拾缀拾缀独自一人往颐静阁奔去。

  
        却又扑了个空，人家又跑书房去了，夏末又辗转去书房，一路畅通无阻，夏末敲了两下房门一听到里面传来“进来”两字后就推门进去了。

  
        没想到李洛然也在，夏末对他笑笑算是打了招呼，然后对坐在书桌前的炎颖道：“我听说你要去打仗了！我也想去，你把我也带上吧！”

  
        炎颖听前一句，还以为她来是不舍他，心里还隐约有了一丝期待。可说到后面才知道，原来是这个理由！

  
        她去战场？以为她自己现在是男儿身吗？

  
        “不行！战场上不能带女子去！”炎颖想也没想地拒绝。

  
        “我也是第一次听到有女人要去上战场的，嫂子不如说说你坚持要去的理由！”李洛然从那次夏末醉酒耍宝后，就对她有了些许改观。原来人不懂规矩也可以这么有意思。也许，他知道炎颖为什么喜欢她了。

  
        “古有花木兰代父丛军，她都可以去，为什么我就不可以？我这样的身材扮男装，连胸都不裹了，要多方便有多方便，别人绝对看不出来发现不了的！你就让我去吧！”夏末道。

  
        “花木兰？”李洛然疑惑的问：“是谁？”

  
        “花木兰你都不认识？人家是巾帼女英雄，她是。。。”

  
        “不管她是谁？上战场太危险了，你不能去。”炎颖一听，就知道她又要拿她上一世的听闻的东西说事了，便急忙打断道：“我是不会同意你去的，好了！没什么事就回你院里去好好呆着，我还有事要忙！”

  
        她以前的那些事，只要说给他一个人听就好了，话说，他这次打仗回来后，还是好好了解一下她的那个世界吧

  
        给读者的话:

  
        谢谢嘤嘤嘤和6ant0的打赏。。。。么么哒。。。
。
第194章 山中无老虎猴子称大王
    夏末最终还是被炎颖无情的赶回了姬舍园。

  
        第二天一早，炎颖整装待发，他一身银色盔甲，威风凛凛和自己的女人们都在府门口看着她们一个个挥泪相送，唯独缺了夏末一人。颜青儿几个没见到夏末，觉得奇怪，不过见炎颖没提，也自是识相的闭嘴没问。

  
        炎颖心有凄凄，暗骂她口硬心更硬，绝情无敌。稍在门口等了一小会，没见着人便愤然飞身上马启程了。

  
        颜青儿张烟几个送走了炎颖，一行人风风火火就去了夏末院里，有好奇，有担心。

  
        谁知一过去，就被小英告之，王妃娘娘还没起床呢！

  
        颜青儿等人站在院门口盯着夏末那厢房，又是黑线无语，又是感慨万分！

  
        这王妃当成夏末这样还真是古往今来独一份了，自己夫君上战场这么大的事，她还能睡到日上三竿不起床！

  
        夏末老早前就对小英和院里的六小美人说过，她起床气很重，如果她自己没起来，大家都不可去叫她起床，不然后果很严重。

  
        以前是每天都有张烟几人早上来请安，她便有了目标，每日早早就起来了。自炎颖取消了她们的请安后，她每天都是睡到日上三竿的才起床。

  
        张烟颜青儿几人无法，都只得悻然回去了。

  
        夏末昨晚气得整夜没睡，天稍亮时才睡着，便错过了炎颖启程的时辰。她这一睡就睡到了晌午才起，一出门就看到炎二立在门口，吓了她一跳。

  
        夏末见过炎二，但是不知道他的名字，便问，“帅哥，你这是来找我的？”

  
        炎二双手抱拳朝夏末简单行了个礼，态度说不上恭敬，也说不上冒犯，回道：“王妃，属下是奉王爷之命在此保护王妃您的安全。”

  
        其实，他不想留下来保护个女人，也想像炎一他们几个一样跟着王爷上战场。可是，却抵不过王爷的命令。

  
        按理说，保护王妃一职当属炎七最合适，她武功跟他不相上下，又都是女人，很多时候不是更加方便？可是王爷非得指名让他留下，还要让他每日都要传书王妃的行动。

  
        他真是搞不懂，以前的三个王妃，也没见王爷这么认真对待过啊！

  
        炎颖不仅把炎二留下来贴身保护夏末，还把暗戌和暗亥两随身暗卫也留了下来。他这一去最快也要大半年之久，依他对夏末的了解，她肯定不会安生呆在府里不出去。

  
        而且，炎允那边肯定也会有所行动。

  
        夏末听炎二这么一说，惊讶道：“炎颖已经走了？”

  
        炎二目光一闪，带了些自身情绪重重的回答，“是的！这个时辰怕是已经上了官道了！”您好歹也是王爷的妻子，这么重要的日子，您也睡得着？？

  
        炎颖走后，夏末在府里闷了一日，没心思找张烟玩，想出去逛逛，散散心。

  
        于是就去找秦管家，看能不能通融通融让她去支点银子，至少把炎颖没收她打牌赢来的那些钱给支回来吧！

  
        “秦伯伯，我想跟您说个事！”夏末见到秦管家，有点不好意思的开口。一说到钱，他就不好意思，这毕竟是问别人要钱啊！

  
        秦管家直言，“王妃有什么事，尽管吩咐！”

  
        夏末见他还算恭敬，便直入主题，“那个，我能不能去账房支些银子？”

  
        秦管家一愣，奇怪道：“王妃说哪里的话，您是王爷的王妃，需要银子尽管到账房去取便是，无需要跟老奴通报。”

  
        咦？“真的？”夏末惊讶道，“我是王爷的王妃，是不是除了王爷，这里就是我最大？”

  
        秦管家有些疑惑，犹豫了两秒，但仍是点头道：“自是如此！”

  
        夏末大喜，炎颖这小子走了之后居然恢复了她的地位。

  
        太好了，山中无老虎猴子称大王。

  
        于是，夏末疯狂了！
。
第195章 现在的我是不是很帅
    夏末在从账房支的钱不多，也就五百两而已。有了钱，夏末就兴冲冲回了姬舍园就换了那身白色的男装。带着小英和炎二两人乐呵呵的准出府去嗨皮！

  
        小英是一定要带的，炎二是没办法，她就算不带，他也会自行跟上。

  
        可到半路遇到了来找夏末玩的张烟，张烟看到夏末这身打扮，最初远远的还没认出来，以为府里进来了陌生男子。等走近才看清楚是她，惊讶问：“夏末，你为何身着男子衣裳？”

  
        夏末一身锦缎白衣，在太阳底下，煞是耀眼，身后跟着侍卫打扮的炎二和小厮着装的小英，更是显得她玉树临风、风姿潇洒。看着还真像一位气质飘逸的俊公子。

  
        不禁让张烟看得有些痴迷。

  
        夏末见张烟那紧盯着她的目光，就有了逗弄她的意思，坏笑着食指挑起张烟的下巴。魅惑道：“怎么样，现在的我是不是很帅？”

  
        张烟瞬间一阵脸色，又有那么一瞬的恍惚，拿着手中的兰花扇轻轻拍开夏末的手，嗔道：“在哪里学来的这些东西来欺负我？你穿成是要做甚？”

  
        夏末讪笑着收回手，“我啊！都快要闷坏了，出府去透透气。”

  
        张烟闻言，眼神有些暗然，“是，是吗？那你路上小心些！”她们做妾的没得王爷允许，是不能私自外出的。她有些羡慕夏末，如果她也能出去一下该多好。

  
        夏末见张烟脸色突然暗了下去，急问，“烟儿，你怎么了？脸色不太好？是不是病了！”

  
        “没、没有！”张烟忙回，低头犹豫了一下，像是下定了什么决心，又猛然抬头，“夏末，你能不能也带我出去？”

  
        她虽从那种地方出来，但并不代表她没有朋友。也不知道晰阑如今怎么样了，她好想去看看她。夏末是王妃，若得她同意，是可以出府的。

  
        “没问题啊！”夏末想也没想就同意了，在她看来，这根本就不是什么问题。

  
        可炎二却担忧插嘴，“王妃，不可。”

  
        “为什么？”夏末问。

  
        “王府有规定，姬妾不得随意出府。”炎二回。

  
        “什么？”夏末大叫，“这是什么破规矩，谁定的？”当人小老婆也就算了，门都不让出了？一辈子困在这围墙里，还让不让她们好好活了？

  
        炎二无视夏末的反应，仍平静道：“古往今来便是如此。”

  
        “屁！”夏末想爆粗口，却不想在张烟面前爆，只说了一个字就生生忍了下来。思惆了半秒反问。“那她们要怎么样才能出府？”然后想起了什么又嗤笑着补了一句，“难道要向上次一样，必须大伙一起去为炎颖祈福才可以？”

  
        炎二紧皱起眉头，沉声道：“王妃，王爷是你夫君，你怎可直呼王爷名讳！”这本不是他份内之事，他这话按理来说也是逾距了，可是，他真心忍不住想训斥啊！

  
        据然所查得的情报，她只是一个一无是处，软弱可欺的低下庶女。她一点也配不上他们王爷，王爷居然还拿她当宝一样护着。

  
        夏末翻了个白眼，行，你是忠仆，容不得别人对你主子冒犯。“难道要向上次一样，必须大伙一起去为尊贵的王爷去祈福才可以出去？这样说总行了吧！炎二帅哥？”

  
        张烟以为夏末要与炎二起冲撞，还担心了把，后听她这么一说，那讽刺的语气竟让她有些想发笑。

  
        炎二不答，有些生气盯着夏末，这种鄙视的语气，他听着很不爽快，那可是他主子。

  
        夏末也不甘示弱的回盯，这小子倒是忠心。

  
        半晌，炎二才回，“需重要事情和当家主母首肯这两者同时相符方能出去，反之，不得出府，这是规定。”

  
        夏末还真看不惯这些破规矩，这真是剥夺做为一个人的自由权力啊！“那，当家主母强烈要求她们陪同当家主母逛街算不算重要事情？”

  
        炎二一愣，这个问题不好回答，说不重要啊，这逛街在他看来确实不重要，不过，如果她那里面深意是她本人的话，那就是说她王妃不重要了。

  
        所以炎二只低头后退一步，算是无声认同了。

  
        夏末见此，就变本加厉了，既然重要的话，她今天就给她们解放一回，她拉起张烟的小手，笑道：“烟儿，我们去把青儿几个也一并带上，走。”
。
第196章 带着小妾们一起去逛qing楼
    炎二只是受命保护王妃一人，这下可好，今天他得保护五人。他望着前方有说有笑玩得不变乐呼的五人欲哭无泪。更是对身边这个矮小的小厮不待见。

  
        哪家主母出门不是最多两三个结伴坐轿而行？小英这丫头作为人家陪嫁丫鬟，也不劝道劝道。请问，有哪个府里的主母会带着一众小妾女扮男装出去逛街的呀？

  
        是的，夏末最后还真把颜青儿、柳飘絮和陈惜月给一并叫上了。而且还不仅如此，夏末觉得就她一人穿着男装带着四个美女在大街上的回头率有些太大。于是找了家成衣店让她们全都换成了男装。夏末还给每天买了一把扇子装逼用。

  
        立时五个翩翩公子并排出现在大街上，更是吸引了街上少女们的眼球。只见他们一个比一个俊美，身上穿戴一看都是价钱不匪，年纪看起来也不大，15、6岁的样子。

  
        纷纷侧目猜测着他们都是哪家的公子？

  
        只是，他们去的那个方向。。。果然，男人都是些下流胚子。

  
        跟在他们身后的小英和炎二两人见了也惊悚不已！不约而同追上前挡在她们面前异口同声道：“小姐、王妃，去不得！”

  
        夏末被吓了一跳，“怎么？我去哪里还得经你们的同意啊？到底我是你们的主子还是你们是我的主子啊？”

  
        两人弱弱的回：“是您！”然后又是满脸坚定，“但是，这地方您去不得。”

  
        夏末惊讶不已，“你们两个这么有默契，不如在一起吧！”

  
        小英脸咻地一下就红了个透，想到那次跟夏末去太子府被靖王逮回来，炎二好像还抱了她来着，偷偷的飞了他一眼。

  
        只见炎二平静如水，根本没当回事，小英心里一阵不耍，干嘛就她一个人在那纠结啊！便气轰轰道：“公子，若是让我嫁给他，还不如让我去做姑子！”

  
        炎二闻言扫了小英一眼，“属下也有此想法！”他的一生是伴随王爷，怎么能独自娶妻呢！娶妻生子后便有牵挂了！

  
        小英一听更是气愤不已，却又不能说他什么？便愤愤地哼了一声，站到了夏末身边，偏过头去！

  
        众人见此，轰笑不已，颜青儿打趣道：“这两人怎么看怎么像小俩口闹别扭呢！”

  
        “夏末，不如你还真把小英这丫头指给他得了，他俩看起来还挺般配的。”柳飘絮在一一旁也跟着开口。

  
        陈惜月但笑不语，到是张烟显得有些着急。“夏末，不如，我一人过去就好。我看也到吃午饭的时辰了，你们就在我们刚经过的福满楼边吃饭边等我如何？”

  
        “那怎么行？我们说好一起去的，你一个人过去那里我们都不放心，要是出了事怎么办？不行，我们得跟着。”夏末坚决反对！

  
        好久没去qing楼了，她怎么能错过这个机会，心痒难耐啊！再说，她也想去看看张烟以前工作过的地方。不知道跟上一次去的万花楼是不是一个档次。

  
        至于，颜青儿几个，她们虽然也想去见识一下传说中那个让男人欲仙欲死的地方到底是个什么样？

  
        为什么贵公子们去，王爷们去，太子去，听说连皇上年轻时也去过。从小到大不是养宫里就是养深闺的她们不好奇才有假。

  
        但碍于以前学的规矩礼仪廉耻让她们犹豫矜持说不去。

  
        而且传出去也没脸见人，王爷知道了一定会把她们送走，这一辈子也就算完了。

  
        但熬不过夏末的游说，并一再保证，她们都穿成这样绝对不会有人认出来，说着说着，她们本就松动的心更是想去看看了。

  
        所以五人就商定，跟张烟一起去那个飘香楼去瞧瞧，按夏末跟她说的是，去开开眼界，涨涨贱识！看看那些男人们到底喜欢女人们是何模样。

  
        毕竟张烟当年是卖艺不卖身，跟那里面的人还是有些不一样的。按她说的，她以前本是富贵人家的女儿，只是家道中落不得已而已。

  
        炎二，死盯着小英，这丫头，刚还是他这一边的，怎么转眼跑到王妃那边去了？现在就他一人反对，效果可想而知。王妃是主，他是仆，仆柬言，主不听，仆总不能把主给打了吧！

  
        肿么办，王爷才走一天，王妃就带着他的小妾们一起去逛qing楼。他可以想象明日一早王爷收到他传信时的表情有多复杂！
。
第197章 辛四娘
    炎二终究是没能拦得住夏末，他拘紧的站在飘香楼门口纠结着要不要跟进去时，也被外头拉客的两个美人连拖带拽的拉了进去。

  
        颜青儿几个活在端庄的世界里，今天也算是对这风花雪月之地开了眼了。

  
        只见里面不说金碧辉煌却也熠熠生辉，楼内宝顶上悬着一颗巨大的夜明珠，似明月一般，地铺玉石，珍珠为帘，紫檀木为梁，香烟缭绕，给人一种似真似幻的感觉。奢靡之程度丝毫不逊于各王候公府。

  
        这里的女人也皆是风情万情，媚态外露。个个袒胸露臂皮肤细腻洁白，她每走一步，都要露出细白水嫩的小腿。有的脚上的还带有银铃，随着她们的步伐轻轻发出零零碎碎的声音。

  
        她进去之时，刚好遇到一女在一桌客人面前表演节目，只见她黄衣白纱，素手纤纤划过古朴的琵琶，凄怨哀婉的琴音通过那女子的手从那支琵琶里流露下来。

  
        夏末她们止住老bao的上前询问，定在一旁安静的听完后都不约而同的望向张烟。只见她不知何时已泪流满面，双唇颤抖的轻声呢喃了一声“晰阑”。

  
        因张烟站在最边上，那老bao一直注意的是隔的近的夏末和颜青儿几个，其实依她的双眼，她早就看出了她们几个是女儿身，只要不闹事，她也懒的拆穿。

  
        待听到晰阑两字时才看向张烟方向，盯着她看了两秒惊得“呀！”的叫出了声。

  
        “烟儿？”

  
        她楼里出去的姑娘，她哪能忘记，特别是这个张烟，人家可是有福气，好命被靖王看中，赎去当妾室去了的。

  
        张烟一愣，看向那老bao，破涕为笑，走向前亲切的叫一声，“辛妈妈！”

  
        飘香楼的老bao叫辛四娘，年纪在30多岁，意外的长得很清秀，气质上也不像一位烟花之地的妈妈。虽是做这皮肉生意的勾档，辛四娘倒从未打骂苛刻过楼里姑娘。也不强迫她们去卖身，一切都随她们自愿。

  
        听说她曾也是一个受尽磨难的落迫女子，家室不详，当年得飘香楼的前老板收留，那时的飘香楼生意不太好，但那老板也不强求她，见她是一良家女子便只让她做些端茶倒水的打杂工作。

  
        在十年后老板病故，临终前却把这飘香楼全权交给了她。从此以后辛四娘一手把这楼里的生意给做了起来。

  
        “你怎么来这了？”辛四娘扫了夏末几个一眼，忙拉过她压低声音紧张道：“他们是谁？这靖王才出征，你就穿成这幅模样来了这里，这要是被人发现了，往靖王那一告，你还有得活路？我说，你是怎么出来的啊？靖王妃知道吗？”

  
        “妈妈！”张烟哽咽唤了声，没回答辛四娘的担忧，只泪眼汪汪道：“烟儿、烟儿只是想你们了！”

  
        当年她被人贩子卖到万花楼，那楼里的老板逼她买身，她不从，便想方设法从那里逃了出去，但才逃出门没几十米就被里面的打手给抓住了。

  
        正当她绝望之迹一蒙面女人出现救了她，此人正是辛四娘。但当她被带到飘香楼时，她以为又入了狼窝，可是没想到，辛四娘不但不强迫她买身，还给她吃给她住，只让她做些杂事。

  
        后来她发现这楼里的人都很和睦，辛四娘是一个很好的人。她慢慢地融入了她们之中，与晰阑相识后，两人惺惺相惜，情同姐妹。后来也想为这楼里做些事，就主动请求辛四娘出来卖艺。最后就被靖王看中带进了府中。

  
        辛四娘把夏末几个一并带进了个厢房，独留张烟与晰阑两人去了别处相会。经张烟介绍她才知道这些人的身份。

  
        想她辛四娘在这楼里什么人没识过，这京城里大小奇事没听过？单单这当家主母带着自己相公的小妾们来逛窑子还真是头一遭。

  
        她出门不得又往里多看了夏末两眼，这还是女人吗？又瞧了眼门口的一大一小两位门卫，心里好笑，这靖王妃，还真有意思。

  
        她们一堆女人还要叫女人进去伺候？

  
        给读者的话:

  
        嘤嘤嘤嘤~今天只有一章。。。。大家骂我吧！
。
第198章 意外之人到访
    颜青儿是在太后身边呆过的，见过一些大场面，对于男子搂着女暧昧的赏舞听歌也见识过一两回。只是，若让她自己模仿他们做出那样的举动，她还真是有些做不到。

  
        她有些尴尬的拂开贴住她的美女，扫过对面的其她人几个，惊讶不已。只见夏末正搂着一妖娆女子，暧昧地对着人家耳朵吹气，逗得那女子呵呵直乐。而夏末那熟练的模样还是像极了一个经常流连花丛的花花公子。她是怎么做得那么自然的？

  
        若换作是以前，夏末怎么敢做出这些事？这不，现在大家都是女儿身了嘛！摸摸抱抱人家又不吃亏。完成一下她上上辈子人生最梦寐以求的夙愿怎么了？

  
        再看坐在夏末右边的柳飘絮，人家正跟她一样，也拘谨的坐着打量着夏末。

  
        更让她大跌眼镜的是陈惜月，只见她正满脸享受的吃着身边女人投喂的食物，咽下去之后还邪笑着拿着扇子勾起人家的下巴，轻浮声起，“同样的东西，经过梅儿的手一喂吃起来更美味了。”然后示意身边的人继续。那轻挑的动作竟不亚于夏末。

  
        颜青儿和柳飘絮惊悚地望向陈惜月，这还是她们认识的陈惜月吗？连夏末都停了手上的动作，看了过去。真是炉子可浇啊！以后就带着陈氏一起！

  
        这里的美人都是被辛四娘提点过的，告诉她们这里面的四人都是女子，可以大胆放肆的玩，反正她们也不能对她们怎么样。

  
        尽管她们觉得很奇怪为什么女人要到这种地方来寻乐子，而且还是已婚女子，但还是把这个疑问压在了心里。她们能轻松一就好，管那么多？

  
        其实陈惜月一开始也是排斥的，但看到夏末那么镇定自若，又想起之前在尚书府里曾经看到过的场景，便也试着做了，没想到摸着摸着，就很快上手了，其实女人的身子摸起来蛮舒服的嘛！慢慢地也就放开了，便舒服的享受了起来。

  
        嘿，她以前怎么没发现，女人调戏起女人来这么好玩？

  
        她的父亲是武将，家里女儿家也没那么矫情，骨子还是有一丝爽快的。

  
        只是她不知道今日这一次大胆尝试让她今后步上了即纠结又痛苦的人生之路。

  
        颜青儿和柳飘絮，见此也尝试着去接受身边人的示好，只是，无论怎么心里暗示，也下不那个手啊！

  
        而就在此时，门外突然响起了一道熟悉而又略显霸道的声音，“夏末是不是在里面？”

  
        只是还没等到回答，她人就已经迫不及待的推门而入了。

  
        然后夏末就只看到一个红影，从眼前一闪，再然后就是怀里一轻，那红影就紧挨着夏末一屁股坐了下去。

  
        被拉开的女子气轰轰的瞪了那红影一眼，这人真是太没礼貌了，但眼角不经意往门口一瞟，便生生定在那里看痴了。

  
        只见来人一身锦缎银袍，玉冠高眉眼俊美，红唇诱人正笑眯眯的朝她看呢！

  
        夏末看了眼旁边的红影，又抬眼看了眼门口的人，不觉嘴角抽了抽。

  
        为什么她没次出门都会碰到他？

  
        随后又想到颜青儿几个也在，不知道太子认不认识她们啊！于是干笑道：“二哥，小莹莹，好巧啊！你们也来泡妞啊！”

  
        不等炎允回答，路莹却嘟着嘴埋怨道，“什么泡妞啊！人家是特意来找你的！”

  
        夏末被路莹突然的转变吓了一跳，她这讲话的语气表情，她怎么听起来感觉怪怪的？“那，你们怎么知道我在这里？”

  
        这么一问，路莹也疑惑了，“我不知道啊！我去找你时你府里的人说你去了街上，于是我去街上找你，然后就碰到了表哥，是表哥找到这里的。”路莹又转头问炎允，“对啊！表哥，你怎么知道夏末会在这里？”

  
        炎允自己找了个位置坐下，以半真半假的语气道：“因为，我在暗中监视你啊！”
。
第199章 这种事情不分男女
    他这么“实话实说”反而让从人觉得她是在开玩笑。夏末也就呵呵笑两声没有当真。

  
        炎允好似才发现房里的其他人，惊讶的问，“这些人是?夏末不给二哥介绍介绍？”说完把颜青儿几个一一扫过一遍。

  
        颜青儿在太后面前呆过，怎么会不认识太子，而太子几乎每天都要去给太后请安，怎么会不认识她皇祖母身边的女官？至于其她两个，虽然没见过，但随便一猜也能想的到。

  
        而颜青儿几个也是吓破了胆，脸色白了又白，陈惜月和柳飘絮虽没见过太子，但听到夏末喊来人二哥，用脚指头想也知道来人是谁了，夏伯候可是一个儿子都没生过啊！

  
        若是太子知道了，跟靖王或太后打了小报告她们就玩完了！今天真是出门不利，居然这么巧碰到了太子和昭宜郡主。

  
        夏末赶紧示意伺候她们的姑娘们先出去，然后忙笑着回，“朋友，一些朋友。呵呵没什么好认识的！呵呵~”见路莹欲要开口，夏末急急拉了一下她衣袖转移话题，“对了，小莹莹你来找我什么事？”

  
        被夏末突然这么一问，路莹有些脸红，低着头细声回：“我，我来找你玩啊！”

  
        “哦！”夏末看着一身红色男装的路莹了然的点头，只是心道，你早早换了男装找我玩，难道知道我会来逛窑子？“那，我们回去？”

  
        还是回去吧！现在来了两个敏感人物，她不回去也不行啊！若是她一人还好，问题是她还带着四个呢！话说，烟儿还没跟她好姐妹叙旧完吗？

  
        路莹听夏末这么一问，忙点头，“好啊！好啊！”

  
        夏末疑惑的看着路莹，觉得好奇怪，这妹子好像好对她的态度变了，而且还变得、变得。。。嘶！千万不要是她想的那样？矮油！她会不好意思的，捂脸！

  
        炎允有些面上过不去，他怎么就这么被无视了呢！“夏末，二哥，找你有点事，可否借一步说话？”

  
        夏末一愣，收回落在路莹身上的视线，歪头看向炎允，难道上一次他们两个的的茶楼会晤还没聊完？

  
        唔！好像是的，聊着聊着中途不是杀出个炎颖吗？

  
        这么一想，夏末就觉得这个借一步还是可以借的。于是就准备点头答应。

  
        可路莹不干了，囔声道：“表哥，你们有什么事情我不能听的？竟然要把我支开！”而且夏末现在是颖哥哥的王妃身份，太子表哥怎么能与她单独见面呢？难道？莫非他们之前有什么交易？

  
        相对于路莹的咋呼，炎允却语气好很多：“表哥真有很重要的事与夏末说，你莫要胡闹！”

  
        夏末也说，“小莹莹先回府等我吧！我马上就回！”说完还向她抛了个眉眼。又对颜青儿嘱咐：“你们也先回去吧！记得别落下什么人。”

  
        夏末不说，炎允也没有追问，夏末就当炎允真不认识青儿几个了。但烟儿她就不确定了，因为炎允也是各楼里的常客，张烟这么漂亮，保不定他没见过呢！

  
        颜青儿几个知道夏末的意思，冲着夏末点点头，然后跟着路莹一并出去了，单留夏末在此。

  
        炎允忙望了望门口，不经意道：“奇怪了，她们身边难道没有个小厮伺候吗？听说城里最近都不太安全呢！”

  
        夏末听了，稍一想，就对门口喊了声，“炎二，你送他们几个回府。”

  
        炎二哪里会从，板着个脸回：“属下只奉命保护公子一人！”

  
        “你去不去？”这人怎么这么死脑筋？

  
        “不去！您怎么不让小英去？”炎二道。

  
        “人家是女孩子！”夏末无语，这么不懂得怜香惜玉，将来怎么讨得到老婆？

  
        “这种事情，不分男女。”炎二无情驳回。

  
        小英咬着牙站在一旁恨恨地盯着炎二，恨不得把他吃了！

  
        最后夏末还是没能劝得动炎二，只能派小英去了。小英的武功夏末觉得，应该还算不错吧！

  
        关上门，炎允跟夏末聊东聊西，连她今天早上几点起床吃了什么都问了，就是不入主题。夏末急了，丫的，你说的要紧是就是她的这些生活琐事？再说下去天都黑了好不？

  
        “二哥？你来找我到底什么事啊？”夏末终于还是问出了口，不能因为人家是太子就没了自己的主见啊！

  
        炎允为难地向门口瞟了一眼，夏末瞬间就明白了什么意思！

  
        这是担心外面的炎二听到然后跟他的主子告密啊！看来，太子这次来说的事还是跟炎颖有关！

  
        于是，夏末灵机一动，沾着茶水在桌上写道：“说吧！”

  
        炎允眼睛一亮，赞赏的看向夏末，然后也沾着茶水写了两个字，“聪明。！”

  
        夏末得瑟一笑，那是！也不看看是谁？

  
        然后，就见炎允在桌上写道：“你可知，你不是夏伯候的亲生女儿？”
。
第200章 我知道你的秘密了
    夜，比较容易让人抛去白天诸多烦心事冷静思考。在这个夜晚，有许许多多的人因白天的事实所困惑，而此时此刻，却可以让人抛去一切的杂念，静下心来，好好的想想要怎样去解决。

  
        炎允，就是其中就是其中之一。

  
        因一直对炎颖没法下手，好像自己的一切动向他都了如指掌。连他要暗中对这批粮草动手脚都能知道，他怀疑自己府里出了内奸，可那内奸却一点尾巴都没露出来过。他看着府里的人都正常的很，怎么试探监视也没点头绪，他根本找不到人。

  
        其实，他本也不会对炎颖动手，只是母后十五岁那年告诉他，父皇最爱的孩子是炎颖，因为他是父皇最爱的女人的儿子。

  
        父皇只是忌惮母后娘家的势力才立他为太子，而且，父皇悄悄给了炎颖一块可以调动三十万大军的虎符。

  
        将来他必定会拿着这东西来反他或阻挡他登位，所以，他一定要把那符弄到手。可是，炎颖精的很，无论他怎么旁敲侧击，他都装傻充愣。

  
        以前他那三个王妃不是心大就是痴情，都不能为他所用，又知道了他的目的，他才痛下杀手。

  
        后来听说夏伯候最小的女儿被养在深院里，过得连丫鬟都不如，不识几个大了，胆小弱懦。于是就选中了她，又是个庶的，正合他意。

  
        他就不信，身为候府小姐的她过得那低下，心里没得一点怨恨，不想高人一等？想来这种人是最容易掌控的，随便一挑拨还不乖乖入他的套？

  
        让母后上了趟寺庙这事就搞定了，一个克妻的人，呵呵！只怕是庶女都害怕嫁给他。而一个王爷娶一个庶女作王妃，古往今来只怕唯他一人吧！不笑掉百姓们大牙？

  
        可是，这夏末行为却总是出呼他的意料之外。

  
        炎颖走了，他本就想从夏末这里另僻捷径，没想到昨日有一个女人来找他，告诉了他一个惊天秘密。原来夏末并不是夏伯候亲生，而是他舅舅林丞相的女儿，也就是他的表妹，是林言馨的庶妹。

  
        得到这一个消息，他觉得机会来了，同母后商量后，于是就想着今天过来把这个事情告之夏末，并告诉她，纸是包不住火的，炎颖其实与他貌和心不和，如果有一天炎颖知道夏末是她的表妹一定会冷落她。

  
        字里行间透露出让她归顺他这边的意思。并隐约透露的跟她说，将来等他做了皇帝后她一定是他的皇贵妃。这还不能让她动心？

  
        不管怎么说，他现在是太子，只要有点脑子的人都会投靠他吧！

  
        作为一个正常人来说，在听到自己的亲生父亲另有他人时，不是应该很惊讶，然后知道她是他表妹里即惊讶又惊喜的吗？为什么她会像个局外人一般看到他写的真相时，竟无动于衷？

  
        更是在他说了她将来会是皇贵妃时，她居然是像看怪物一样的看着他！然后跟他来了句，“兄台，难道你不知道近亲是不能结婚的吗？生出来的孩子会是畸形的。”然后拍拍屁股就这么走人了。

  
        如此，炎允纠结了，夏末这个女人到底是留还是不留！

  
        夏末跟炎二回到靖王府就把炎允跟他说的事丢到了一边！那些个破事她当然没反应了，她又不是这个身子本人。

  
        说她冷血也好无情也罢，这只是她真实的感受，她的感觉就好像听到一个豪门故事，就像电视剧里经常演的一个抱错孩子或母亲水性扬花的故事。

  
        而且她对这身子的娘的印象只有她刚穿来时，那个被称为何姨娘的来看过她两次，而且时间只有一刻钟都不到，她连长相都记不清了，完全没感情好吗？

  
        炎允的意思她能不懂？只是他们皇家里争权夺位的事干嘛要扯上她？什么让她做皇贵妃，不为他做点事能坐得上皇贵妃？她才不要被牵扯进去。

  
        一进姬舍园，第一个跑过来迎接她的破天慌的不是小英不是美年达或雪碧她们，而是路莹！

  
        夏末受宠若惊，进屋就问一脸红仆仆的路莹，“小莹莹，你最近是不是遇到什么好事了？然后特意跑来跟我分享！”

  
        路莹嘻嘻的走近夏末，压低声音神神密密道：“呵呵~夏末，我知道你的秘密了！”

  
        给读者的话:

  
        谢谢6ant0和3G用护的打赏，么么哒！！！
。
第201章 路莹的心思
    夏末疑惑了，她能有什么秘密？好笑的走向桌子前给自己倒了杯水，说道：“我的秘密？我自己怎么不知道我有什么秘密？”

  
        “呵呵~其实。。。”路莹贼笑着靠近夏末，粉唇轻启，“你是男子。。可对？”

  
        夏末手一抖，端着的茶杯里的水溅到她的虎口手背，脱口而出，“你怎么知道？”

  
        话一出她就后悔了，这不是不打自招吗？忙又挑眉改口，“我是男是女难道你还不清楚？”

  
        只是她怎么知道？这个事情除了她和果子，也就只有炎颖了。但是果子不可能告诉她，炎颖好像也没有必要告诉她吧！

  
        路莹其实也算是瞎猫撞上了死耗子，她经过那几日跟夏末几乎形影不离的相处时，她对她的好感一度直线上升。而夏末在她表现的才华时的那种神态眼神和身姿时，让她心里出现莫名的悸动，那时她就觉得有些怪怪的了。

  
        直到夏末在穿上男装出现在她面前，那绝美的身姿容颜绝不亚于炎颖，她发现自己看到这样的夏末，心里狂跳，脸红不止。

  
        然后在ji院里喝酒时的豪爽逗笑，让她更是移不开双眼。她觉得自己生病了，她怎么会对一个女人有这种感觉？

  
        于是她害怕了，都不敢再回靖王府见夏末。回去以后她每天真真是茶饭食知无味，夜晚不能安寐。越是想她越是恐慌，竭力劝自己绝不会喜欢一个女人。

  
        但心是没法控制的，久而久之，她就开始自我安慰，往好的方面想，啊！如果夏末是男人该多好！于是，她想着想着，所有的一切现象都与她的想法想wen合。

  
        她想起夏末平时的言行举止，看颜青儿她们的眼神，对自己的态度，不管是第一次见面，还是在比试时她对着自己唱的唱的歌词。

  
        还有对女人的态度和对颖哥哥的抗拒，逛ji院，颖哥哥在她院里夜宿一宿什么事也没发生，再加上她平坦的胸部。

  
        她越想越觉得，夏末除了穿的是女装，无论哪方面看起来都像男人啊！

  
        人都是喜欢往自己期望的那方面想！路莹也不例外，尽管觉得夏末是男人这事不太合情理，但她又为自己找了个理由。

  
        那就是，炎颖前面克死了三个王妃，其实夏末也许一进门也死了，所以才找了个男人过来充数，真正的夏末已经死了，所以现在的这个是假的，是炎颖找的替身。

  
        夏末从小生养在深闺，外面的人根本就没见过。只须找一个与她长相差不多的人便可，天下之大无奇不有，也许刚好有一男子长得与夏末有些相似呢？也或许，她有易容？

  
        炎颖这么做的目的就是不想再让外人说他是克妻了！

  
        越想她越觉得事实就是如此，这个发现就让她心里安生了。她就说嘛，她又没病，怎么会爱上一个女人。

  
        至于之前对炎颖的爱恋早就被她认定为是小时候不懂事的一时迷恋被抛之脑后了。

  
        所以这次来她就是为了得到证实，她来找她扑了个空，后来当她从炎允口中得知夏末在ji院时，她没有因此生出恼意，反而非常欣喜。

  
        夏末是男人这一可能又在她心里加10个百分点。于是就到成衣店里买了件男件换上央求炎允一并带她过去了。
。
第202章 夏末，你要为我做主
    路莹不回，只呵呵一笑，伸手就要往夏末脸上摸去，她要看看到底有没有易容。

  
        夏末倒也不躲，随路莹在她脸上摸来摸去。心里觉得奇怪，花楼里的那些女人抱着没有感觉也就算了，为什么路莹今天这么主动也勾不起她一点兴趣了？

  
        恩！看来，她以后还需多往花楼里跑跑！

  
        路莹摸了许久都没有摸出传说中人皮面具，不由疑惑了，难道是自己猜错了？不可能，他自己方才的第一反应就能说明一切了。

  
        “你的一切行为就可以证明，你是男子。”难道她本身就是长这样子？

  
        夏末眼露赞赏，这丫头看起来不聪明，眼神却还不错。“就算我是男子又怎样？”

  
        不承认也不否认，她倒要看看这小丫头特意跑到这里来就是告诉他这事到底想做什么？

  
        路莹脸一红，“没，没要做什么！”夏末这么一反问，更加让她确信了。“我，我就想问问你脸上是你的真实容貌吗？”

  
        “恩？恩，是啊！”她就是想知道这事？难道她以为她的脸是武侠剧里易容所致？

  
        “那！那个，你的真名叫什么？”

  
        “。。。”夏末更疑惑了，这妹子到底是哪根筋不对啊！但还是老实回答，“就、就叫夏末啊！”

  
        路莹一愣？“啊？居然这么巧？”

  
        “。。。”难道你有一个妹妹或朋友同学也叫夏末这名？

  
        见夏末不答，路莹觉得自己反应是不是有些过大，普天之下，名字相同的人不在少数。这又有什么值得惊讶的。便又红着脸娇羞地问：“夏末？我、、我、、、”

  
        艾玛，真是急死人了，小妞你有什么话能直说不，这么扭扭捏捏，不是你的风格啊！“小莹莹，你有什么话就直说吧！若是遇到了什么人生难题尽管跟我商量。”

  
        “我、我、我今天能住在这里吗？”路莹闭着双眼飞快的说完。

  
        “。。。”夏末绝倒，“当，当然可以！都这么晚了不是？”您这前不就在这里住过吗？这种问题还能问得这么娇羞，让她臆想联翩。

  
        这次路莹不敢再睡在夏末的房间，而是让雪碧重新给准备了一个厢房。良好教育教导过她，孤男寡女共处一室是不好的。

  
        夏末觉得今天的路莹有些奇怪，却一时脑子打结，百思不得其解，面对她时好像有些、有些情窦初开的那种少女娇羞。

  
        等等，少女娇羞？情窦初开？

  
        OHMYGOD!瞬间激动不已，是不是老子的春天要来了？

  
        兴奋的想要去安抚一下小夏末，可手一摸裤/裆，老天一盆凉水毫不留情浇她头上，卧槽！还是不要去祸害人家正经姑娘了！

  
        唉！还是去找果子去唠唠嗑吧！

  
        天微灰蒙，果子还没进去那专门准备的厢房睡觉。夏末找到果子的时候，果子正跟一只麻色母鸡在花草丛里追逐的正嗨皮。其它母鸡在一旁骚动“助威”。

  
        夏末闪着泪光羡慕的望着，活得不如只公鸡啊！

  
        果子一见夏末来了，眼前一亮，大叫一声，扑打着那对锦翅，拔腿就往她这里跑，而那只麻色母鸡紧跟其后。然后后面19只母鸡也围了过来。

  
        “果子，怎么了这是？你引起公愤了？”如果是这样，夏末心里就有些平横了。

  
        丢不丢人？丢不丢人？好好的一个人，便要跟一只公鸡比。

  
        还没等果子没开口，那只麻色的母鸡委屈道：“夏末，你要为我做主。”

  
        “额！”为一只母鸡做主，为什么听起来感觉那么奇怪？

  
        而其他母鸡一听那母鸡这么说，一下子闹腾了起来，“不对夏末，你要替我们做主才对。”

  
        “对啊！对啊！”

  
        “它个自私鬼，还先告上了！”

  
        “对啊！它委屈什么？委屈的是我们。”

  
        “我还从未见过这么自私的母鸡！”

  
        。。。

  
        夏末听的云里雾里，这都是些什么跟什么呀？“安静，安静，果子你来说说怎么一回事？”

  
        果子有些不好意思看看夏末，又看看母鸡们，低下头回道，“夏末，除了小花，你能不能其它母鸡送走啊？”
。
第203章 果子的后宫问题
    果子一说完，那群母鸡闹腾得更厉害了，有的骂果子，有的骂小花。

  
        骂果子无情，骂小花自私。

  
        虽然夏末不知道小花是哪一只，但一看就知道果子说口中的小花就是那只被孤立又追着果子跑的那只麻色母鸡。

  
        能为姬舍园里减轻些负担，夏末当然乐意之志，可乐打扫那一堆堆的鸡屎也累坏了吧！

  
        只是为什么呢？

  
        “大家先安静下！”等那群母允安静下来后，又可怜巴巴的望向夏末，夏末又觉得好像自己欠了它们什么似的，唉！做好人真难。话说她都已经不吃鸡鸭肉了。

  
        夏末蹲下身问果子，“你为什么要把她们送走啊？是因为它吗？”夏末指了指那个小花。

  
        果子犹豫了一下，估计是在组织语言，“是这样的夏末，我和小花两情相悦，但小花说，我是它一只母鸡的，不能跟别的母鸡共享，让我跟你说，把它们送走。但是，其它母鸡不乐意！”

  
        夏末嘴角抽了抽，你们是鸡啊！别跟人似的玩什么一世一双人的戏码好吗？夏末转了个方向对开始小花进行思想教育。

  
        “额！小花同志啊！我就要批评你了，这个做妒妇是不行的，做为一只优秀母鸡要有容鸡之量。

  
        你看我家王爷，除了我，他后院里还有六个呢！你看我说什么了吗？我们人类都一妻多夫了，更何况你们鸡？你说，等你哪天生孩。。。额不对，生蛋孵小鸡的时候，万一它那啥感觉来了，没母鸡跟它玩耍了咋办呀？

  
        我劝你啊！还是不要这么死脑筋了，这天底下没有不偷腥的猫，你拴它拴的越紧，它跑得越快啊！”

  
        这时果子反驳道：“不会的，我这辈子就只要小花了，不会跑的。”

  
        “哧~”嘿，这家伙还是个情种啊！夏末信它才怪，“是吗？那之前那个玛妞又是个什么意思？”

  
        这下可好，小花听了突然逼近果子发起了质问，“玛妞？好啊果子！原来你有相好的。”

  
        “不，不是！”果子吓得连连后退，“其实，玛，玛妞只是我。。。”

  
        “玛妞只是我之前送给果子的一个毛茸小玩具！”夏末见此急忙补救，“那玩具果子喜欢得不得了，就给它取了个名字。然后那玩具有一天坏了，它伤心了两天就把那玩具忘得一干二净了。”

  
        妈呀！夏末暗自抹汗，它以前怎么没发现，鸡的醋劲居然可以跟女人不相上下？

  
        “真的？”小花问果子。

  
        “真的，真的。”果子点头飞快。

  
        得，这家伙算是栽到这悍母鸡爪里了，夏末无比同情地对果子说，“果子？你真想好了？不后悔？”

  
        果子深情（虽然偶也不知道一个鸡深情的眼神是啥惊悚的模样）的看向小花。“不后悔！”

  
        “好吧！”夏末站起身向果子身后那19只母鸡宣布，“明天我就把你们送走，你们放心，你们的生命安全是没有问题的，我把你们送去的那个地方，比我这园子还要大，吃得还会要比我这里要好！所以大家都不必担心被送走之后会沦落到人类的餐桌上。不仅如此，我还会给你们送上几只公鸡共大家享用。”

  
        众母鸡皆大欢喜，真是太好了，不用成天只盼着一只公鸡了。

  
        小花高傲的对果子仰起头，“看吧！我就说它们不会有生命安全的，你还一再拖拖拖。夏末是好人！”

  
        夏末不禁多看了小花一眼，恩，这话她爱听。虽然是妒妇母鸡，但也是只可爱的妒妇母鸡啊！

  
        “是是是，小花说的都对！”果子整个一妻奴模样。

  
        夏末解决了果子们的问题回去之后才发现，她明明是要去找果子诉苦了的啊！
。
第204章 浴池里的白衣仙子
    从果子那回来后，天色已全黑了。对于路莹，夏末止不住心里的的纠结，还是决定去找她含蓄地问个明白。

  
        要是真对老子有那啥心思，要劝她趁早断了，不然后悔终身还把自个给害了！

  
        虽然有女孩子喜欢她，别提心里多乐呵，二十多年的头一糟，但这喜欢的不是时候啊！

  
        可夏末这一趟去了也不是时候，正好赶上人家在洗澡，被她的随身丫鬟小离给挡回来了。

  
        夏末一阵懊恼，我去，多好的机会啊！

  
        懊脑完后，她突然想起曾听小英说炎颖那院里有个浴池，于是精神头立马就上来了。现在王府她最大，进炎颖那地方洗泡个澡应该没问题吧！

  
        兴冲冲跑到房里，刚好碰到小英在里面折叠从洗衣房拿回来的衣物。“小英，我要去炎颖那浴池去泡个澡，你不用跟着。”

  
        夏末从衣框里拿出一套新睡衣，边说边摊开欣赏。这是一件狠可耐狠可耐的QQ小熊连体睡衣。夏末喜欢怀念的不得了，这件小熊睡衣是她在21世纪时很喜欢的一件。

  
        雪碧不是针线活了得？于是就画好图托她给做了一件。当她第一天拿到这件还原的睡衣时，她惶然觉得有种穿越回去了的感觉。

  
        夏末摸着上面的绣得极精致QQ棕色小熊，直感叹古人的刺绣手艺，还有这料子质地，比他上上辈子那件真是好太多了。

  
        天气渐渐转凉，夏末想，今天就可以穿上她熟悉的睡衣睡个美美的觉，如果能睡回去，那就再好不过了。

  
        小英早已停了手里的动作，恭敬地对夏末道：“那怎么行，总要有人在旁边伺候您的。您不想奴婢跟着，叫上雪碧吧！”

  
        夏末奇怪地看向小英，“小英同志，你不对劲啊！”她什么时候这么恭敬过？

  
        小英依旧面无表情，“小姐多虑了，奴婢很好！”

  
        “哟，小丫头，我今天哪里得罪你了？我说，你不会是在为我今天让你护送路莹回来，生我气了吧！”夏末想来想去也就这一个理由了。

  
        “奴婢不敢。”小英一怔，但仍恭敬而又疏离的回道。

  
        见着小英这幅陌生的模样，虽然夏末很不想拿桥，但还是很烦燥的甩袖而去了。她要去泡澡，没心情来安慰她。

  
        尽管她没把自己当她主子，但这小丫头也真是越来越不把她这主子放在眼里了，还敢跟她耍起了小脾气了？

  
        女人果然惯不得，一惯尾巴都翘上天了。

  
        夏末抱着睡衣，让炎二领着她借着月光乐呵呵的往颐静阁浴池奔去。炎颖的地盘小英不熟悉，她就让炎二带路了。

  
        炎二一路面瘫无语，夏末几乎都有种错觉，小英刚那面无表情是受了这厮的影响所故。

  
        炎二给夏末在浴池内点了一圈油灯，然后木然守在门外，一点都不受里面传来的水声影响。恩~他今天一回来就一直在想，今晚给王爷写信汇报时，要怎么写。

  
        相比昨日的王妃的安静，今日发生的事还真不是一般的多啊！岂是寥寥数字就能表达的清楚？

  
        夏末在浴池里欢乐的游了N个来回后，气喘吁吁的靠在池边，心道女人的身子就是弱，她才游这么一下，就累得半死。

  
        想当年，他在游泳池里游个一个把来钟真不是啥问题啊！看来以后得多锻炼了，这身子毕竟现在仍旧是自个的。

  
        她享受的靠着池壁闭目养神，心里感叹着炎颖这王府里居然有这么好的地方，浴池里的水是活水温泉不说，就这里面的石头，就够她活几辈子的。

  
        他娘的，地上、浴池里铺的都是他妈冬暖夏凉的五彩金玉石啊！以后，她天天来泡上一回。淫生就是需要这么享受。

  
        夏末泡了近一个小时才从浴池里爬出来，擦干身子，把那小熊睡衣套上，瞬间觉得整个人都圆满了。

  
        只不过还没等她圆满几秒，她就感觉后面一阵凉风朝她袭来。抱着双臂打了个冷颤，往后一看。

  
        只见一白衣仙子从空中缓缓落下，衣袂飘飘。银白月光从白衣仙子头顶倾泻而下，晒在了他头顶的黑发，额头，鼻头还有双肩，却看不太清面容。

  
        夏末不禁抬眼往屋顶看去！这一看夏末不禁吓了一跳，我去，她怎么就感觉好像浴池房里明亮了不少，原来，屋顶都给这位仙子砸出一个洞了，不仅月光，连星光都毫不迟疑地跟进了屋子里。

  
        夏末握着下巴又埋头感叹不已，仙子就是仙子，砸个洞一点声音都不用发出。

  
        等下，仙子？夏末被泡晕了才后知后觉的发觉，他妈这里哪来的仙子啊！再定睛一看那被他称为仙子的正摆了个功夫里的降龙十八掌的姿势朝她急速飞来，那架势怎么看怎么像是来杀她的啊？

  
        而且，那张脸。。。我靠！那不是被她定义为男主角的玉树临风的有着断袖癖的跟正男同学有一腿的罗煞门副门主凌轶凌同志吗？

  
        给读者的话:

  
        今天化化生日，摸爬滚打，撒泼卖萌，求打赏！么么哒！
。
第205章 凌轶来袭
    这速度与距离，夏末已没了时间去思考凌轶为什么要来杀自己，只知道自己小命快要保不住了，她不能闭上双眼等待死神的降临。

  
        身体求生的本能在凌轶手掌离她只有1厘米时迅速而又慌乱地往地上一滚，险险地逃了死生之掌。

  
        刚要扯出喉咙喊救命，听就听到“砰”的一声，一条两条三条黑影相继而入，以迅雷不及掩耳之势挥剑朝凌轶刺去。

  
        凌轶凛笑着为逃避来人的剑往后飞了两米，轻点水面跃到了浴池的另一面。

  
        这下夏末才看清来人，炎二和两个不认识的黑衣劲装男。不管是谁，反正是来救她的不是？麻溜地从地上爬起来，站到炎二身后，歪头弱弱地往对面的凌轶看了看，“凌轶，我与你无冤无仇，甚至在崖底还有过一面之缘，为什么你一上来二话不说就要杀我？

  
        。。。凌轶死盯着夏末不语。

  
        夏末急了，继续道：“俗话说，前世五百次的回眸才换来今生的一次擦身而过。咱俩别说擦身而过了，话都不知说了多少，前世都不知道回了多少次眸了，咱两前世铁定交情不浅。所以你能看在前世的份上，放、放过我吗？”

  
        凌轶也继续一动不动保持沉默。

  
        炎二这时也开口：“呵！是何人如此大的面子，值得凌副门主亲自动手执行任务？”他知道这个凌轶武功深不可测，当日在无路崖就凭他一人就把他们几个定在了崖顶。那神出鬼没的速度，竟让他们几个毫无还手之力。

  
        暗戌暗亥两人一见是凌轶，脸也垮了下来。那天就是他让他们知道什么叫做山外有山人外有人啊！

  
        凌轶面上凛冽的表情终于有了一丝裂缝，却不是回答他们中任何一个问题，而是指着夏末，“你这身衣服是从哪里买的？”

  
        “啊？”夏末被突然跳跃的话题有些反应不过来，生死边缘上谈买衣服？请恕她大脑转弯慢。

  
        炎二暗戌暗亥三人也有些莫名其妙，此人确定是那个罗煞门的凌副门主？三人同时往夏末身上看去，瞬间被萌了一脸。

  
        现在的夏末一身可爱的小熊睡衣，刚打滚时衣服后面的帽子不小心戴到了她头上，两只毛茸茸的耳朵各立一边。用黑白线绣的两只圆溜溜的眼睛搭在她额顶处，无辜的盯着对面的三人。宽大的衣袖下居然是两只熊爪子，微躬着身子，嘟着粉唇，如黑宝石的双眸左右游移着，那萌呆萌呆的模样真是看得让人心都要化了。

  
        夏末奇怪地在三人脸上游来游去，他们这是怎么，难道是看到她身上的异世服装，惊傻了？算了先不管他们，现在小命要紧。

  
        “如果你不杀我的话我就告诉你。”

  
        凌轶脸上寒意渐起，“本座问你，只是不想花多余的时间去一家一家的找。不要以为本座找不到。”

  
        “嘿~你还真找不到，这衣服啊！这个世界仅此一件。”夏末得瑟的笑了。

  
        “如此！”凌轶抬手看着自己手掌，声音无比冷咧“就没有再活下去的必要了。”

  
        夏末急道：“等等，那啥，其实这衣服是我自己画的样式，让我一个丫鬟帮我做的，如果你想要，我再让她帮你做一件，或者再做些其他的款式也行，我脑子里有很多。呵呵~”

  
        “如此。。。甚好！”说完凌轶飞身就要去浴池另一边。

  
        炎二三人见此，忙迎上去挡。可耐仍是众不敌寡，凌轶素手一挥，浴池里的一股水已被他控制，猛的朝他们三人袭去。他们三人为躲了水柱，却一不防，呼吸暗就被凌轶相继而来的两滴水珠定了穴，定在浴池边一动不动了。

  
        夏末惊恐万分，二话不说转身就往外跑，我的妈呀！这人武功太牛X了，炎二他们根本不是他的对手啊！

  
        凌轶没的马上去追，而是对炎二他们几个说道：“你们的穴道两个时辰之后会自动解开，明日跟你们主子捎两个话，第一，他现在欠本座一千两黄金。第二，他的王妃，本座先借几天。”

  
        炎二他们不能说话，急得两个眼珠子乱转，凌轶见了，哼笑一声，就不紧不慢地走出去抓夏末去了。
。
第206章 凌轶的怪癖
    月黑风高夜，诱拐戏女时。咳咳~咱接着说。

  
        话说夏末觉得自己真是一位好同志，她应该受到党和人民的表彰，给他发面锦旗或荣誉证书、最低也要给她发朵小红花。

  
        她现在自己的小命都难保了，还为别人着想。压着自己心里的恐惧，跑出来硬是没有在院里边跑边囔囔救命，也没往住着人的院子里跑。生怕无辜的人因此受到牵连，独自一人借着月光往偏僻的地方跑。

  
        呜~老天不能因为她这么善良就欺负她呀！

  
        夏末本就对靖王府不太熟悉，只记得西面几乎没住人，她沿西一路狂奔，发现房子越来越少，树木杂草丛越来越多。这靖王府居然还有一块地没开发？

  
        没多想，夏末捂着嘴躲在杂草丛里大气也不敢出。凌轶也跟着追了一路，他享受的靠在一颗大树上看着一只受惊的小熊疯狂又漫无目的逃命的样子。距离远了他才跟过去，一直跟到这靖王府西面的“荒郊野外”！

  
        除了罗煞门门主，没人知道凌轶有一个特别的癖好。七年前，罗煞门老门主跟门主夫人突然说要隐世，不再理俗世纷争，门主之位就在南天与凌轶两人中选出。

  
        南天与凌轶公平竞争门主之位，两人虽是好兄弟，但碰到这种地位之争，两人明争暗斗毫不手软。

  
        南天知自己武功敌不过凌轶，却无意中发现了凌轶了一个秘密，指着一箱子的小玩偶捧着肚子在他面前笑得直不起腰。

  
        “小轶轶，哈哈哈~我居然不知道你还有这种爱好？要是让整个罗煞门的兄弟们知道来无影去无踪、冷面残暴、武功超群、杀人如麻的凌轶居然钟情于这种可爱的东西，不知道他们会怎么想？你想威严也威严不起来了。小轶轶，我看，这门主的位置还是让哥哥我来坐吧！你呢就当个副门主得了。”

  
        就这样，南天顺顺当当的坐上了门主之位，凌轶当了个副门主。

  
        是的，我们的“男主角”凌轶同志，看到可爱的东西就毫无抵抗力，不管是人是物还是小动物。任谁也想不到，那个声色俱厉、不苟言笑、庄严肃穆的副门主居然是个萌物控。

  
        拥有这个僻好，凌轶自己也觉得很苦脑，他也想改。但是，无论怎么心理暗示，只一看到可爱的东西心就软得不行。

  
        施正楠就是一个例子，从小施正楠就长得很可爱，一张娃娃脸整日在他面前晃来晃去。扰得他手痒难耐，好想去捏捏那张脸肿么办？

  
        于是，久而久之，施正楠成了他在罗煞门的所有物，谁要是敢欺负他，他就一定会跟着别人一起“欺负”他。

  
        奶奶的，原来他哭起来更可爱啊！

  
        那夏末小命的那个金主到罗煞门闹了一通，质问他们为什么没有把夏末解决掉？不仅要救退钱，按照规定，没有完成任务可是要赔双倍违约金的啊！

  
        那哪成？一千两黄金，不心痛死南天那厮咯！正好凌轶也觉得夏末把施正楠骗得团团转碍眼的很，早就想干掉她了，于是就答应今晚他亲自行动，还必须满着施正楠那小东西，过来把那一千两黄金保住先。

  
        夏末也算是歪打正着，那身可爱的小熊睡衣，确实萌瞎了他双眼。他有些舍不得杀她，又想像着夏末身上那件衣服穿在小东西身上一定更可爱，于是就想买一件回去。

  
        谁知道那是她自己设计的，脑子里还有好多款式，恩，那就更有留下她的理由了。

  
        时不时一阵鬼笑伴随着阴风吹过，吓得夏末紧闭着眼蹲在草丛里捂着耳朵颤抖不止，嘴里不停得念着阿弥陀佛、观音菩萨、玉皇大帝、耶稣、圣母玛丽亚等等。

  
        那可怜又可爱的模样逗得不远处大树上的凌轶心情大好，看看天上的月亮，觉得时辰差不多了，该回去了吧！

  
        白影一闪，嗤笑着飞到夏末身前，意料中的夏末被吓了一大跳，鬼嚎着掉头就跑。跑跑跑！奈何身边景物丝毫没有变动的样子。

  
        他大爷的亲娘额，夏末哭丧着脸停下原动跑步的动作，转身拿着两只熊掌擦着眼角嘤嘤道：“大虾，您能别抓着我帽子吗？”

  
        凌轶双眼放光，心理又开始变/态了，原来这妹子哭起来也这么可爱啊！
。
第207章 正男啊！你什么时候去找妮妮
    第二天早上炎颖就收到了炎二的飞鸽传信，炎二还是比较能抓重点的，觉得现在当务之急是夏末的被抓的事情。

  
        所以在信中只写了昨晚的夏末被凌轶抓走和凌轶最后捎得那两句话，对夏末白天的所作所为只字未提，连夏末是在何地被抓走都没写明。

  
        炎颖看了信上的内容反而没多大反应，他一点都不担心夏末会被怎么样，嗤！反正凌轶又不是女人，他有什么好担心的。

  
        最后提笔回信时只让炎二送一千两黄金去罗煞门，三日后再去接夏末回来，然后把夏末昨天的的行踪和被抓细节再补一份。

  
        夏末被凌轶带到了罗煞门，夏末本以为自己死定了，没想到还能被好吃好喝的供着，那心里的幸福程度跟那去了一趟非洲难民窟然后再回来祖国的怀抱没差。而且，她居然又跟正男同学相见了。

  
        其实她也不是白吃白住，凌轶副门主还是交给了她任务的。先不说那衣服的事，她那件小熊睡衣已经被他拿去当参考丢给罗煞门专门的女工部门了。她现在穿得是一件他们门里一女工的衣服。

  
        她现在任务也挺艰巨，那就是阻止伤势大好的正男同学出门去找妮妮、风间和阿呆！汗！

  
        正男也算是被凌轶“宠大”的孩纸，加上本性单纯善良，居然在罗煞门活得像个温室里的小盆栽。跟着凌轶生活在一起，在门中其他人的眼中他正男已经相当于副门主的小厮级别的人物了。

  
        而凌轶却是把他当成了自己可宠看可玩可蹂躏又容不得别人欺负的弟弟。

  
        所以正男要一个人出去找人，是不可能的事，那么单纯的人，只怕出去被骗了还帮人家数钱。更何况，凌轶都知道，妮妮风间什么的，压根没这些人。

  
        奈何凌轶苦劝无果，每每一撞上正男同学无辜又可怜的泪汪汪的双眼时，他都败下阵来。最后只能拿出身份来压住他那想出去找同伴的心。

  
        现在好了，罪魁祸首来了，当然要帮他把这事给摆平了，不然每天再被正男哼哼闹上几次，他那微薄的耐心也会被磨没的。

  
        “额！正男啊！我跟你说个事，你别生气行吗？”夏末跟施正楠侃了几个笑话，最后还是试探性地进入正题。

  
        “行，你说，我不生气。”单纯的正男同学已经将整颗心都给夏末了。心里还纠结的想，小新对他真好，他已经喜欢上了夏末怎么办？要不，还是不要去找那个妮妮了。

  
        望着正男那扑闪的两颗真诚又夹含着信任的黑葡萄，夏末突然觉得自己好做了万恶的事情，她居然对一个小朋友说谎了，而且这个小朋友还如此信任她。噢！让子带她下地狱去吧！

  
        “听说，你要去找妮妮风间他们？是不是？”

  
        “是啊！我们之前那么好的关系！”

  
        真是个好孩子啊！夏末心里哀叹，嘴上却问：“那你知道他们长什么样子、叫什么名字、是生是死，知道从哪里开始找起吗？”

  
        正男同学一愣，翘着嘴摇头茫然道：“我不知道，之前凌副门主也问过我同样的问题。”

  
        “哦？那你是怎么回答的？”他总不会回答那个姓凌的说要去瞎猫碰运气吧！

  
        “恩！”正男同学歪头想了想说：“我说我第一次出就碰到了小新，第二次出去一定可以再遇到风间妮妮阿呆中的任何一个也说不定。”

  
        “。。。”夏末无语望苍天，这孩子的脑子啊！！！应该活得很开心吧！“正男啊！来跟我说说，你的人生中有没有遇到过什么烦恼！”

  
        “有啊有啊！”正男好像找到了一个诉主，像是终于可以把心里受的委屈大倒一番，别提那张小萌脸多“扭曲纠结”了。

  
        “恩，是什么？”夏末其实就随口那么一问，也没对他的人生烦恼抱过什么太大希望。

  
        正男同学一本正经的揪着眉头望着夏末，“我一直在烦恼，将来我是要娶你还是娶妮妮还是你们两个一起娶。”

  
        闻言，夏末一激灵，“不行啊！你说过此生非妮妮不娶的。”激动地上前握起正男的双手无比诚恳地问：“正男啊！你切不可作那言而无信之人啊！话说，你打算什么动身去找妮妮？”
。
第208章 杀手还想娶妻？
    夏末本是要去劝阻施正楠出去找人，现在倒好说着说着居然跟他一伙去了。凌轶恨铁不成刚的看盯着眼前的人，“这就是你跟他聊了一下上午的结果？”

  
        “额！”那还不是担心那小子肖想自己？夏末讨好道：“他总要出去长点见识吧！我看，这次就是一个很好的机会，让他出去长长见识？”

  
        她还以为这副门主跟正男同学是一对呢。没想到只是把人家当弟弟，只是太宠腻他罢了。如果不是因为爱，他为什么要对正男那么好呢？

  
        这么一想，夏末又紧接着说，“您又不能护了他一辈子不是？”

  
        凌轶眼神一凛，“本座护不了他一辈子，谁还能护他一辈子？”

  
        夏末讪笑，“难道，他就不成亲了？”

  
        “哼！”凌轶哼笑，“做为杀手还想娶妻？”

  
        确实是，做为杀手娶妻不就是祸害人家姑娘吗？没准哪一天出任务就把命丢了。但人家正楠不一样啊！“可是，你确定正楠是杀手？”

  
        “咳~”凌轶不自然地转过脸咳嗽一声，兴许是做为他们这一行杀戮太重，需要一个出淤泥而不染的东西来净化他们的心灵。

  
        而正楠就是那个东西，正楠吸引他的不仅是那张脸，而是那颗从血泊里污泥中爬出来也能保持着一颗干净善良的心。

  
        他以前每次杀了人只要见到他发自内心充满阳光般的笑容，他就像看到了黑暗生命里的一缕金茫。

  
        那么纯净透亮的人儿，在他心里像不含杂质的水晶，他想保护都为不及，他怎么舍得他受一点伤！

  
        有的人心里不健全看到好的东西就想去毁坏，然而有的人看到好的东西忍不住就想去保护。别人都说正楠傻，心太善，训练了那么久，连一只兔子都舍不得杀。

  
        连南天也不例外，几次要把他赶走或直接杀掉，一再强调罗煞门不养无用之人，是他多次保他，把他留在自己身边，任他自由的成长。

  
        可是夏末也说的对，他不是杀手，以后要娶妻生子的，自己不能一直把他护在身边，总有一天他要放他出去吧！

  
        正楠那小东西本就心存侠义，喜助力人为乐，一听夏末之前那个他们小时候相约长大后要惩奸除恶的“伟大事业”的故事。可不就中了他的心思？

  
        要不自己抽空陪他走一趟？让他看清什么是江湖险恶？

  
        “算了，这事先放一边！”凌轶手一挥，立马后面窜出一人把一套笔墨摆好到桌上，“把你脑子里的那些衣裳的设计都给本座画出来先。”

  
        夏末戒备地移了移凳子，咽了口津液，“你不会是要等我把这些衣服画好后，杀人灭口吧！”

  
        凌轶不苟言笑的脸上更显冷酷，“本座若想要你的命，你认为，你还能活到现在？”他完全可以让她昨晚就把画好，然后了结她。

  
        “呵呵~”夏末讪然一笑，忙拍马屁，“我就知道凌副门主侠肝义胆，心存仁义，绝不是那种烂杀无辜的人。”

  
        “少费话，还不快画？”凌轶怎会不知道夏末是什么心思，完全不想接她那话茬，以为恭维他几句，他就会放过她？她别忘了，小东西会这么跟他闹腾是谁的原因。

  
        得，马屁没拍对地方，“呵呵！我这就画，这就画。”夏末收起赔笑，有些郁闷的盯着桌上的毛笔，有些不知道怎么下手。她可从来没有摸过这东西啊！不知道能不能掌控得了。

  
        果然，一拿上手，她就学着以前在电视里看过的握毛笔的姿势，挺背坐正，猛一看还有模有样的。却无法下得去笔，那手实在是抖得厉害，黄白的宣纸上已经不知道被抖了多少滴黑墨。

  
        一旁的凌轶见了，本来要回去的心思又被收了回来，蹙眉道：“你这是怕？还是不会画？”

  
        “额！”夏末坦言道：“要不，你让他们给我准备根木碳条？以前被关在深院里，没机会用得上这东西，我写字画画都是拿树枝在地上练习的。”之前在王府时，自己那张也是用木碳条画的呢！

  
        凌轶深深的看了夏末一眼，最后还是吩咐人去找来了几块母指大小的木碳。

  
        这样夏末就顺手多了，接过木碳条就埋头在宣纸上画了起来。她以前读书时是临摹过不少Q版动画角色的，有真人，有宠物。虽然很多都不完全记得，但一些主要特征是忘不掉的。
。
第209章 罗煞门门主南天
    一个时辰后，夏末终于揉着手腕完工。看着自己的作品，虽然画得不太像，线条什么的也不优美。但他还是很有成就感的，银生第一次啊！就献给了这个可能是男主角的男人。

  
        蓝胖子、皮卡丘、kitty猫、汤母猫、萌兔、小鳄鱼等等，画了个七、八个，当然还是有些保留的，不能全画上了！总要给自己留点，以备不时之需。

  
        既然，这个在这个世界里有人喜欢这种东西，那他不是可以把这些睡衣设计卖出去？或自己开个店什么？搞不好还真可以，回去可以去多方面尝试一下。

  
        凌轶对夏末画的设计很不满，甩着宣纸冷哼，“你所谓的很多就这么几个？”

  
        BOSS交待的工作没有达到他预期的效果，人家发脾气了。并表示对你的工作能力很是怀疑。

  
        夏末很是无语，这些全做出来，你穿一个星期都能不重样了，还嫌少？“我能问一下，你这个做了是给谁穿吗？”总不可能是他自己穿吧！不像他的风格啊！想想这人穿着这些可爱睡衣的样子。。。还真是有些不和谐啊！

  
        “这事你就不用管了，现在本座是在问你衣裳多少的问题。”凌轶寒声道。

  
        “额！”夏末觉得这人不仅胃口大，得了便宜还想贪更多，鄙视之“如果你喜欢这种可爱的东西的话，我再额外给你画几个猫耳，兔耳，牛角之类可爱头饰？只是不知道你们能不能做出来！”

  
        凌轶不解，“猫耳、兔耳？头饰？那是什么东西？”

  
        夏末想了想，“恩，是可爱的东西。”

  
        “好！”一听是可爱的东西，凌轶马上道：“你现在就画！”

  
        炎颖再次收到炎二的传书就淡定不下去了，她居然又往JI院跑！还带着张烟她们几个。

  
        她又与炎允见了面，虽然炎二没探听到什么重要的事情，但寡男寡女共处一室，半个时辰不见声响，他们在里面干嘛？

  
        为什么昭宜又来找她了？为什么大前天还安安静静的，第二天就搞出这么多事？

  
        左思右想，炎颖深刻的觉得如果再让夏末留下，他只怕连打仗的心思都没了。

  
        第一，他发现，他不仅要防女人，现在男人也是要防的。

  
        第二，背后要她小命的人还不知道是谁，保不定她一王府，没过几天又会迎来一次刺杀。

  
        第三，昭宜不对劲、炎允更不对劲。

  
        第四，谁知道，他不在的这些日子里，她又会要去做什么惊人之事。

  
        第五，咳~最后，其实，他这两天确实挺想她的！

  
        所以，要不，还是让她跟着他去边疆？恩，勉为其难，就把她接过来吧！

  
        夏末第一天陪施正楠聊了一上午，下午画了一下午。第二天，施正楠就带着她把罗煞门参观了个遍。途中还顺便认识了门主南天，介个事情是这样的。

  
        施正楠当时刚好把夏末带到了一个大殿外，还没开始介绍，就碰到了出殿门的准备去视查门里兄弟们练习进度的南天门主。

  
        南天不认识夏末，但看到施正楠对夏末那热情粘呼熟络的模样，便道：“哟，小东西，你媳妇啊！什么时候成亲？本门主为何没收到信？”

  
        施正楠当场就脸红了，羞涩的偷瞄了夏末一眼，“门主，小新她还不是我媳妇”

  
        “你的意思是说以后就会是了，你们什么时候举行婚礼啊！要不就明天吧！正好罗煞门十多年没有办过红事了。”南天双眼发亮，那高兴的模样，说得好像是自己成亲似的。

  
        夏末被传说中的罗煞门门主给惊呆了，这个长得吊儿郎当，穿得吊儿郎当，说话还吊儿郎当的年轻小子是门主？

  
        她脑中只有一个问题，恩，真不知道他们罗煞门什么时候倒闭。

  
        施正楠忙看向夏末，见她拧眉不悦的样子，以为她是因为门主的话生气了，“小新，门主一直都是这么不着调的，你不要介意。”

  
        “臭小子，你说谁不着调呢！”南天对着施正楠脑袋就是一个爆粒，“不要以为有小轶轶给你撑腰，你就可以对本门主没大没小的。再说，被你说本门主不着调是对本门主智商的一种侮辱。”

  
        “门主，我错了，你下手轻点行么？”施正楠泪汪汪的抱着头无比委屈。

  
        夏末见此不住摇头，正男怎么能说自己老板不着调呢！明明不靠谱啊！看吧！这就不说实话的后果。
。
第210章 这女人有点意思
    南天对夏末的到来像是意料之中，跟施正楠玩笑几句，便像朋友一样和善跟夏末话家常般道：“小新是吧！听小轶轶说你好像跟这小东西很合得来！是他那什么幼儿园的同窗？小时还是同村？”

  
        夏末心里有鬼，被这么一问，当下就知道这人其实就是个笑面虎，表面上看起来吊儿郎当，好像很不着调，其实心里明镜似的，就喜欢以那张笑脸来欺骗无知儿童。

  
        夏末含含糊糊回，“差不多”说着夏末就差开话题学那电视里那种江湖人第一次见面时一样，双手抱拳。“您就是南门主吧！久仰久仰！”

  
        南天眸底不抹暗幽光转眼即逝，也跟着夏末抱拳回道：“失敬失敬！”

  
        夏末听着心里却成了失禁，憋住笑，正经抱拳脱口而出：“换裤子换裤子！”

  
        南天一阵莫名，怎么扯到换裤子上去了，一时想不明白，就听到施正楠没大没小的叫道：“门主，您快去忙你的事吧，我还要带小新参观呢！”

  
        能对南天这么说话的除了凌轶就是这施正楠了，即使当初南天还说过要把他杀了，施正楠都没怕过。也不是仗着有凌轶帮他撑腰，而是他本来就是这样的性子，不怕事，不记仇，更是被凌轶宠的无尊卑。

  
        南天以前还会介意，不然也不会起杀他的心思，但自从凌轶跟他交了一心之后，他也就不去管了。没有偏见，慢慢的发现其实他也不是一无是处，至少可以治愈他们的心灵的。他们罗煞门里需要一个这样的人，为防止里面人因杀戮太多逐渐失了自己或魔化。

  
        所以，施正楠就算在他面前这么没规矩，他也是早已习惯，假意冷哼道：“好你个见色忘义的家伙，有了媳妇就把本门主不放在眼了吗？”

  
        施正楠瞬间绽放出一个纯净耀眼的笑容，“门主，我不会忘记你，也不会不把你放在眼里，我不仅把你放在眼里，我还把你放在我心里了。”

  
        南天又是一个爆粒，“你个鬼灵精，行了，跟你媳妇去玩吧！本门主就先走了。”说完又对夏末和善的笑道：“小新妹子把这里当自己的家，不必拘束哈！有什么事情尽管小轶轶去提。”

  
        夏末嘴一撇，自己家？如果他不知道自己的真实身份，她把头拧下来给他当饭碗。明知道凌轶那家伙是个什么人，还叫她去给他提要求，他是嫌她活得太长了？

  
        对着施正楠一口一个你媳妇你媳妇的，绝对是故意气她的。人家一王妃会跑来给你们家一个杀手不是杀手，小厮不是小厮的人来当媳妇？他这么叫，不就是存心来隔应她吗？欺负她不能反抗昂！

  
        夏末闷闷的恩了声，又道了声谢，便站在一边不再说话了。

  
        南天见夏末不悦，心里也就开心了，也不再说什么，便随意提醒了施正楠注意规矩就走了。

  
        走着走着，突然又想起夏末那句，换裤子换裤子来！随即脚一顿，嗤笑着站在原地半晌，摸着下巴眯着双眼看向夏末他们那个方向，意味不明的自言自语了一句，“夏末，小新？这女人，有点意思。”
。
第211章 区别对待
    月色阑珊，星空寂寥！

  
        逛了一天，夏末累得瘫坐在椅子上。盯着桌上的左右摇摆烛光火焰，轻呼口气，不知道正男同学怎么精神头那么足，带着她足足逛了一天，还生龙活虎的。

  
        除了训练场地，罗煞门的各个角落都差不多跟他介绍了个遍。其细微程度，她连他们门里的茅厕有几个、槐树有几棵都知道了。

  
        最后的感想就是，这门里的女性同志太少了。就那一个女工部和浣洗部门里多些，奈何都是些阿姨大妈。

  
        那些做杀手的年轻妹子有是有，但就七个，年纪分别在14到20之间。可惜她一个都没遇到过，正男同学说，有两个在训练，其她的出任务去了。

  
        嘿~这组织业务还挺繁忙！听说还有往国外发展的趋势。

  
        难道他们是要收外国的银子来杀害自己国家的子民？这个问题夏末终究是忍住没问出来。

  
        别无端增加这孩子的烦恼吧！

  
        凌轶晚上一回来，看到在那躺尸的夏末和一旁给她按摩的正楠就气不打一处来。气哼哼地把夏末提起来，狠狠的丢到地上，“本王请你不是让正楠伺候你的。”

  
        正楠吓得忙去扶夏末，“小新，怎么样？有没摔到啊？”又怯怯的小声责备凌轶，“副门主，你欺负我就好了，为什么要摔小新？你明知道她不会武功。”

  
        夏末瞪着凌轶揉着被摔成四瓣屁股，却咬着牙先安慰正楠，“我皮糙肉粗的，没什么事，你不用担心！”然后才对凌轶道：“副门主，正所谓君子动口不动手，你这种行为简直有伤君子风度。”

  
        凌轶撩袍而坐，优雅地给自己倒了杯水，不紧不慢道：“本座一向遵循能动手时就尽量少动口！你若是看不惯，本座可以帮你把眼珠子挖了！”

  
        他说的轻巧，夏末听得却是脊背一凉，下意识就去看正男的反应。

  
        可从人家的平静脸色看来，挖眼珠子这话在他耳里只怕跟他说了一句你吃饭了吗一样平常。

  
        正楠没见夏末看她，只边扶她起来，边道：“副门主，你别吓小新了，人家是女孩子，又不像我。”

  
        敢情身为副门主的他，经常恐吓正男同学啊！不难怪神色如常，原来是已经免疫了，根本不把他这话放在心上。

  
        夏末这么一想，觉得人家肯定只是说着玩的，便也惩个口舌，“人家正门主都只自称本门主，你个副的居然自称本座。嗤！难道副的比正的还要大了？”

  
        看着落落大方在他对面坐下的夏末，凌轶一双血腥煞气的瞳眸闪现两簇愤怒的金茫，声沉如海冷如冰，“本座让你坐了吗？”

  
        他和南天之间的事哪轮得到她一个外人来说？

  
        夏末被这如利剑声音刺得一窒，反应过来忙起身，心内波涛滚滚，却死要面子抿嘴冷哼！“谁稀罕？”

  
        凌轶眼中透过一抹锋锐，在夏末和正楠两人身上来回扫了两眼，嘴角微微一勾，稍众即逝。然后不知道从哪里拿出个包袱一把丢桌上，“你们两个去把这个换上。”

  
        夏末不动，心道，越是上层人物越是让人捉摸不透，瞧这变脸功夫。

  
        正楠见此疑惑上前，把包袱打开一看，拿起一件雪白的衣服抖了抖，还没看清楚构造，就兴奋开口，“哇！副门主你终于肯让我穿白色衣裳了？”

  
        施正楠很想学凌轶一样天天穿着白色衣服出门，但是他又是个爱玩闹的，第一次吵着凌轶给他做了一件。但是，第一次穿，还没半天，一件好生靓丽的白色衣服硬是被他折腾成了灰色。

  
        第二次如此，第三次更甚，可苦了浣洗部门的阿姨们。从此以后，凌轶便不再让他穿了，无论怎么求也没用。

  
        “恩！”凌轶相对淡定，“去换上给我看看。”而后又凌厉的看向夏末，“还愣着做什么？还不快去给本座换上？”

  
        夏末一抖，心中唾骂不止，这区别对待也忒他妈明显了吧！
。
第212章 两只兔子
    初秋的月光洒在罗煞门所有的纯黑色的屋顶上，反射出黑亮璀璨的光芒，一股凛然威严无形散发，透着慑人的寒意。

  
        然而某个房间内却是另一番景象。只见晕黄的灯光下，夏末和正男各着一身雪白的兔子睡衣，头戴白里透着粉的长长的兔耳。

  
        前者不停地被一白衣男子也就是凌副门主指挥着学兔子跳来跳去，不得他同意就不能擅自停下。夏末此时奔溃的想剁了自己这只右手啊！

  
        而后者则是捧着一根金黄的玉米棒蹲在地上看着被虐待的夏末泛红了双眼，然后稍一被凌轶一瞪便嘤嘤嘤的啃起了玉米棒子。没啃两下又红着眼仰头望着凌轶嘟着小嘴欲言又止。

  
        凌轶黑眸在嫩黄的烛光下闪着金光，不管正男同学愿不愿意，对着他的小脸就是一阵猛揉。

  
        夏末见着眼前的景响，那准备起跳的动作硬是被惊得停了下来。怔了一瞬，就大叫一声上前扑去，“你这个变态，放开小正男，让我来！”

  
        我靠，这肉感！她是摸到了棉花糖吗？

  
        其实她早就想这么干了，但碍于自己也曾男人过，明白男人也讨厌什么！便一直不敢动手。现在看凌轶这厮不摸得正起劲，正男也没反抗啊！

  
        正男泪奔，要他反抗得了才行吧！

  
        凌轶见夏末也来插一杠，脸一黑，听着她那话嘴角和眼角的肌肉微不可查的抽动了两下，然后对着夏末就是一脚，“死兔子，别拿你的脏爪子碰他。”

  
        夏末哎哟一声滚到地上，虽然凌轶没下狠脚，但就那力道来说还是有一些的。夏末揉着摔痛的手和腿，很是愤然，“老子就没见过你这么变态的，自己变态也就算了，还逼着别人和你一起变态，没看到正男都要被你整哭了吗？”

  
        施正楠见夏末又被凌轶弄地上去了，本还担心她有没有摔坏，见她中气那么足，也就放心了。但是他不想她误会凌轶是变态，不等凌轶说话，便出声替他辩解，“小新，副门主不是变态！他只是心情不好，他心情不好时，只要揉揉我的脸就会没事的。”

  
        “什么？”夏末怎会相信，“他心情不好？他。。。”

  
        “谁？心情不好？”这时一道熟悉而又轻浮的声音从门口中传来。

  
        夏末寻声望去，然后一幅果然是此人的表情之后，慢慢从地上爬起来，低头捉摸着要不要打小报告，随即一想，她傻啊！他们明明是一伙的。

  
        凌轶盯着南天抿嘴不语，看不出喜怒。施正楠则从地上站起来，叫了一声“门主！”

  
        南天立于门前，一张脸妖治绝艳，邪笑的面容在黄色灯光中一瞬一瞬的闪动着，背后的清冷月光打在他的后背，从前面瞧着像是给他周身镶了一圈的银光。他看着眼前两人不伦不类的打扮，没有追着问谁心情不好的事，而是好奇问道：“你们两人这身衣服，还真是。。。特别啊！小轶轶，你这如此带感衣服哪里来的?”

  
        凌轶咬牙，眼中已然阴沉了去，“我跟你说过多少次了，在外人面前不要叫我小轶轶！”真是太掉身份了，太没威慑力，他要怎么服众啊！

  
        南天毫不在意的挥了挥手，“哪里来的外人啊！小正楠和夏、、额！小新不都是自己人嘛！”说完后对着夏末一挑眉，“小新，你说是不是啊！”

  
        “呃。。。”夏末呃了几晌，不知道怎么回，看看凌轶又瞅瞅南天，最后只“呵呵”了两声代过。

  
        凌轶却不理会夏末，面无表情的看着南天，“你来这里做什么？”

  
        “哎哟！小轶轶，你这么一幅拒为兄于千里之外的样子，你知道为兄有多伤心吗？”南天说话间已走到了凌轶对而。

  
        刚才那说话神态语气，如果不听内容的，夏末竟有一种上了ji院的错觉。再一听内容，夏末嘴里却不知不觉哼起了歌，“我送你离开，千里之外，你无声黑白。。。”
。
第213章 南天的算盘
    夏末哼着哼着直感觉一股令人压迫的杀气从屑后方向他迸来，不用猜都知道是谁的。夏末突然意识到，此时哼歌好像有些不场景不对，见对面南天那似笑非笑的表情，立马讪讪闭嘴。

  
        转而打着哈哈转移话题，揉着饿扁了的肚子道：“啊！好饿啊！我都饿得前胸贴后背了，门主，那凌副门虐待我们，不给我饭吃。”

  
        正男还好，起码还有一根玉米棒子。

  
        其实凌轶本想找根胡萝卜的，但是，现在又没有那东西，就勉为其难的拿玉米代替了。

  
        南天盯着夏末的小身板摸着下巴看了看，看得夏末都自作多情的觉得这门主八成是想泡她了。谁知最后却一本正经的来了一句，“本门主怎么看都觉得你吃再饱也依然是前胸贴后背。”

  
        饶是单纯的正楠也听出这话的意思，愤愤地瞪了南天一眼，满眼责备，然后又担忧地看向夏末。一个女孩子家家的被一个男人当着另外两个男人的面羞辱自己的身材，肯定羞愧难当吧！

  
        凌轶咧了咧嘴，幸灾乐祸的朝夏末看去，小兔子，快快哭一个给本座瞧瞧。

  
        然而夏末本人却只是听着愣了半秒，稍一回味，然后就“噗！”的一声大笑起来，“门主，你真是太正解了！哈哈！”

  
        南天凌轶正楠三人具是疑惑盯着笑得弯腰驼背毫无形象可言的夏末，这丫头不会是被气傻了吧？

  
        正楠上前无比担忧的扶着笑得乱颤的夏末，“小新，你没事吧！别吓我啊！”

  
        夏末站直身子却没收住笑，“呵呵，没事啊！怎么了？你们不觉得很好笑吗？难道你们不觉得南门主说得很贴切？”

  
        贴切是贴切啊！可是，说的是你本人，你居然还能笑得出来？不是脑子出问题了是什么？

  
        夏末不仅对这身体没感，反而也嫌弃的要死。才两个月不到的时间，她还真没完全适应过来这身体。所以被南天这么一说不仅没有当事人的觉悟，反而觉得他说得正中了她下怀，没错，她也是这么想的。

  
        南天双眸微眯，面不改笑对夏末道：“既然肚子饿了就下去吃东西吧！小正楠也去吧！”

  
        夏末看了眼凌轶，见他没啥反应，便拉着施正楠对南天丢下一句“谢了！”就出门去吃东西去了。她真是被凌轶那厮饿惨了。

  
        南天见门一关上，笑容变得更加猥琐，“小轶轶，你把这女人弄过来不会就是为了让她来满足你那见不得人的僻好吧？”

  
        凌轶神色沉寂的盯着南天一秒，随后冷哼一声，掀袍就往里间走！

  
        南天见此，哎哟着就追了上去，“别生气，别生气。我就开个玩笑而已，喜欢可爱的东西很正常，一点也没有正不得人。呵呵~只是，你把人家王妃弄进来真的没事吗？要是之前那委托人知道了，还不知怎么闹呢！”

  
        这家伙，真是死性不改，每次一开玩笑说起他的这爱好，就转身走人。这么喜欢可爱的东西，真不知道将来哪个女子能入得了他的眼哟！

  
        凌轶脚步一顿，蓦然转身，“昨日你已经收了靖王府一千两黄金。但是，你好像还没有赔尝给委托人。”

  
        “呵呵~被你发现了！”南天虽然这么说，但完全没有不好意思的神色。“我是觉得违约金虽然够了，但是，我们的人工成本呢？难道，我们的这两次任务都白做了？小正楠那次伤也白受了？他疗伤的药材是你自己种的？补身体的食。。。”

  
        凌轶烦闷的揉揉额角，打断道：“说吧！多少？”

  
        虽然那次正楠受伤，他有种让夏末陪葬的感觉，但是这两天见着处着，她人又不坏，有时还很可爱，还会设计可爱的衣服，而且跟正楠也处的来。

  
        会跟正楠一样见着他不分尊卑，让他觉得很轻松，玩起来时虽然一幅恨不得吃了他的表情，但眼里没有杀意，反正他不想她死就是了。

  
        南天嬉笑着拍了拍凌轶肩膀，“还是小轶轶最了解我，其实，我也觉得这女人还蛮好玩的，死了太可惜了，这样吧！看在她还算可爱的份上。恩！！啪啪啪！”南天从袖子里拿出一个手掌大小的金算盘皱眉一顿乱拨，好一会才接着道：“你就跟靖王说，我给他个友情价打个八折去掉零头，再让他给个200两黄金吧！”
。
第214章 我靠，炎颖？
    凌轶嘴角抽抽，200两黄金？都够他发一辈子门里兄弟们的月钱了好吗？这还叫友情价？

  
        南天一看凌轶那表情，就知道他什么想法，立时摇着那金算盘，哭诉道，“这个月我们接到的业务明显不如上一个月，好不容易碰到一个金主，还被你整成现在这情行一分钱没赚到不说，我们还往里倒贴钱。

  
        你看看整个门里哪一项不要花钱？这个月都入秋了，兄弟门的秋装工作服又要重新做上两套，下个月旧部阿三跟新部的阿月就要成亲了，他们无父无母的，这些我不得担了？这办酒的钱，阿月的嫁妆还没得着落呢！

  
        前日又听说厨房的李老汉跟女工部的刘阿姨两人看对眼了，我今天还去确认来着，下下个月估计就轮到他们了。还有小正楠。。。唉！我这个做门主的，为他们也都是操碎了心啊！

  
        你那什么表情，你以为我想贪那些钱吗？我还不是为了整个罗煞门，为了兄弟门能过上好日子？为了我们将来。。。”

  
        “好了好了！”凌轶太阳穴青筋爆跳，磨着牙从牙缝里挤出几个字，“我去说就是了。”

  
        心里却无奈道，你这铁公鸡的性子只怕整个门的人都清楚了，还办酒钱，嫁妆？到时你能拿出二两银子给阿月做嫁妆，他都要烧香拜佛了。

  
        他当靖王是傻子还是以为他的钱都是捡来的？

  
        第二日，夏末起了个大早，顶着两只黑眼圈，精神萎靡不堪。把前来叫夏末去吃早饭的施正楠吓了一跳。“小新，你昨晚一夜没睡？”

  
        夏末恹恹点头，“算是吧！”

  
        她觉得自己的精神因为凌轶昨晚的龌龊行为受到了严重伤害，她昨夜一睡下就在做梦，梦到凌轶那厮化成了一匹凶残狼，而她却是一只可怜又弱小的小白兔。

  
        流着哈喇子大叫着我要吃了你，在梦里被他追杀了大半夜，最后她实在是跑不动了，终于被他逮到，他露出尖锐的牙齿要吃她时，她就被吓醒了。

  
        一摸额头全是汗，连衣服都汗湿了不少，起来换了件衣服继续睡时，又睡不着了。最后稍一进入状态，就会看到凌轶那张化成狼的脸，马上又会被吓醒。

  
        所以，一晚上，夏末就受着这痛苦的精神折磨。夏末只盼凌轶今天能正常些，心情好些，不要再来折磨她了。因为施正楠跟她说，每次凌轶心情不好时才会想方设法的“蹂躏”他。

  
        可怜的施正楠还不知道自己被凌轶虐的真正原因。

  
        罗煞门里吃饭，不要想着会有丫鬟或小厮之类的人给送到房里，不管是谁，大伙都是到膳堂里去打饭吃，就算门主和副门主也不例外。

  
        只是门主和副门主很少自己来，因为他们有使唤的人，凌副门主使唤的用脚趾头想也知道是施正楠，至于门主，夏末听说他使唤的是个叫木鑫的女杀手。

  
        夏末在他们所谓的食堂里跟施正楠啃馒头啃了一半，就有一个长得还算过得去大概十七八岁的黑衣杀手跑过来找她，施正楠称他为阿印。

  
        阿印跟她说门主请她去明敬堂。明敬堂夏末知道，这是他们用来会客的地方，他单独叫她过去做什么？

  
        夏末有些怯怯，对施正楠道：“正男啊！你跟我一起去吧！”

  
        没想到阿印插话制止，“门主说，就你一人便可。”

  
        得，人家都刻意强调了，那就一个人吧！没什么可怕的，那门主总不能杀了她吧！

  
        阿印把夏末带到明敬堂门边就先退下了，让夏末一人进去。夏末犹豫了一下，还是埋着头走到门口跨了进去。

  
        明敬堂她昨天来过，跟一个普通的房间没多在区别，罗煞门的装修用材都很简朴，除了地方大点，她都没见有多奢侈繁华的地方。

  
        就因为这个夏末对这个杀手组织印象又提升了一个台阶。她以前看的那些武侠小说里的杀手盟里的杀手都很冷血凶残，进了罗煞门后她才不得不重新审视杀手这一职业。

  
        夏末进门一抬头就看到主位上的南天，今天的他笑得。。。夏末总觉隔外风骚！然后就是副位上的凌轶，他今天好像也不大对劲，那双冷眸明显的更冷了啊。

  
        夏末刚要开口询问，余光似看到旁边还有一人，便转头一看。这一看却惊得她把到嘴边的话硬是换成了一句，“我靠！炎颖？”
。
第215章 夏末的劝谏
    那个一身轻裳若素，脸上淡容浅笑却又略显疲惫的胡子拉渣的男人不是炎颖又是谁？

  
        夏末几步蹦到炎颖面前，仰头惊讶道：“你不是应该在出征的路上吗？怎么跑到这里来了？”

  
        炎颖见夏末“惊喜”地朝自己跑来，那速度，本以为是因太高兴或因想念他要来给他一个拥抱，于是想都没想人就站了起来，好方便她入手，手都作好了要拥她入怀的姿势了，可是。。。

  
        望着眼底下疑惑的神色，炎颖蓦然回神，收回抬在半空的手藏在袖子底下，脸上依旧是以前的冷然，“本王还不是过来接你的？”

  
        夏末一愣，心下莫名有些感动，难道是炎二跟他飞鸽传说告诉他自己被罗煞门的人抓了，然后他就丢下他的千军万马，连夜赶路过来救她？

  
        夏末后退一步，上下左右仔细打量着炎颖，从未闻见过他穿白衣，虽然这件白衣已有些脏了，但一点也不影响炎颖的皇室优雅气质。

  
        肤色也好像晒黑了些，胡子长出了头也没剃，再加上那眼角怎么也掩盖不住的疲惫，俨然一幅风尘仆仆焦虑回赶的模样。

  
        这小子居然为了她。。。

  
        唉！夏末哀叹摇头，都说红颜祸水，果真不假，古有幽王为博褒姒一笑烽火戏诸候，今又有靖王为救夏末弃十万大军于不顾，哎！真是罪过罪过啊！

  
        不不不，她夏末岂能做那样的祸水，她必须要早些对这小子劝谏良言，以勉他年纪轻轻就误入歧途！

  
        炎颖三人见夏末自顾自摸着自己下巴在那里不是哀叹就是摇头，完全摸不清她在做什么？

  
        炎颖更是气愤不已，他一晚没睡连夜赶路就是想早些见到她。她没听到他是特意过来接她的吗？她对他露出那么一丁点感动会死啊？

  
        她现在又是沉思哀叹又是拧眉摇头的反应到底是怎么一回事？

  
        刚要开口质问，他的肩膀却迎来一只爪子和一连窜的苦口婆心。

  
        “唉！炎颖啊！虽然我很感动你前来救我。但身为一个男人，特别是你们皇族中人，理应心系天下，不该为一些儿女情长扰乱了你的心神及目标。嗳！你那是什么眼神，你别不信，来来来，我先来跟你说个历史故事。。。”

  
        说着夏末把炎颖按到坐位上，而她自己就一屁股坐到他旁边的坐位上侧身俯头靠近炎颖，头发间幽兰清香浸入他鼻间，炎颖身子一瞬僵硬，转头就见她红唇已开启，张口就来。

  
        “这个故事是这样的。话说曾经有一位国王叫周幽王，他当上国君三年后就攻打褒国，褒国兵败，于是献出美女褒姒乞求投降。周幽王得到褒姒后，对她非常宠爱。就废了他以前的王后立她为后。

  
        但是这褒姒有一个毛病，那就是不爱笑，那周幽王为取悦褒姒，举烽火召集诸侯，诸侯匆忙赶至，却发觉并非寇匪侵犯，只好狼狈退走。褒姒见了果真嘻笑不已。

  
        后来前王后的老爸也就是老爹联合鄫国、犬戎攻打周幽王时，周幽王举烽火示警，诸侯以为又是骗局而不愿前往，然后周幽王就被犬戎杀死了，而褒姒却被掳走，从此下落不明。”

  
        夏末说完便直直的看着炎颖，无比认真的问：“怎么样？听了这故事有何感想？”

  
        炎颖也盯着夏末半晌不说话，那举烽火戏诸候的事，他又没干过。而且他没那么大的野心，他一点都不想心系天下好吗？他只是来接她而已。她突然跟他说这么一个故事是啥意思啊？

  
        夏末见炎颖半天不说话，恨铁不成刚道：“我都已经说得这么明白了，你还不知道自己哪里出了问题？你看你现在居然为了一个女人而弃十万大军于不顾，没了领导坐阵，那么多人没个主心人物，他们出了问题找谁啊？你这不是寒了他们的心吗？这若是打起仗来，他们哪个还愿意为你卖命为你奔在最前线啊！你这种一弃为红颜的行为是相当不可取的知道吗？这次就算了，以后多注意，切不可再犯啦！”

  
        “噗！哈哈哈哈！”南天捂着肚子笑倒在椅子上，上气不接下气道，“本、本门主、今日、算、算是见识到了靖王妃的‘忧国忧民’了。靖、靖王、真是好、好福气！”娶了一个这么为他着想的王妃。

  
        夏末望着笑得画枝乱颤的南天，觉得莫名其妙，指着南天问炎颖：“你不会是在我进来之前水淹南天门了吧！”所以他脑子才进了水。
。
第216章 她的离婚赡养费
    众人：。。。

  
        这丫头说什么呢？

  
        炎颖眼角抽了抽，脸色却骤寒，腾地一声从座位上站起来，回指夏末，“本王做事还轮不到你来说三道四。为你弃十万大军而不顾，你以为你在本王心里有多重要？别太看得起自己了？”

  
        夏末茫然的眨着双眼，不知这厮怎么突然炸毛了。她是好心劝他好不好？怎么反过来指责自己啊？而且，她从来都没觉得自己有多重要哇！夏末一把抓住炎颖指着她的食指，眼神意外的坚定，“王爷，我一向都把自己看得很轻，从来都没觉得自己有多重要过。虽然不重要，但也请你不要践踏我那微薄的心意好吗？”

  
        如果撇开前坠，单说这内容还真有些暧昧。炎颖听得耳根微红，盯着夏末抓着他的那只手，心里某处酸酸软软，感觉奇特。不由放软了语气，“本王何时践踏过你的心意？明明是你一直在践踏本王的心意。”

  
        “咦！！"南天抖了抖身上的鸡皮疙瘩，“你们俩能别在本门主面前你侬我侬吗？”秀恩爱到别处秀去。

  
        话露得炎颖两人一阵脸红，夏末忙松手，炎颖也跟收手，然后异口同声反驳，“我们没有你侬我侬。”

  
        两人一愣，互相看一眼又同时别扭的把头偏向一边。南天见了，又是一阵哈哈大笑，“行了行了！咱们先来说正事吧！”

  
        对啊！夏末才想起自己是来干嘛的。“门主大人，你找我来做什么？难道你还不让王爷把我带走了？”

  
        说完，狠狠的瞪了凌轶一眼，她终于不用忍受这变态的变态爱好了。她好怕这人把她设计的所有睡衣都在她身上试用一遍啊！

  
        夏末不仅不知道这次凌轶去杀自己的原因，而且还以为凌轶根本不是来杀她，而是把她抓过来陪施正楠的。她还在自我的认知里迷足深陷。

  
        凌轶仍是一幅死人脸，对夏末眼神视而不见。

  
        “哪里哪里？”南天笑着开口，显得特亲和，“就算我们想留，靖王怕也不会同意吧！只不过。。。咳咳！”南天说不下去，轻咳两声暗示凌轶接下他的话。

  
        凌轶听着咳漱声，看了一眼南大门主，眼神中透着无奈，看得南大门主脸上一阵尴尬。还给一个“我也是为罗煞门着想”的眼神。

  
        凌轶无法，只得一声轻叹后望向炎颖。这种丢脸的事，总是让他做。

  
        凌轶扯着嘴角摆出一个极难看的笑脸道：“虽说我门已收了你出的一千两黄金作为违约金还给委托人，但我门多次任务无果，却损耗了不少人力物力财力，所以说靖王。。。”

  
        “什么？一千两黄金？违约金？”夏末这时突然尖叫出声，转身指着南天问炎颖“你跟他们做生意赔了？还赔了一千黄金？”

  
        一千两黄金，黄金啊！赔给他们，还不如给她做离婚赡养费呢！这些钱都够她活几辈子咯！

  
        炎颖眸光闪闪，默了默，摇头道：“不只一千两黄金！”

  
        夏末惊呆了，惊目圆瞪，“居然不只一千？那、那是多少？”总不会是两千吧！

  
        炎颖望着夏末那表情，觉得有趣极了，微笑着耸耸肩，“本王也不清楚！”说着对南天和凌轶昂了昂下巴，“这要看他们开价多少？”

  
        “啊？”夏末奔到凌轶面前，瞪着又眼问道：“你们到底做的什么精贵生意啊？竟然赔了一千两黄金还要加？”

  
        “额！”凌轶很想说，做的就是你的小命生意啊！你难道不知道？但看着靖王那边有意隐瞒的样子，觉得为了后续那点成本费用还是不要多嘴好了。于是看向南天，把皮球踢给他：“你问南门主吧！这事不归本座管！”

  
        夏末闻言又看向南天，南天跟凌轶想的一样，他把这问题又推给了炎颖，“那个，你还是去问你夫君吧！”

  
        转了个圈，夏末还是巴巴的跑回到炎颖面前。炎颖没理她，反而越过她问凌轶，“说吧！多少？”

  
        既然她不知道是因为她，那还是不要让她知晓吧！勉得多增她的烦恼。

  
        “两。。。”凌轶见炎颖好像没多大痛楚的样子，就准备把昨晚南天给他的数给报出来。谁知就在这时，南天突然插话道：“两、两次加起来，588两黄金。如果是靖王你的话，就给你个友情价，580两黄金吧！”

  
        众人惊悚地望着南天，连凌轶也不例外，说好的200两呢？你丫的宰这么狠，不怕适得其返？

  
        夏末抖着嘴唇高吼一声。“你、你怎么不去抢啊？”

  
        他大爷的，那钱是她和炎颖的共有财产啊！也有她的一半啊！呜~离婚赡养费又少了290两黄金。

  
        夏末只有到这种时候才会主动的把自己和炎颖绑在一起。

  
        经夏末这么一吼，炎颖却心情极好。她这么大反应，看来还是很心疼他的。

  
        给读者的话:

  
        很感谢亲们的打赏和推荐票，真的真的真的很感觉亲们一直以来的支持。。。
。
第217章 娃哈哈的师父
    最后炎颖在夏末无比心痛的眼神中同意了南天的狮子大开口。只不过另加了一个条件，那就是，以后无论是哪位出钱要买他靖王府里任何一人的性命，都不能再接。

  
        说是靖王府里任何一人，其实就单指夏末。这话南天是听得出来，能请得动他们罗煞门的人必然不会只为杀靖王府里的一个小妾或丫鬟小厮什么的。最多也就炎颖夏末两人。

  
        只为了五百两多黄金就放弃以后更多的可能性。。。唔！南天有些舍不得。

  
        可若是以后再无人花钱买凶，那不是永远痛失了五百多两？

  
        南天经过一番痛苦的考量，最后还是决定答应炎颖所提的要条件。

  
        既然条件谈成，不是敌人，也就成了半个朋友。为什么只说半个，因为无论炎颖怎么问幕后买凶之人，他们都守口如瓶，坚决不愿做出违反职业道德的事。

  
        更可气的是，到了临走之时凌轶知道炎颖要带着夏末直接去边疆打仗时，就“忍痛”多丢给了他们一个“包袱”。

  
        夏末望着眼前兴奋无比的施正楠，险些对凌轶破口大骂。她本就对他们眶了炎颖的钱心存不瞒，现在又丢给他一个吃白饭的。

  
        凌轶见夏天脸色越来越沉，冷声道：“这一切的源头都是在你自己身上，你带也得带，不带也得带。”

  
        大半年也许更长时间不能跟小东西见面，他也不舍。但这一次是一个让小东西成长的好机会，他不能自私地把他留在身边，他毕竟以后还是要成家的。

  
        夏末知道这一切都是因为自己撒谎骗人所得的报应，真是造孽啊！但她还是不想带一个单纯的小朋友在身边。“我这不是担心战场上刀剑无眼，伤了正男同学嘛！”

  
        施正楠见夏末有不想带他走的意思，忙恳求：“小新，你放心，我武功很好的，他们伤不了我。而且，你没有武艺傍身，我还可以保护你呢！”

  
        凌轶也很不给面子地打击她，“哼！连你这种一无是处的女人都能去，他怎么就去不了了？”

  
        如果不让他去，夏末一走，他也会闹得他头痛不止。

  
        夏末一咽，恨恨地瞪着凌轶，却不知该怎么反驳，急了半晌，突然灵机一动，“让我们带正男一起也不是不行，但这段时间你得帮我把我的一个丫鬟训练一个女杀手。”

  
        凌轶紧抿着唇，这种事虽不是什么难事，但真心觉得麻烦，不想答应。

  
        一旁的南天看不过去了，“这等小事我替他答应就是，不就是训练一个杀手嘛！包在小轶轶身上。你让人明天将人送来罗煞门便是。”能送小正楠出去磨练还有人照拂，不说一个丫鬟，你来十个丫鬟他也愿意啊！

  
        夏末狡黠一笑，特别强调，“训练归训练，但是你们不能克扣她的饭食，不能因为她没完成当天任务而不给她饭吃。”

  
        南门主道：“丫头，这你尽管放心，本门里还不曾出现过克扣下属们的每日三餐，本门主保证，你回来后一定会还你一个白白胖胖的女杀手。”

  
        南天想，一个女人而已，能吃多少？却不知，他因为今天自己的这一粗心的决定，把自己心痛了一辈子啊！

  
        “那好，就这么说定了，我让人明天把人给你送过来。”夏末笑回。她家娃哈哈不运动时那惊人的食量就让人瞠目结舌了，更何况她做事运动之后。

  
        呵呵~南天啊南天，谁叫你坑老子钱来着，老子就算是吃也要让娃哈哈把本吃回来。

  
        可是，夏末，难道你不知道一千五百八十两黄金能让娃哈哈吃几辈子了吗？而且，他坑的也不是你的钱啊！

  
        炎颖一直站在夏末旁边，也不插话。他早就知道夏末在打什么鬼主意，也乐得将来看戏，谁叫南天这厮这么贪心来着。

  
        走上前拍拍夏末的脑袋，含笑道：“时辰不早了，我们该启程了，娃哈哈我让炎二明天送过来。”

  
        夏末一愣，傻傻地问：“你怎么知道我是要叫娃哈哈来？”

  
        炎颖但笑不语，那双邪魅的眸子盯得夏末一阵发毛。算了，还是不要问了！

  
        炎颖带着夏末施正楠走后，凌轶望着他们消失的方向冷声道：“你答应的，要带你自己带。”

  
        南天立马笑得狗腿：“别嘛！小轶轶，我这还不为你好，你看，小正楠不在你多无聊啊！”

  
        凌轶冷哼一声，看也没看南天，便甩袖而去了。

  
        第二天，南天把一个圆脸大眼睛的十五岁丫头带到凌轶面前，笑得贼贱。“你确定不带？”

  
        凌轶一双闪着星光的眸子盯着娃哈哈看了半晌，然后才对南天道：“恩，她留下，你可以滚了。”

  
        南天奸笑着骂了句死没良心便离开了。

  
        南天走后，凌轶盯着娃哈哈那双如铜铃一样的大眼睛，心道，这夏末也并不是一无是处啊。

  
        娃哈哈第一天来陌生的环境，很不适应，又被眼前的人死死的盯着，心想这应该就是炎二说的教她武功的师父吧！于是大胆开口问：“师父，请问娃哈哈什么时候开始学武？”

  
        凌轶一愣，师父？随即想到了什么，诡异地扯了扯嘴角，然后转身进到房里拿出一件奇怪的睡衣丢到娃哈哈头上，“把这个换上，然后再绕着屋前的空地跳五十圈。”

  
        既然他是她师父，那不是随他怎么玩？
。
第218章 神啊！让她一烧不起吧！
    炎颖给夏末弄了一套小厮装，以贴身小厮的身份呆在他身边。夏末只要一想到能跟着去打仗了，前一天整个人像打了鸡血似的，兴奋不已，连同炎颖同骑一匹马都不介意了。

  
        但第二天就鸡血完毕，因为对她来说，骑马真心累啊！三人骑马赶了两天的路终于回到了庞大的队伍里。

  
        前两天炎颖已跟夏末解释，他并没做出那种弃十万大军于不顾的事情。李洛然是跟他一起来的，当然事先交待好一切才带着炎一出发去接她。

  
        夏末听了，大丈夫能屈能伸，立马就跟他道歉。这表现炎颖着实很受用。

  
        李洛然本就不赞同炎颖去把夏末接来，没想到炎颖这一接接来了两个，还是个不认识的一惊一咋没见过世面的小朋友。他们以为这是去野游呢？

  
        这一路施正楠确实是表现得比刘姥姥还要夸张，犹如长年关在笼子里突然被释放的小鸟，觉得外面的一切是多么新鲜，全程不骑马在地上跟士兵们一起走，还时常掉队，看到广阔的青山绿水都移不开眼睛。

  
        全天蹦蹦跳跳精神仿佛都用不完。那股子热情连夏末这个穿越来的第一次出古代远门都汗颜。

  
        她是个娇贵的身子，坐在马车里也就掀开帘子往外看看，因以前在电视里见过不少自然的美丽风景，也没觉得有什么很奇特的地方。

  
        施正楠这股子热情持续了一个多星期终于慢慢消停了下来，他见得多了也就不再稀奇了。

  
        而夏末这破身子就开始不消停了，越是接近边疆区域天气越是寒冷。而夏末好死不死姨妈来了，不仅肚子痛还冻得发起了高烧。

  
        把炎颖和施正楠吓得不轻，急忙叫来军医查看。

  
        李洛然倒是想起了她之去书房找炎颖说到跟着去打仗时那豪气万丈的模样，所以对她生病很是嗤之以鼻，如果不是看在她是女人的份上，他都想当面讽她两句。

  
        夏末也觉得这身体实在是太弱，还特么在一群男人堆里来了姨妈。

  
        这两件事她只是觉得郁闷和尴尬，然而让她想直接烧死过去的却是，因为烧得迷迷糊糊又浑身无力，替她清理下面的人是炎颖，炎颖啊！我去！

  
        那东西她来过一次有多脏，她心里一清二楚。而且又让他赤果果的把她看光光了。最让她想把自己打入十八层地狱的是，炎颖在帮她擦洗时，她还来感觉了啊！卧槽！一时激动，一股热流就流出来了。

  
        虽然她是闭着眼睛，但是她还是能清楚地感觉到一道冷咧的视线凌迟着她全身。

  
        神啊！这跟失禁的感觉有什么不同啊！她这张老脸真是再也无法面对炎颖了，干脆就这样让她一烧不醒吧！

  
        炎颖也没法，总不能就这样把人扔进马车里不闻不问吧！

  
        这身体哪一处他没见过？他再熟悉不过了。听说女人每月的污秽之物，男人是碰不得的，脏了男子的身，此男子必会倒霉。

  
        心里闪过一丝犹豫，仔细做了一番心里建设之后，最后还是决定不能不管，倒霉就倒霉吧！比起叫炎七，他觉得还不如他自己来。

  
        就当一个受了伤的伤口吧！

  
        于是，炎颖放下身段，让人烧了热水，来给她擦洗。但是当那白花花的大腿和女从的私密之处呈现在他面前时，腹内一股子大火腾得就烧了起来。

  
        下意识就去看夏末的反应，呼！好在她发烧睡过去了。不然这事得多尴尬。闭着眼睛努力念着清心咒，好一会才开始“工作”。

  
        第一次做这种事，战场上的鲜血，就算再多他都不觉得这么痛苦。但从这地方留出来的血却因为心里作用，那浓重血腥味让他呼吸有些困难。心里哪还有先前那一丝丝念想？

  
        几乎是以最快的速度清洗完，刚要离手，哪曾想一股热流又流到了他手上。当场他的脸就黑了下来，盯着躺在眼前的罪魁祸首，真的很想把她吊起来爆打一顿啊！
。
第219章 你竟也会害羞？
    夏末烧了一天一夜，炎颖服侍了一天一夜，中途喂药两次，擦洗三次。做着做着，炎颖最后都得心应手，觉得无所谓见怪不怪了。

  
        第二日，夏末在马车里一醒就看到了炎颖那张脸，顿时脸一红，被子拉过头条件反射就想当鸵鸟。

  
        对炎颖昨天的行为，夏末有感动有佩服但更多的是不好意思。她现在最怕的就是他了。

  
        炎颖一见夏末行为，就猜是夏末昨天其实没睡着，耳朵根也有些许飞红。但还是强作镇定打趣道：“本王不知道你竟也会害羞啊！”

  
        夏末闷声不答。

  
        炎颖上前去拉了拉被子，却被夏末死死抓着不放，好笑的劝道：“也不怕闷出好歹来，快些放手。”

  
        夏末想了想还是露出了两颗黑葡萄，细若蚊声的说：“昨、昨天、谢谢你！”

  
        夏末虽觉得不好意思，但对炎颖行为还是要跟他道声谢的。只是这声音嘛，她还不知道自己有多女儿家呢！

  
        炎颖听她道谢，心里别提多舒畅了，对夏末更是温柔软语，“你我本是夫妻，为夫做这些事是应当的。肚子可还有不耍爽利？”

  
        夏末听着夫妻两字，心里一阵抽，脸上的晕红也退了去。想反驳回去，但想到人家身为王爷都能为她这么放下身段了，就让他占这一次便宜算了！便露出了整个脑袋摇头道：“我已经好了！”

  
        “没事了就好！”炎颖拂了拂她额间的刘海，“再走上一个时辰，就能见到人家了，你现在身子不便，到时我们俩就暂且在农家借住两日，让他们先行。等你身子好了，我们再赶上他们。”

  
        夏末听了心里感动，显些把眼泪给感动出来了。他记得以前在外地上班时，生病在家，都是一个人。

  
        炎颖的这份心细，着实打动了她的心房，都说人在最脆弱的时候是最容易感动的，随便一个关怀都能让人铭记。

  
        更何况还有昨天那么一遭，如果换作是她，不知道能否做得到。

  
        夏末又蒙上被子，闷闷的恩了一声。

  
        炎颖见她这女儿家的模样，又笑着给她拉开，“别闷了，你再睡会，我下车去找洛然说些事。炎七就在马车外头，有什么事你直管叫她便是。”说完，对着夏末的额头轻轻的烙下一wen。

  
        夏末瞬时从头红到脚，全身都烧了起来。被子却裸得更紧了。

  
        炎颖看她那脸红的模样只觉说不出的娇美可人。忍不住又捏了两下她的右脸颊才离开。

  
        炎颖一走，夏末就把被子一掀，双手大力的扇着风。

  
        好热！好热！好热！

  
        扇着扇着，车厢门就被人打开，是炎七端着吃食进来了。

  
        见夏末那模样，忙放下手中的拖盘，就去给夏末拉被子，“王妃可得注意些，不能再着凉了。现在外头冷得紧。”

  
        夏末心想说可是她现在正热得好像进了撒哈拉沙漠了还冷？

  
        吃了东西，夏末觉得浑身充满了力量，睡了一天了就想下去走走。但炎七美人却坚决不让，她也就作罢了。反正，等会就要跟他们分开。

  
        没过多久，炎颖就进来让夏末收拾一下准备下车。
。
第220章 爱慕者
    炎颖抱着夏末两人来到一户半山腰的猎户之家，三口之家，一对三十多岁夫妻和他们十六七岁的秀丽女儿。

  
        丈夫叫秦舟，妻子刘春香，女儿秦秀秀，这座山里只住了他们一家。

  
        当年秦舟刘春香是同村，两情相悦，可奈何女方家早已为刘春香订了娃娃亲，知道两人的情事时，女方父母大发雷霆。

  
        把秦舟痛打一顿不说，还向同村人捏造秦舟如何欺骗他们的女儿，让秦舟在同村人面前彻底抬不起头来。被自己的父母也打得半死。

  
        最后，秦刘两人在一个月黑风高的夜晚再次相会，最终商量出了一条私奔的出路，逃到这山窝窝里一住就是十八年，几乎与外界断了来往。

  
        每月都是秦舟打了猎之后拿到镇上去卖些银两，然后再花钱把一个月家中的必须用品买回。刘春香母女却一直都不曾下过山了。

  
        十多年第一次见着有生人进山，起先还有些害怕和排斥。但一看来人男子身形俊朗，他怀里人儿虽是男儿身打扮，但一看那小鸟依人的模样，想必定是女子无疑。

  
        上山之前炎颖和夏末两人都乔装的一番，穿的都是粗布麻衣，脸上也画得有些腊黄，尽量让人看起来像平民。但身上的气质和五官是没法改变，没见过世面的村里人见了仍是感觉不同的。

  
        看着眼前的两人，秦舟和刘春香稍一猜就不约而同地想到一块去了，便带着些许心酸热情地接待了两人，连说两人不容易，让两人安心在他们家住下。

  
        对于他们的热情，夏末没多大反应，以为是炎颖先前让人先来打过招呼的。炎颖也没感觉，以为是先来打探的炎一交待过他们的。而暗处的炎一见了心里感叹不已，爷一出场就是不同，只要人往那一站，就算精心乔装了也是男女老少通杀啊！

  
        就这样，炎颖和夏末就这样在秦猎户家住下了。刘春香在得知夏末姨妈来了时，也是很热心的给她烧了水梳洗，见天寒还很贴心地给她熬了姜汤去寒气。

  
        十几年来他们家里也是第一次来客人，秦舟还把月初打来的獐子肉切了半斤来招待他们。

  
        夏末以为炎颖给了他们钱，他们才这么热情招待，自是欣然接受。炎颖以为炎一给了钱，也觉得这也没什么。

  
        而秦舟夫妇心想，对跟他们当年受了同样的磨难的人，能帮就帮吧！也不去问他们怎么来了这里，为何而来。这种事情问了，年轻人脸皮子薄，也不是什么光彩的事，必然回的也不会是真话。

  
        炎颖照顾夏末，秦舟夫妇在厨房里忙活，他们好像还忘记了一个人，那人便是他们的女儿秦秀秀。

  
        人家十六七岁正是情窦初开的年纪，第一次见着除他爹以外的男人，那心里能没点想法？而且这一来还来了两个，最重要的是长得还那般好看。

  
        炎颖他们住的是之前秦舟夫妇放杂物的一个房间，房间不大，随便收拾一下，从厨房拿两条凳子搭了三块木板然后铺好被子就是一张床了。

  
        炎颖他们也自是不会介意这些，在这样的人家有一个空房间还有被子盖就已经很不错了。

  
        只是，他们却总感觉暗处有一双眼睛在监视他们的一举一动。那道视线那么强烈，连夏末这个一点武功都不懂的人都感觉到了。

  
        炎颖站起身环视房间一周，把视线盯在左边的一道墙上。

  
        墙的另一边的“监视”之人被炎颖的那道视线，吓得猛得往后一退一个不稳跌坐在地。

  
        后怕的拍拍胸口，“呼呼！那人的眼神好可怕！”

  
        秦秀秀从地上爬起来，双手拍了两下屁股后面的泥灰，然后坐到凳子上开始总结她偷看之后的结果。

  
        “恩，两人长相不相上下，站着男子虽长得比坐在床上的男子高大，但看起来比床上那男子老些，床上那男子虽比较瘦小，但人看起来比站着的男子温柔许多。特别刚那男子的眼神没把她吓死，床上那男子就不同了年纪看起来与自己相仿，以后应该也能谈得来。唔！男子弱一点没关系，我力气大就行！将来我保护他就好！好！”秦秀秀一锤定音，“就他了！”

  
        一墙之隔的坐在床上的夏末喝完姜汤觉得困意袭来，想着这山里人应该没有什么好担心的，于是就打了两个哈哈睡下了。并叫炎颖晚饭前再叫她，完全没有意识到自己已经被一美人当成了囊中物。
。
第221章 吃饭中的尴尬
    秦舟之所以给秦秀秀取名秀秀，就是想让她长大以后能秀外慧中。到最后虽说长了一张秀丽的脸，但聪慧却没有沾上边。两个忠厚老实的山里人怎么可能会教出一个慧中的女儿？

  
        秦秀秀长到五岁之时，就特别喜欢跟着秦舟上山打猎。到十岁时，已经可以独自上山了，不喜女红不看女戒，一天到晚就喜欢往山上跑。

  
        为了减低父亲的劳苦，十二岁的秦秀秀就不再让秦舟上山了，打猎的事就基本全权交给了她，秦舟就只负责拿去镇上卖。

  
        要说秦秀秀也有十六岁了，在这个世界，女子这个年纪应该早已嫁作人妇。秦舟和刘春香也是苦愁不已，可是，这里又无年轻男子。

  
        两人也只能干着急，却又不能随便抓个男子上来与之成亲，这是犯法的事。更加不敢让秦秀秀去镇上，若是被哪个土财主看上了，不得抢了去做小姨娘？

  
        听说那富人家里的腌啧子事比芝麻还多！后院里都是吃人不吐骨头的地方，他们可不敢把自己女儿搭进去。

  
        不说秀秀长得还不错，就说她那一根筋的脑子到了那里面最后只怕会连渣都不剩！他们宁愿自己女儿一辈子，也不会让她进那种地儿。

  
        所以就一直拖啊拖啊！拖到了十六岁。

  
        而秦秀秀虽说是长在山里，但她曾听刘春香说过女子将来是要找到男子成亲的，成亲之后就会跟她爹娘一样每天在一起，这样就组成了一个家。只是她不知道这个将来是要在她多少岁之后。

  
        炎颖问了刘春香之后才知他们隔壁的厢房是他们女儿的房间。想必刚刚偷看他们的就是她吧！家里来了生人，会偷看也是情有可原的。

  
        只是这房子的木板不够紧密啊！得拿个什么东西把那个缝隙给遮起来才行。

  
        晚上吃饭时，遇到了个比较尴尬的事，那就是，这一家子厨房里本就只有两张长凳子，却拿去做床了。本来一家三口吃饭两长凳子是刚好的，秦舟夫妻共坐一张，女儿独坐一张。秦舟没事怎会做那么多多余的凳子啊！

  
        没法，就把秦秀秀闺房里唯一的一张凳子，和秦舟夫妻房里的两张凳子搬出来凑凑数，但还是少了。

  
        最后，想互礼让推拉之后，秦舟夫妇和夏末三人坐着吃，炎颖和秦秀秀两人站着吃。乡里农家本就不太注意什么男女大防，更别说山里的人。

  
        秦刘两人是长辈是不能站着吃的，夏末本想让秦秀秀坐，男人要礼让女士嘛！可秦秀秀头摇得跟拨浪鼓似的，坚决不坐。

  
        既然女方不坐，夏末就想着让炎颖坐，毕竟人家是王爷，又是为了她才来这山里的，但秦秀秀不干了，她怎么能委屈了她未来的丈夫。忙一把按住夏末不让她起来，“哎呀！他壮得跟头牛一样，不就站着吃顿饭嘛！没关系的。”

  
        炎颖看着搭在夏末肩上的手，眉头不悦地皱起，不动声色的挤开秦秀秀把自己的手放了上去，温柔地开口：“他们让你坐你就坐吧！别让他们为难。快些吃饭吧！不是早说饿了吗？”

  
        刘春香见着这么炎颖体贴翘起嘴瞪了秦舟一眼，意思是说，你看看人家多体贴，当年我都没听你这么温柔跟我说过话。

  
        秦舟回她一个无奈的眼神，他那不是都在行动上嘛！哪天缺她吃缺了好书喝了？

  
        这顿晚饭吃得还算和谐，炎颖尽管受的教育是食不言寝不语，但人在外，得入乡随俗不是。秦刘两人在自家女儿面前没有拆穿夏末是女子的身份，仍是叫着夏小兄弟，叫炎颖是炎兄弟。夏炎两人分别叫他为秦叔秦审，直接唤他们女儿秀秀。

  
        秦舟夫妇不问炎颖他们的来历不代表秦秀秀不会问，她认定的未来老公，她自然想要打探清楚。

  
        再问他们是从哪里来做什么行当为什么到了这里时，炎颖就随便编了个草根村，说想到镇上去做生意，耐何半路夏末受了风寒又找不到借宿之地，从远处见着他们住的这个方向炊烟袅袅，想必是有人家的，于是就过来了。

  
        虽是这么说了，但炎颖心里想的是，炎一那之前没有跟他们说清楚吗？随后一想，也有可能炎一跟他们说时，刚好他们女儿不在吧！

  
        几人边吃边聊，气氛还不错，特别是夏末得知秦秀秀的“英勇事迹”之后，对这个女子佩服不已。心想，她以后不说要变成一个武林高手，能成为像秦秀秀这样的也不错啊！现在自己这林戴玉一样的身子真是受够了。

  
        这么想着不知不觉，饭都忘记吃，仰头盯着秦秀秀的时间就有些长了。

  
        秦秀秀见夏末紧盯着自己，小脸一下子就红了起来，心想，他是不是也看上自己了？今天晚上就跟爹娘说自己要跟夏末成亲。

  
        炎颖见着秦秀秀的反应，磨着牙拿着筷子悄悄地戳了一下夏末腰。吓得夏末一声娇吟，反应过来后筷子一扔惊得捂上自己的嘴巴。

  
        刚那种声音是她发出来的？
。
第222章 你叫得真好听
    “就当我求你了，不要再用这种眼神看我了。行吗？”夏末坐在临时的床上无力的‘哀求’。他都保持这绿油油的眼神，环胸监视的动作已经十分钟了啊！

  
        当时夏末无意识叫了那一声之后，刘春香和秦舟两人也有些尴尬的看向他们俩，这两娃子怎么行事不注意场合呢?

  
        炎颖也被夏末的叫声吓得一愣，这种娇媚的叫声，就算上一世他们两在床第间都从未听从她嘴里出现过。她以前在床上都跟死鱼一样，只有闷哼声。他也不曾特意捉摸开发她的身体，只每月初一十五去她那里维护着她的正妃之位。

  
        从后侧盯着坐在那像受了惊吓的小猫的模样夏末，炎颖眯起了双眼，嘴角无意识地勾起。原来，她的兴奋点是在后腰啊！那声音真是叫她回味无穷，若不是看在场合不对，他还真想再去戳一次。

  
        罢了，先忍着，等下回房再试就好，现在先帮她解个围。

  
        可还没等他开口就听到秦秀秀一声惊呼，“哇！夏大哥，你叫得真好听！”

  
        叫得真好听，真好听？夏末这张老脸算是挂不住了，她还想着怎么把炎颖这小子拉出来当羔羊，突然听到秦秀秀这么不知故意还是无意的单纯的来了这么一句。她真的好想吼回去说“老子一大老爷们，这么娘妖的声音能是老子发得出的吗？”可是她不能。

  
        她大脑正急得短了路，只得尴尬的呵呵了两声红着脸说：“那、那啥，我吃完了，你们继续啊！”然后很没礼貌的落荒而逃了。

  
        秦秀秀却还在后面无知的叹息：“唉！才吃半碗饭就饱了，夏大哥就是因为吃得少才不长个的。”

  
        夏末走后，秦舟夫妇和炎颖都狠瞪了秦秀秀一眼，秦舟夫妇想，这孩子这么单纯真的好吗？而炎颖想的却是，等着，你这丫头居然敢调戏他媳妇。

  
        ‘你叫的真好听’必须得是他的专用语。

  
        夏末走了，炎颖自然也不会再吃了，跟秦舟和刘春香稍稍表示了下歉意出了厨房。

  
        秦舟见那两人都走了，无比慎重的刘春香道：“老婆子啊！我看你是不是要好好的跟秀秀聊聊女儿家的事了？”

  
        刘春香也是极赞同的看着秦秀秀点点头，都是她疏忽了。

  
        秦秀秀却是好奇的朝刘春香挨了过去，两眼放光，却压低了声音“娘，您要跟秀秀聊女儿家的事是不是成亲的事？秀秀是不是到了可以成亲的年龄了？”

  
        刘春香怜爱地摸摸秦秀秀：“娘，晚点再跟你说。”

  
        话说等炎颖一进他们住的临时房间，就看到夏末抱着脑袋在床上懊恼地翻滚着。看着她这模样，好笑的走过去，坐在床尾，语气很是认真的说：“本王也没想到，原来你会叫得这般。。。动听！”

  
        夏末滚得正欢的身子突然一顿，俏脸瞬间红了个透，然后咻地从床上爬起来，带着腥红的双眼掐着炎颖的脖子猛幌。“我叫你戳，我叫你戳，爷今天非掐死你不可，都是你害得爷的脸都丢光了。你还我脸来，你还我脸来！”

  
        论武力及力量值，夏末就算再练个十六年也是比不过炎颖的。所以炎颖三下五除二就把夏末制得服服贴贴的贴在被子上。然后对着他后腰来上一记，弄得夏末又是啊得一声娇吟。

  
        炎颖听着满意极了，夏末却此时却恨不得杀了他。只是迫于不是他的对手，慌乱中急道：“我姨妈来了，你不能这么玩我，不然，老子、老子、会血崩而死！”

  
        夏末以前补了那么钙，怎么会不知道炎颖此时的行为，那饿狼一般的眼神，他能看不懂？但是她怎么也没想到，这身子会这么敏感，而且，叫出来声音，她自己听了都一身酥啊！我操！

  
        血崩而死？炎颖听到夏末这蹩脚的理由，闷笑一声，放开钳制她的手，二话不说，站直了身子双手环胸就那样赤赤地盯着她。

  
        这一盯就是十分钟过去了，夏末终于受不了，都有些怀疑，他是不是被人点了穴。他离床边只有一步之遥，夏末跪在床上刚好与他平视。

  
        “喂！”夏末在炎颖面前上下挥了挥，“你怎么了？不会是被高人点穴了吧！”见炎颖不答，夏末又去推炎颖的胸。

  
        可是手刚一触碰到他胸口，她的冰凉小手就被一只温热的大手抓住了。
。
第223章 娘子，咱们早些安寝吧
    突来的温暖让夏末一惊，“你作什么？放开我？”

  
        炎颖却抓得更紧，上前一步搂着夏末的腰，眼中的笑意越来越深，“你输了，娘子，天黑了，秦叔他们家里穷，莫要浪费了灯油，我们还是快些安寝吧！”

  
        “输？”夏末猛然抬头，眼底疑惑渐起，“我们什么时候打过赌了？”

  
        炎颖眼里星光流转，“就在方才，我与你打赌，我站在那里，若是半小时内，你主动碰我那便是你输，而赌注就是，今晚我们一起睡。”

  
        炎颖已经好久没有抱夏末睡过了，怪想念的。这一路上，他都不愿跟李洛然一样睡帐篷，而是死皮耐脸的要跟夏末睡马车里。

  
        但，夏末不肯，一幅贞洁烈女的模样，双手抱胸，誓死捍卫自己的一方领域不被敌方侵占。最可恶的是，她还叫了施正楠那小子的帐篷扎在马车旁，千万莫睡死了，最近色狼出没甚多，晚上马车里有什么动静，一定要出来救她。

  
        而今晚，他相信她一定会想方设法或找各种理由出来，不让他同床而眠。最后不是她坐着睡，就是他坐着睡一晚。

  
        夏末一听要一起睡，愣了一下，然后果真炸毛了，双后揪着炎颖的胸前的衣料压低声音暗吼，“你他妈一个人自己跟自己打赌关老子鸟事啊？老子有说过要跟你睡吗？”

  
        炎颖也不恼，只握住夏末抓着他衣襟的手万分委屈，“娘子，你就如此不待见为夫？这漫漫寒夜想让为夫在墙角站一晚不成？”

  
        夏末一听更激动了，“谁说让你站一晚的？你屁股天大啊！这床这么宽连你坐的一方之地都没有吗？”边说着边急忙从炎颖手里把自己的手抽出来，摩擦着双手顺带磋掉心里发毛的感觉。“还有，谁是你娘子了？你搞清楚，老子现在是男人，别娘子不娘子的，让秦叔他们听去了不好！”

  
        炎颖脸上尴尬一闪而过，屁股天大？真是粗俗。炎颖不想与她纠结这种屁股有多大的粗鲁问题，而是缓声道：“秦婶在你换那东西时，她就已经看到了，她早已知道你是女儿身，只是未拆穿而已。”

  
        “真的？”夏末惊诧，“那他们还把我们两个放一个房间？难道他们不知道男女授授不轻吗？”

  
        “他们住在这山野之地，家贫厢房甚少，能空有一房出来已是不易。你还如此多要求，想一人一间？”

  
        “你想多了大哥！”夏末两眼放光，“我只是想说，明明知道我是女的，他们就应该安排我跟秀秀睡，你一人睡这里就好了啊！对啊！就这么办，我这就跟他们说去。”

  
        说着夏末就要起身下床。却被处在暴怒边缘的炎颖狠劲地抓紧了手臂，满目阴沉，脸色骤寒，努力压制着怒气，风雨欲来，“你若是今晚敢跟秦秀秀睡，本王向你保证她们全家都绝对见不着明天的太阳。”

  
        “你。。。”夏末惊恐的双眸直直的盯着炎颖好一会，才瞒脸佩服道：“你，你怎么知道明天不会出太阳？好腻害，王爷还会夜观天像！”

  
        夏末真有些被这样子的炎颖吓到了，虽然来到这里没有带那面具，那张俊的脸给她加了不少好欺负的好感，但是，真要凶起来，狠起来，人家毕竟是王爷啊！想杀个人那还不只是动动手指头的事情。

  
        见夏末如此，炎颖眉眼稍稍松动，微微扯着嘴角，露出一个美艳而噬血的笑容轻轻拍了两下夏末有些僵硬的脸颊：“很好！以后若是再让本王知道你对哪个女子心存一丝念想，或是跟哪个走的比较近，那就休怪本王对她们不客气。”

  
        夏末暗自抹了一把冷汗！心道，她就算对她们有什么非分之想，那最多不也只能摸摸嘛！又不能把她们怎么样！

  
        这女的不能玩，那她只能跟男的玩吗？可是这古代女人跟男人不是大防来着？

  
        “那、那男。。。”

  
        “男的更不行！”炎颖打断道：“以后跟施正楠那小子的接触也要少些，到了边疆，本王不会让你到军营里去，你只能呆在李将军为咱安排的府院里。哪也不能去。”

  
        夏末想发脾气大吼，又担心把秦舟夫妇招来，深呼吸了十风次把那口气压下去，

  
        “女人不让玩，男人不让近，还能玩什么？我同意跟你去边疆就是要跟着去锻炼的，你把我像个娘儿们一样的天天关在院里大门不出二门不让迈的，我怎么把这身体素质锻炼上去啊！”

  
        炎颖摸着下巴，看了夏末半晌才疑问：“你敢说你现在不是一娘儿们？”

  
        “额！”夏末一咽，也盯着炎颖看了好一会才回道：“那也要做条女汉子。”

  
        “可。。”炎颖稍一想，觉得夏末说的女汉子的意思可能是女丈夫之类的豪杰女子，便有些为难：“可是，依本王所知，一般女汉子都比较难嫁啊！”

  
        夏末毫不在意，脱口而出，“呵呵~怕什么，我这不是已经嫁给你了吗？”

  
        炎颖嘴角微微翘起，上前一把抱住夏末：“娘子，你终于承认了？”

  
        夏末一愣，才想起着了他的道了，便在炎颖怀里挣扎，“你放开，我什么时候承认了，我的夫君是果子。”

  
        他娘的，居然被这小子抱着介么舒服，介么有安全感是因为自己个头太小的缘故吗？

  
        炎颖哼哼把头埋进夏末的脖子里冷笑两声，然后凑进夏末的耳朵温柔非常：“娘子，若是再拿它当借口，小心为夫回去把那只公鸡给炖了哦！”

  
        夏末一个激灵，这小子，什么时候变得这么血腥暴力了？一个不痛快就是一句杀杀了事。

  
        “娘子，以后还说不说？恩？”炎颖扣着夏末的腰一紧，再接再力威胁。

  
        “不、不说了！”夏末被这声恩，恩得后背发凉，这厮好像有些不大对劲啊！怎么跟以前的风格接不上？

  
        “恩，这才乖！天晚了，那我们早些歇息吧！”

  
        “额！那个。。。”夏末还是有些不愿啊！孤男寡女共处一床，这太危险了。

  
        “娘子，无须担心！”炎颖知道夏末在担心什么。“你忘记你身子不便了？”

  
        “。。”对啊！她姨妈来了，她担心个屁啊！该担心的人应该是这小子才对。

  
        哼哼哼！夏末眯眼盯着炎颖，笑得贼奸贼奸。既然这小子自己送上门来，她不整整，还真对不起他的一番苦心啊！

  
        给读者的话：

  
        小的昨日初看《琅琊榜》，却一发不可收拾，误了更新，请各位娘娘见谅，各位娘娘看在胡歌辣么帅，刘涛辣么美的份上原谅小的吧！
。
第224章 何方妖孽？
    心里有了主意，夏末让炎颖帮忙提着油灯陪她到外面的茅房去换了下月信带，回来后，夏末就激动的把炎颖一把推到床上，还没等炎颖反应过来发生了什么事，夏末已经刮了他一层外衣。

  
        看着夏末这如狼似虎的激烈模样，炎颖一阵恍惚，为什么这女人上了一趟茅房就突然变了个人似的。

  
        之前那贞洁烈女的表情还在他脑子里挥之不去，怎么也没法跟眼前的这个明显是迫不及待要强了他的人合并在一起啊！

  
        那邪恶而又淫荡的表情再加上她这惊人的脱衣速度，炎颖不知为何，猛然冒出一个他要贞洁不保的念头。

  
        蓦然回神，他迅速抓住夏末正准备脱他裤子的嫩爪，掩去眼底的慌乱，“娘子怎的今晚这般热情？”

  
        夏末伸出另一只手摸上炎颖的脸，声音魅惑不已，“夫君是不喜欢人家的热情？”

  
        丫的，今晚不玩得你小弟弟冲血而死，以后再也不敢上爷的床，爷就不姓夏。

  
        炎颖声夏末这声音，心里一抖，他好像看过一本异闻录。里面有一个故事是这么说的。

  
        话说在很久很久以前，某座山中有一条狐狸，吸取天地精华，日月灵气，过了七百年，修炼成精，能说人话，也会站着走路，但是不会变成人的模样，那条大尾巴也藏不起来。只能借住人身，它很着急，想快点修成人样，有一天她听其他一起修炼的同伴说，吸取男子的阳气能增加修练的速度，于是它们就相约一起晚上付身在美貌的女子身上，突变成一个媚术十足的妖娆女子，然后在与男了同房时趁机吸取男人的阳气，而与此同时，这男子便也将一命呜乎。

  
        夏末这突然的变化不会也是被不干净的东西付身了吧！尽管他不相信鬼神，但这一世的重生和夏末的到来，却让他不得不信，有些东西，虽然看不见无法解释但又确确实实存在的。

  
        这么一想，炎颖越发肯定了心中所想，突地眼神一凛，全身寒意渐起，把夏末猛得甩到床头，快速穿好衣服，大怒道：“何方妖孽，还不快快从她身上离开？”

  
        炎颖考虑到这是夏末的身子，所以甩得也不重，夏末也就被摔懵了一秒，然后一听炎颖莫名其妙的来了这么一句，顿时有些不摸不着头脑。便愣愣地问：“你说什么？”

  
        炎颖大喝一声，“大胆妖孽，休要装傻，若再不从她身上离去，那就莫怪本王对你不客气。”至于怎么不客气，他也不知道。

  
        这一下，夏末可听清楚了，敢情这小子以为她鬼上身了呢！他要‘玩’，那她就陪他玩一会好了。夏末心里边想着以前看的倩女幽魂小倩的模样，边跪在床上抹泪求饶，“官人息怒，小女子并非有意进得此身。”

  
        炎颖一听，心道果然，“若是无意，本王也不追究，你快些离去吧！”

  
        夏末心下憋笑，这小子脑子到底装的是什么？被鬼付身这种聊斋故事也能被他误会出来。

  
        夏末觉得炎颖实在是太奇葩了，长夜漫漫，一起玩个游戏也不错。夏末掩面声泣，实则笑面如花。“公子，先莫急，请听小女子慢慢道出来意。”

  
        “本王不管你来意如何，你且快些走。”炎颖可不管她什么来意，占了夏末了身子，谁知道会不会对她有什么不好的影响？

  
        夏末却不管，‘走了’还怎么玩呀？于是夏末不管炎颖怎么说，她依旧‘哭’得好不伤心，“公子，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？”

  
        炎颖一愣，大明湖？他记得小时候跟太子出宫游玩过一次。可那时候才十二岁，哪里记得遇到过什么夏雨荷？夏末雨荷，也姓夏？莫非跟夏末有关？“本王当年去大明湖游玩时年纪还小，记不得见过哪些人。你口中说的夏雨荷是谁？跟夏末有什么关系？”

  
        夏末快要憋出内伤，还真被她给碰对了，没想到这里也有个大明湖？“我就是那夏雨荷，当年我无意闯进夏末小院，与之结拜为姐妹。

  
        当年我在大明湖就对你一见钟情，可怎奈你对我视而不见。我一气之下，就跳下大明湖，可心中有愿一直不想投胎。

  
        每日能做的就是飘着魂魄在边上看着你，阎王多次派人上催促我说，若今晚之前再不收愿投胎，那小女子必将魂飞魄散永生永世再无生人机会。所以小女子今日才不得已想出此下策。

  
        上了夏末的身，她曾经与我说过，她的东西以后也是我的。所以，我想借她身来完成此愿。”

  
        炎颖被夏末唬得一愣一愣，在听到他这么多年都被一缕幽魂监视着浑身就不舒服。他洗澡的时候，难道她也没避让一下？
。
第225章 对不起人民对不起党
    夜色苍茫，风声簌簌，时不时有一丝寒风从不紧实的墙木板缝里袭房里。微黄的油灯隐隐受了些影响小幅度的左右晃动着。

  
        一身灰色粗布的炎颖驻立床前，在暗黄的油灯下负手微倪着床上的女子。他懒得去注意夏末话中的漏洞，有哪些真假，只想着快些让她把夙愿了快些离去，便顺着夏末的话问：“你有何愿？”

  
        夏末一听有戏，不装哭改装羞涩，“小女子今生唯一的夙愿便是想与公子共度一夜春/宵。”这么好的事情，有哪个男人会拒绝？

  
        炎颖身体微微一僵，默了半晌方道：“夏末身子今日不便。”他老早就想上了，可是，现在面前的人不是夏末本人，她内里只是一缕其她鬼魂而已。再者说，若她真是那吸取男人阳气的妖怪怎么办？

  
        有的商量？夏末一顿乱扯，“我已用法暂止了一夜！”说着夏末就开始了外衣，露出轻盈的体态，暗自打了个冷颤，眼睛对着炎颖猛眨，摆出自认为妖媚的表情姿势，“公子，就让小女子好生伺候您一晚吧！”

  
        炎颖看着夏末不断抽蓄的双眼，有些接受无能。恩，人和鬼的差别还是蛮大的。只是，一缕魂魄还有止月信的能力？怎么想都不太可信。

  
        眼中暗芒一闪，励声道：“把裤子脱了！”反正是夏末的身子，他哪里没看过？

  
        “啥？”夏末被炎颖这一声给惊了，随即就在心里鄙视万分，没想这小子看起来人模狗样的，却是只禽兽！裤子脱了不就露陷了吗？腻声道：“讨厌了公子，何必如此性急？就先让小女子来服侍您吧！”

  
        炎颖见夏末那一瞬间的怔愣，心下了然，眼眸之中闪过一丝笑意，唇角微微一勾，伏身倾向夏末，“哪里能劳雨荷亲自动手，这种事情自然是要男人主动的，雨荷只需躺着便是。”

  
        “呵呵~”夏末干笑着往后靠了靠，“公子，这虽是雨荷第一次，但之前可是学了不少技术的，服侍公子此生只此一次了，公子就了了雨荷最后的心愿吧！”

  
        “哦？第一次？”炎颖听着甚觉好笑，眸中一抹破云的笑意涌现，没回夏末后面的问题，而是感慨道：“甚巧，本王也是第一次呢！”重生后的第一次！

  
        夏末眼底露出一抹几不可察的鄙夷不屑，你第一次？你敢说你后院里的那六位全都是处？真真个笑死人了！

  
        俗话说，给一个男人最好的考验就是女人。啧啧~这么容易就上当了，真没想到这小子居然这么经不住诱惑，如果换作是她，她一定比他上得更快。

  
        肉都送到嘴边了，还这么磨磨唧唧的，是不是男人啊？

  
        收住心里的臆想，夏末换得十分惊喜模样，“是吗？那不就更需要小女子来主动服侍您了？”

  
        说着，抓着炎颖的衣襟一个翻身，把他压在身下，坐到了他的小腹上。

  
        炎颖浑身一震，怔了半秒后面上突然绽开了一簇耀眼的光芒，他把手放在夏末的腰侧上下浮动着，声音魅惑，“本王还未曾见过像你这般主动的女子，你现在这般模样真是叫本王心痒难耐啊！”

  
        夏末闻言却是愣住了，不知道为什么，心里有些赌得慌，笑容僵在了脸上，也已忘记了下一步的动作。

  
        炎颖见夏末虽然眼睛是对着他，但却像无神的透过他的脸看着别处，脸色有些不对，便松了手上的动作。

  
        刚要问其原因就看到夏末往一侧倒了下去，炎颖急忙坐起来探其究竟，却看到夏末深邃的眸子犹如一枉冰潭。

  
        但只是一瞬，见到他看她，她眸子猛然清澈，骨碌地从床上坐起来，抱着胸惊叫起来，“啊！这个家伙，你对我做了什么？我的衣服呢？枉我对你如此信任，竟然趁我小睡的时候做出这等禽兽之事，你怎么对得起祖国人民和党对你的悉心栽培？你真是太让人失望了。”

  
        炎颖听着非但不恼，反而眸中笑纹淡淡散开。他今天才发现，她的这张脸和演技居然能如此多变生动。

  
        如果对她做这种是对不起祖国人民和党的悉心栽培，那他还真宁愿对不起他们。尽管他不知道党是个什么东西！
。
第226章 美丽的误会
    炎颖忽然笑了开来，他的笑容即使在昏暗的灯光下也璀璨无双，他撑着床被对夏末欺上身来，“既然你这么认为了，我如果不对你做点什么，岂不是对不起你的这番生动的表演？”

  
        炎颖的声音夹着无双笑容随着细细的气流窜进了夏末耳朵，使得她痴神一刹，恍然间，双唇已被什么东西覆盖。

  
        然后。。。

  
        “唔唔唔~。。。”“嗯！唔！嗯！。。。”

  
        “娘？夏大哥他们在里面干嘛，这么大动静，不会是打起了吧！”门外的秦秀秀一想到这个，就急着要冲进去看看是怎么回事！如果真要打起来，那个老男人伤了夏大哥就不好了。

  
        秦秀秀和秦舟夫妇三人吃完晚饭，在厨房里烧水随意洗漱完之后。又另烧了热水刘春香准备给夏末他们送去半桶，秦舟也是一起准备回房。

  
        但她们三人一起经过夏末他们住的厢房里，里面突然传出的声音，让刘春香和秦舟两人面红耳赤。待听到秦秀秀的话之后他两人连忙拉住她使劲摇头。

  
        “嗳！闺女，进不得进不得啊！”

  
        闺女啊！如果你进去了，他们估计连今晚都住不下去咯！

  
        秦秀秀不解的盯着秦舟，“为何进不得？”

  
        “因。。因。。”正待秦舟急得不知该如何给女儿解释时，里面传来炎颖的邪魅的声和夏末的喘息声。

  
        “受不了了？”

  
        “呼呼。。”沉重的喘息声。

  
        “以后还敢不敢？”

  
        “呼呼。。”依旧是沉重的喘息声。

  
        “很好！把衣服穿上。”

  
        悉悉索索的穿衣声。

  
        “算了，不用穿了，反正是要脱的。”

  
        “。。。”沉默无声两秒。

  
        然后。。“卧槽！老子可以请你去屎一屎吗？”

  
        “哼哼哼~~呵呵~”炎颖的闷笑声。

  
        门外的秦舟心情无比复杂，有对他们‘房事’后的对话，也有对夏小妹子的粗俗，更有对炎家小哥的佩服。他深深看向刘春香，这女人不听话，果然还是得在床上解决啊！

  
        刘春香见此红着脸，拉上秦秀秀就往主厢房走。这炎家小跟他媳妇真是太不懂事了，在这客人家能是这般无所顾及随意放肆的吗？

  
        把他家相公和女儿都教坏了。

  
        秦秀秀心里也实属气不过，她的夏大哥真的打不过那个老男人。呜~

  
        “还生气呢？”炎颖脱了外衣爬上床，看着背对他躺着的夏末问。

  
        夏末不答，炎颖推推她肩膀，轻声道：“这事还不是你自己先挑起来的，现在反倒是气起我来了？你看我都不计较你对我的‘欺骗’。”

  
        “哼！”夏末腾得坐起身来，对着炎颖怒道：“你不计较？你压着我的身体又是挠我痒痒又是戳我后腰，这也就算了，你还捂紧我的嘴巴不准我叫出来。有你这么丧心病狂的吗？老子差点被自己憋死了。你这也叫不计较？”

  
        炎颖呵呵笑着搂上夏末的肩膀，但被她无情的甩开了，但他依旧笑意盈盈，“我这不是怕你叫的太大声被秦叔他们听到吗？”

  
        “那你的意思是我还得感谢你不成？”

  
        “你看你咱俩是夫妻，说感谢就太见外了不是？”

  
        “。。。你。。你去屎啦！”夏末气得蒙头就睡，她真心气不过，她怎么连跟个古人吵架都吵不过了？

  
        他什么时候变得这么滑头了？

  
        炎颖拉开夏末闷着头的被子，声音难得一见的宠腻，“我若是死了，你可就变成寡妇咯！”

  
        夏末心里一颤，就是这种感觉，真他娘的让他不知所措。。
。
第227章 标题什么的能吃吗？
    这一晚夏末失眠了，只因脑子里全都是炎颖那第颠倒众生的脸和他温柔得腻死人的声音，真是另她烦躁不已，越烦越睡不着，左翻右翻，扰得炎颖也是一夜没睡好。好不容易等到夏末消停下来，刚眯一会天就亮了。

  
        早上秦舟夫妇见着他们两人没精没神的模样和眼下的青色，心里直叹息摇头，年轻人啊！

  
        吃完早饭后秦秀秀见夏末依旧萎靡不震，担心的上前安慰，“夏大哥，你不必气妥，只要努力，早晚一天能把炎大哥打得十天半个月下不床的。”

  
        正打算回房的夏末听着一愣，随后激动地握起秦秀秀的手，差点飙泪，“亲人啊！”

  
        她就说自己怎么可能是因为看上那小子才这么郁闷萎靡呢？怎么可能是喜欢上他才满脑子的他挥之不去呢？她明明是心里有仇却不能报，有气不能出才出现此等不名状况的。

  
        秦秀秀盯着夏末的握着自己的手一阵脸红，昨晚上，娘跟她说很多，说她已到了嫁人的年纪，说了很多男女之间的禁忌，其中就有一条是，女子身体的任何不部分除了自己以后的相公，其他人都是不能碰的。

  
        如今夏末碰了她是不是以后他就是自己的相公了？

  
        可怜的秦秀秀昨天因接收了太多女儿家的知识，和刘春香聊的太晚，把自己喜欢夏末的事情给忘了说了。

  
        刘春香本来想把男女洞房的事也说了，但仔细一想，这事，还真不知道如何开口。想想还是算了吧！等以后她成亲了自然而然就知道了！

  
        至于她以后嫁到哪里？

  
        她做出这种羞耻事情，怕是父母亲在村里人面前都抬不起头来，指不定多少人在背后戳他们的脊梁骨。他们为一己之私做出这等不孝之事，也知没脸回去，只是父母已年迈，要不他们还是回去吧！都这么多年过去了，村里人应该都把这些事情忘得差不多了吧，也不知父母亲是否还健在，身体可还安好。

  
        而且到了村里，秀秀的婚事才能有个着落。这么些年，秦舟打猎也攒了几十两银子，给秀秀的嫁妆应该也不差了。

  
        这么想着，刘春香也没有再说下去的心思，就借故天晚让秦秀秀回房休息，跟秦舟商量起这事来。

  
        炎颖漱口后从厨房出来，刚好听到她们两人的对话，面无表情走到她们身边，把夏末的手从秦秀秀的手上掰下来，冷冷扫了一眼秦秀秀，然后对夏末笑得异常诡异，“我很期待你把我打得十天半个月下不床的那一天。”

  
        夏末突然想起昨晚炎颖的警告，身体一抖，忙狗腿道：“我哪有那能力啊！就算我有那能力也舍不得伤你一丝一毫不是？”

  
        “是吗？”炎颖故意提高尾音，意味不明的看向秦秀秀的手，“你刚握着她的手？”

  
        “额！”夏末也随炎颖目光把视线移向那个点，“我，我就看看如果把打猎的技术练成秀秀那样，手会不会变得很粗。”

  
        “哦？那结果如何？”炎颖问。

  
        “软硬适中，略有小茧。”她根本就没看，就刚刚那一摸，感觉就这样吧！

  
        “摸得还挺仔细。”炎颖声音平静无起伏，只是那用力摩擦着夏末的手却出卖了他的心思，“可喜欢？”

  
        “还、还行。”

  
        炎颖笑得温柔，“若是喜欢，送你可好？”

  
        夏末对上炎颖那双深不见底的寒潭双眸，只觉后背冷汗连连，忙道：“不，不用了，不喜欢。”呜~好变态好变态啊！

  
        “很好！”炎颖松手摸摸夏末的头，“进屋去吧！外头凉。”

  
        夏末如临大赦，恩了一声，逃也似的跑进了房间。扑到床上，闷头呜咽！这日子还能不能好好过了？连摸个小手都不行？她的人生还能有什么乐趣？

  
        炎颖看着房门关上，勾唇随意瞟秦秀秀一眼就绕过她去寒风中看风景去了。

  
        秦秀秀对炎颖后背充满了敌意的哼了一声，这老男人居然威胁夏大哥，她决定，今天中午在他饭碗里放一大勺盐巴。

  
        于是，中午吃饭时，夏末又很没形象的在大伙面前吐了。

  
        为什么，为什么只要跟炎颖这小子在一起都是她倒霉？连吃个农家饭都能吃出一团盐？
。
第228章 明明已动心，为何不承认
    夏末这次月信只来了两天半，所以第二天一早，炎颖和夏末两人就要告辞下山。可事事难料，那秦秀秀听说夏末就要走了，大哭不止的同时，还要求让夏末把她也带走，并一再言明，她要嫁给夏末。

  
        这话粗一听没把夏末给美死，奶奶个凶，终于有女人肯嫁给自己了。而且长得还是不错的，秀秀气气的，身高也不错。虽然因为穿着厚厚的粗布棉衣看不清身材如何，但就凭那张脸，身材估计也不会差到哪去的。

  
        刚想开口把秦秀秀给收了，就看到炎颖眼中的凌厉之光朝她急速射来，惊得她全身一颤。我去，老毛病又犯了，高兴得差点忘记自己的性别问题。

  
        那句肯定的回答在秦秀秀期待的眼神中硬生生被她换成了，“不可以。”

  
        秦舟夫妇没想到自己女儿居然看中了女扮男装的夏末，也是被吓得不轻。闺女啊！你这什么眼神啊！要喜欢也是要喜欢炎小兄弟吧！不行，得快些告诉她真相。

  
        秦秀秀见夏末拒绝，委屈得无视刘春香欲张的嘴，朝夏末前进一步道：“为什么？你是觉得自己太瘦小配不上我吗？没关系，我不会嫌弃你的。以后那些粗活重活我交给我来做就可以了。”

  
        众人满头黑线，这女娃的脑子决定不比寻常人啊！

  
        “秀秀！”刘春香忙上去拉住她的手，觉得现在要是还不讲明，不定能闹出什么笑话来。“你个傻孩子，夏末她与你一样是同是女儿身啦！”

  
        秦舟在旁边深深叹了口气，女儿长大了。

  
        秦秀秀有些不敢相信，盯着夏末的脸看了又看，良久，才转头问刘春香，“娘，你早就知道了？为什么不告诉我？”

  
        “这，这不是觉得没必要嘛！之前为娘从未教过你男女之事，也才前晚与你说了些，我没想到才一天时间你就看中了夏末。”刘春香不知道自己在秦秀秀小时候随口一提的事情她还能记得，以为只是经过前晚才对夏末起了心思。

  
        秦秀秀红着眼看着刘春香，不知道要说什么？又转头看向夏末，她第一次认定得相公居然是女人。又转眼看着炎颖，居然还是有了相公的女人。她突然好想哭啊！

  
        除了炎颖，遇到这种误会众人都觉得有些尴尬，最后还是炎颖从怀里掏出一锭银子给了她们安抚费之后才告辞离去。

  
        下山的路上，夏末一想着这个乌龙就觉得好笑，按道理来说，正常的女人一般应该会看上炎颖吧！这秀秀只怕是从小在山里长大欣赏水平有些特别，而且，也算是个女汉子，比较喜欢那些比自己弱的。

  
        难得认识一个不矫情，拿得起放得下，不霸道，又心思善良的女孩子，却又。。。

  
        唉，有缘无份啊！

  
        “夏姐姐，夏姐姐！”

  
        夏末正在心里感慨着，就隐约听到有人在叫她，脚步一顿，拉住一旁的炎颖。“你有没有听到什么声音？”

  
        炎颖哪能不知是谁，也猜到是个什么状况了，有些后悔听夏末的走路下山，管她冷不冷？现在看吧！人都追上来了。于是他双眼一眯反抓上夏末的手，“管他什么声音，你不用管她，走。”

  
        明明有人叫她，而且声音越来越近，也越来越熟悉。夏末怎会走？她心里不正好想着这秀妹子嘛！

  
        “不行，好像是秀秀，搞不好是我们忘了什么东西在她家，她赶过来送我们呢？”

  
        炎颖冷哼一声。“哼~我们能有什么东西留在那里？出门前你可是收拾检查了三次。本王看，她是要来跟我们一起走的。”

  
        “真的？”夏末声音抑不可止的提高了几个分贝。

  
        炎颖眼神凛然，反问：“你好像很高兴？”

  
        “哪、哪有！我只是觉得她可能转移目标看上你了。”

  
        “不可能！”炎颖想都没想就回道。

  
        “怎么不可能。”你长得很好看好不好，夏末心里想。

  
        炎颖没回，而是转身看向后面。夏末也跟着他的视线看去，果见远处山林小道间一个黑点正朝她们这个方向飞奔而来。

  
        炎颖透过黑点看向远方，心里叹息，因为我在她的眼睛里没有见到和你看到我时一样的爱意！

  
        明明已对我动心，为何不敢承认？
。
第229章 李洛然VS秦秀秀（一）
    李洛然盯着眼前风尘仆仆的三个“乡里人”。他怎么也没想到，炎颖这一趟又带了个陌生人回来。

  
        “炎颖，我说你这是去打仗还是去游历啊？上次带来个闹腾的施正楠，这次又给我来一个柔弱的山丫头！是不是下一次就给我带个小奶娃啊？”

  
        炎颖赶上军队时已戴好了那半边鬼面，闻得李洛然之言，那脸上看起来更是可怕。把施正楠的手从夏末手臂里扒出来，冷声道：“你问她吧！”这事他也生着气呢！就没见过这么执拗的人。

  
        “又是你？”李洛然转头看向夏末，质问道。

  
        “呵呵~我，我这不是看你缺个媳妇，才给你找了个嘛！”夏末讪笑着指指一旁的秦秀秀，“你看长的好吧！”

  
        李洛然一听差点没一圈招呼过去，“劳您费心，本公子现在对娶妻没兴趣。”玩玩还可以。更何况，他堂堂护国将军的儿子怎么可能跟个村姑成亲，当小妾她都是不够格。

  
        秦秀秀在看到李洛然的第一眼就被他吸引，那一身红得耀眼的锦袍，那俊朗的面庞无不叫她热血沸腾，心仆通仆通，她这还是第一次看人穿红衣呢！真好看。

  
        她留书瞒着父母亲从家里出来，好不容易说服夏末让她跟着下山来，不就是为了找相公的吗？这人应该不是女人吧！声音那么浑厚，还有喉结呢！

  
        虽然年纪大了点，但是，没关系，她不会嫌弃的。

  
        又听得夏末也有这个意思，心里更是开心，夏末居然跟她想到一块去了，不愧同是女人。

  
        只是，为什么他对娶妻兴趣呢？难道？？

  
        秦秀秀低着头，穿着单灰色绣鞋的脚在地上踢了踢。被寒风吹红的脸更是烧了个透，“如、如果你对娶妻没兴趣，那我娶夫好了，我、我不介意的。”

  
        众人：。。。

  
        “噗！哈哈~”夏末见着李洛然渐黑的脸一个没忍住笑了起来，这妹子到底是怎样一个奇葩呀！真是太好玩了。

  
        他们这两天是用轻功才赶上大部队的，炎颖带着她，炎一带着秀秀。当炎一突然出现在她眼前时，还吓了一跳。原来他一直都在附近啊！这大冷天的，晚上不近屋睡觉宿在外面。这主子也真够冷血的。

  
        因为炎一碰了秀秀，她本以为她会看上炎一呢，毕竟炎一长得也还不错啊。

  
        只是没想到她前两天还说不嫌弃自己来着，一转眼却看上李洛然这小子了。哈哈！

  
        炎颖也觉得憋着笑，蓦然觉得，也许把这个秦秀秀带在身边会有意想不到的收获。想她想在山里保证不会把他没有毁容的事说出去时忠诚发誓的模样，听说他们是去打仗时那兴奋的表情。这一世彻底变了，遇到了很多不一样的人。

  
        “但是，本公子很介意。”李洛然沉重的压制着自己心口的那团火，瞪着笑得抖个不停的夏末，然后对秦秀秀咬牙切齿道。

  
        如果不是她故意说出来气他，那这女人脑子肯定有问题。

  
        秦秀秀一双杏眸茫然地眨了两下，问，“你为什么介意？”她都不介意的说。

  
        “因为普天之下都是男娶女嫁，没有女娶男嫁的道理。”该死的，他为什么要在这里跟这种低智商的村姑解释这种东西啊？

  
        “哦！”秦秀秀了然，“那就你娶我啊！”

  
        李洛然脱口而出，“我为什么要娶你？”

  
        “那你为什么不娶我？”

  
        “因为我不喜欢你！”

  
        炎颖早已放开施正楠同夏末两人后退几步在一旁环胸坏笑着看好戏。施正楠见此，也走到夏末旁边学着他们的动作嘴角扯出一个很特别的坏笑。
。
第230章 李洛然VS秦秀秀（二）
    秦秀秀继续将十万个为什么进行到底。“那你为什么不喜欢我？你又不是女人。”深受夏末之事影响啊！

  
        “你、难道本公子只要是男人就得喜欢你？就凭你？一个一无是处的村姑？真是个天大的笑话。”

  
        “谁说我一无是处了？”秦秀秀向前两步到李洛然面前，满脸的不服气，“我会的东西多着呢？”

  
        李洛然嗤笑一声，“是，是很多，比如做饭种地种菜对吧？哼！”

  
        “哼什么哼！你说的这些我是会但是不精通，我最精通的可是射箭打猎。”

  
        “这有何难？打猎，京城里不知多少名门闺秀都能办到的事情。你一个女子再精通难道能精得过男子？”说完李洛然转身就走，他可一点都不相信这个村姑的能有多厉害多精通。

  
        难道她就凭她会打猎就想做他的妻子？真是异想天开，不知天高地厚的笨村姑。

  
        秦秀秀见他的未来相公话都不听她说就走了，急忙追喊上去：“相公、相公，你别走啊！我话还没说完呢！”

  
        这一叫，把周边原地休息的士兵给惊动了，纷纷朝他们这边看过来。

  
        这女子是李少将的妻子？李少将不是还没成亲吗？

  
        李洛然见自己成了小兵仔的议论对象，猛一停步，怒道：“村姑，不要叫我相公。若是再叫，休怪本公子对你不客气。”啊！夏末这女人到底带回来一个什么女人啊？就这么厚脸皮不知廉耻吗？

  
        秦秀秀低头委屈的扯了扯衣角，“可、可是我不知道你叫什么名字啊！”

  
        李洛然见她那委屈的模样，心生不忍，觉得自己是不是做的太过分了，他现在是少将，是要保护好百姓的，不能因为这么点小事，就对无辜的百姓发脾气。

  
        于是鬼使神差的他就把自己的名字给报了上来。“李洛然，我叫李洛然！这里的士兵们都叫我李少将。”

  
        秦秀秀笑面如花，眼睛也弯成了两抹小月牙，重重点头。“恩！我知道了，洛然相公！”

  
        “。。。”李洛然决定收回前言，这女人完全是个没法沟通的主啊！他愤然偏头，对着夏末喊道：“夏末，快给我把这脑子有病的村姑带走，我一刻也不想再看到她了！”

  
        夏末好笑地回道：“脚长她自己身上，哪里是我能带得走的？”

  
        “你。。。哼！”李洛然哼得一声意然转身就走，他就知道这个女人不安好心，他压根就不该对她抱有一丝丝的期待。

  
        “洛然相公？”秦秀秀提起衣裙忙追上去。

  
        李洛然：“。。”

  
        “洛然相公我射猎很厉害的。我力气大，方向准，我想射哪就能射到哪！我爹都夸我是打猎天才。”

  
        李洛然继续，“。。”

  
        “我打猎的本领可是一等一的好，你肯定比不上我的。”

  
        李洛然仍旧，“。。”

  
        “而且我还会爬树，哪怕是那些光光溜溜的参天大树，我也能一口气上到树顶。我敢肯定连猴子都比不过我。”

  
        李洛然依然，“。。”

  
        “洛然相公你为什么不说话啊！我告诉你哦，我还会跑，我速度可快了，只比那个叫炎一的轻功差那么一丁点。”

  
        李洛然照样，“。。”

  
        “如果你哪天被人追杀，我可以背着你逃跑哦！哼哼！怎么样？我很厉害吧！所以快娶了我吧！”

  
        李洛然忍无可忍，“够了，村姑大姐，算在下求您了，您大发慈悲放在下一马行吗？”

  
        秦秀秀一愣，“。。你、你怎么能叫我大姐呢？难道你比我小？”

  
        秦秀秀恍然道：“哦！我知道了，你是看起来年纪大，实际上年纪小的那种人。你比我还小，不会是还没成年吧！不难怪你不愿娶我，原来是这个原因啊！洛然相公，其实没关系的，我愿意等你成年。怎么样，有没有觉得很感动啊？”

  
        李洛然只能，“。。”

  
        半晌他奔溃仰天狂奔，“老天爷！您快点把这神经病给收了吧！”

  
        秦秀秀也跟着在后面追喊：“喂！洛然相公，你还没说你没说什么时候成年呢？”

  
        夏末看着那追逐的两人笑得直不起腰，干脆蹲到了地上。怎么会有这样一个奇葩，真是太搞笑了。

  
        炎颖也觉得李洛然这小子碰到个大麻烦咯！真是心情舒畅啊！他也有被女人折磨的一天。

  
        施正楠小朋友听得一团乱麻，也完全不知道夏末在笑什么，奇怪的问，“小新，他们在干嘛？”

  
        “哦！他们呐。。。”夏末直起身眉毛一挑，笑得暧昧，“他们在谈情说爱啊！”

  
        炎颖眸光闪亮，“末儿，那我们也。。。”

  
        “去！”
。
第231章 终于到了
    一个月后，炎颖等人一路嘻嘻闹闹带着十万大军终于到了边城。越挨近边城天气越是寒冷，夏末的身子都有些受不住了，其他人都觉得还好。

  
        本以为那李大将军会来亲自接他们，没想到他不仅没来接，他甚至没在边城里面，他老人家在军营里呢！听说敌军又来犯了。所以来接他们的只是将军府里的管家辛伯。

  
        辛伯早已得了李将军的命令，带着府里的一应下属前来。

  
        李大将军还在与敌人奋战，李洛然和炎颖两人跟辛伯介绍了一下夏末后便带着军队直接去了军营，而夏末秦秀秀和施正楠三人则回了府邸。

  
        边城的府邸肯定是没有京里的那么豪华的，唯独胜在而积很大。夏末和秦秀秀被安排在了后院，这后院里也住着两个李将军的两个夫人，都是在这里纳的本地人。施正楠是男子自然是不能住里面的，就被单独安排在了前院男子住的地方。

  
        辛伯让人把一应物什安置妥当后，虽然不明白为何这个王爷打仗还把自己女人带过来，但还是恭敬地安排了两个伺候夏末的人，一个叫黄玲一个叫易杏。

  
        夏末发现这里的人与京里的人有些不同，不管男女都长得很高，很壮，就算是丫鬟说话也不会细声细语，做事利索，话少。夏末问一句黄玲两人才答一句，当然也有可能是陌生的关系。

  
        他们的衣服也不一样，不分男女，都是小袖口，很少人穿长裙，头上的饰物也几乎是没有的。夏末从两个丫鬟的口中得知，这里的天气有大半年都是冰天雪地，这里的蔬菜比肉贵，这里的女人也是可以上战场杀敌的等一些零碎的小道消息。

  
        陌生环境，夏末身边有两个认识的人，也不至于会无措。只是这天气实在是太寒冷，她这身子着实有些受不住，谢天谢地没有再感冒发烧。

  
        夏末本以为自己可以克服寒冷每天早上起来锻炼身体，可是想像与现实总是天差地别的。她有些太高估自己的能力和毅力了。

  
        好歹上上世也是宅了好几年的，那懒惰的性子早已根生地固，再加上这本身的身子差，所以，她每天冷得窝在房里烤着火，懒洋洋的一动也不想动了。

  
        夏末，说好的要去军营里锻炼男子气概呢？

  
        秦秀秀和施正楠两人都是第一次出这么远的门，这一路的兴奋劲也过的差不多了，从没到过这么冷的地方，虽然一个是山里娃一个是练武的身体都耐得住，但还是忍着没出府玩，夏末说，刚来，先尽量不要给别人添麻烦。

  
        于是，他们两个每天都聚在夏末房里烤火聊天，连吃饭都没有回去。

  
        一说到吃饭，夏末他们的伙食并没有分开另做，吃得都是一个厨房里的饭食，这里人很少吃米饭，基本以面食和肉为主，这倒跟现代的北方有些相似。虽味道还行，但餐餐吃这些，也是会腻的，所以，除了秦秀秀，施正楠和夏末吃了两天后食欲明显下降了。

  
        夏末也不是爱为难人的性子，吃不下少吃些就是了，也不会去闹。施正楠见夏末如此，他就更是不会说了。

  
        这样的日子持续了七天，七天后，炎颖李洛然还有这里的主人李将军终于打了胜仗回来了。全府上下瞬间溢满了欢声笑语热闹起来，不说两位夫人带着一应丫鬟们到府门口去迎接，就连那倒夜香的小厮都激动地去当了背景。

  
        夏末觉得不可思议，打仗有这么快吗？怎么可能？

  
        秦秀秀听闻李洛然回来了，高兴得连披风都没来得及披上就往外院跑，真是好久没见她的亲亲相公了哦！

  
        夏末见了摇摇头，非常痛苦的从火堆边起身，叫上施正楠一起，也出门去迎接了，再怎么说也是夫妻，出去看看吧！

  
        施正楠在这里只听夏末的，夏末让干什么就干什么，毫无怨言，夏末说只能听他的才能更快的找到妮妮和风间。

  
        夏末到的时候门口已是满满的人群迎风而立，翘首以盼，就像等侍自家孩子回家过年的父母，其中也自然不乏秦秀秀。

  
        夏末见着，也就不去掺一脚了，再说她根本就挤不出去，索性也懒得挤，紧了紧身上的披风跟施正楠找了个比较僻风的角落等着。
。
第232章 爹，我叫秦秀秀
    施正楠见此觉得疑惑，“小新，他们回来，为什么这么多人都要在这里等着啊？”以前罗煞门里的人作完任务回来只需要见一门主就可以了啊！门主从来都没有带着他们到门口迎接他们。

  
        夏末双脚不停蹬着地，哈着手，看着自己哈出的白雾笑道：“可能是这护国李将军出去打仗有很久很久没回来过了吧！”

  
        “可是，以前门主出去很长时间，我们都没有这样过啊！”施正楠疑惑道。

  
        “因为你们门主太小气了，所以没这么好的人缘。”夏末想也没想的回答。一说起罗煞门主，夏末就万分想看到南天那吊儿郎当却又无比贪财的铁公鸡笑面虎抓狂的样子。也不知娃哈哈有没有让她失望呢！

  
        施正楠了然地点点头，门主确实太小气了，自己有那么多银子，还经常找理由扣副门主的月例。

  
        “啊！夫人快看，回来了回来了！”被寒风吹了七八分钟之后，终于有人发出了惊喜的声音了，能不惊不喜吗？都冻了这么长时间了，终于可以回暖暖的房间了。

  
        这话音一落，夏末就听到门口秦秀秀的金嗓子外加迎风挥舞的爪，“洛然相公、洛然相公。”那一幅‘相公相公快到我碗里来’的放肆热切行为引来全体将军府人民的注目礼，这人是少将军的妻子？怎么没听说过？

  
        夏末扶额，这丫头啊！还真是。。心急。

  
        李洛然老远听到秦秀秀的声，条件反射地就要勒马掉头，却被李老将军喝住了，“还没回府就想着溜去野了？”

  
        李洛然回身讪讪一笑，“哪能啊！爹！我就是去找炎颖说说话。”

  
        李老将军抬头看了眼前方骑着马只离他们半米远的炎颖，李洛然忙低头，“呵呵~孩儿一时忘记了，炎颖其实是在我们前面。”

  
        李父对李洛然冷哼一声，“跟你说过多少次了，虽说你与靖王从小一起长大，感情如亲兄弟，我也待他如儿子一般，但你需要注意，礼不可废，皇子就是皇子，你莫再直呼其名！”

  
        “知道了，爹！”是炎颖不让他称他为靖王的好不，但对这个老爷还是老老实实答应吧！不然不只他，连炎颖都会被他念叨一番。

  
        “知道了就好！”李老将军说完看向不远处府门口招着手的一名女子这才转入正题，“你成亲这么大的事情，为何为父不知啊？”

  
        李洛然泪奔，“冤枉，父亲，那名女子脑子有问题，见孩儿第一面就缠着孩儿叫相公，孩儿怎么骂她，怎么纠正，她都不予理会，仍是固执得坚持己见啊！正好你父亲您回来，替孩儿把那女子搞定吧！”

  
        李父闻言看看门口那越渐清晰的面容，蹙着眉头，轻轻恩了一声。

  
        “洛然相公，你回来了？”秦秀秀一见李洛然下马就迎了上去抓着他的手臂。

  
        李洛然烦躁的挥开，“我回不回来关你什么事啊！还有，不要再叫我相公了。听不明白吗？”

  
        秦秀秀委屈的低下头，轻声“哦”了一声。才一瞬她猛然抬头露出一个甜甜地笑容问刚下马的李父，“你跟洛然相公长的好像啊，你是洛然相公的爹爹吗？”

  
        李洛然要吐血，她到底有没有听到人说的话啊！

  
        李父望着那纯纯的笑默然的点头，“是。小姑娘是何人？”

  
        秦秀秀笑眯了眼，“爹，我叫秦秀秀，我是洛然相公未来的妻子。”

  
        李洛然简直要炸毛了，扯过秦秀秀的胳膊，“谁是你爹？本公子的爹是你能叫的吗？”

  
        “好痛啊！洛然相公！”秦秀秀眼泪汪汪的仰头望着李洛然。

  
        李父听着也是一阵恍惚，真的是脑子有问题？众人完全搞不清状况，这到底是个什么情况？

  
        夏末也差点给秦秀秀跪了，妹砸，你也太主动了些！

  
        这时，辛伯出言道：“将军还是到屋里说话吧！”

  
        “恩！”李父对他儿子说，“先进去再说吧！”

  
        炎颖一眼就到在人群后迎接他的夏末，心里甜蜜不已，这就是在门口守望丈夫而归的妻子吗？忙下了马把李洛然他们甩在后面高兴的通过人群朝她跑去了过去。笑得像个讨要糖果的孩子。

  
        又害得夏末幌了下双眼。

  
        本想多日未见，又是打仗而归，她应该是要问问他可有受伤或恭喜他打了个胜例，其她聊聊这七日的‘相思之情’他也是不介意的，再不济总要关心的问问他累累辛不辛苦也行啊！

  
        没想到夏末劈头就给他来了个莫名其妙的问题。“我们这几天又要回京了？”

  
        “为什么这么问？”

  
        夏末理所当然道：“你们不是打赢了吗？”

  
        “赢了个小仗而已。”炎颖好笑道：“不日还需再战！”原来她是这个意思。

  
        “真的？”

  
        “恩！”

  
        “哦！”

  
        炎颖还没听到自己想听的，于是又舔着脸问，“没了？”

  
        “恩？”夏末迷惘，“还有什么？”

  
        炎颖逼近一步，俯下身问：“你，你就不关心关心我？”

  
        “额！”夏末的脸绯红，不知是被冷风吹的还是被离的这么近的炎颖暧昧的气息弄得。一时有些无措，抬眼看到炎颖后背的李父，如救命稻草般大喊道：“咦？这位想必就是鼎鼎大名的护国将军李林将军吧！”
。
第233章 快把老子放下来
    李林也早已看到了夏末，心想这女子应该就是靖王妃了吧！长得还算不错，跟靖王站在一起也配，只是这身份嘛。。。

  
        其实他只是个粗野武人，根本就不在意这种门第，只是在朝几十年，难勉会受些这方面的熏陶。有时也会无意识想到这层上去，但骨子还是不会歧视不会反对的，只要两人看对眼就行。

  
        就说这个叫秦秀秀的女子，虽然先被自己儿子灌入了她脑子有病的印象，但那么纯纯的笑容，干净的声音，爽快的话语，一看就知道人根本没啥问题。不仅没问题，他还总觉得一个女子能在第一面就认定一个男子还这么不顾礼节的倒追，反倒有些像他以前追求洛然的娘亲一般厚脸皮。

  
        他的娘亲当年也只是寻常小户出身吧！但他就是看对眼了，非她不可。她再怎么矜持，两年后还不是把她给拿下了？虽然过程有些坎坷就是了。

  
        所以，能做出这种事来的自己这么优秀，想必这个秦秀秀也一样吧！恩，既然如此，如果这个丫头出身不是太低，他做主让自己儿子收了这个媳妇也不是不可。

  
        “正是老夫！”李林向夏末微微抱拳颔首，“见过靖王妃。”

  
        夏末急忙推开炎颖快步到李父面前，也学着他的姿势，“久仰久仰！将军骁勇善战，今日一见果然名不需传。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。李大将军在如此恶劣天气上阵杀敌，将军辛苦了。”

  
        李林面上一愣，下巴上的胡须抽了两抽，娘的，他个武人，那两句诗是啥意思？心里是这么想但还是忙客气拱手，“幸会幸会，靖王妃哪里的话，保家卫国是我的职责所在，不辛苦，靖王妃里边请！”

  
        这靖王妃看起来怎么也如此豪情？说话不像深宅内向胆小的庶女，反而更像江湖女子！只是这身板嘛！这应该是他的幻觉。

  
        炎颖对夏末的行为很是不满，但在外面不能对她怎么样，看他晚上不把她好好教训一顿，这场胜仗都是他的功劳好不好！

  
        众人一并进了正厅，府里的下人很是体贴，早已把碳盆搬了来。所以夏末一进屋就感觉一股暖气袭向她的全身，全身细胞都舒坦了，无意识地就发出一声舒服的轻呼。

  
        立时边上所有人听到的人驻了足惊讶的拿眼扫向她，有李父有施正楠有两位夫人还有后面的几个仆人及辛伯。这声音好生熟悉啊~

  
        至于李洛然和秦秀秀两人还在人群后面拉扯不清。秦秀秀谨遵夏末的教诲，死皮赖脸的缠着人不放。

  
        她说啊，不管男人女人，都是贱骨头，你天天对他好粘着他，他不懂得珍惜。等你粘他粘个一年半载后，再对他实施放养政策，爱搭不理时，他就会屁颠屁颠的反回来找你了。所以，她这一年一定要比爹爹给她买回的牛皮糖还要粘还要腻。

  
        哎呀！只要一想到洛然相公以后跟在她后面摇尾乞怜的样子，她的爪子就情不自禁的朝他伸过去了。

  
        接受着这么多人的目光，夏末不知道缘由同时还有些不好意思，她现在倒有些佩服秀秀，她居然能如此厚脸皮的不顾众人的目光做出那些事情说出那些话。

  
        走在她身边的炎颖听了，全身一震，也不管身边有些什么人，更不等人开口，就伸手一把揽过夏末的腰肢跟她咬耳朵。“小妖精，看本王晚上怎么治你。”

  
        噗！夏末脸又是一红，猛的推开炎颖，跳到施正楠旁边，狠狠的瞪了他一眼后就若无其事的向前走去。

  
        施正楠跟上小声的问夏末，“小新，你刚才声音真好听，再呼一次给我听听吧！”

  
        夏末横他一眼，“神经！”

  
        后面的李林见了，无声摇了摇头。是他老了思想跟不上了，还是他在边疆呆得太久了太封闭了？

  
        李父进屋后见后面跟着那么多人，有些头疼，他每次打仗回来，府里上下人员不管刮风下雨都要到门去去迎接他慰问一番。说也说不听，可是这一次，却被那个叫秦秀秀的丫头给打乱了。都没有他们说话的份，倒是合了他的心思。

  
        他也知道他们都是心存感激，感谢他守卫了他们的家园，而且这一次敌军的袭击有些出人意料，在军营里作战布局呆了两个月，想必也让他们担心了吧！

  
        他坐上主位，并招呼夏末和炎颖两人坐下后，遣了两位夫人回院里，让其他都下去准备些吃食过来。

  
        夏末听着眼皮一动，情不自禁就脱口而出，“不会又是吃烧肉吧！”

  
        李林笑道：“靖王妃怕是对这里饮食不太习惯吧！没办法，这里大半年都是在冰天雪地里，实在是没有什么青菜之类的蔬菜。都是些鱼肉，因长年都是食用荤肉和面食，所以才使这里的人不论男女都是人高体壮！

  
        哈哈~不过也就是因为这个原因，他们御寒能力比京里的人强得多，你看你穿多少，刚刚他们又是穿了多少！”

  
        确实，夏末很怕冷，几乎把自己裹成了一个球，晚上睡觉时她都要穿着棉袄子睡，尽管如此，她的手脚仍是冰凉，这几个天就没睡过一个好觉。

  
        当时本想要秦秀秀同她一起睡的，但想到炎颖的威胁，她还是把这个念头给扼杀在了摇篮里。不过现在炎颖回来了，不知道他会不会跟自己睡，额，她发誓，她绝对不是因为想跟她睡，只是他身上比较热呼而已。

  
        “呵呵~”夏末笑着道：“其实，也还好，我不挑食。”她真的是个好孩子啊！都不忍心给人添麻烦。

  
        “走开！不要碰我！”李洛然这时才和秦秀秀拉拉扯扯地进了屋子。

  
        “我没碰你，碰的是你的衣服。”

  
        “这衣服是我的，也不准你碰！”

  
        “那我牵着你的手！”

  
        “不行。”

  
        “扯袖子？”

  
        “休想。”

  
        “腰带？”

  
        “做梦！”

  
        “你，这也不行那也不行，我。。。”

  
        “你怎样。。。喂！你干嘛，快把老子放下来。”

  
        “呵呵~我说过了，我臂力很厉害的，抱着你一点都不累！来我们去找爹爹。”

  
        夏末下巴都差点掉下来，我的妈呀！秀秀，你这公主抱。。。不，对李洛然来说应该是叫王子抱吧！你一个一米六的身子是怎么把一米八的粗汉子抱得这么轻松自然的？不会跟娃哈哈一样是个大力士吧！不过你吃得并不多啊！

  
        炎颖在一旁幸灾乐祸，叫你以前玩女人，现在好了！栽到女人手里了吧！
。
第234章
    施正楠星眼发光，秀秀好厉害啊！居然可以抱得起李公子，而且还是副门主以前抱他时的那种抱法。这对男人没什么，可是对女人来说，可是很辛苦的。特别是，秀秀还不会武功。

  
        李林也被面前的一幕给惊呆了，那可是他儿子啊，怎么能像个女人一样以这样的姿势躺在另一个女人的怀里呢？腾得从坐位上起身指着李洛然怒道：

  
        “你、你个臭小子，还不快给老子从那丫头怀里下来？”真是丢人啊！丢人啊！还好下人们现在都不在。（李洛然：您看清楚咯，我哪里是在这丫头怀里了？明明是在她胳膊弯里好吗？）

  
        此时的李洛然像个小媳妇似的在秦秀秀臂弯里挣扎，俊脸气得通红，“爹，您别光站着啊！快把这村姑撵出去。”

  
        李林瞧着听着，气更是不打一处来，“你小子还说这女子脑子有病，为父看是你脑子出了问题。现在跟个女人似的在女人怀里手舞足蹈像什么样？你、你从小学的武功呢？”

  
        李洛然一愣，他爷爷的，对啊！他有武功啊！都被这女人气得糊涂，把这事给忘了。不能把人打死了，那就把她打个半死不残，让她在床上躺个大半年。这样想着，他外边的左手集了五成功力就蠢蠢欲动起来，瞅准了人胸口就招呼了过去。

  
        秦秀秀从小在大山里追逐打猎，这点反应还是有的，眼看着李洛然那只手就要碰到自己了，她哪里还有‘怜香惜玉’的心思，想都没想就把李洛然从手里丢了下去。

  
        李洛然没想到秦秀秀会突然松手了，他打了个空的同时，屁股也摔了个大开花，“哎哟！我去，你这死村姑！给我等着，本公子、从此与你誓不两立。”李洛然捂着屁股边说着边从地上爬起来。

  
        太丢脸了！太丢脸了！他玉树临风的形象啊！

  
        秦秀秀对李洛然的话就当没听到，看他好像摔得很痛的样子，忙上前扶他，“洛然相公，你怎么样？我不是故意的。”谁叫你要打我来着。

  
        李洛然烦躁地使劲一推，把秦秀秀推得险些跌倒，“滚！”

  
        李林眸光一闪，跨步到秦秀秀面前，目光炯炯叹息了一声温声道，“丫头，先好生坐下吧！”

  
        秦秀秀闻言怔了怔，然后低头像小女人似的，轻轻恩了声，就真的没再看李洛然一眼乖乖的坐到了施正楠旁边。

  
        李洛然觉得自己的爹中了邪了，到底谁才是他亲生的啊！“爹！你。。”

  
        “好了。”李林打断他，负手转身边走边说，“你也好生去坐好，还嫌不够丢人吗？”

  
        李洛然被咽，只得依言。他本想坐到炎颖旁边，但被夏末占了，就转而求其次想坐施正楠旁边却看到了秦秀秀那张讨厌的脸，没法还是讲究一下，坐到夏末边上。却一抬头撞上秦秀秀的笑脸，便哼的一声转头看向门外不去看她。

  
        众人瞧着，各各暗自点头，有戏！

  
        几人在还算和谐的气氛中吃了午饭，才回来也累得紧，便各自回房休息了。炎颖跟在夏末后头一进她的房间就把人抱了个满怀。“末儿，你就一点都不想我？”

  
        他这话说得闷突突的，心里很是失落，这几日他一闲下来就在想她呢！还担心她在这边习不习惯，有没有水土不服，身体可还受得住！她倒好，对他说句好听话都不愿意。

  
        夏末挣扎了两下，见毫无用处，便随他了，“我们才一个星期没见而已，能有多想啊！路上那一个多月咱们不是每天在一起吗？”连晚上睡觉都没分开过呢！就算施正楠单独找她玩都不让。

  
        “呵呵~”李洛然闷笑着在她脖子处拱了拱，“你没听过，一日不见如隔三秋吗？”

  
        夏末心念一动，心里纠结的要死，想跟他在一起，又不想跟他在一起的这种感觉，真是折磨得她抓狂啊！夏末尝试着环抱住炎颖，把下巴搭在他的肩头。“唔~要不试试？”

  
        炎颖浑身一震，松开夏末，把碍事的鬼面拿下，绝世容颜上满是不可置信，颤声问，“你刚刚、说什么？”
。
第235章 要不要一吻定情？
    试试？是他想的那个意思吧！是吧！炎颖满脸期待地等着夏末的回答。

  
        夏末仰着小脑袋，有些幌神，曾经自己还是只公鸡的时候就是被这张脸迷了眼吧！

  
        救了他的第二天自己就死了，然后又重生到这身子上，好巧不巧的同自己同名同姓。最后还嫁给这个人，从一开始的怨恨到后来的无所谓再到自己时常的心动，这是天意吗？注定他们相遇相守？

  
        若真是天意，试着在一起也不是不可以，毕竟自己现在是女人，只是这男人的性子啊！没有比她更清楚的了。而且这里是一个合法的三妻四妾的时代，不知以后自己会不会跟个女人似的嫉妒吃醋。

  
        不不不，应该不会！美女她也是喜欢看的。若是哪天心痒痒了，也能吃吃她们的豆腐！这么想着好像也不错，看来这次回去可以帮他多纳些漂亮的女人回来。

  
        之前知道人家喜欢自己，明明拒绝了还接受着人家的恩惠，给人家希望却又吊着不同意跟人在一起，这种行为实在是不太符合自己的个性，太小女人气了。要不试试吧！

  
        这么一想，夏末就觉得她和炎颖可以先成为男女朋友处处看。

  
        夏末呼了口气，盯着炎颖一字一句说得及其真诚，“我说，我们在一起试试。”不管怎么说，他都是这身子的老公，是怎么也改不了的。

  
        其实她曾经也幻想过自己结婚时的浪漫场面，一辈子一次的事情，只是这辈子是错过咯！可惜了。。。

  
        炎颖没想到一回来夏末就给了他一个这么大的惊喜，欣喜得一时不知该如何是好，紧盯着夏末良久才反应过来，大叫一声把夏末抱起来转了两个圈，“太好了，太好了！”

  
        夏末吓得忙搂住他的脖子，生怕他一个不小心把自己给摔了，唉，话说，这抱着转圈圈的动作，她也曾幻想抱着自己未来穿着婚纱的老婆转转的画面呢，肯定很美。

  
        只是现在，唔~两个棉球！

  
        炎颖意识到自己这幅模样还真跟他的形象差别甚大，若真是按上一世的年纪来说的话，都已经是而立之年了吧！现在这如情窦初开的小伙子一样的表现是怎样？

  
        但他的心好像管不了那么多了，他现在好欢喜，都不知道要怎么表达此时此刻的心情，如果能有个可以手舞足蹈的舞的话，他只怕都要不顾夏末的眼光跳起来了。

  
        呜~忍了这么久，终于能吃到了。

  
        炎颖放下夏末，温热修长的双手轻轻地捧起夏末的脸，对上她如黑珍珠一般的眼睛，心里柔成了一摊水。从眼睛往下，是她的微挺的鼻梁，再往下是圆润光滑的鼻头，然后是浅浅的人中，最后是。。。

  
        炎颖喉头一紧，那饱满红润的双唇轻抿，然后微张，似在邀请他去品尝。

  
        夏末见炎颖那双眼睛里满是情欲，心想，在21世纪一般男女在确定关系后都是要亲亲的，更有开放的，当天就到床上去了。那现在。。。也是要的吧！

  
        “要不要一wen订情？”夏末轻启薄唇开口相问。

  
        要不要wen订情？炎颖看着这几个字从那一张一合的红唇里跑出来，二话不说就急急的咬了上去，他突然莫名的以为能把那订情二字从她嘴里吞入腹中，刻在心间。

  
        因为速度过快，夏末的上嘴唇被炎颖的牙齿磕得有些疼，蹙眉恩了一声，就要把炎颖推开。哪想手一碰到炎颖胸口就被抓住。

  
        炎颖松开嘴，跟她鼻尖碰着鼻尖，柔声道：“以后莫要再在外头发出这种声音了，你可知，哪怕只是一声轻呼从你嘴里出来时都特别撩人，以后，你只能叫给我一个人听。知道吗？”

  
        夏末听了脸微微一红，真的？花魁的女儿这么厉害？随便出个声就能撩人心玄？这可把她害惨了，叫给他一个人听？请原谅她的不纯洁，让她脸红一会。

  
        炎颖见夏末不答，又重新问了一遍，夏末才愣愣地点头。

  
        炎颖闻言，又把双唇覆了上去，相对刚才的粗鲁，这一次是温柔无法。两人抱着转啊转啊就转到床上去了，他们不是第一次接wen，夏末觉得这一次的感觉是最好的，只不过感觉好也有感觉好的愁。
。
第236章 臭不要脸的
    夏末蓦地抓住那只伸到自己里衣里的爪子，从迷离中清醒过来。虽然是平的，蛋素！它也平的有节操。“额~炎颖，现在还不是时候。”

  
        亲亲还可以，可要被男人上她还没准备好啊！事情总要一步一步来吧！

  
        炎颖被中途打断有些不舒服，她还是不愿意吗？看着躺在自己怀里的人儿，沉声问，“为什么？”

  
        “额”夏末不知道该怎么说，结结巴巴好一会才指着门口道：“现在还是白天呢，在这里白日宣淫是不行的吧！”

  
        炎颖一想也对，刚才是他太急了。然后笑着抱住夏末，“那好，我们晚上再洞房。”他终于能把他们的洞房给圆咯！

  
        夏末在炎颖怀里闷闷恩了一声，洞房啊！要不要晚上再装傻或找其他理由唐塞过去得了？恩~要怎么跟他说呢！

  
        “你什么时候还要去军营打仗？”夏末问。

  
        “恩，如果我猜得没错的话，寒漠那边应该很快就能归整起来，大概两三日吧！”炎颖亲了亲夏末的小脸，“是不是舍不得我啊？”

  
        额！这才几天啊！她又不是女人。夏末送给他一记白眼，虽然炎颖没看到。“我就是问问，你们这次胜了，为什么不乘胜追击？”

  
        “呵呵~你个小东西。”炎颖刮了下夏末的鼻子，“你没听说过穷寇莫追吗？”

  
        夏末脸一黑，拍掉炎颖的手，沉声道：“就不能老实一点？”其实她想说的是，能不要把她当女人一样对待吗？

  
        见夏末突然不悦，炎颖有些尴尬的收回手，乖乖放在她腰侧，“我就是忍不住想疼你。”

  
        你确定不是只想上床？别怪夏末有此想法，毕竟她不是小女生，受了太多21世纪各种网络信息的熏陶，这种甜言蜜语听着开心，但是，有毒！

  
        夏末把头埋进炎颖胸膛，闷声道：“对不起！”唉！矫情了不是？

  
        炎颖摸着她脑后的发丝，一吻落在额头。“我陪你先午睡一会吧！”她终究还是有些芥蒂啊！

  
        刚吃饱饭，确实有些困，夏末轻轻‘唔’了一声就窝在炎颖怀里准备小憩一会，旁边有个火炉一点都不感觉冷。

  
        “就这么躺床上也不怕着凉？”炎颖起身想帮她脱去外衣和鞋，这些事他上辈子都从来没干过，他发现自次帮她清理过几次那啥之后，贴身照顾她这种事后来越发的顺手了。

  
        但夏末不是很习惯，之前在赶路马车里时，身体不好时不时头疼脑热一下他照顾也就算了，现在人好好的，就不需要了吧！夏末制止他的手，“我自己来吧！你脱你自己的。”都不知道一起睡过多少晚了，现在确定了关系，他也懒得作。

  
        她会说，其实一起睡就是她的目的？

  
        炎颖自然不会强求，三两下扒了自己的累赘，比夏末还早一步窜进了被窝。

  
        那速度。。

  
        夏末脱鞋的手顿了顿，反首鄙视道：“您的优雅高贵形象呢？”

  
        炎颖裹着被子，露出脑袋和手，把夏末猛的扯了到面前，单手环住她脖子，“自从爱上你之后就全没了。”

  
        “。。”夏末砰然怒起，一拳就捣了过去，“真是太狡猾了。”

  
        炎颖大掌一把包住她的拳头，她狠狠挣了两下，竟然纹丝未动。

  
        夏末只觉心中一种受制于人的无奈感升起，抬头，却见炎颖眼底笑意明灭仿佛和煦的春风，柔和温暖中带着细腻的凉爽之意轻轻拂过她的心房，心中的烦躁竟然慢慢平复下来！

  
        她愣愣的看着炎颖，一时没有回神，蓦然却见他的脑袋已离了枕头朝她倾了过来，她还来不及躲闪，他温热的呼吸已经扫过她的面颊，轻轻一句话飘入她的耳中：“我只对你狡猾。”

  
        夏末脸又是一红，死、死臭不要脸的。

  
        炎颖其实自己说完这些话全身也有些发热，觉得自己这是中了邪了。忙一头压在枕头上转移话题，“我们这次的仗能胜，大部分都还是你的功劳。”

  
        “恩？”夏末觉得有些冷了，就赶紧把鞋子脱掉占进了暖烘烘的被窝。原来他这么快进去是给她暖被窝的啊！心底一丝甜流溢起。看在他还算体贴的份上，她就吃点亏，大发慈悲地抱着他睡好了。

  
        夏末熊抱住炎颖，感觉身体里的寒气在源源不断地被吸了出去。大冷天什么的，就应该两个人睡嘛！“你刚说什么？你们能赢仗是我的功劳？拜托，我天天呆家里什么也没做好不！”

  
        炎颖感觉到夏末身体的冰凉，想着她这几日晚上一个人肯定冻着了没睡好。抱着她的手不由地又紧了一分。

  
        “这不多亏了你之前在书房借昭宜之口给我献的计策吗？这次，我就按你其中的一计暗渡陈仓，就把他们给打回去了。我这两日再去跟李伯父商定一下其他的计策，我们不能再被动了，需要主动出击才行。”

  
        上一世是打一次输一次，他们有一个很是厉害将领叫达麻，年三十左右，他英姿勃然、足智多谋、骁勇善战。连李伯父这个征战多年的老将都不是他的对手，这一次严格部署的计谋都只能把他们暂时击退，为什么没有一丝战场经验的炎允当年能一举击败他们呢？

  
        当时他因他伯父的死再加上一直失败还有数万战士们鲜血的打击，让他没能想到这些，只是把当时的炎允当成了最后一根稻草。但现在反回去一想，这其中必然有什么隐情。
。
第237章 比想像中爱你
    夏末觉得这没有什么好谢她的，在这一方面她脑子还比不过路莹。上一次在与炎颖对弈时，她并没有一定要让路莹赢的意思，就算输了，她也能让路莹再借其他的事把那些计策给献上去。

  
        然而她自己哪怕知道了那些计谋，她也不知道如何去运用。炎颖会用，那是他自己的本事。她嘛！最会用的就只有美人计和走为上计了吧！

  
        “这些都是你自己的能力，要把那些计谋灵活运用到战场上也是需要高智商的。睡吧，你也累了。”听这些东西对她没多大用处，还不如睡觉。暖呼呼的真心舒服。

  
        “恩！睡吧！”

  
        房外天地之间白茫茫的一片，雪花洁白如玉纷纷扬扬的从天上飘落，以各种如醉舞姿似飘如飞。它们像天宫派下的小天将，像美丽的玉色蝴蝶,像吹落的蒲公英。忽散忽聚,飘飘悠悠，轻轻盈盈，或飞翔，或盘旋，或直直坠落，铺落在树桠，屋顶，大地。

  
        屋内的两人只安静的相拥而眠，整个房间里寂静却温馨。

  
        这天下午，炎颖都做了一个梦，梦里他与另一人身处一片一望无垠的大草原，有很牧羊人穿着奇怪的服饰在广阔无边的大草原上赶着羊群，哼着歌。

  
        他看向自己身边的人，却看不清面容，但他知道这人是夏末，他感觉到她在对他笑，此时他们好像没有任何烦恼与不快，他悠闲地弹着不知名的乐器，她却躺在一旁闭眼浅唱。

  
        然后他们手拉着手迎风奔跑，他们像风一样自由，像风一样轻松，他们成为草原上一道最靓丽的风景。

  
        炎颖再次睁开眼时，屋里的光线已有些昏暗，夏末依然没有醒来。炎颖看向一旁仍在睡梦中的夏末，心里无限柔软，轻轻的在她脸一落下一吻，温声道：“不知你的梦里可有我的身影。”

  
        夏末在炎颖亲她时，就有些醒来的意识了，待听到炎颖的话时，猛地张开双眼，果真是对上了炎颖那双惑人的眼睛。迷糊中一时情动，倾首就朝那眸子wen了上去。“起床wen！”

  
        炎颖眸中星光闪耀，这是夏末第一次主动亲wen他，她话音方落他便激动的回wen了过去。

  
        末儿，也许！我比自己想像中还要爱你！

  
        接下来的两日，炎颖白日里都在与李林父子在书房议事，晚上才有时间陪夏末，夏末说自己还没有准备好，更进一步的事情，她还须再适应适应，先如男女朋友一样处着吧！夏末不愿意，炎颖总不会强求，只能随了她。

  
        神奇般的，这两日秦秀秀和施正楠都没有来找夏末，夏末觉得很奇怪，秦秀秀也就算了，毕竟李洛然回来了，施正楠又是在搞什么鬼？

  
        她不知道是，施正楠也被炎颖拉着旁听去了，美其名曰：战场是男儿成长最快的地方。实事上就是不想让他去缠着夏末。

  
        所以夏末这两天是闲得不能再无聊了。只能拉着黄玲和易杏两个在屋里烤火聊天，聊天浓时顺便再调戏一番。

  
        炎颖第一日不知，第二日回得早些，刚走到屋门口就听到夏末有些邪淫的声音从里面飘出来。

  
        “小杏杏，虽然你名字里的是杏，但这里可不是杏！这分明是柚子啊！”

  
        “哎！王妃您手不要乱摸。”

  
        “怕什么，都是女孩子。你看我这么平，我还不知道这大的手感如何呢！就给我摸摸吧！”

  
        “可是。。”

  
        “可是什么呀！我这么可怜，你连这么点小小的要求都不能满足我吗？要不，你告诉我你是吃什么能吃得这么大的？”

  
        炎颖站在门口，听着这话，脸黑得已不能再黑了。暗然的眸中透出丝丝冷意，蓦地大力一推面前的房门。

  
        他实在是听不下去了！
。
第238章 有我还不够
    夏末没想到炎颖今天回来的这么快，突然的推门声把屋里的三人着实吓了一跳。默默低头，他不会听到了吧！

  
        黄玲和易杏见是炎颖忙起身恭敬行礼，王爷好。丝毫没有卑微低人一等的感觉。

  
        “恩。你们先下去。”这种事，他得关起门来和夏末慢慢算。

  
        黄玲易杏担扰的看了夏末一眼之后才不得不告退。

  
        “有我还不够？你这等作为算不算是你说的出轨？”黄玲易杏两人一走，炎颖就迫不及待的质问夏末。

  
        哼，前天晚上说的好听，什么先谈恋爱，去他的谈恋爱，若不是怕她生气，真想立刻把她推翻在床直接要了她。

  
        “额，其实，我，那个。。”夏末被这突然的询问弄的有些不知所措，不知该如何解释，这大冷天的，额头硬是急出了一层薄汗。

  
        炎颖眸中雾霭一沉，踏至房中，缓步到她面前，“那个什么？怎么？找不出借口了？”

  
        “那。。那个。。”不对啊！不说她调戏的不是他老婆，就说她现在不就只是个女人嘛！她怕他个球哦！难道这里还规定女女授受不亲了？这么一想，夏末底气就足了！唇边晕染出一抹淡淡的笑意。

  
        “王爷，你说话能注意措辞吗？她们都是女人，你凭什么说我出轨了？我就说了两人要先谈恋爱吧！这不两人确定关系才两天你就无缘无故对人发脾气了，我觉得我还得再考虑考虑延长我们的恋爱时间，看看我们两人适合不适合。”

  
        “呵~按你这么说来，这还是本王的不是了？”

  
        “这可是你自己说的。。”

  
        “夏末。。”

  
        若不是考虑到环境不对，炎颖几乎要吼出来。一时间房间里的气氛剑拔弩张，仿佛山雨欲来。

  
        炎颖大刀阔斧的坐在桌旁，两手握拳放在大腿处，屋外的寒光照在他的脸上，光影交错中，他棱角分明的脸上表情紧绷，一脸冷峻，黑如点墨的星眸就像被乌云遮蔽的天空，仿佛下一瞬，便是电闪雷鸣！

  
        夏末却丝毫不受影响，她一手撑在桌上，一手悠闲的烤着火。微微仰着头，寒凉凉的风从外边灌进来，吹在她的脸上，柔顺的长发翻飞。

  
        “咦！”夏末冷不防一个冷颤，真是的，进来也不把门关上。

  
        炎颖见此，才想起没有关门，冷哼一声，最后还是起身把门关上再回来坐好。

  
        这时，刚好碰到端来茶水的黄玲敲门，“靖王爷靖王妃，奴婢过来送热茶。”

  
        炎颖一阵烦闷，“进来吧！”

  
        黄玲和易杏觉得夏末这人还算不错，极亲和容易相处。王爷刚刚回来明显心情不好，肯定是听到了王妃与她们的玩笑话。

  
        她们是知道，京里的闺秀小姐的规矩礼仪很多，有些行为有些话是不能说不能做的。

  
        她们说的那些只怕是过了些，因此惹恼了王爷！担心夏末有没被罚骂，所以才借这个机会过来看看。

  
        黄玲端着一壶热茶进来，腰杆挺直走到夏末面前，从桌上拿了两个碧绿的茶杯慢慢地在热气腾腾中满了两杯，然后又一杯一杯的放在两人眼前。最后只端着拖盘稍稍欠了欠身才悠悠的退了出去并体贴的关上了房门。那作风完全不似一个低下的丫鬟作风。

  
        从头至尾除了倒茶的声音没一人说话，然而就是在这一段倒茶的时间，炎颖心中的火气倒是消了不少。觉得自己太过冲动了些。

  
        “怎么样？夏末有没有被骂？有没有委屈的眼红什么的？”黄玲一出门就碰到易杏焦急的询问。

  
        黄玲把盘子递到她手上，“放心吧！她啊，悠闲着呢！咱们算是白为她担心一回了。回房去吧！别杵在这了，不嫌冷啊？这么担心她，刚怎么不自己去？”

  
        “呵呵~好姐姐，我这不是没你稳重吗？京里的王爷可金贵的很，我这不是怕一不小心给得罪了吗？再说了，你不也担心夏末吗？”易杏一手接过盘子，一手腕着黄玲的手臂撒娇。

  
        “哼，你怕得罪，难道我就不怕了？”黄玲对着易杏脑袋上就是一个暴粒，“你个鬼丫头，我真是上辈子欠你的，一有什么事，你就拿我出来挡。赫~我还乐此不疲了？”

  
        易杏眼中闪过一抹坚定，扯出一个灿烂的笑容看向黄玲，“我就知道姐姐对我最好了。”

  
        “你啊！什么时候才能长大哟！”黄玲说着瞄了瞄她鼓鼓的胸前，调笑道：“按夏末说的也对，明明这里已经这么大了呀！”

  
        易杏扯出的笑容戛然定格，唇角耷拉下来，脸却绯红一片，抽出挽在黄玲臂弯里的手，抡起拳头就要去打她。“姐姐，连你也笑话我，这、这是我能决定的吗？”

  
        黄玲见势撒腿就逃，最后还不忘丢下一句，“杏妹妹，其实我也好生羡慕呢！”独留易杏一人在廊下羞得直跺脚。
。
第239章 你骗人小妹妹呢
    待黄玲离去，夏末端起热茶呼呼小口小口的抿着，正面对着炎颖的冷目，依旧一语不发！

  
        夏末纠结的皱眉，被热气熏得雾蒙蒙眸子里透着思考，半晌，她忽然呵呵笑道：“你不是在跟李大将们他们议事吗？今天怎么这么早就回来了？这还不到申时呢！不过既然回来了，要不要去睡睡午觉？”

  
        夏末很好心的提出建议，低头摸了摸自己的鼻子，其实这个火炉回来了她也有些困了，只有他睡在她旁边她才睡得热呼，睡得安稳。这几日，她晚上硬是连梦都没做一个，也没半夜醒来过了。

  
        只是这话不能说得太赤果了，如果说自己想要跟他睡，不知道怎么让人浮想联翩呢！

  
        她记得以前他们销售总监给他们上课时是怎么说的来？要让别人认同你的观点，那就要站在别人的立场来说这番话，这是会有惊喜发生的！

  
        可是，她说完后却见炎颖本便冷峻的面容蓦然铁青一片，冷冷的目光朝她看来，仿佛要将她冻住一般！

  
        惊喜，果然是有惊喜！总监大人果然没骗人啊！这惊喜就是，炎颖貌似好像更生气了呀！

  
        夏末脊背一僵，坐直了身体，很有诚意的道歉：“我知道我不应该去摸人家胸。。。”忽然，她又想到一个问题：她这么平的身子炎颖难道不嫌弃？

  
        按男人的心理来说，可以接受你矮，可以接受你长得平凡，但你不能没胸啊！尤其是像她这样平的。说真的，如果不是每天自己要上厕所，她都要自认为自己是穿到一个男人身上了。

  
        一个女人怎么会平得如此彻底，到底是瘦成这样的，还是天生的？她记得，那个何姨娘不也有胸的吗？难道是要生了孩子之后才能长起来？

  
        这女人的构造和生理变化真是一门有待细研的学科啊！

  
        夏末换上了一脸愧疚，“其实，我这也是为了你好，因为我自己没身材，所以想找些方法把这前面给丰起来，那杏妹子长那么大，肯定。。。”眼看着炎颖眸中冷意更甚，夏末想自己肯定说错话，忙又朝另一个方向改口：“如果嫌弃我，那我以后给你多纳几个丰满貌美，善解人意的美人也行。烟儿她们几个你可能已经腻了，都没见你宿过她们的院子。”

  
        看看，看看，她可以做得如此善解人意！她忽然觉得自己前途一片光明，如果做一个大公无私的王妃，她一定能活得很精彩！

  
        她暗下决心，自己从现在开始一定要好好表现，然后替炎颖管理后宫，万一这次重生能活到七老八十，不但以后老有所依，甚至可以中饱私囊，赚它个钵满盆溢！

  
        她正心潮澎湃，跃跃欲试，忽然就见炎颖一脸愤怒的看着她，又上上下下的将她打量了一番，“你说你要给我纳妾？”

  
        炎颖觉得自己的肺都要气炸了，给他纳妾？她不生气？她不吃醋？什么找方法给自己丰起来？这是什么话？难道她不是借此机会去吃人家豆腐？

  
        不对，她纳妾的最终意思其实是想自己看自己玩吧！一想到她看那些女人的眼色，怀着不纯结的心思和那些女人有说有笑，他就。。。

  
        他还在想着回去想方设法尽快把后院里的那几个女人送走，她倒好，还想给他再纳进来，做她的春秋大梦。

  
        炎颖眸中冷冽凌厉，风云暗涌。大腿上紧紧攥拳的手松了又握，握了又松，

  
        最终，他长长呼出一口气，淡淡道：“我不会嫌弃你，再者，你以后会长起来的。然后，我也不纳妾。”

  
        他记得，上一世的夏末的刚来靖王府时也是如此，然后经过半年多的调理，身体慢慢长开了，增了不少肉，前面也跟着长了起来人也越来越美。

  
        她一直都是安静的不吵不无理取闹无生气。他自然喜欢不到哪里去，只不过，经过上一世的她，他这一世明白了一个道理，会咬人的狗不叫。

  
        夏末现在就挺好，会跟他吵会跟他闹，在她身上，他总感觉到了生命的活力。说到活力，她自从到了这里人就因为这寒冷的天气恹了许多。

  
        夏末雾蒙蒙的眸子里透出一抹清泠泠的笑意，眉梢一挑：“不嫌弃？呵呵~你别忘了，我也曾。。。”说着，苏云忽然话头一转，慢悠悠自斟自饮的呷了一口茶，嘲讽道：“男人不喜欢大波妹，不喜欢三妻四妾，你骗人小妹妹呢？”她忽然对做炎颖的王妃兴致缺缺，就算以后“前途似锦”。
。
第240章 给本王等着
    她心里终究还是有些不舒服的吧！心里莫名地有些烦躁，现在怎么就把自己弄得跟个女人一样小家子气了呢？

  
        夏末蓦然起身，将手中茶杯“砰”一下放在桌子上，里边的茶水洒一些出来到原木桌面上，杯里的剩余的半杯如一池青碧，晶莹剔透，却泛着丝丝冷意。

  
        炎颖也站起身来，面上怒容却悠忽一下消失了多半，夏末看的一愣，却也懒得理会，只她前脚才抬起来刚要回房里休息，就听炎颖低沉缓慢的声音响起来。

  
        “后院里的那些人全都是别人送进来的。”说着，炎颖走到了她身边，漆黑如墨的瞳眸中透出一抹郑重，声音缓慢和畅，泠泠之意让人觉不出冷寒，反而觉得心头一阵舒爽。

  
        “除了张烟，其她人都是别人送进来的。张烟是我当时和李洛然去楼里玩时见到她正被一人欺负，顺便救了下来。李洛然那小子当时就怂恿我把人给赎了。那时你还没来，我也觉得无所谓，反正我院里已有些人，再多一个也无防，便同意了。但是她进府后，我从来没有碰过她。”

  
        他觉得夏末跟张烟两人走得近，会待不同些，就特意把张烟的事交待清楚。

  
        “那其她人呢？”这话一出口，夏末就后悔了，恨不得抽自己两巴掌。她这是干嘛？小女人吃醋吗？

  
        夏末迷蒙的眸子里露出一抹凉薄嘲讽的笑意，美人环伺，简直是多少人梦寐以求的美事啊！进了自己后院的女人不吃才有病吧！她居然还问出这种问题。忙换上毫不在意神情耸耸肩道：“啊！你就当我没问。”

  
        炎颖紧紧盯着夏末的面容，力图将她脸上所有的表情收入眼底。

  
        她是真的不在乎！还是在努力不在乎？炎颖觉得胸口猛然一窒，一股难耐的酸涩涌上心头。这也怪不得他呀！他重生来时已经是这个年纪了，如果更小一点的话，就算是那些女人进了他的府，他也能把自己守住了。

  
        “那几个女人，我只动过两个，一个是李氏，一个是陈氏。”炎颖转过头不去看夏末的神情，“她们一个是太尉的女儿，一个是兵部尚书的女儿。两人后台大，我就意思意思过去一两次。”

  
        她虽说就当她没问，但他还是想说清楚。她既然能问出来，心里应该还是在乎的吧！明明喜欢自己，还要装成一幅不在乎的样子。

  
        “我对男女之事不甚在意，所以。。。”

  
        “你其实是性冷淡？”夏末突然惊讶的接口。六个大美人只动了两个，还是在不得已的情况下意思意思才去的，她初一听就觉得不正常，原来是这个原因。不难怪自己跟他睡了那么多晚，他都能忍得住。她还暗暗佩服他来着，没想到其实是另有隐情啊！

  
        不知道这事对她来说是好还是坏！

  
        炎颖额头青筋暴跳，努力劝告自己夏末的思维同一般人不一样。闭眼，深吸一口气，默默攥紧了拳再松开。呼，果然还是不能对她抱有什么希望，“本王是不是性冷淡，你今天晚上就能知道了。”说完不待夏末反应过来便门我走去。。

  
        走到门口又突然顿住了步子，淡淡的声音响起，“给本王等着。”说完才头也不回地大步离去了。

  
        夏末目光盯着炎颖离开的门口愣神，良久才惊觉，他刚刚那意思不会是：你乖乖洗干净等着本王来临幸吧！

  
        炎颖离开之后，觉得又冷又没地方可去就想着再次去了外院的书房。

  
        走进书房，就见红衣痞子样的李洛然慌乱的把翘在椅子上的腿放下来，见来人是他便又变成如释重负一般的呼出口气：“是你啊，吓死我了，我以为是我家老爷子去而复返了。咦？你怎么又来了？”边说着又把腿给放了上去。

  
        炎颖没有回答，走到桌边坐下，面色一片阴霾，本就清冷书房内更显寒冷了。“炎颖，你没事吧？”李洛然坐直了身体，替炎颖倒了一杯茶，放在他手边问道，“你这脸色不太对啊？莫非跟那夏末吵架了？”

  
        “怎么就说不通呢？”

  
        李洛然一听炎颖这么感慨一句，便知道肯定是为夏末那女人了，不由颓然坐回了椅子里，把玩着手里的茶杯叹气道：“正所谓，物以类聚，人以群分。你看秦秀秀那村姑就知道了。你看我跟她说的话，她哪句听进去了？

  
        你家那位若是能说得通估计就跟秦秀秀玩不到一块去了。唉！真是不知道我爹是怎么想的，那秦秀秀到底哪里好了，他居然让我考虑考虑她。他前天还正儿八经的找她单独聊了两个时辰。

  
        你说，他跟一个村姑哪里有那么多说的？这下好了，那死村姑更加肆无忌惮了，每天赖在我房里不走了，害得我都没地方去，只能躲这书房里了。”
。
第241章 有刺客
    炎颖有些不悦，他怎么能拿夏末跟秦秀秀比呢？她们哪里一路的？他微微沉吟：“夏末什么时候死缠烂打过？”

  
        李洛然闻言一笑：“哧~死缠烂打？你还别说，经你这么一提醒，是我与夏末相同，你与秦秀秀一般无二了。”

  
        想了想又道，“细细想来还真是如此，你对夏末的死缠烂打的程度虽然比不上秦秀秀，但也差不了多少了吧！你倒是想想，那夏末与你说多少伤你心的话了？”

  
        说完，他心内有些许鄙视，人人都知得不到的永远是最好的。她这欲擒故众的把戏倒是轻车熟驾的很啊！只是别哪天，玩过头就是了！

  
        炎颖微微苦笑的摇了摇头，黑眸沉沉朝他看去。“她的顾虑，我懂！所以，她说的那些话，我也能理解。只不过，你那位秦秀秀跟本王可不同，她比本王还还要厚脸皮，你啊！别伤她太过了。别哪天连后悔的机会都没有！”

  
        李洛然一惊，差点从座位上摔下来。“什么？我的秦秀秀，炎颖，你没事吧！还劝我别伤她太过？本公子现在最后悔的就是在我爹见到她之前没有努力绞尽脑汁怎么把她伤得一蹶不起好吗？”

  
        炎颖听此，沉声道：“你听我的没错，能让你爹另眼相看的女子必定不简单！你别小看了她。”这秦秀秀确实不简单的，就凭她那眼力和跑的速度，就让他惊叹。

  
        当时在他和夏末已走了一个多时辰，她说她从她家里追过来只用了一柱香不到。并且当时他也亲眼看到她从远处跑到他们眼前时的速度，真不是一般人能比的。

  
        不过他倒是第一次规劝别人感情方面的事。对于感情，他或许有些生疏，但是他行事却从来都是认定目标，便一往直前。此时，他的目标，便是想要对她，他想要见她从内心里发出的笑。她笑起来，他便觉得一切都值得。

  
        李洛然看了炎颖半晌，见他神情郑重，点了点头道：“你说得对，我不能小看了她。”说着，他又接着道，“不然我这辈子就栽她手里了。”

  
        不待炎颖回答，李洛然又道：“你有什么对付她的好法子？”

  
        “。。”炎颖无力道：“我们还是来聊聊寒漠的战事吧！明日就要出发了。”

  
        今夜天气很好，雪早已停了，天空上居然出现一抹毛毛鹅毛小月。把白茫茫的一片映得更是透亮。就算是黑夜，外面也能看得清基本建筑。

  
        夏末想了一下午，也终于想通了，自己何必搞得像个女人一般那么矫情？不管自己是男是女，她喜欢炎颖这事不假，也不再去想喜欢多少了。她可是开放的现代人，作个屁啊！

  
        不知道炎颖这小子今晚怎么这么晚了还没回！话说她澡都已经洗好了就等着他回来开餐的说。

  
        哎哟！有些小激动，不知道做女人的感觉是咋么样滴！听说第一次有那么一点点痛，又听说第一次很痛，他娘的，那到底是有多痛啊！

  
        夏末扮着忧郁默默抬头看一眼发毛的小弯月，朦胧毛月下，树叶早已飘零的枯枝轻轻摇摆，寒风瑟瑟中，隐约有两大团黑影屹立在上，一动不动。

  
        恩？黑影？夏末揉了两下眼睛，又仔细一瞧。我的妈呀！她没看错，有两名黑衣人影正在那枯树上站立着，仿佛雕塑一样一动不动的盯着她。

  
        她可以感受到他们如刀剑一般锐利的目光射在身上，有如实质。他们似乎在等待着什么！

  
        忽然，她眸光扫向前方廊下的炎颖，心头蓦然一震，接着，她猛然大喊一声，“炎颖，小心，有刺客！”。

  
        夏末话才叫出一个音，那两个黑衣人却像是得到了命令一样开始行动，他们像离了弦的弓箭咻的就朝这边走来的炎颖飞了过去，而随之而去的还有几枚在寒夜里闪着蓝色幽光的暗器。

  
        就在夏末出声的同时，炎颖也也反应了过来。他冷静的扫过宽阔的长廊，却没见着有躲的地方。只得一跃而起躲过初次的暗器。没有多余的考虑和落地时间，他便带着两名黑衣人朝另一个方向跑。

  
        夏末在这里，他不能在这里与他们交手。若是不小心他们伤了她可就不好了。

  
        两名黑衣人见目标离去，便二话不说就朝炎颖飞走的方向追去。
。
第242章 末儿，别累着了
    小厢房里的黄玲易杏闻声也跑了出来，夏末没遇过这种事，一时急得慌了神，看到黄易两人出来忙跑过去告诉他们来了刺客，叫她们带着她去通知李将军。

  
        “该死！”仍在屋顶上飞窜的炎颖右手紧紧抓住血流不止的左臂，低沉的声音带着说不出的沉重。

  
        而后面两人依旧穷追不舍。

  
        炎颖见地方够偏僻了，便忍痛反身朝身后的两名黑衣人袭去。黑衣两人见目标逼近，已然停止发射飞镖，一时间三人就战成了一团。

  
        尽管两人都是一身黑衣，但从他们高大粗壮的身型和武功路数上来看就知是那寒漠国的人，而且两人的武功不低，他以一敌二竟有些吃力。该死的，他不应该把炎一他们全都留在军营里。

  
        这寒漠国好本事，只输了一战就这么沉不住气找来高手暗杀他了吗？

  
        两名黑衣人也没想到此人武功居然这么高，他们收到的资料里明明说武功路数最多算中等。不过，他看起来已有些吃力了，只要不来帮手，他们再过上几十招估计就能把他拿下。

  
        可，天不随人愿，正当炎颖游走在两名黑衣人之间时，李林与李洛然相继赶来。李洛然拿着把寒气逼人的长剑指着两名黑衣人，“爷的兄弟也是你们两个小贼能杀的？说，是谁派你们来的？”

  
        两个黑衣人额间的汗珠在寒夜的朦胧月光下发出透亮之光，两人慌乱中对视一眼，稍一点头，就要逃。

  
        李洛然与李林哪里能让他们得逞，飞身过去把人拦下四人又战成了一团。炎颖呼出口气，他太高估自己了，看来以后不仅要把上一世的武功练回来，而且还要另寻高手相教才是。

  
        李林和李洛然他们几番打下来，两名黑衣人显然已不是他们的对手，不一会儿就被逼得退无可退了。然后炎颖飞身过去快速点了两人的穴，两人便定在那里一动不动了。

  
        秦秀秀早已抱着夏末和施正楠三人飞奔至此，看着刺客被抓，三人也终于松了口气。

  
        秦秀秀觉得，李洛然刚刚在她眼前经过那一番打斗，他的形象又在她心里提高了一个层次。

  
        原来洛然相公打起架来也那么帅。虽然第一次遇到这种事情，但她知道他在办正事，还是忍着不去粘他好了。

  
        两个刺客被李洛然和李林两人提下来，丢在地上。刚准备要去扯了他们的蒙面问话，就感觉到眼前一道白影闪过。

  
        然后就看到夏末死命的踢打着地上的黑衣人，“我去你大爷的，早不来晚不来偏偏今天晚上过来。卧槽，误老子的好事，老子踢死你！踢死你！”

  
        他娘的，她今天好不容易做好心里建设，洗好了白白等着炎颖吃，啊不！是吃炎颖，没想到却被这两小子给搅黄了。

  
        要是她明天又突然反悔了肿么办呀！都怪你们，都是你们的错。看老子不把你们踢惨咯！

  
        一阵凉风吹过，不知道为什么，众人见着眼前这画面，莫名的对这两个黑衣人有些同情。

  
        夏末，你下脚原来是如此的不含糊啊！明明看起来一幅弱不禁风的模样。

  
        地上被踢的两人，不能说话，被踢也只发出略粗的呼吸声。当然，就算他们能说话，光凭夏末这点力道也不置于让他们惨叫出声的。

  
        炎颖一下来见夏末为他如此生气，心里瞬间满满的。“末儿，别累着了。”

  
        听到炎颖的声音，夏末一抬头就看到炎颖驻立在月光下，眼底神色柔和，月光照在他半边轮廓，明明才上了一个星期的战场，她却从他身上看到了那种铁血沙场磨练出来的钢铁般的硬汉气息，使他充满了成熟男性的魅力。

  
        夏末又看迷了眼。

  
        “呀！炎颖，你受伤了？”李洛然突然出声叫道。

  
        “哪里？哪里？”夏末听闻回神，跨过那两个黑衣人，三两步穿到炎颖旁边在他身上左右找着伤口，“你哪里受了？啊！是手臂。”

  
        没等炎颖说话，夏末又接着道：“血好像是黑色的，是不是有毒啊？他娘的卑鄙小人，居然使毒。”说着又急忙要去问那两黑衣人要解药。

  
        他呵笑着抬起右手绕上夏末的腰，温热的气息扫过她冰凉的脸蛋，“没有毒，你放心。”

  
        他轻描淡写，夏末却是不信，电视里小说里不是都说伤口流出来的血如果是黑色的，那就是中毒了吗？

  
        炎颖不说难道是不想让李洛然他们知道？怕他们担心？又或者是这毒对他来说是小意思，他回去自己完全不费吹灰之力就可以解了？

  
        恩，有些人可能就是这种性格，一些小事不必弄得众人皆知。

  
        “好吧！我知道了。”

  
        “嗳~我说你们两个要腻歪，能注意一下场合吗？现在是我们审刺客的时候好吗？”李洛然实在是看不下去这秀恩爱的场面。

  
        不只李洛然，地上的那两名黑衣也看不下去了，就没有人来管管他们吗？地上很凉你们不知道？
。
第243章 我喜欢你帮我这样按着
    “其实不用审也知道是谁派来的，你先把人关起来，我回去包扎一下伤口。”炎颖说着又转头又李林道：“李伯父，我先回房了。”

  
        说完不待众人反应就抱着夏末飞身离去了。

  
        惹来李洛然的一通不爽，“这个重色轻友的臭小子，那女人稍对他好点就找不着北了。”

  
        夏末下意识抱紧炎颖的腰肢，炎颖的身体仿佛冲天而起的鸪子，炎颖的武功显然比夏末想象的要高，他带着夏末连掠了四个屋顶，最后到了自己的院子才停下。

  
        夏末的侧脸贴在他的怀中，她听到炎颖的心脏有力的跳动声，一下一下仿佛落在她的心上。

  
        忽然，她抓在他手臂上的手上一阵粘稠，她心头一惊，就要收回手来，炎颖却是猛然将手覆在了她的手上。夏末忙道歉：“对不起，我不是故意的，我们赶紧进屋包扎！”

  
        炎颖很是享受夏末的关怀，“一点擦伤，不碍事！我喜欢你帮我这样按着。”

  
        夏末嗔他一眼，什么人啊这是！都什么时候了还这么肉麻。“快进去啦！”

  
        瑟瑟冷风吹过，夏末扶着炎颖往房间急步，唇角勾起了一抹淡淡的笑纹，头顶一双漆黑闪亮的双眸一眨不眨的盯着她。心头升起一股柔蜜馨甜之感。

  
        夏末两人一进门才发现，他们两傻蛋根本就不知道那些医用的纱布和药物在哪里。两人尴尬的在房间站了两秒后，夏末终于反应过来让炎颖先坐一会，她出去找黄玲。

  
        夏末一出去，炎颖无奈的摇摇头，一把扯开自己的袖子，露出狰狞的伤口，从怀里掏出伤了自己的那把银质飞镖，左右翻看之后，他声音暗沉冰冷，含着嗜血的杀意，“炎允，难道你早已与寒漠国勾结？”

  
        其实，夏末说的没错，他是中毒了，而且这种毒是他熟得不能再熟的。此毒名叫失心散，只需一个小伤口此毒就能疯狂嗜入。而这失心散他重生之后就有有传信给萧神医研究。这毒的解药他只需让炎一跑一趟萧神医便可。

  
        中此毒者初期没有任何症状，待半个月后，症状初显，主要表现为经常会忘记一些小事情，这种时候一般人自己也不会在意，觉得没什么大不了的。

  
        再三个月后忘记的事情便越来越多，有时还伴有记忆混淆，也分不清是做梦还是确实发生过。

  
        然而这个时候再去就医时，毒已入脑髓，便回天乏术。半年后就会变成一个名幅其实的痴儿。当年他死之前就是中了这种毒，还是夏末亲自给他种上去的，仅凭一枚小小的绣花针。

  
        当年他中此毒三个月后已有些记忆混乱了，忘记了很多事情，最后他无意闯入炎允与夏末幽会之地。

  
        他们见事已瞒不过，自己又变成了那幅模样，就把所有的事全都说出来刺激了他一遍，说他这种情况反正过一会又会把这事给忘了。

  
        听了他们叙述那么多年的欺骗时，自己忍受不了，嘶吼着跟他拼命，最后被他打得半死不活。躺在他们幽会的那处地方无人问津，任自己自生自灭。

  
        这种毒如果刚接触血液时，血就会变成黑色，之后就会跟平常的伤口一样流出红色的血液。当时自己拔出暗器时没太注意，如果不是夏末提醒他还真把这事就这么过虑掉了。

  
        这一世，她是他的福星。

  
        一想到心里面的人儿，本来那闪烁的光芒仿佛锐利银亮的冰剑的漆黑眸子，瞬间变得柔软下来。

  
        只不过这仗怕是打起来要费些力了。

  
        “哎呀！小玲子你快些啦，他流了好多血，你再这么慢吞吞地，他血都要流干了！”夏末的声音大老远就传进了炎颖的耳朵里，让他不自觉的勾起了唇。

  
        易杏和黄玲知道夏末不拘小节的性子，正和她们的意，听她这么像小媳妇一样关心自己的相公，便忍不住在一旁调笑道：“夏末，看把你急的，不是说只是伤了手臂吗？没多大关系的。王爷一个大男人那么点小伤都扛不住？”

  
        这里的人不管男女，哪个不是这里磕磕那里碰碰的，她们都习惯了，那手臂只被一支小小的飞镖插一下，又不是什么大不了的事。

  
        炎颖听了，眉头一蹙，这丫头不行，果然还是要换掉。

  
        对于伤口夏末哪里知道那么多，她只知道古代医疗不方便，一个小伤口如果处理不得当都有可能变成破伤风的，到那时就麻烦了。

  
        夏末风风火火地拉着黄玲和易杏两人进来给炎颖清洗伤口，然后再包扎好好，收拾了一通才离开。

  
        “怎么了？哪里不舒服？”等黄易两人出去，夏末就倒了一杯热茶给炎颖问。自她们进来，他就一直板着一幅臭脸，好像她们欠了他几百万似的。

  
        炎颖不喜欢有女人伺候她这种事，他肯定是不能说的，说了也没用，他不在她身边，更不能找个男人来伺候她！只能将就着。

  
        不过此时他很享受她的关心，接过她的茶杯，炎颖故意沉沉的叹了口气。

  
        夏末一听，更是着急了，“怎么了？有什么事你快说啊！”不会是真的中了什么不治之毒了吧！然后又怕告诉大家让大家担心。

  
        炎颖为难的看了眼夏末，试探的弱弱的问：“末儿，如果有一天我变成了一个什么都不知道的痴儿，你是不是就要离我而去了？”

  
        夏末闻言身子微微一颤，问“你不会是真的中了什么不治之毒吧！”

  
        炎颖中了毒。。。

  
        “恩？说啊！”夏末心中一片焦急，脑子里瞬间剩下一片空白，她下意识的，抓住炎颖的手臂，越来越紧。双眸满是期待他的答案能让她心安。

  
        炎颖点头，把自己中了失心散一事跟她详细说了一遍。

  
        夏末越听脸色越是苍白，抓着炎颖手臂的手都有些颤抖，一时急得有些胡言乱语，“怎么会这样？你傻不傻啊！这么重大的事情都不跟他们说一下，自己一个人扛什么？人多力量大，多一个人知道就多一办法呀。

  
        不行，我去找李洛然他们，他们一定有办法的，你们这里的人不是一般有什么神医吗？让他派人去找来。

  
        啊！对了你手下还有炎一炎七他们，让他们去寻。还有，还有罗煞门里有那么多人，好歹认识一声，也能让他们帮帮忙。走，我们去找施正楠，让他去写封信给凌轶。”

  
        夏末松开炎颖的手臂要起身，却被他反抓了回去。

  
        蓦然，夏末抬头，炎颖就吻住了夏末的苍白失血的唇。

  
        给读者的话：

  
        亲们，化化的文文明天就要上架了，提前跟大家说一声。化化很感谢大家的打赏票票还有留言，那一直是我写下去的动力。虽然知道上架后会有一批亲要离化化而去，但化化亦然爱你们，感谢你们。么么达！！
。
第243章 我喜欢你这样帮我按着
    “其实不用审也知道是谁派来的，你先把人关起来，我回去包扎一下伤口。”炎颖说着又转头又李林道：“李伯父，我先回房了。”

  
        说完不待众人反应就抱着夏末飞身离去了。

  
        惹来李洛然的一通不爽，“这个重色轻友的臭小子，那女人稍对他好点就找不着北了。”

  
        夏末下意识抱紧炎颖的腰肢，炎颖的身体仿佛冲天而起的鸪子，炎颖的武功显然比夏末想象的要高，他带着夏末连掠了四个屋顶，最后到了自己的院子才停下。

  
        夏末的侧脸贴在他的怀中，她听到炎颖的心脏有力的跳动声，一下一下仿佛落在她的心上。

  
        忽然，她抓在他手臂上的手上一阵粘稠，她心头一惊，就要收回手来，炎颖却是猛然将手覆在了她的手上。夏末忙道歉：“对不起，我不是故意的，我们赶紧进屋包扎！”

  
        炎颖很是享受夏末的关怀，“一点擦伤，不碍事！我喜欢你帮我这样按着。”

  
        夏末嗔他一眼，什么人啊这是！都什么时候了还这么肉麻。“快进去啦！”

  
        瑟瑟冷风吹过，夏末扶着炎颖往房间急步，唇角勾起了一抹淡淡的笑纹，头顶一双漆黑闪亮的双眸一眨不眨的盯着她。心头升起一股柔蜜馨甜之感。

  
        夏末两人一进门才发现，他们两傻蛋根本就不知道那些医用的纱布和药物在哪里。两人尴尬的在房间站了两秒后，夏末终于反应过来让炎颖先坐一会，她出去找黄玲。

  
        夏末一出去，炎颖无奈的摇摇头，一把扯开自己的袖子，露出狰狞的伤口，从怀里掏出伤了自己的那把银质飞镖，左右翻看之后，他声音暗沉冰冷，含着嗜血的杀意，“炎允，难道你早已与寒漠国勾结？”

  
        其实，夏末说的没错，他是中毒了，而且这种毒是他熟得不能再熟的。此毒名叫失心散，只需一个小伤口此毒就能疯狂嗜入。而这失心散他重生之后就有有传信给萧神医研究。这毒的解药他只需让炎一跑一趟萧神医便可。

  
        中此毒者初期没有任何症状，待半个月后，症状初显，主要表现为经常会忘记一些小事情，这种时候一般人自己也不会在意，觉得没什么大不了的。

  
        再三个月后忘记的事情便越来越多，有时还伴有记忆混淆，也分不清是做梦还是确实发生过。

  
        然而这个时候再去就医时，毒已入脑髓，便回天乏术。半年后就会变成一个名幅其实的痴儿。当年他死之前就是中了这种毒，还是夏末亲自给他种上去的，仅凭一枚小小的绣花针。

  
        当年他中此毒三个月后已有些记忆混乱了，忘记了很多事情，最后他无意闯入炎允与夏末幽会之地。

  
        他们见事已瞒不过，自己又变成了那幅模样，就把所有的事全都说出来刺激了他一遍，说他这种情况反正过一会又会把这事给忘了。

  
        听了他们叙述那么多年的欺骗时，自己忍受不了，嘶吼着跟他拼命，最后被他打得半死不活。躺在他们幽会的那处地方无人问津，任自己自生自灭。

  
        这种毒如果刚接触血液时，血就会变成黑色，之后就会跟平常的伤口一样流出红色的血液。当时自己拔出暗器时没太注意，如果不是夏末提醒他还真把这事就这么过虑掉了。

  
        这一世，她是他的福星。

  
        一想到心里面的人儿，本来那闪烁的光芒仿佛锐利银亮的冰剑的漆黑眸子，瞬间变得柔软下来。

  
        只不过这仗怕是打起来要费些力了。

  
        “哎呀！小玲子你快些啦，他流了好多血，你再这么慢吞吞地，他血都要流干了！”夏末的声音大老远就传进了炎颖的耳朵里，让他不自觉的勾起了唇。

  
        易杏和黄玲知道夏末不拘小节的性子，正和她们的意，听她这么像小媳妇一样关心自己的相公，便忍不住在一旁调笑道：“夏末，看把你急的，不是说只是伤了手臂吗？没多大关系的。王爷一个大男人那么点小伤都扛不住？”

  
        这里的人不管男女，哪个不是这里磕磕那里碰碰的，她们都习惯了，那手臂只被一支小小的飞镖插一下，又不是什么大不了的事。

  
        炎颖听了，眉头一蹙，这丫头不行，果然还是要换掉。

  
        对于伤口夏末哪里知道那么多，她只知道古代医疗不方便，一个小伤口如果处理不得当都有可能变成破伤风的，到那时就麻烦了。

  
        夏末风风火火地拉着黄玲和易杏两人进来给炎颖清洗伤口，然后再包扎好好，收拾了一通才离开。

  
        “怎么了？哪里不舒服？”等黄易两人出去，夏末就倒了一杯热茶给炎颖问。自她们进来，他就一直板着一幅臭脸，好像她们欠了他几百万似的。

  
        炎颖不喜欢有女人伺候她这种事，他肯定是不能说的，说了也没用，他不在她身边，更不能找个男人来伺候她！只能将就着。

  
        不过此时他很享受她的关心，接过她的茶杯，炎颖故意沉沉的叹了口气。

  
        夏末一听，更是着急了，“怎么了？有什么事你快说啊！”不会是真的中了什么不治之毒了吧！然后又怕告诉大家让大家担心。

  
        炎颖为难的看了眼夏末，试探的弱弱的问：“末儿，如果有一天我变成了一个什么都不知道的痴儿，你是不是就要离我而去了？”

  
        夏末闻言身子微微一颤，问“你不会是真的中了什么不治之毒吧！”

  
        炎颖中了毒。。。

  
        “恩？说啊！”夏末心中一片焦急，脑子里瞬间剩下一片空白，她下意识的，抓住炎颖的手臂，越来越紧。双眸满是期待他的答案能让她心安。

  
        炎颖点头，把自己中了失心散一事跟她详细说了一遍。

  
        夏末越听脸色越是苍白，抓着炎颖手臂的手都有些颤抖，一时急得有些胡言乱语，“怎么会这样？你傻不傻啊！这么重大的事情都不跟他们说一下，自己一个人扛什么？人多力量大，多一个人知道就多一办法呀。

  
        不行，我去找李洛然他们，他们一定有办法的，你们这里的人不是一般有什么神医吗？让他派人去找来。

  
        啊！对了你手下还有炎一炎七他们，让他们去寻。还有，还有罗煞门里有那么多人，好歹认识一声，也能让他们帮帮忙。走，我们去找施正楠，让他去写封信给凌轶。”

  
        夏末松开炎颖的手臂要起身，却被他反抓了回去。

  
        蓦然，夏末抬头，炎颖就吻住了夏末的苍白失血的唇。

  
        给读者的话：

  
        亲们，化化的文文明天就要上架了，提前跟大家说一声。化化很感谢大家的打赏票票还有留言，那一直是我写下去的动力。虽然知道上架后会有一批亲要离化化而去，但化化亦然爱你们，感谢你们。么么达！！
。
第244章 烛光摇曳
    夏末一愣之间，只觉唇上一阵刺痛，接着，炎颖身上惯有的冷香席卷了她的鼻端，她脑中顿时一片空白，开始疯狂的回应。。

  
        夜色渐深，更深露重，一轮弯月孤零零的挂在天边，冷风飒飒穿过走廊。冷风中，两名灰色袄子的丫鬟仍站在廊下望着前面厢房微微晃动着的黄色烛光。

  
        年纪稍小的那一个擦着额上的汗问道：“玲姐姐，你有没看到，刚那王爷的脸好可怕啊！真是吓死我了。”

  
        黄玲转过头来，戳了下易杏的额头：“就属你事后胆小，走吧！他们应该没啥事要吩咐了吧！”

  
        “恩~，好冷啊！”易杏说着就往黄玲身上多靠了两分。“走吧走吧！”

  
        厢房内。。

  
        炎颖和夏末两人纠着缠着然后就滚到床上去了。

  
        夏末面颊上已泛起了情yu的潮红，她的呼吸越来越急促，身体由内的酥痒说不出是难受还是舒服，一股一股的热力直冲下腹。

  
        “末儿。。。”看着身下的娇人儿，炎颖黑眸瞬间沉凝，他收回抚着她的腰肢的右手，想要更进一步，却被夏末打开了手。

  
        “你不是受伤了吗！”她仿佛受惊的小兔子，可是男子身上传来的温暖的体温却让她内心深处升起一股莫名的渴望。

  
        她闭上眼又睁开，双眸就像是两颗亮闪闪的黑钻石，不行，他现在受伤又中毒，不是干这种事情的时候。

  
        然而炎颖望着身下脸颊绯红的美人，喉头涌动，眸光转为幽深，她分明也情、动了，却还克制着自己。

  
        夏末沉浸在做与不做的选择中，但仍旧注意到了炎颖脸色的变化，看着他那样，她面颊上的两点红晕也跟着慢慢晕染开来，仿佛开出了两朵娇艳的鲜花。

  
        她微微向后移开了点身体，低低出口的声音娇柔细腻，“要不咱们先解决了生死攸关的事之后，再来做这骄奢淫逸之事如何？”

  
        说是这么说，但是夏末内心深处却仿佛烧了一把火，那娇嫩的花儿早已淌出一片蜜汁。夏末惶然，他娘的，原来女人动情时身体的感觉是这样啊！

  
        面前的少女一头乌发有些凌乱，额前的刘海被分散两边，贴在肌肤上，衬得她越发柔弱，更兼面若桃花，媚眼如丝，柔软的身体微微扭动，一副柔弱无骨，任君采拮的姿态，炎颖眸中沉凝的波光中腾起一簇猎猎火焰，低沉的声音透出一抹暗哑：“末儿，我的毒只有你能解。”

  
        夏末恍然睁大了一双雾盈盈的美目看着炎颖，仿佛是没有听懂他的话：“什么？”接着，不待他回答，她问道，“你是不是骗我的？其实你没中毒？”

  
        炎颖摇头，“我确实中了毒，而且，如果没有解药，半年后会变成痴儿。”

  
        “那。。。你说。。”夏末不确定的问：“我能解？”

  
        “是的，我的王妃。”炎颖说着，已经开始帮他脱去了一件衣裳。

  
        “你等会。”夏末在他身下扭动着，避开他的解衣的手。

  
        炎颖按住她扭动的身子咬牙，这该死的丫头，她不知道她这无辜的模样更能激起男人的欲wang吗？这下好了，他欲火现在腾腾的飞速直上。

  
        这会儿看着她面颊绯红，眼神迷蒙的样子，再听着她仿佛娇柔的仿佛能滴出水来一样的声音，他觉得自己能放着她这么久没动，真是好生佩服自己的定力！

  
        夏末柔软的手掌在炎颖胸前推拒，“我只听说过中了春yao的人要跟异/性发生关系才能解，可从来没听过一个失心散也是这么解来着。你可别欺负我读书少！”

  
        炎颖俯身紧紧抱着她，无视她的意思，赌气道：“不管我中什么毒，只要你愿帮我解便都能解！”

  
        夏末恍然被男子强有力的手臂抱在怀中听了这么一句，真是好气又好笑，想跟她上床就直说，还搞这么多花样出来。

  
        唉！看在你这么可怜的份上，爷就顺你一回。夏末傲娇的想着，已不想承认其实自己也想要的事实。

  
        这么想着夏末身体主动靠上去。

  
        炎颖被她撩拨的受不了，觉得她身上那几件碍事的衣裳刺眼的紧，他三两下就把夏末剥了个干净，只余下那遮羞的肚兜。夏末猛得一个冷颤，抱着炎颖身子挨的更近了。“我靠，想冷死爷啊！”

  
        本来带着粉红泡泡的房间被夏末这句粗俗的话给全刺破了。炎颖带着宠溺叹道：“我觉得我这辈子想看到你温柔的一面都难！”说完，便又吻上了上去。

  
        夏末越来越受不住那种难耐的酥痒，扭动着身体，低低声道：“难受~”

  
        她呢喃娇yin，嫣红娇俏的唇因为喘xi微微张开，仿佛一朵娇艳的花儿，白皙的肌肤上透着不争的潮红，惹人遐想。

  
        炎颖目光扫过她优美的锁骨，单薄却圆润的肩头，肚兜下的平坦。。。额！！！他不介意。。。

  
        “乖！”炎颖低头说着，狠狠的蹂躏了她的唇舌直到wen得她双眼雾蒙蒙，才满足的直起身子，待看到她面上清亮的泪水，心中仿佛被什么狠狠撞击了一下，他低声安慰着，“一会儿就不难受了！”说着，低头吻上她的眼角，怜惜的将她面上的泪珠一一wen净。

  
        炎颖将自己身上的衣服脱掉，俯身覆上了她的身体，仿佛干渴已久的人终于遇到了甘泉，双臂缠着炎颖的脖子迎上去。

  
        他含着宠溺，低低的喊道：“傻丫头！”接着抬手，微微分开她的双腿，不再停留。。。

  
        “啊。。卧操！”下身蓦然传来的疼痛让夏末的理智有瞬间的回笼，还真他妈的痛啊痛啊！

  
        “乖，一会就好！”炎颖怜惜的亲wen着她。

  
        果然没多久那种水乳交融的感觉就让夏末的神智再次灰飞烟灭，她仿佛溺水的人，又仿佛汪洋大海中的一叶小舟，只能紧紧攀着男子有力的脖颈，任凭他带着她海阔天空。

  
        男子腰身精壮，充满力量，女子双脚勾着男子的后背，妖娆的双臂缠着他的颈子，眼睛紧闭，面颊绯红一片，一脸的意乱情迷，随着男子有力的撞击，她似是痛苦似是愉悦的低吟响起，娇媚柔软的仿佛挠在人得心里。

  
        “小妖精！”

  
        男子带着宠溺的声音响起。。。浊光摇曳，一室春、情。

  
        第二日夏末醒来的时候，屋子里静悄悄的，窗户外头的阳光照射进来，刺眼的清晰家具光影有些不真实。

  
        室内温暖，空气干净清爽，有一瞬间，她一时有些迷糊，搞不清楚这是在哪里，自己又怎么会在这里。

  
        她微微抬动手臂，就一阵酸疼疲惫的感觉传来，她忽然觉得这具身体仿佛已经不是自己的，自己仅仅存留的只是一抹意识，但是，这抹意识却慢慢清醒了过来，似真似假，令人血脉喷张的画面闪现在她的脑海里。

  
        她觉得自己一定是梦靥了，昨晚她真的把炎颖给吃了？

  
        （当然没有啦，是他把你吃了。）

  
        一时醒来却发现只有自己一人，又觉得昨晚有些不真实。但是，她只是微微一动，下体就传来一阵火辣辣的酸涩疼痛，伴随着四肢的酸疼，似乎在嘲讽她的自欺欺人，又仿佛在提醒她：一切都是真的。

  
        他娘的，那小子体力也太好了，一夜没完没了都。害得她现在全身酸痛。（炎颖：那是自然，忍了那么久当然要一次性吃回来啦！）

  
        话又说回来，这种一醒来孤身一人的剧情，怎么有种一夜、、情的赶脚。炎颖那小子人呢？死哪去了？

  
        扶着腰刚要起身就隐隐约约听到门外交谈的声音。“玲姐姐，夏末怎么还没醒啊？已经酉时一刻了，再睡下去，快吃晚饭了都。”

  
        黄玲恨铁不成刚地看着易杏，“你懂什么？她昨晚累着了，你难道不知道以前将军夜里宿在哪个夫人院里，哪个夫人第二天就起得晚吗？”

  
        “可是。。”易杏红着脸小声嘀咕，“也没见有一个睡到吃晚饭还没醒的啊！”

  
        黄玲对着她又是一个爆粒，“你在这嘀嘀咕咕什么呢？那是人家王爷年轻体力好。等哪日你嫁人了，就知道了。”

  
        “哼，姐姐你又打我。”易杏默了一会，又艰难的开口，“王爷体力好，可也要考虑夏末啊！夏末那体子，一看就弱不禁的，他也不知道克制些。”

  
        黄玲面色也有些尴尬，“确实是索要得多了些！”昨天深夜里她还隐隐听到些声音呢！

  
        就在这时，里头忽然传来“咕咚”一声重物落地的声音，黄玲易杏对视一眼后，立马起身朝里面奔去。

  
        她们进去的时候，夏末正裹着锦被伏在地上，挣扎着想要起身。

  
        黄玲一见，心头一惊，忙上前两步将她扶起来：“摔疼了没有？我看看——”说着，就去扯苏云裹在身上的被子。

  
        夏末急忙扯住被子：“不用了，不用了。”她浑身酸疼不说，腿软脚软的连站都站不住，身上她刚看了一下不仅光溜溜的啥也没穿，还青青紫紫不知道多少印记，这要是给她们看去了。她、她还要不要脸了？

  
        再想想那罪魁祸首还神清气爽的不知道跑哪疙瘩窝里玩去了，心中顿时激愤不平，但又没得办法，这男女之事可是门体力活，她说好的锻炼身体呢？

  
        其实她是被黄玲和易杏两人对话对惊得一个不稳才落下来的，这里的女子不仅身材上比京里的要粗壮些，那开放程度也不只高了一个层次啊！

  
        她这话一出，就见黄玲易杏皆是一愣，抬头朝她看来。光晕之中女子面上透着一抹虚弱，但面颊白里透红。

  
        眼角眉梢成熟女子的风韵婉转流离，美不胜收，就像是经过了雨露滋润的花儿，阳光之下，更透出一抹迷人的风情。

  
        黄玲一时便看愣住了，原来男人的宠爱真的可以让女人脱胎换骨啊！

  
        便调笑道：“呀！你也会害羞啊！这可不像你，昨儿个是谁还大大咧咧的跟易杏说大家都是女孩子怕什么的？才一个晚上，就变成羞答答的花骨朵了？”说着作势又要去扯夏末的被子。

  
        易杏也跟着嘻笑着蹲下来凑热闹。

  
        夏末吓得裹着被子在地上蹬着连连后退，“别别！呵呵~小玲子，昨天我开玩笑过了头，你们就饶了我这回吧！你们先回避，回避，我穿好衣服先。呵呵！”她现在真的是又渴又饿又痛啊！
。
第245章 夏末也要去军营
    看着夏末微微喘息、胸口起伏模样，也不逗她了，这么长时候没吃没喝的想必也饿了。“那行，我们先去给你弄些吃的过来，你先自己收拾一下吧！”

  
        说完就拖着易杏出去了。夏末见她们把门关好，才慢悠悠的把被子拿开，然后无力的扫视了一下全身，干干净，难道昨晚炎颖那小子还给她擦洗过了？还算他有点良心。

  
        夏末吃力的穿着裤子套着肚兜，才要准备穿裹衣，房门又突然被打开了。夏末以为是去而复返的黄玲她们，吓得忙又把被给裹在了身上。

  
        “是你？”夏末转头看向门口的炎颖，气不打一处来。“切~居然还这么有精神。”

  
        炎颖哧笑一声，大步走过去想要抱住她，但顿了一下又把抬起的手放下一只，另一只食指淡淡划过她嘟着的红唇，见她不自然的躲闪，他温油一笑：“终于睡醒了？”

  
        她愣愣的看着他的眼睛，一时间只觉他眼底深邃，仿佛万丈深潭，又仿佛能吸魂摄魄一般，让她移不开目光，动弹不得，甚至于，她感到自己的灵魂都要被他吸走了。脑子里又划过昨晚云雨的画面，她的心越跳越快，越跳越快，仿佛要跃出胸口一样。

  
        她咬牙，猛然撇开头，很不自在的“昂！”了一声。

  
        炎颖瞧着她如此觉得甚是可爱，闷声笑了笑后俯身就想亲她一下。

  
        可夏末却想歪了，她裹紧被子往后倒，“你要做什么？”要是再来一次，她身体现在可承受不住啊！

  
        炎颖一看就知道这女人想差了，便也就坡下驴带着暧昧挑逗的眼神扫过她裹着被子的身体，“你说呢？”

  
        夏末一阵气急败坏，“炎颖。”她暗暗纂紧拳头，如果他又儿狼性大发，她就，她就。。揍他。

  
        “末儿！”炎颖也温柔的喊了声她的名字，就在她以为他又要说出什么不好的话来的时候，他没有再继续为难她，转而说道：“为夫来给你穿衣？”

  
        夏末沉默的想了一会儿才点头，“行！不过我想先喝点水。”实在是太渴了，喉咙都感觉要冒烟。

  
        炎颖默默起身来到桌边替她倒了一杯水自己先尝了尝才递给夏末，“还是温的，”

  
        夏末接过来一饮而尽，又把杯子递给他问，“咦？你这是去了哪里啊？”她才注意到他一身正式戎马装。这是刚从外头回来？

  
        炎颖没有马上回答，而是接过她手中的杯子放回桌子上，然后捡起她乱丢在床边的衣服，伸手将她拉过来，把她身上的被子一扯而尽。

  
        夏末“啊”的一声下意识的捂住下面，想想又觉得不对，下面有穿裤子，又改去捂胸，我去，她干嘛要这么娘的捂胸啊！她又没有，捂毛线。

  
        炎颖也是满头黑线，这娃是在干嘛呢？她哪一处他没见过，更何况她现在又不是什么都没穿。

  
        他居高临下，从上看去，却看到肚兜的口子拱了起来，反倒是春色满园，他身体某处一僵，立刻深吸了一口气，低沉中透出一抹沙哑，“昨天躺平了没看清楚，现在站着看来，好像长了些。”

  
        夏末一愣，是吗？她自己都没注意，赶紧扯开肚兜往里一瞧。喝~还真是啊！终于有点微微隆起了。夏末一时不知是喜是悲，心情甚是复杂。

  
        炎颖觉得进来这么久了，暖和了不少，终于按捺不住伸手把人拉到了自己怀里。“别看了，来，我们先穿衣裳，等下着凉了可不好。”

  
        夏末囧！这么抱在一起穿要穿到什么时候去啊？不过挺暖和的，好像在边烤火边穿衣，慢就慢点吧！舒服就行。这么想着就不再纠结了，闭着眼睛任他动作。只是抬手之间扯动着酸痛的肌肉让她时不时发出一声‘嘶嘶’！

  
        炎颖见此手抚在她的丹田部位，她只觉一股温热的气流从丹田向四周扩散开去，全身的细胞瞬间松弛下来，四肢百骸一扫原本的酸疼难耐，充满了舒适的感觉。

  
        夏末猛然抬头看向他，就见他眼眸之中正柔情似水的看着她，她心头漏跳了半拍，匆匆躲开，没好气的说了一句：“我不会谢你啊！你本来就是罪魁祸首。”

  
        “是是，都是我的不对。”元晟轻轻揉着她的小肚肚，淡淡回了一句。然后就继续给她穿衣服。

  
        而就在这时，端着吃食回来的的黄易两妹子突然推门而入，易杏欢快的说，“夏末，这么长时间了，你总该穿。。。”然而黄玲看到房里突然出现男子的背部时，吓得大叫一声，“大胆淫贼，还不快快放开夏末！”

  
        炎颖抱着夏末一回头，却又把她们吓得差点把手上的吃食给扔了。“啊！王、王爷？您怎么又回来了？”两人是难得的默契。

  
        “把吃食放桌上，你们先退下吧！”炎颖有些头疼，他发现只要是照顾夏末的人，不管以前多懂事懂礼，到最后都会变得没规没距。

  
        夏末闻言倒是一愣？她们说他怎么又回来了？他不该回来吗？她看向炎颖，“她们什么意思？”

  
        炎颖让黄易两人把吃食放下出去之后继续边帮她穿着衣服边道：“今日午时我们就出发去了军营，你昨晚上累着了，一直睡着没醒，我又舍不得叫你醒来，于是没跟你说一声就走了。但是到了军营里后，我又念你的紧，不知道你睡醒没，身体有没不舒服，就又跑回来想见见你，等会，我还得走。”

  
        夏末心底泛起一抹说不清道不明的夹杂着酸涩的感动，眼底一层蒙雾渐起，说出的话也不知是生气还是喜悦，“你真是太狡猾了。”

  
        她忽然想起了网络上的一句话，女人追求的是能够让她的心安稳停留的港湾，一旦找到，便是一生一世；而男人追求的不过是肉/体上的欢愉，他们才不在乎这欢愉是谁给他带来的，所以，世上都是痴心女儿负心汉！

  
        只是两个男人呢？不是负心汉对负心汉，唉不对！她现在到底算男人还是女人啊！纠结。

  
        炎颖帮她穿好外衣，又忍不住刮了下她鼻子，“是、我狡猾。”又牵起她的小手，“来，先吃点东西吧！她们倒还算体贴细心，知道熬些红枣瘦肉粥。”

  
        夏末肚子正饿，也就没有挣脱，跟着他一起坐到桌子上。“你也一起吃点吧！”毕竟等下他还得赶去营里。

  
        “恩！”炎颖开心的应声，“不过只有一双筷子啊！要不。。”

  
        “我先吃，我吃完你再吃。”夏末连忙接口，难道他想你一口我一口的来？那样真是太恶心人了。

  
        炎颖含笑的点头，“随你。”

  
        夏末没有身为女子娇羞和柔媚妖娆的气质，只有一身的利落洒脱之气，炎颖看着舒服，觉得她这样刚刚好，挺合他的口味。

  
        夏末微微低头喝着粥，乌黑的长发披散下来，遮住了她大半面容，炎颖帮她拢到后面，想想干脆起身，帮她把披散的头发先随意编起来。

  
        一时室内的安静了下来，只有夏末时不时喝粥的声音，炎颖觉得这种温馨的气氛很好，拢着她的头发随意道：“这次我去得兴许会有些久，我若不能回来看你，你自己一个人可能会有些无聊了，若实在受不住了，就出府去逛逛也好。”

  
        “我本就比较宅，其实也还好，你不在，不是正男和秀秀他们两个吗？”夏末说着猛得一口把最后一点粥全喝了下去。胃里热呼呼的真舒服。

  
        “你别惦记着他们！”炎颖绑好她的头发，回了座位，温声道：“他们两个现在已经在军营了。”

  
        夏末拿筷子的手一顿，询问之声不自觉提高，“你说什么？他们也去了军营？”

  
        “恩！”炎颖点头。她这反应高兴还是失望？

  
        夏末把筷子往桌上一放，惊喜道：“那我也要去。”

  
        “不行。”炎颖想也没想就拒绝。

  
        “为什么？正男和秀秀都去了，为什么我就不能去了？不行，我要去，我要去。如果你不让我去，我就、就跟你分手。”如果施正楠他们留在这里她还能过得下去，现在他们都走了，就只剩下她一个人，心里总觉得不舒服。

  
        炎颖忽然觉得夏末有些不可理喻，有些头疼的说，“你身子太弱，那里条件太差，你去了身体会受不了的。到时，我还得要分心来照顾你。”都已经是他的人了，还大言不惭的说什么分手？

  
        夏末不干了，站起身就往炎颖身上蹭，插着腰就吼，“我哪里身子弱了，那里弱了？”

  
        炎颖看夏末这么一幅咄咄逼人的模样，一时情急也顺着她的话道：“你还说不弱，我昨晚才做了三次，你就晕过去了。”

  
        “。。。”

  
        夏末惊得说不出话来，脸上莫名的有些飘红！我去，这小子这种话也说得出来。“你妹的，这两件事能、能一概而论吗？”而且这种事情能怪她吗？能怪她吗？

  
        炎颖耳根也有些泛红，他怎么就这么口不遮栏呢？还好这里只有他们两人。尴尬地咳了一声方道：“怎么就不能了？你忘记你在来这里的路程中大大小小生了几次病了吗？总之，你就在这里把身子养好，等我回来。”

  
        “就、就是因为身子不好才要去军营里锻炼啊！”夏末的声音又蓦然抬高了两分，“我每天在家里吃吃喝喝会越来越懒的，到了军营里，我才能时刻提醒着自己勉励自己啊！”最后语气又软了下来，声音是连她自己都没有发觉出娇柔。“你就让我去吧，我不会给你添麻烦的。”

  
        “末儿！”炎颖眼神凝重，一抹凝练的波光闪过。最后缴械投降，“罢了罢了，你想去就去吧！若是身体受不了，我再让炎七把你送回来吧！”

  
        夏末急忙点头，眸中星光闪耀，“没问题，没问题。”

  
        炎颖见她这般开心，无奈叹气，摸了她的脑袋，“先吃饭吧！吃饱后收拾一下些必须物什，我再带你过去。”

  
        “好！”夏末忙坐下，心情好了对炎颖也甚是热情，“来来来，你也一吃，我一人吃不了这么多。”

  
        说着她还特好心的喂了炎颖两口，炎颖见夏末心情好了之后对他也主动亲昵起来，便也不再纠结心里的那一丝丝不通快了。
。
第246章 你是我今生唯一的妻子
    就这样，两人你两口，我一口的吃完了饭菜，夏末大概收拾了一下，炎颖给她盘了个男人的发髻，又不知从哪里寻来一件男装让她穿上。

  
        那秦秀秀也是扮了男装的，炎颖说在营里会比较方便。夏末无所谓，相对于女装，她肯定更中意男装的。她最后叫来黄玲和易杏告之了一声后，就无比兴奋地随炎颖去了军营。

  
        炎颖拿着披风裹着夏末在寒风里飞奔了两个多小时才到目的地，还好今日的天气还算不错，没有下雪，不然到了军营里时，整个人没成雪人也成冰棍了。

  
        炎颖直接把夏末领回了自己的大账里，然后叫来炎四，吩咐他去打点热水过来，就带着夏末去了里间。

  
        夏末见炎颖那半边脸被寒风刮得通红，嘴唇青紫，心里很是不舒服。一去抓他的手，却是如冰块一般冻人。她忙把他两只手放到自己胳肢窝，有些不自在的嘟囔道：“对、对不起啊！”

  
        炎颖缓缓靠近，深沉的眸子就仿佛一望无际的夜空看着她无比柔情，“傻瓜！你是我的妻子。”

  
        一股暖流又悄然流入夏末心底，她忽地不顾他身上的寒冷环手抱住他的腰，倚在他的胸口，听着他沉稳有力的心跳，就算很凉她却感觉到从未有过的安心。

  
        她说：“我试着完全接受你相信你，尽管以后可能会遍体鳞伤。但是，当你决定收回你的感情的时候，也请一定提前告诉我！”她仰起头，晶亮的眼眸里透着慎重，“哪怕，是你还爱着我，却同样对别人有了兴趣的时候！”

  
        为了不让自己以后像个后宅女人一般生气吃醋，她一直不敢全身心投入，但是人生苦短，她有幸重活一世，为何不活得潇洒些，遵从自己的内心渴望？

  
        她知道自己很自私，自己做不来的事情还要求别人来做。但炎颖给了她希望不是吗？那她就自私一回好了。

  
        炎颖眸光深沉，盯着她的头顶没有说话。她微微垂眸，继续道：“如果将来真有那么一天，我会离开，或许我会难过，会伤心，可是，我也会像戒毒一样，一天一天，一点一点的戒掉你。我知道你的身份不允许，也会面对很多很多的诱惑，你别怪我自私。。。我实在是。。我只是。。”

  
        夏末欲言又止，话都卡在了喉咙里。她无法与他解释自己心里的想法。

  
        她知道，古代的女人一嫁就是一辈子，就算过得痛不欲生，她们也会忍耐，独自哭泣。而男人不管古代还是现代都是一样的。

  
        她也曾经男人过，所以她很清楚，哪怕现代的男人虽然一夫一妻的观念已根深蒂固、深入骨髓，但是，心里仍是想要更多，如若不然，也不会有那么多的情妇小姐二奶了。

  
        抬手拍打着她的脊背：“傻瓜！”他明白夏末的意思，她仍是不相信他。要问他能真正爱她一辈子吗？可是一辈子那么长，中间谁又知道会有什么变故出现？

  
        炎颖轻轻把夏末的脑袋扳了起来，看着她那一双亮闪闪的眸子，忽然觉得他的顾虑有些多余。

  
        他上辈子活了将近三十年都不曾喜欢过哪个女子，今生遇见她之后才已情窦初开，她是上天送给他这一世最珍贵的宝贝，一想到如果哪天她离开，他就觉得无法忍受。

  
        对她如此情深的自己怎么会移情别恋？

  
        炎颖低叹一声：“末儿，我再说一遍，你是我今生唯一的妻子，唯一的女人。人这一生能有多少年？人生七十古来稀，我还不知道能不能活那么久。我已经二十一岁了，再有这四十年可活就算不错了。前二十年我都没喜欢过一个女人，可今年让我遇到了你，后面这四十年有你，我已经很感激上苍！相信我，相信自己！可好？”

  
        夏末唇角却露出了一抹浅笑，低低叹道：“炎颖，你没说实话！也对，毕竟实话太过伤人！”她抬起了头，发现自己已经像个女人一样的想对他究根问底了。“我不否认，现在这些也是真话，是你心里的真话，但这些都是情之所至，是你现在的想法！”

  
        “我说的是很久很久以后，那时候，我会长很多皱纹，头发会白，皮肤会松弛，会唠唠叨叨，会歇斯底里，会无缘无故生气。。。

  
        男女生理不同，俗话说，男人四十一枝花，女人四十豆腐渣，当我开始老去的时候，或许，你却正直最有魅力的年华，我以后还要生孩子，听说生了孩子的女人以后身材都会走样，会发福。。。额！”

  
        夏末终于意识到自己在说什么，退离炎颖一步，不可思议道：“孩子？Ohmygod，爷以后还得给你生孩子？NONONO！让我先冷静一会。”

  
        夏末说着扶着额，滚到后面的床上，拿被子捂起自己的小脑袋，当起了鸵鸟。

  
        炎颖眉心微皱，心底发出一声苦笑，这丫头，大半年了，还没缓过来呢？他无奈地走到夏末身边，扯开盖在她头被褥，温声劝道：“好了，别闷坏了，孩子的事，你若现在不想生，那就不生便是。何必这般苦恼？”

  
        夏末是有些接受不了自己以后生孩子的事实。但也没说不生，若以后炎颖真只她一人，她不生，难道要断了他的后？恹恹的又坐起来，低着头嘟囔道：“也不是不生，我只是。。只是。。还没准备好！”

  
        炎颖坐在一边抱住她，轻轻拍着她的手臂，“我知道！我知道！”

  
        夏末靠在炎颖的怀里，对他的愧疚又增加了几分，自己那么霸道的要求一个古人只能有她一人，却不想给他生孩子。越发觉得自己太自私了，以后应该对他宽容些，待他好些。这么一想就把前面的问题给忘了。

  
        夏末想着想着又觉得累了，这么晚了，也没想着再去找秦秀秀他们，人都来了，明天再去也是一样的。随意洗漱之后便上床睡觉了。

  
        第二日天气又开始飘起了小雪，炎颖在夏末还没醒来就去了李林的营帐里。夏末在被窝里做了半个多小时的思想斗争才以最快的速度把衣服穿戴整齐准备出去找炎颖几个。

  
        夏末看着只有在电视上才能看见的古代军营，看着一队队操练队伍，还有远处的骑兵营，顿时觉得精神百倍。

  
        也不知道对面的敌人是什么人？如果是挂着红烧饼的，那她也会请缨参战。

  
        她晃晃脑袋，搓搓冻疼了的小手，帐外头炎四居然在给他守门。见她出来恭敬地道了声“王妃。”

  
        “额，在军营里不必多礼。你告诉我炎颖你哪里？”她还是对这些礼节接受无能啊。

  
        炎四低头回道：“是王妃，王爷现在在操练场。”

  
        原来炎颖现在正在操练士兵啊！

  
        夏末跟着炎四到士兵操练场时，不仅看到了炎颖，还有李洛然、施正楠，就连秦秀秀妹子也在那里。

  
        炎颖、李洛然只是做个样子站在那监督，施正楠正带着一伙子兵在练‘散打’。而秦秀秀，夏末仔细一瞧，她竟然是教练？还正在教导一众弓箭手。她做着示范，那靶心真是让她一射一个准。那精准度，把夏末看得连连竖起大拇指，秀妹子，好样的。

  
        炎颖看到不远处的夏末，忙跑过来问：“你怎么来了？怎么不多睡一会？是不是饿了？等会我把早饭拿到帐里去可好？”

  
        这一连串的问题把夏末问得煞是羞涩，一时也不知道回哪个好。早餐什么的，不是可以让炎四代劳？而就在这时，李洛然的声音就适时的插了进来。

  
        “哟！你这弱弱的身子骨不好好呆家里，跑军营里来做什么？”

  
        “你就不能好好说话了？”炎颖很是不悦，好歹夏末是自己喜欢的女人，他就算不喜，也不能对她说话时冷嘲热讽的。。

  
        夏末觉得奇怪，自己从未得罪过李洛然，怎么这小子就这么不待见自己呢？

  
        其实也不是李洛然不待见她，只是他就觉得她粗俗无礼，配不上炎颖而已。更让他生气的是，他居然教唆秦秀秀来对他死缠烂打。“炎颖，我说错了吗？你说她一个什么也不会的女人，跑这里来做什么？那秦秀秀都还有点射箭的本领，她来能做什么？教大伙绣花吗？”

  
        “洛然。”炎颖眸中冷茫暗涌，沉声道：“你可记得那日昭宜说的那十个计策？”

  
        “当然记得，那十个计谋数中有术，术中有数。如此精僻实用的谋计，我会不记得，只可惜啊，昭宜郡主没能把后面的全看完。”李洛然说着很是遗憾的摇了摇头。

  
        炎颖见他如此，便笑道：“那你可知，那计策实则是夏末告与昭宜的？”

  
        李洛然一愣，看了眼夏末后，不可置信的问炎颖，“她？果真？”

  
        炎颖点头，“千真万确。”

  
        李洛然看向夏末，沉思了半晌，眼神也变得无比微妙，“嫂子，洛然眼拙，以前多有得罪之处还请嫂子见谅。”

  
        “额！”夏末往后退了两退，“那啥，你叫我夏末就可以了。”只要不叫嫂子，其实你叫什么都行。

  
        “那夏末，你原谅我了吗？”

  
        “我从来都没有生过你的气啊！谈什么原谅？”夏末往炎颖身边凑了凑，这小子的的转变太大太快，她一时有些接受不了。

  
        而李洛然的想法是，夏末这女人肯定还留了一手，没有把全部的计策全部告诉他们。

  
        “好了！那边你再去看看，外头冷，我先带她回帐里。”炎颖不想再听他们说下去，李洛然这家伙不正常，肯定在打夏末的什么鬼主意。

  
        李洛然自是笑言相送，“那夏末，有空我去找你玩啊！”

  
        “额！好！”
。
第247章 末儿，为夫苦啊！
    一转身，夏末就把李洛然那厮在心里骂了个遍，事出反常必有妖，她绝不相信他知道了那几个计谋是她说的后就对她态度来了一个180度大转变。

  
        “我今天有些忙，要不我让炎四带你去转转？”炎颖边走边看向夏末问道。

  
        “不用了。”夏末匆匆拒绝，她来这里可不是无所事事玩的。想了想她还是慎重开口道：“炎颖，我每天想跟着他们一起出操锻炼，我想练武。”

  
        望着夏末满含期待的小脸，炎颖想要直接拒绝的话最终也没能说得出口，只是问，“你一个女的学这个干什么？你可知，每日出操练武可是很辛苦的。”

  
        “辛苦我不怕，你只要记得每天早上叫我起床就好了。”夏末怕炎颖不同意，往后看了眼落了他们几步的炎四，对炎颖小声的投其所好，“而且，，而且我把身体锻炼好了，你以后来第四次时我就。。。咳咳，那个最重要的是学会了以后我就不会被别人欺负了呀。”夏末最后终究还是说不下去转了别的话。

  
        炎颖脑子里琢磨了好几秒那个第四次是啥意思，最后想起昨天他脱口而出的话，一时觉得耳根也有些红，只得胡乱接劝道：“末儿，在这军营里，好像没人敢欺负你，何必学那个，又苦又累的。”

  
        “你不用劝我了，从明天开始，不，从现在开始，我就要学，我今天就先跑他们800米热热身。”夏末这回是下定了决心要学功夫了，再也不能像以前一样的懒散了！

  
        炎颖见夏末如此坚决，知道是劝不住了，又想起那个第四次，想想也许学学也行，“那不知你想学什么，刀？剑？枪？”

  
        夏末琢磨了一下说；“我不想学那种，我想学见效快点的，最好也简单一点，我出门哪里要带那些东西啊，我想学你的那种，比如说点穴、暗器、轻功之类的。”先学武功之前，得先学会逃跑技能！

  
        “末儿，学我这种可不是一朝一夕就能学会的，你得从最基础的学起，然后才能越学越深。点穴，你首先就得让自己记住人身上所有的穴位，其次还要有一定的内力才行，不然下手轻了没有效果，下手重了会置人于死地。轻功你就得吃更多的苦了，你现在身子根本就学不来。”炎颖宠腻地对夏末说着，这世上哪有那么好的事，简单又见效快。呵呵，她还真会想。

  
        “唉，这些大道理我都懂的，你们就先教我练最基础的东西，这样好了，以后每天早上，你喊我一起出操。”夏末认真的对身边的人说道。

  
        “末儿，你确定不是开玩笑？”炎颖又再次问。

  
        “我非常确定！”夏末严肃的点点头，就拉着他快束回了营帐。今天早上趁他有时间先让让他教她最基础的东西。

  
        炎颖无法，左右现在没事那就陪着她玩会好了。

  
        首先炎颖教她腿功，刚给她做了个示范，夏末就叫囔起来，“这个我会，不就是压腿和踢腿么。”她在现代体育课都有学过的。

  
        见炎颖不信，就做把棉袍掀起掖在腰带上，做给他看。一把腿搁到那老旧木桌上，就要开始。

  
        炎颖见了，赶紧制止，“一个女人家家的，怎么能随便撩袍呢？”真是太伤风化了。

  
        “哎呀！”夏末一把推开他，“怕啥，这里就我们俩。再说我又没露什么。看着啊！”

  
        说着就开始了，什么正压腿，侧压腿，正踢腿、侧踢腿、里合腿、外摆腿的，一套弄下来，她就得身体慢慢有些热呼了，就是长久没有练过又穿得厚重，人有些气喘嘘嘘的。动作也有僵硬，腿也压不下去，人果然还是要运动啊。

  
        “怎么样？”夏末娇喘着问。

  
        炎颖帮她擦着额头的细汗，“恩，你做起来挺好看的，就是不知道那是什么套路？”

  
        夏末小脸微红。“不是什么套路呀，就是我知道的一点关于腿功的一些练法，怎么了，有什么不对吗？”

  
        炎颖忙说，“没什么不对，只是我没见过，这样的练法，是你那个世界的吧！”

  
        “对啊，我们那这只是用来简单健身的。”夏末这才想起来，也许他们这个年代还没有这样的练法。

  
        炎颖没有再多问，他尽可能的不想提及她以前的世界，怕她老挂念。只是说，“恩，你每天就这样练练，出操的事，你明天先去试一下吧！若是能坚持下来，我就每天叫你。至于其他，我现在没时间教你，我觉得你兴许可以学学射箭，让秦秀秀教。”

  
        “好！我等下就去找秀秀。”夏末又正想再问问他练内功的事情，可是就外头的声音给打断了。是来找炎颖的。“王爷，李少将军另我把早善给您送来了。”

  
        “这么殷勤？”夏末不自觉开口。他今天吃错药了？

  
        炎颖知道李洛然今天这么殷勤是因为夏末，他想在她身上得到什么？难道。。。

  
        炎颖稍一想就猜到了他的目的，这臭小子。。

  
        夏末吃完早膳休息了一刻钟，就跟着炎颖找秦秀秀去了。

  
        果不其然，秀妹子在李洛然的帐子里，夏末进去的时候，秀妹子正扒在李洛然身上‘撒娇’。而一旁的施正楠看得正乐呵~，也不知道他在乐呵啥，话说，你不是应该觉得愁怅自己的妮妮在哪吗？。

  
        夏末和炎颖一进来，秦秀秀与施正楠两人的反应和结果都是惊人的相似，秦秀秀高呼一声，一把推开李洛然（因用力过猛而跌倒答案地），就给夏末来了个熊抱，被炎颖一撑拍飞。

  
        施正楠则是立从座起，继秦秀秀熊抱之后，挽住了夏末胳膊，自然也被炎颖无情的拍飞了。

  
        而刚从地上站起来李洛然，看着地上四仰八叉了两人，一脸茫然，刚才发生了何事？

  
        夏末责备的看向炎颖，炎颖却无比委屈。

  
        末儿，为夫苦啊！防完男人还不够，为夫居然还要防女人。

  
        大伙知道夏末要练武之后，反应不一，李洛然摇头失笑，“开玩笑，开玩笑！”秦秀秀振臂高呼，“我也学，我也学！”。施正楠满是期待，“我来教，我来教！”

  
        夏末也知道学武功要从小练起才好，她现在快16岁，算起来也就是个高一生，骨头应该硬不到哪去吧！至于学东西快不快，唔~不知道自己现在这脑子是16岁的脑子还是24岁的脑子。

  
        “其实我身体素质跟不上，就想学学增强体质什么的。”

  
        “都想学什么？”李洛然好奇的问。

  
        “本想学点轻功点穴暗器什么的，但炎颖说那些我现在学起来有些困难。”夏末老实的回答。

  
        “说得没错，”李洛然点头，“暗器还行，这个东西熟能生巧，轻功我估计你吃不来那苦，点穴嘛，就更麻烦了，你都不知道人身上一共有多少个穴位！你能记得住？”

  
        夏末难得赞同李洛然的话，“确实，三百六十一个穴位，我得记到何年何月啊！”

  
        李洛然听夏末说出了这个数字以后，奇怪的回头用眼神询问炎颖：“你告诉她的？”

  
        炎颖知道李洛然问什么，便摇摇头。

  
        李洛然又问夏末，“既然你穴位数记得这么准，那知道几个穴位的准确位置？”

  
        “嘿~，我就知道眼保健操四个穴位。”夏末笑嘻嘻的回答。从小做到大，想忘记也难啊！

  
        “眼保健操？”李洛然一愣神反问，“是什么东西？”

  
        “哦，就是用来保护眼睛一种保健项目，可以调整眼及头部的血液循环，调节肌肉，改善眼的疲劳。”夏末想也没想张口就回答了。

  
        李洛然大奇，“竟有如此保健项目，我居然不知道。那你快说说是哪个穴位。”

  
        “就是天应穴，晴明穴，四白穴和太阳穴。。”

  
        “我也知道一个，我也知道一个！”秦秀秀笑嘻嘻地指着自己鼻子下面的位置。“我娘亲说这里是人中穴。对不对？洛然相公？”

  
        夏末笑着点头，李洛然则是黑了个脸，“囔囔什么呀！我这说正事呢！”

  
        夏末见不惯了，对美女怎么能是这个态度呢？“秀秀以后可是我老师，我们说什么她也有发言权。”

  
        秦秀秀本来嘟着的嘴听夏末这么一说，又咧开了，“夏末？你说我是你老师？什么时候的事？我怎么不知道？”

  
        夏末拉过秦秀秀，笑道：“我看你射箭很厉害，以后想跟你学弓箭，你教我吧！”

  
        “可是，我每天要教好多人呢！我等会又要过去了。”秦秀秀有些为难，她为了洛然相公，每天都好忙的说。

  
        “没关系，我明天也加入进去，跟着他们一起练就好了，你不用特意抽时间教我一人。”

  
        “这样就没问题了！”秦秀秀欣然答应。

  
        施正楠见此，也囔囔起来，“小新，我每天也教你武功，从基本武步开始教。你也跟我学吧！”

  
        “好啊！”夏末满口答应，这样就有得她忙咯！

  
        可是炎颖却蹙起了眉头，心中甚是纠结，这教习应该都是勉不了需要肢体接触吧！唔~不行。“正楠每日的教习量大，夏末的武功还是由本王亲自教好了。”

  
        “可是。。”你不是说没时间吗？夏末心里嘀咕。

  
        “怎么，为夫亲自教，你还不太乐意似的，要知道为夫的功夫可是一流的，做我的徒弟还委屈了你？”炎颖一本正经的对身边的人说道。

  
        夏末不问不代表别人不会问，李洛然很实诚的提醒道：“你有那时间？”

  
        “时间都是挤挤就有的，你不必担心。”炎颖对着李洛然冷声说完，又转头对夏末道，“就这么说定了，你就由为夫教了。好了没事了，我们先回去吧！等下正楠他们还要去教习士兵。”
。
第248章 为夫好像有些饿了
    一说到这个夏末觉得很奇怪，便没直接回答炎颖的问题，反而转向施正楠问：“你为什么这么尽职尽则的任由他们差遣的？秀秀也就罢了，不用想就知道是为了李洛然，那你是为了谁啊？”

  
        他身为罗煞门的杀手根本就不用做这些事的，不是要找妮妮吗？怎么最近都没见他提过了？

  
        施正楠看看李洛然，又瞄瞄炎颖，哼哼唧唧好一会才道：“王爷说这样能更快地锻炼出男子气概，以后找到妮妮，她就算成亲了我也能靠自己的魅力抢回来。”

  
        众人一听，齐唰唰望向炎颖，这种话是你说出来的？

  
        炎颖淡定回视，“本王的原话是，男人只有上战场才能更快的锻炼出男子气概，之后哪怕是成了亲的女人都会为之倾倒。”

  
        施正楠：“意思差不多。”

  
        众人愣愣点头，“确实差不多。。。吗？”上战场跟操练士兵差好多好不好，李大将军在战场上奋斗这么多年，哪个女人为他倾倒了，拉出来溜溜！

  
        单纯的正男同鞋啊！

  
        炎颖无比淡定地对夏末说：“好了，没什么事，我们就回自己帐里吧！他们很忙，我们就不要打扰他们了。”

  
        “昂！”夏末应着，走之前对施正楠很真诚的对他说了句，“正男，加油！你可以的！”另他瞬间自信非常。

  
        回到自己的营帐里炎颖又重提他教夏末的事情，他每日会尽量抽出一些时间来。然而夏末又突然不想他教了，每天对着这张脸哪还有心思学啊！

  
        以前她表姐是幼儿园老师，但她的孩子却放在别的班级，问她为什么，她说孩子多少有些怕老师的，放别的班级她会比较听话，如果是自己就不一样了。

  
        所以她很是‘严肃’的拒绝道：“我没有底子很笨的，我怕你会没有耐心。”

  
        “没事，你做为我的第一个徒弟，我会相当的有耐心，有句话不是说，只要功夫深，铁杵也能磨成针的吗？”炎颖笑道说。

  
        “如果要是真的管你叫师父的话，那咱俩的关系就不一样了。”夏末想了想忽然乐着说。

  
        “怎么就不一样了？既是夫妻，又是师徒，不知羡煞多少人。”炎颖很是向往的模样。

  
        “不是，你好像误会我说的话了，我是说我如果给你做徒弟的话，我们俩的辈份就不一样了，不是有句话说，一日为师终身为父嘛，我们这样，这样算是乱那个伦咯！”

  
        炎颖闻言突然脸色就不太好了，“好了，就这样吧，什么乱七八糟的，我说了我教就是我教，无须再多言。”

  
        “不要，反正我就是不想跟你学。”夏末这个委屈呀，干脆说实话了。

  
        炎颖一听，双手环胸，低头看着她，“不想跟我学？给个缘由！”不跟他学，跟谁学？要他安排炎一他们吗？可炎一已经被他排去拿解药了。炎二在京，炎四炎五炎六他们呢？不行，不说他们现在很忙，就说算他们不忙，他也不会同意的，那是要肢体接触的啊。炎七就更加不用说了。

  
        “跟你在一起学有鸭梨，鸭梨山大啊我！”夏末抠着手指甲说道。

  
        炎颖见着她那模样觉得煞是可爱，便柔和了声音，“你错了，跟我一起，你才能轻松，信为夫的，以后你的功夫都只能为夫来教。知道吗？”

  
        夏末翻了个白眼，“好、好吧！但是你能别左一个为夫右一个为夫吗？怪别扭的。”

  
        炎颖不乐意了，“怎么？我不是你丈夫？”嫌弃他还是咋嘀？

  
        “是。”夏末无奈点头。

  
        “是就对了！”

  
        “你。。。”

  
        说着炎四来禀报，说是前面有敌情，李将军在议事营帐等着他！

  
        “末儿，我有事先走了，有敌情的话，你就不要乱跑了，听到了没有。没事在帐里多练练你早上压的那个腿，我回来检验。”炎颖走到门口又反转身来对夏末说。

  
        “知道了。”夏末爽快的点点头。

  
        这一天夏末真的乖乖地在帐里练习，踢腿压腿回旋腿，累了就休息一会，午饭时，不是炎四而是一小兵给送过来。但炎颖没有回来吃，她吃完饭后，午睡了一会起来又继续练习。

  
        本想出去找秦秀秀练射箭，但炎颖他们这种上级没安排也不好突然去插队。只好等明天他再作安排。现在有事干，外面那么冷，她也懒得跑出去。

  
        夏末这一练就坚持到了晚饭时间，她从未觉得自己这么有耐心过，难道是还残留了些原主的一些习性？

  
        吃过晚饭，夏末觉得无聊又胡乱地耍起了她今天下午琢磨出的回旋连环踢。谁知一耍耍得太快太过用力踢到了桌子。痛得她抱着脚蹲地上连啊啊叫的尾音都出不来喉咙了。

  
        而这时，炎颖刚好回来，见夏末蹲在地上那痛苦的模样，忙跑过来把她回到椅子上焦急地问，“怎么了？是哪里不舒服？”

  
        疼痛已慢慢减轻，夏末抬头苦笑指着她踢偏了的桌子，“没事，刚练踢腿脚不小心踢到桌子了。”

  
        炎颖看着那歪在一旁的桌子，忍住笑，回身一手抱着夏末一手帮她脱鞋子，“怎么那么不小心，我看看有没有受伤。”

  
        夏末看着炎颖那憋笑的样子，赌气推开他道：“哼，有那么好笑么？爷就不信你练功的时候没出过洋相。”

  
        “不是这样的，本来我今天很生气，很累，可是不知为何，回来见到你就觉得不累了，心情也跟着好了起来。”炎颖边整理着她乱了的发髻边柔声的对她说。

  
        今天很生气？夏末转头问；“你为什么生气？打了败仗了吗？”

  
        炎颖笑着摇头，“不是败仗，只是气自己能力还不够。好了，明天事情明天再说，今天晚上我来教你练内力。”

  
        “算了吧！你不是说你很累吗？你今天早点休息吧！”夏末想了想还是拒绝了。他这种不把工作上的事带到家里来的性格，还是值得表扬的。

  
        “没关系，这么早我也睡不着，我教你练内功的同时，我自己也能练习。做不同的事情也算是一种休息了。”炎颖说着就拉着夏末起来往床边走。

  
        然后让她坐到床上盘腿而坐，夏末脱去鞋子就爬上去坐好。

  
        炎颖把一套最简单的内功心法教给她。然后自己也坐在一旁开始练功了，夏末就按照他所教的，闭目吸气呼吸。

  
        过了许久，炎颖已经做了收势，见夏末还在闭目练气，而且面部表情还有些痛苦，他便轻轻的问，“怎么样，有什么感觉？”

  
        夏末慢慢的睁开眼睛，皱着眉委屈的说，“没有，丹田里也没觉得热，就是觉得肚子好饿。然后就思绪乱飞想别的事去了。”

  
        噗哧，炎颖一个没忍住就笑了出来，“呵呵，末儿别急，这个不是第一天学就能见效的，只要你持之以恒，多加练习，用不了多久就能感受得到了。”他赶紧安慰着说。

  
        “真的？”夏末很是不信，内功这种东西是不是也要看人来的啊！

  
        “当然，为夫什么时候骗过你了？起来吧！去梳洗一下，该休息了，明日你不是还要早起出操？”炎颖宠腻的拍拍她的头。

  
        “等一下！”夏末突然想起一件事来。她想要一件炎颖送给他的东西，话说两人确定关系，他也要送个礼什么的吧！不要问她为什么跟个女人一样的这么多事，她现在就是女人了怎么滴，问自己老公要个礼物睹物思人怎么滴。

  
        现在正好找到要礼物的借口了。然后，她把手伸到炎颖的面前。

  
        “什么？”炎颖不解的问。

  
        “见面礼呀，师父收徒弟都给见面礼的，你不知道？”炎颖理直气壮的讨要着。

  
        炎颖愣了愣，他只听说有拜师礼的，没见过有徒弟管师父要见面礼的，炎颖无奈的看着她，想了一下。然后下床从旁边的柜子底下翻呀翻呀！翻了一个巴掌大的小木盒，笑呵呵的坐到床边献宝一样地递到夏末面前。

  
        夏末眸光闪亮，欣喜接过木盒就迫不及待的打开来，本以为是一什么可以随身携带的小东西，比如玉佩挂饰或者来个传家宝什么的。没想到。。。

  
        “手镯？”夏末拿起里面的东西左右研究了一番，这个银手镯很普通，宽度大概有三厘米，对夏末来说太宽了，上面一大颗红色的宝石镶嵌在内，大红宝石左右两边相继而下镶嵌在内的红宝石越来越小直绕了一个圈，这种东西虽然看起来挺值钱，但女人的东西夏末不喜欢戴。

  
        炎颖对这种女儿家的东西也不太感冒，见夏末这幅模样，也知道她不喜欢了，但他还是拉起她的手拂开衣袖露出白晰的手腕，然后从夏末手里接过那东西，想帮她戴上去，圈有些小，给她戴得有些困难，但进去以后发现跟她的手腕正好相配。

  
        “这是我母妃唯一给我留下来的东西，现在送给你。”

  
        原来是他妈给他留下的啊！夏末瞬间觉得这东西珍贵了起来，本来想偷偷取下来的心思也没有了。只抬着手笑道：“要是我再长胖一点，只怕这个永远都取不下来了。”

  
        炎颖眸中幽幽火光涌动，“为夫就是想让你一辈子都取不下来。”那双妖娆的星眸变得格外的清晰，格外的魅惑，一双眼眸里犹如潺潺秋水，动人无比。

  
        夏末心下一动，有些窘迫不动声色往后仰了仰，不自然的“呵呵”两声。手下暗暗一颗颗的摸着那些红宝石。我滴个亲娘额！差点又被陷进去了。

  
        炎颖有些挫败，她为何总是能如此快的回神。若是别人早已被他那炽热的眼神陷进去无法自拔了。唔~不知道她身子好些了没，这么想着，就又朝夏末挨近了些，手也不无意识的伸了过去。

  
        夏末感到炎颖的大手紧紧的抱住她，热力从他的掌心里透出。她好像都感觉到那热力慢慢穿透厚重的衣衫熨帖在她的皮肤上，忽然一颗心就仿佛被吊起来了一样，丝丝麻痒传来，她神思有些飘忽，仿佛眼前的一切都是那么不真实。

  
        她觉得心高高悬起，连呼吸都不敢用力了，这气氛怎么突然变了？他们不是在说礼物的事吗？

  
        “末儿”良久，男子低沉磁性的声音蓦然传入她的耳中，让她惊醒过来。

  
        “什么？”夏末恍然抬头却对上了那双沉邃幽深的黑眸。她的面颊透出了好看的粉红色。“不是要去洗洗睡了吗？

  
        “再抱一会儿！”炎颖却不理，直接将下巴埋在她的颈窝内，深吸了一口气。

  
        “怎、怎么了？”夏末脖子一宿，痒痒的，心又不自觉的跳跃起来。

  
        “为夫好像有些饿了！”炎颖的声音磁性暗哑，透着一抹说不清道不明的意味。
。
第249章 秀秀很了不起
    “那、那你叫人去伙房拿些吃的来啊！”夏末虽是这样说着，但不知为什么！她忽然觉得一颗心高高提了起来。

  
        炎颖的唇从她的脖子一直慢慢地移到她的脸颊，再然后在她耳边轻轻呵气，她顿时身体绷紧，高度紧张起来。

  
        炎颖低沉的笑声传入耳中，夏末恼羞成怒，没好气的转身握拳朝他挥去。。。老子就知道你丫的话里有话。

  
        炎颖轻而易举的握住了她的拳头，微微用力，一拽，她就紧紧被他箍在了怀中。

  
        炎颖的有力臂膀，夏末是拽不过的。她感觉他怀抱就像是浩瀚的海洋，自己都要溺死在里边了。“快放开老子。”话虽粗俗，音却软绵无力。

  
        炎颖在她耳边轻轻道：“不放，为夫饿了那么久，前日好不容易吃上一餐，却只吃得半分饱，但念在才隔一天，为夫也不为难你，末儿，你稍微让为夫解解馋吧！”

  
        炎颖意有所指的话，让夏末呼一下红了脸，却蓦然一声怒吼：“你、你。。以后别恶心扒拉的叫爷末儿。叫夏末，夏末。”什么人啊这是？前后差别实在太大了。她现在觉得无比怀念初见那阵子他那冷心冷面冷语的模样。

  
        哎！人生若只如初见啊！

  
        “末儿，你是我的妻，莫要再自称爷啊！老子的了。若实在是忍不住，你就自称老娘吧！”改？怎么可能？他炎颖就是要这么叫，他要从各方面入手，亲昵的唤她，抱她，宠她，把她宠上天，他要把她的心念的扭过来。

  
        不然她一心想着那些个女人，他要怎么办？若放任她如以前一般，他以后的日子只怕只能在醋坛子里度过了。

  
        夏末心尖儿颤颤，老娘？还不如直接说我呢。算了，现在也不是说这个的时候，他今天还累着呢。别为了这些事吵起来。“好了，不说了这些了，我累了，洗洗睡吧！”各让一步，也好断了那厮现在的心思。

  
        可是。。。

  
        炎颖魅惑声又起，“末儿这是在故意逃避前面的问题？”

  
        夏末听着炎颖的声音，直觉这厮的声音里仿佛有什么发酵，心头一震酥麻软腻，思维也不那么清晰了，整个人都被蛊惑了一般。

  
        她脑筋钝钝的，只道：“我不饿。”

  
        炎颖哼哼笑着，“末儿装傻？”

  
        “没。”

  
        “那好。”炎颖说着，夏末只觉天旋地转，反应过来的时候，人已经仰面躺倒在了床上，炎颖的面具不知何时已褪下，绝色面容上柔情泛滥，悬身在她上面。

  
        “你。。。你。。”夏末“你”了半天不知道说什么，兴许被那张脸魅惑，脑筋一抽风，双手一摊，如壮士断腕，闭着双眼冲口出来一句，“来吧！爷受得住。”

  
        炎颖一愣，忽然“哈哈”大笑起来，笑得连周围好几个帐里的小兵都吓醒了。

  
        “你能小声点吗？大晚上的。”夏末一掌拍在他胸口。

  
        炎颖在夏末脸上大大的亲了一口，“我去给你打水。”说着利落的起身了。

  
        夏末听他如此说，这才松了口气，妈呀！刚才好危险！虽然他来自21世纪，但这种事情她还是比较保守的，至少得在家里吧！这种帐子，隔音效果相当于零好不？

  
        第二日一早。

  
        “末儿、末儿，该起床了，要跑操了。”炎颖穿戴好躬着身子在床边摇晃着还在梦中的夏末。

  
        一听到跑操，夏末一下子就醒了过来，二话不说就要爬起来穿衣服。

  
        “啊！”夏末起到一半的身子，突然痛苦地大叫一声又躺了下去。“哇，好痛啊！腿都抬不起来了。”

  
        原来是夏末从来没这么大的剧烈运动过，昨天肌肉拉松太过猛太过频繁，今天双腿肌肉痛得爬不起来，连腰都受到了牵连。昨天也练了腰啊。

  
        她前几个月跟张烟儿她们跳绳，第二天都没这么痛过。

  
        炎颖看到夏末痛得小脸都挤到一起，急忙掀开被子去查看她的腿，“腿怎么了？怎么会痛成这样？”

  
        人都说关心则乱，他已经把昨天夏末练腿的事给忘了。等夏末提醒他之后才想起。知道了夏末痛的原因，也如了他的意，就让她在营里休息吧！

  
        夏末却不肯，就是要趁着痛，要多练，这样痛个三五天就好了，以后才不会再出现这样的情况。她已经下定决心，以后每天至少要跑800米，从今天开始，现在就算跑不起来，她走也要走完。

  
        炎颖见她油盐不进，拗不过，只得随她了。

  
        炎颖把夏末放到了秦秀秀那个队里，这里的士兵都是那十万兵里分出来的，自然是见过夏末，知道她是靖王妃。只是他们不解，为什么好好的王妃不在家里绣花，偏要跑到这里来跟着他们一起受苦？

  
        第一天，夏末是一个人跟着大部队走了一大圈。然后跟着他们一起让秦秀秀教弓箭，其他人有基础又培训了这么久，基本上只要秦秀秀在一旁监督，或时不是指导一下就好。

  
        而夏末便不同了，完全的白痴，秦秀秀是手把手的教来着。

  
        夏末站在起射线上，按秀秀的要求一步一步来。

  
        左肩对目标靶位，左手持弓，身体微倾，把箭搭在箭台上。

  
        单色主羽毛向自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上，右手以食指，中指及无名指扣弦，食指置于箭尾上方，中指及无名指置于箭尾下方。

  
        举弓时左臂下沉，肘内旋，用左手虎口推弓，并固定好。以左肩推右肩拉的力将弓拉开，拉至右手虎口靠到下颌。

  
        同时将箭头和靶上的瞄点连成一线。扣弦的右手三指迅速张开，箭离弓瞬即射出。

  
        恩，只打中靶子边缘。夏末按照这个姿势反覆练习，不断被秦秀秀调整自己的姿势，熟能生巧，最终都能练成与正确姿势接近的自己的姿势。这两天是夏末来这世界这么久过得最充实的两天了，虽然很累，但累完之后全身心都通透了。

  
        夏末发现，秦秀秀虽然成长在山里，没有接触过什么人，但她适应能力强。

  
        教起射箭来，也是极其负责的，她不太会言传，但她会身教，每一个动作甚至眼神她都能教到位，让大家跟着她做。

  
        跟她说得最多一的句话就是，每一次箭射出去之前，紧盯着远处的红心，把它当成自己的猎物，如果不射中它就跑了。

  
        她每次试范都把此当作真正的猎物来对待次次命中，对整个军营来说，秀秀已经算是神射手了。但是射程只有60米，连奥运会的射程要求都没有达到。

  
        夏末就想，如果放一百米，不知道秀秀能不能射得中。

  
        夏末这么想着，也这么做了，但她不是当着所有人的面，待只有她们两人时，夏末把这事给秦秀秀说了。

  
        然而秦秀秀听后茫然表示，“一百米有多远。”秦秀秀不知道米怎么计量。她只知道哪个距离她有把握射得中。

  
        当时李林李大将军在得知秦秀秀自夸自己射技一流时，马上就让她到院里试了一遍，没想到她是十射十个准，竟然比他自己还要来得厉害。当下就决定把她请到营里去教那些弓箭手。

  
        当时李林太过兴奋，以至于忘记问她的射程。当然问了，秦秀秀自己也不知道。

  
        夏末把靶子拿到大概一百米的位置，对着她喊，“这里能射的到吗？”

  
        秦秀秀眯眼，大概估摸了一下，朝夏末点点头，然后拿起弓箭，对着夏末的方向就射了去。

  
        往这边被逼着过来叫秦秀秀吃饭的李洛然，和叫夏末吃饭的炎颖刚好见到这一幕。炎颖看见一把箭朝那边夏末飞去，吓得心脏都要停了。

  
        “末儿！”他失声叫喊一声之后，就以最快的速度飞身过去，然而路程还是有些远，才飞到一半，那只箭就已经穿透了箭靶红心。

  
        炎颖在夏末身边落下，激动地把她抱了个满怀，夏末莫名其妙，这小子受什么刺激了。

  
        “吓死我了，末儿。以后再也不要这么吓为夫了。”他真不敢想像，如果那只箭真的射中了她会怎样。

  
        夏末还是一头雾水，她怎么吓他了？

  
        “你们在干什么？”半晌，炎颖缓过心神。把她从怀里推出来问。

  
        夏末指了指箭靶，“哦！我在测试秀秀能射多远。你看，一百米，秀秀居然也能射中呢！”

  
        炎颖眼眸一眯，一百米？他看向一百米外粘在李洛然身上的秦秀秀，对夏末道：“我们再试更远的距离，看她最终能射多远。”

  
        秦秀秀曾说过她臂力很大，当时，看她箭射中的靶子的深度，还以为，她的射程就差不多那么远了。没想到。。。

  
        其实秦秀秀的眼力和臂力很牛叉，但她也知道估力收力，如果每次射靶子都以她全部的力道来射的话，那营里的靶子只怕只能成为一次性的了。所以，她会估量着来。多远的地方用多大的力，这也是她在山里打猎时养成的习惯。

  
        因为他的父亲一个月才下一次山，所以有些猎物打了他们需要养一阵子的，不能打死了，次次要打中要害却又不能伤得太重。久而久之她就养成了这个习惯。

  
        夏末也是这么想的，于是对着秀秀喊道：“秀秀，我再拿远些，你看能不能中？”

  
        那边还在粘乎李洛然的秦秀秀听了，依依不舍的从李洛然身上下来。看着夏末定的位置，皱了皱眉。

  
        心道，这么一点点的试，那试到什么时候？还不如一次性搞定的好。耽误她粘人的事，她很重视。便对着夏末大喊：“夏末，你再拿远些。”

  
        夏末一愣，还要远？好吧！她说远就再远些吧！她示意炎颖再后退，炎颖领命拿着靶子又退了二十米。然后他们又看到春秀秀还在给他们打后退的手势。夏炎两人对视一眼，干脆一股作气，退到了两百米后。
。
第250章 和士兵们打成一片
    秦秀秀见了，点点头，作了个打住的手势。表示，就是这个距离了。再远她就射不中了。

  
        看着秦秀秀拿箭的动作，炎颖抱着夏末退得好几米远。现在他心情很是复杂，满脑子里出现的都是夏末前天跟他聊天时说到的那句，‘射人先射马，擒贼先擒王’。若是秦秀秀真能有那能力射得准，那么。。。

  
        一想到这个，他就热血沸腾。他无比期待秦秀秀能射得中，但一想想又觉得不太可能。两百米，这得需要多大的臂力和眼力？她真的能行？

  
        李洛然望着两百米远的箭靶也不敢相信，本想嘲笑她两句。可一转头却看到满脸认真、神情专注与平时判若两人的秦秀秀，心里某处突然被什么东西轻轻的撞了一下，他下意识想到抓住那种感觉，却与之失之交臂。

  
        这么远的距离，秦秀秀以前试过，但需要她高度的集中力，她紧盯着远处那模糊的红心眼睛一眨不眨，集中精神，深呼吸，聚集全身的力量。将弓弦拉到最满，箭头和靶上的红心点连成一线。

  
        李洛然望着如此沉着的秦秀秀，莫名的跟着紧张起来。良久，只见她扣弦的右手三指迅速张开，箭瞬间离弓射出。

  
        顿时炎夏李三人都忘记了呼吸，全部的注意力都紧跟着那支离弦之箭‘咻’地穿进了箭靶红心。他们三人惊得说不出话来，真的射中了？

  
        相对于三人的震惊，秦秀秀就淡定多了，她对着夏末那边喊道：“夏末，我只能射这么远了，今天就到这里，我先跟洛然相公吃饭去咯！”

  
        然后把弓箭一扔，整个人又贴到了李洛然身上，“走吧！洛然相公。”

  
        这一次李洛然没有嫌恶地摔开，而是愣愣的恩了一声。便被秦秀秀拉走了。

  
        炎颖和夏末从震惊中回过神来，夏末是对秦秀秀佩服的五体投地，天才啊！神人啊！都能跟后羿一较高下了。

  
        炎颖猛得抱住夏末，激动道：“末儿，你真是我的福星。如果没有你，我们怎么会捡到这么个宝?”

  
        “额！”夏末忙从炎颖怀抱里挣扎出来，“谢我什么，这只是巧合罢了。”

  
        “当然要谢你！”炎颖拉起夏末的手，边往回走边道：“你看若不是你，秦秀秀就不会下山，若不是你，秦秀秀来了这么久的军营，还没人想过要试她能射多远。不经你这么一试，我们还不知道她真实的能力。她跟施正楠一样，心思单纯，只守着自己的那一点点心思，从来不会去主动献艺。如果我们不问，她也不会说。所以啊！。。”

  
        “所以这些事都是老天冥冥之中自由安排。。”夏末想到了什么突然问：“你不会是要秀秀跟着你们去打仗吧！”

  
        炎颖一顿：“有何不可？”

  
        夏末急了，“人家是女孩子啊！战场上刀剑无眼，这要是万一出了什么事，我们怎么向秦叔秦婶交待啊！”

  
        原来是这样。炎颖笑道：“放心，我不会让她遇险的。我只是想请她帮个忙而已。”

  
        “是这样吗？”夏末问。

  
        “怎么，为夫的话，你还不信？”炎颖反问。

  
        “额，没！”夏末总觉得为夫为夫的好别扭啊！这小子怎么就说不听呢？

  
        接下来的几天炎颖每天跟李林和洛然还有一些领头将士在议事营忙到很晚才回，夏末无聊了则是叫上施正楠跑到秦秀秀的帐里找她聊聊天，跟他们说说笑话和爱情小故事。

  
        从中国古代的牛郎织女，梁山伯与祝英台讲到西方的罗蜜欧与朱丽叶。从灰姑娘、白雪公主、美人鱼到最后的一千零一夜，夏末才知道，原来她脑子里居然还有这些小女儿家的东西。

  
        她每晚讲一点，然后等得炎颖‘下班’后再一起回去睡觉，可每次回去还得跟秦秀秀折腾一番，因为她还没听完，强烈要求夏末晚上跟她一起睡，她要边睡边听。

  
        夏末一听心动不已，还没等她同意就被炎颖义正言辞的拒绝了。她觉得自己这几日真心跟人小媳妇没差，她‘忙’得都把内力和武功的事给忘在了一边。

  
        夏末之前由炎颖叫醒来跑操，没过几日她的生物钟就准时了，不用炎颖叫每天也能按时醒来。她再也不管秦秀秀叫秀秀，直接晋升成了师父。她对她已彻底膜拜，佩服得五体投地！每天更是用心的跟她练射箭，盼望着哪天也能成为一代箭神。

  
        士兵们都以为那些个贵人们心眼高得很，更别说是王妃了。一开始大伙都远离着夏末，不敢跟她说话。但几天下来他们看夏末那模样却也不像外头传的那样心高气傲，反而面上随和的很。

  
        又是一早的跑操，旁边有两个胆大的，好奇心强，想知道夏末为什么每天要跟着他们一起来训练。就边跑边试探性的跟夏末没话找话聊了起来。

  
        “王妃，你好！”

  
        夏末这几日由慢走到快走，现在已经能忍着轻微酸痛跟上他们的脚步跑起来了。每天的队伍都是一样的，夏末是加入的秦秀秀这个队，每天早上就跟着他们一起跑操。几天下来，虽然没跟他们说过几句话，但也混了个脸熟。

  
        现在这个跟他搭话的她每天都见，长得挺精神一小伙子。但这几天就是谁都不理谁，看他们个个避她如蛇蝎，好像她能把他们吃了。所以她也就没什么话好跟他们说的了。

  
        她每天的话友除了秦秀秀就是偷跑来这里找她玩的施正楠。今天这人第一次跟她说话，她还觉得挺意外的。

  
        看着人家小心意意的样子，夏末觉得就是这个身份把他们的距离拉远了，来了这里，谁不是兄弟？所以夏末边跑边笑着回，“这里没有什么王妃，我跟你们一样，你就叫我夏末吧！话说，你叫什么名字？”

  
        夏末声音挺大，前后左右的几排人都听见了，还明显被吓到了。问话那小伙也吓得不轻，“王妃，您可别拿小的们开玩笑了。我们怎么能直呼您的大名呢？”

  
        夏末笑着摆摆手，“来了军营，大家就都是兄弟，别您啊您的，我又没有被封什么军衔。所以啊，你们把我当成跟大家伙一样的弟兄们就可以了。”

  
        “王妃。。。”

  
        “叫夏末！”

  
        “夏。。末。。”

  
        “这才对，你说你叫什么？”夏末觉得他就是应该多跟这么一些男人玩玩。虽然已经跟炎颖在一起了，但哪啥气概是不能被磨灭的。

  
        “我、我叫冯冼。”精神小伙结巴着报上名来。

  
        旁边的人见冯冼叫了没啥事，也想跟夏末混个脸熟。这王妃长的不仅漂亮，还没架子，谁不喜欢？于是，他们相继报上自己的在名。

  
        “夏末，我叫刘翼。”

  
        “我叫李达。”

  
        “我赵跃。”

  
        “。。。”

  
        一个个的突然冒出来，夏末觉得他回头转头认人都来不及。玩笑道：“各位壮士，咱们之前扭头看一眼都是奢望，今天我可是把之前该扭的不该扭全扭完了。只是我头再往后拧就得搬家了，等咱们闲下来时再好好作番自我介绍如何？”

  
        众人被夏末这话逗得嘻笑不已，把前方带队的小队长都惊动了。

  
        夏末与这些小兵们混熟以后，晚上就再也不去找秦秀秀，直接去了另一个大营帐，秦秀秀和施正楠知道后，也好奇的赶了过去。

  
        这天晚上，炎颖精神抖擞着从议事营出来，一切准备就绪，就等明天出发了。想想还在等着自己回营帐的小娘子，他便迫不及待的朝秦秀秀的营帐走去。里面却是暗的，难道先回去了？

  
        不对，这一圈的帐营都是暗的，唯有前方一个大帐里是烛然闪闪，而且里面人头济济。难道他们也聚在一起在议事？炎颖走过去在帐篷门口就停下了脚步，就听见里面传出来的声音居然是夏末的。

  
        他把帐篷的帘门掀起一角，就看见了让他惊愕的一幕，只见里面黑压压的挤满了士兵，一个个伸长了脖子，聚精会神的听着。

  
        而夏末就站在他们中间神采飞扬，手舞足蹈的在跟他们说书？

  
        “那高俅的干儿子见林冲妻子美丽，一心要谋占林冲妻子。爪牙富安向高俅献计，骗林冲带宝刀入白虎堂，林冲被捉，以行刺罪发配沧州。高俅又派人买通公人，要他们在野猪林杀死林冲。幸有鲁智深暗中保护，林冲才得以幸免。

  
        到了沧州，高俅又派陆谦、富安在沧州牢城营设计火烧草料场，欲置林冲于死地。忍无可忍的林冲，杀死了陆谦。经柴大官人相助，前往梁山。山寨首领王伦不容林冲，要他下山杀人做投名状。林冲下山等了三天，才见有一人经过。此人乃青面兽杨志，林冲同他拼杀多时，未见胜负。”

  
        “咳咳。”炎颖见她那个架势，估摸着自己再不开口的话，恐怕她得说到天亮去，所以他大声的咳嗽了两声，掀开门帘，走了进去。

  
        夏末一见到他，就停了下来，笑着问；“咦？今天这么快？”

  
        四周的士兵正听到兴头上，见她停了下来，还对身后来的人表示不满，可是当他们回头想骂人的时候，吓的连忙站起身子，又慌乱的跪在了地上，低着头不敢吱声。

  
        “大家都起来吧！已经很晚了，都各自回营休息吧！大敌当前，大家要养精蓄锐。”炎颖本身就很爱惜手下的这些士兵们，远离妻儿老小在军营每日都是操练，本就寂寞无聊，今日里有人给他们讲故事，对他们来说，无疑是件开心的事情，会听得忘记了时辰也是很正常的事。

  
        只是苦了他的末儿罢了。她口都说干了吧！

  
        大伙一看王爷没有骂他们，心里的石头终于落了下来。他们真是福泽深，从来没有见过这么和气了领导。千恩万谢之后一个个站起来呼拉拉的出帐营去了。

  
        等到人都走完了，炎颖再往里一瞧，脸又黑了下来。“你们怎么也在这？”
。
第251章 炎颖去打仗，夏末很想念
    不，他早应该知道秦秀秀怎么可能在洛然之前睡呢？她可是每日晚上要先去跟他道晚安的。

  
        而施正楠这小子，一有时间就粘上末儿，虽然极少跟她说话就跟在她身边，但他看着也觉得碍眼的很。

  
        施正楠自己也不知道是为什么，就是喜欢跟在她身边，听她说话。他总觉得她的小新跟他见过的女孩子都不一样，她从来不会对他凶，也不会像罗煞门里的杀手姐姐一样总是冷着脸。

  
        她总是对他笑，会给他讲故事，会逗他开心，一点都不像副门主一样总是拿自己寻开心。呆在她身边他觉得很安心、很快乐。

  
        他知道自己还不够成熟，为了扮成熟，所以他尽量少说话，他一说话就会露陷。据夏末说，话少可以让人觉得他很高深，神秘。于是，他话越来越少，一般只在一旁看着然后再进行心里活动。

  
        所以炎颖问他怎么会在这的这种白痴问题，他也是不会答的，因为这时候有秀秀。

  
        然而秦秀秀也没有回答他的问题，因为她看到他后面的人。

  
        “哇，洛然相公，你是过来跟我要晚安的吗？”秦秀秀边说着边蹦蹦跳跳的绕过炎颖挽住了后面李洛然的手。

  
        炎颖回头一看，还真是他，“你怎么也来了？”

  
        李洛然默默地看了秦秀秀一眼，终是没有把手抽出来，然后游移到炎颖脸上，“看着这边热闹，过来瞧瞧发生了什么事。”他绝对不会承认，他是在帐里左等右等，没等到秦秀秀添着脸来跟他道晚安，他才出来找她的。

  
        “哦！”他就随便问问，管你是真发热闹还是假看热闹，炎颖反身向夏末招手，“走吧！回去歇息了。”

  
        “昂!”夏末屁颠颠的小跑过去。她觉得讲这种好汉故事才是她拿手的，这不一讲讲得自己连时间都忘了。

  
        走到他的身边，跟其他人道了声晚安就拉着炎颖的手出了帐篷。

  
        然而施正楠望着两人拉着的手眸光微敛。其实他早已经知道夏末不是不叫小新了。已经知道她以前说的说那些什么她是小新，只是跟夏末长得像，被他们误认为是靖王妃。这些，都是骗人的。

  
        她一直都是靖王妃，她成亲了。他知道这世上根本没有什么妮妮，风间。然而他愿意被她骗，他只是舍不得她，只是贪念她的笑容，只是想呆在她身边，成为一个她喜欢的人，单单只是喜欢就好。

  
        哪怕看到她跟靖王在一起时，心里有那么一点点的不舒服。他想，应该只有一点点吧！

  
        李洛然看了眼那手拉着手的两人的背影，又低头瞟了眼扒在自己身上的秦秀秀摇了摇头，自己这是怎么了？

  
        冬天的夜空在白茫茫的大地衬托下更加深邃幽蓝，让人感到冬夜的孤独和凄凉。然而冬夜也不是没有温暖。

  
        炎颖的温暖大掌紧紧包裹着她纤细冰凉的小手。夏末觉得好像他好像太阳伸出的怜爱之手，温暖眷顾于她。就象在忍受了夏日炎炎的白日后，它必在晚风中沁入一些清凉，让人们感到微风吹拂的温柔和凉爽。

  
        心中一种满满的感觉泗溢全身，夏末偏过头看向炎颖的侧脸，突然矫情的来了一句，“你知道吗？你是我的初恋。”

  
        “初恋？”炎颖一愣，然后想了想，停下脚步对夏末认真道，“你也是我的初恋。”初恋应该就是第一次对一个人产生绮念吧！

  
        “切，得了吧！”夏末笑着一拳打在他胸口，“你初恋？那你后院里的那些是什么？”

  
        “可是，你是第一个让我心动的女子啊！不是吗？”炎颖不解的问。

  
        “爷不是女子。”夏末白了他一眼，说着迈开步子就自顾自往前走。

  
        “你。。”炎颖追上她，牵起她的手道。“好好好，不管你是不是女子，反正是我第一个动心的人。”炎颖郁闷了，在一起这么久了，她还没缓过来？

  
        这句话，夏末还是有些受用的，听了之后就乖乖的任他牵着。

  
        炎颖却在心底暗暗发誓，一定要让她彻底摆脱以前，要让她永远离不开自己。

  
        回到住处，也没有洗漱，夏末脱了衣裳就钻进了冰冷的被窝里。寒冷的冬天快些过去吧，再这么下去，她真的有些受不了。如果没有炎颖，她估计一天比一天难过。

  
        过了好一会儿，炎颖才吹熄了蜡烛占进被窝，感觉夏末冷的蜷曲着身子他侧身把她搂在了怀里。手还不停地在她腰间摩挲起来。

  
        夏末暗暗抓紧拳头，他娘的，这厮之前只单单抱着啊！今天还摸上了，这是想了？但见他摩挲了半天都没有进一步的举动，夏末紧攥的拳头更紧了，默默咬牙，禽兽不如的东西！摸得她感觉都有了，怎么还不动手啊！真是太让她失望了，她都已经准备好了的说。

  
        夏末，你之前担心的帐篷零隔音呢？

  
        第二日，天还未亮透的时候，夏末就醒过来睁开眼睛，身边却没了人。她赶紧穿好衣物，随便的梳了头，走到外间一看，原来炎颖早已经梳洗好，正点着蜡烛看书。

  
        “起来了，走一起跑操去。”看到她出来，炎颖温柔的对她说。

  
        夏末虽然心里纳闷他今天怎么起这么早，还要跟她单独跑操。但她还是什么也没说，只是乖乖的点点头，就跟他一起走出门，一起跑了起来。

  
        跑完回来，炎颖又让她按照他教的心法，练了一遍又一遍，好吧！依旧没有什么感觉。最后把腿功练了练，这么多天的腿压下来，她已经能够劈叉了。然后，把施正楠教的几招‘散打’基本动作也练习了一遍。

  
        夏末想了想，内功的话就跟炎颖学了，他也没多少时间教她武功招式，就让施正楠偷偷教了几招，她之前几天都还是偷偷的练习来着，可是后来一想，与其偷偷摸摸的练，还不如光明正大的练，炎颖知道了又能把她怎么着？

  
        炎颖练好后，就在一旁看着她练那些眼熟的动作，就知道了怎么回事。但还是忍住没有问，如果管得太紧，把她逼跑了怎么办？慢慢来吧！

  
        没过多久，夏末他们还没来得及吃早饭，帐外头就听到有将士禀报：“王爷，敌军进犯。”

  
        “知道了，我马上就来，你去击鼓。”炎颖对那将士说完，转身走到夏末的面前。“我此次前去，如果没有跟对方交战，恐怕也要过几日才能回来，或是交战了，恐怕要更久。你，你晚上多加床被子睡，不要冻着了，每天三餐要认真吃，也不要太晚睡，平日里也要少跟那些士兵们说些书，知道了吗”文瑀鑫有些担心的嘱咐着她。

  
        “哦，我知道了。”夏末无所谓的点头答应着，就看着他转身离去了。才离去十几天而已，怎么感觉要去十来年似的，夏末在心里面说。

  
        炎颖拍拍夏末的头，然后又猛然把她抱在怀里好一会才出帐篷。

  
        这次炎颖不仅把秦秀秀和施正楠带走了，还带走军营里的三分之二的兵力，连炎四也没见着了。所以军营里显得冷清了许多。

  
        夏末目送走炎颖他们就回住处洗漱好了，就直接去了伙房领早餐。伙房里的伙计，她也熟的很，每次过来都笑呵呵跟他们打招呼。

  
        在吃这一方面，夏末虽不是很注重，但卫生还是讲的。所以，她跟厨师们打好关系是因为怕他们如果看她不爽，在她的饭菜里做了手脚她还吃不出来。

  
        就像在现代看哪个领导不顺眼，就在他的咖啡里吐口水是一样的道理。

  
        军营里所有人都知道她和秦秀秀是女的，且身份特殊，一个王妃，一个是李少将未来老婆。自然，这话是秦秀秀自己跟大伙这么自我介绍的。

  
        领了早饭，夏末就懒得再端回去吃了，就坐在伙房里把早餐解决了，还主动的自己把碗筷洗了，这事，她也没少干。

  
        伙房里的厨子们看了都打心眼里钦佩这个王妃。本以为是个娇娃，没想到是个这么和民的主儿。更是没有因为王爷对她的宠爱而高傲，反而跟他们打成了一片，从来没把自己当主子。

  
        从伙房里出来，夏末路过锻炼场时，就看到一群小兵仔朝他跑了过来。

  
        笑面如风的问她，“夏末，昨晚那水浒传108条好汉的故事你还没讲完！虽然很多兄弟们都出战去了，你看咱们剩下的。。。嘿嘿。。”

  
        夏末还以为什么事呢！“虽然没有将军们的监督，但白天大家都还是要认真操练。晚上我再跟大伙接着说。”

  
        前面一排人听了，高兴的回身对那些后面的兵说；“听见了没有、王妃说晚上接着讲，大家不许偷懒，要用心操练。”

  
        “一定用心。”然后就是一片响亮的回音。

  
        夏末满意的点点头，就回自己的帐里去了。她看没什么事就打算把自己里面的衣服换一换，实在是穿太久了。原打算是到伙房讨要些热水的，可是看见那些士兵们都在用冷水洗着衣服，她也就没好意思开口。

  
        洗好衣服，她双手已经冻得通红，赶紧晾好衣物，搓搓手，在屋子里继续练起施正楠教她的招式。

  
        晚上跟着几个小兵在伙房里用的晚饭，连碗筷都不用收拾了，早就被几个想听故事的小兵给抢走了。

  
        夏末依旧像前一晚那样，站在在帐中间。人少了，夏末突然觉得有些冷，一小兵见着连忙找了床较干净的被子，把她围了起来。

  
        这次的听众又多了许多，连伙房里的厨子们都来了，他们那一脸的崇拜表情，让夏末成就自豪感爆升，他那四个月的公鸡生活是没有白活啊！

  
        她继续讲着水浒传，身旁的一个老爷厨子特热心体贴，会在她停顿的时候，递上一碗热水，让她润润嗓子。

  
        故事结束后，听众们没有急着散去，而是急着问她明天还有故事不？夏末听着觉得好笑，敢情她真变成了说书先生了。她跟他们说以后还会讲许多好听的故事，他们才放心的回自己的帐篷里去。

  
        夏末裹着那床被子进回了住处。她忽然发觉自己很不想回到这里，空荡荡的。白天倒没觉得什么不妥，可是到了夜晚，她怎么会忽然想起炎颖的来。

  
        想知道他在干什么？已经交战了吗？睡了吗？她觉得自己一定是疯了。难道第一次恋爱的人都是这样子的？
。
第252章 全羊宴
    夏末拍拍自己的脑袋，叫自己不要再想了。脱掉外套就钻进了冰冷的被窝，妈妈呀，好冷呀。裹了两床被子还这么冻，夏末蜷缩着身子，此时的脑子里没有幻想电热毯，空调什么的。满脑子都是炎颖的身影，他若是在的话，会拥着她，那样真的很舒服很暖和的。

  
        不对，不对，停下来，干嘛又想起他来了？夏末烦躁的拉起被子把脸都蒙了起来。自己简直就是个神经病。

  
        她绝对是因为自己冷，才会这么想他的，她恼火的闭上眼睛数羊，可是数了好几个农场的羊了，还是睡不着。

  
        蒙在头上的被子，散发着炎颖身上的味道，刺激着她的神经。没办法，她赶紧把被子拉了下来，眼睛盯着小桌上的蜡烛，听着燃烧的烛花啪啪的响声。折腾了许久她才算睡着，直到天亮，被窝里都还是冷冷的，一点热乎气都没有。她的身子还是蜷曲着，唉，要是有只宠物小狗小猫什么的也好啊！

  
        接下来的一个月，炎颖一直都没有回来，只是偶尔的会有人送些伤员回来，再调些兵去。看样子前面打的挺激烈。夏末此时又会想，这么多伤员，那他有没有受伤啊什么的。

  
        最后夏末自然很自觉的加入到护理伤员的队伍里。故事还在讲，只不过地方换了，是在伤员养伤的营帐里。

  
        每天她还是跑操，然后按照炎颖教她的内功心法练习着，继续每天跟几个小兵拉弓射箭。时间过的很快，李林李洛然炎颖领着队伍回营时，已经是一个月以后了。

  
        夏末得知这个消息时，心里面一片欣喜。尽管她每天都把自己的时间安排的满满的，练功、帮着照顾伤病员，晚上给他们讲故事到半夜，甚至还教了几道菜给伙房的厨师们让他们给受伤的士兵们增加营养。

  
        可是在回到那屋子里后，躺在床上冷发抖时，就会想着他温暖的怀抱。每日里，跑操的时候，眼睛总是希望能看见他骑着战马出现在大门口。

  
        妈妈咪呀！这就是恋爱的滋味啊！恋爱啊！她夏末居然也会有这一天。

  
        当她听见军营外马蹄声响起的时候，看见军营里留守的几个将领站在门口列队的时候，她就知道人回来了。

  
        本打算远远的看着就行了，可是当他真的骑着战马，春风满面的进了军营那一刻，她感觉自己的心跳加速，鬼使神差的跑了过去。这是打了胜仗了？

  
        而此时她脑袋里出现的是电影里女主角等待男主角的回来的那一刻，两人相拥然后男主抱着女主转圈圈的剧情。

  
        连这种不要脸的画面都进了自己的脑子，夏末觉得自己真的是病得不轻。

  
        她直接站在炎颖的马前问仰着小脑戴看着日思夜想的人，笑得异常甜美，“你回来了！”

  
        她发四，她坚决不是故意无视一起来回来的李洛然他们的。

  
        炎颖从夏末小跑过来时就看到她了，他本想快马过去她面前，但看她因为他凯旋归来笑得那么美、那飞奔而来的急切模样，却生生止住了，他很享受她担心他、关心他、期待他的样子。

  
        当她走到他面前，听到了他昨梦都想听到的声音，便再也克制不住，管他现在什么场合，有多少人看着。他仍是二话不说就把夏末拉上了马，紧紧的抱在怀里。居然有一个月没有见到她了。

  
        夏末只感觉一阵天旋地转，回过神来就已经到了马背上，涌入鼻间的是一股熟悉的味道。夏末脸咻的就红成一只大龙吓，妈呀！这大庭广众之下的。。。居然感觉还可以。。

  
        旁边的李洛然撇撇嘴，“行了，你们两个，先进去再说吧！”

  
        夏末看向李洛然，一个月不见，这小子好像成熟了？都长胡子了。坐在他身后的是，秀秀？

  
        额！这娃果然是不放过任何机会啊！

  
        秀秀探出头来笑得异常甜的跟她打招呼。他们这是……成了？

  
        李父突然感觉眼睛涩涩的，当年婉儿也曾在营中这般等他回来吧！只可惜。。。

  
        这时，施正楠骑着马走到炎颖身边，笑嘻嘻地跟夏末打了个招呼，“小新，你有没有想我？”

  
        炎颖一记眼刀过去，施正楠权当没看到，只一味的盯着夏末的脸，期待着她的答案。他想，哪怕有那么一次也好！

  
        然，对于这种问题，夏末上上辈子不知道回答过多少次了，不管想没想，都会一律笑着说，“当然想你了啦！”

  
        这是客气话，可炎颖和施正楠听不出，都信以为真。

  
        施正楠自是喜出望外，而炎颖则是脸一黑，不待夏末再说话，冷哼一声，一踢马肚子，驮着她走了。

  
        “看你们个个人脸上春风满面的，是打了胜仗了吧！我们就这样走了，好吗？”夏末从炎颖怀里探出头看到后面伫立的众人，觉得很不好意思。

  
        “无事，不用管他们，这次胜仗能这么快结束，多亏了秦秀秀。”炎颖沙哑的声音从上头传下来。夏末听着觉得很不是不对劲，他这是感冒了？还是受伤了？还是因为受伤发烧感冒了？

  
        这么一想，都没想着问怎么多亏秦秀秀的问题，夏末就对炎颖上下其手，边摸边问。“你是不是哪里受伤了？”

  
        离开这么久，炎颖身体本就渴望着夏末的，他已经无数次在脑子里把她压在身下意yin了N遍了。她倒好，还没进帐她就给他在身上摸了个遍，他此时身子已僵得不能再僵了，多他娘的想给她来一次马震啊！

  
        “没有！”炎颖努力从喉咙里挤出两个字，猛得甩了马屁股一鞭，只想着能快一秒进他们的小窝。

  
        炎颖以为自己是王爷了不起，无视一帮众人很是大爷的把马骑到自己营帐前才把夏末抱下马就心急火燎的进了营帐，然后没等夏末开口，他的吻就跟那狂风暴雨一般朝她席卷而来。

  
        对此，夏末很是震惊。居然比她还急？这还是大白天啊！

  
        正当两人吻的热火朝天，意乱情迷，不知今夕何夕，滚到床上连裤子都脱了时。夏末猛的一哆嗦，她好像忽略了一个重大问题，忙抵着他火热的胸肌制止道:“停停停！”

  
        炎颖红着双眼，正要蓄势待发，忽然被叫停，尽管不太乐意心里又急的不行，但还是乖乖停下来哑声问：“怎么了？”

  
        夏末推了推炎颖，眼里哪里还有初时的迷乱。“我觉得，我们首先得。。洗个澡。”

  
        出去打仗一个月，他不知道有没有时间洗澡。

  
        话说打了胜仗什么的不是应该开个庆功宴神马的吗？他这样刚一回来和她这样白日宣淫真的好吗？她脸皮薄，看来这么吸睛的事还是忍着吧！

  
        炎颖真的算是箭到了弦上，硬是被夏末这煞风景的话给离的弦。难道她就不想吗？这个时候还在考虑这种事情？难道在她心里，他有那么不爱干净？“末儿，为夫现在全身上下干净的都可以给你当下酒菜了。”

  
        他是洗了澡再回来的好吗？

  
        夏末却越想越觉得他们这样做是不对的啊！这小子有没有考虑过她出去后的感受啊！她娇柔的身体在他身下不自在的扭动，“额，其实我觉得白日那啥不太好，你觉得呢？”

  
        他觉得？他只觉得自己现在快要爆炸了，她却在纠结这种根本就没有意义的事情。炎颖黑眸沉凝，“我不觉得，末儿，难道你就不想为夫？”边说身上动作也丝毫不含糊，话音一落，夏末就感觉下体已有异物涌入。

  
        好吧！她已经没有发言权了。

  
        一个时辰后，炎颖吃饱喝足，精神焕发的出了营帐，夏末则躺床上扶腰骂娘。

  
        天黑后炎颖回来叫夏末起床，跟她说今天晚上有庆功宴，她也得意思意思出席。她虽没有出征打仗，但她在营里帮忙照顾伤员，娱乐大众，使得所有人对她的赞美不绝于耳，他们兴奋的表示从未见过如此亲民的王妃。

  
        夏末对此觉得很是不好意思，她其实也没干什么，力所能及而已。

  
        两人在去宴会的路上，夏末问起炎颖这次胜仗的情况以及什么时候结束时。炎颖只随意跟她讲了些。

  
        炎颖说幸得秦秀秀，这次仗虽是拖得久了点，但好在伤亡甚少。俗话说，一将功成万骨枯，但他并不想出现这样的局面，虽说一费一兵一足就拿下敌国，是不可能的，他只能尽可能的减少。

  
        达麻是漠寒国第一将军，炎颖这一世把他为人是摸得一清二楚，他有勇有谋，却刚腹自用。听说漠寒王对他很器重，他手中握有十万大军。

  
        炎颖以为跟他一战就算不损兵八万，也将死伤一半。却因为秦秀秀的出现，这个局面便彻底扭转。只是将达麻从背后引到前方200米内应战并攻其不备花去不少时间和心思。

  
        这场仗最后是因秦秀秀的一枝远程箭落下帷幕，达麻中箭落马，身中剧毒，一盏茶的功夫便已不治身亡。达麻一死，漠寒十万大军便自动败退百里休战。

  
        至于还会不会再开战，他想，若没有达麻，漠寒国他必定可以拿下。

  
        边僵的将士们远离家乡，在此保家卫国，是将脑袋别在了裤腰带上，随时都可能为国捐躯的。李林是个疼惜下属的，觉得这次仗有靖王在背后出谋划策是他打得最爽快的一次，死伤人数最少的一次。

  
        军响有限，于是他就自陶腰包，弄了一万头羊过来，晚上给大伙在室外来了个烤全羊宴。十个人一只，算下来就差不多刚好。

  
        那场面把夏末也震撼得……腰腿都不酸了。麻溜的跑到了烤架旁口水哗啦啦的直往下流，烤全羊啊！她的最爱，她最拿手的把妹烧烤。

  
        这里虽处严寒之地，但军中却备有很多干辣椒，辣椒粉之类的，因为天气寒冷，伙房经常会给大伙做一些辣椒面，辣椒汤给去去寒。

  
        所以夏末一来就接手了烤羊的工作，施正楠见夏末来了就坚持要跟夏末一伙。秦秀秀也把李洛然给拉了过来。最后李林也跟了过来，还带来了几个将士。夏末看既然这么多人，那她就得好好露一手了。让你们尝尝她的独门绝技，香辣烤全羊。

  
        炎颖没想到夏末居然会烤羊，虽与大家不同，但却做得有板有眼的。

  
        她先自制了一些腌料把整只羊先腌制一会，然后才让人帮着扛到烧烤架上，慢慢翻转，开始一遍一遍的唰色着料，洒着辣椒粉，瞬间香味泗溢。把炎颖几个谗得直咽口水。

  
        其他人根本就没夏末这么麻烦，整个就把羊放到烧烤架上慢慢翻烤，准备熟了之后洒点盐就差不多了。

  
        他们烤着烤着就闻到了与众不同的香味，便一窝蜂跑来询问夏末的烤羊之法。
。
第253章 漠寒国使者
    看着夏末的的烧烤方法，大伙都颇觉得新奇，个个都兴致勃勃的。在夏末这里取了经后就十传百，百传千，都依着她这个方法来烤。

  
        夜已全黑，大营处处燃烧着旺盛的篝火。星星点点，犹如星河。

  
        没过多久，陆陆续续便听到有将士兴奋的高喊，“熟了熟了！我肚里的谗虫不知催了我多少次咯！”

  
        “哎呀！我也是，别废话了，赶紧尝尝！”

  
        “这羊肉真香，简直太好吃了！老子这辈子都没有吃过这么好吃的东西！”

  
        “如此美味，就算明天就为国捐躯，死在这里，也值得啊！”

  
        “大哥，你跟我想一块去了！”

  
        夏末见着觉得十分有成就感，招来伙房的几个厨师，跟他们说，“咱们这不是有那大白菜吗？用那白菜叶子包着羊肉片一吃。这羊肉虽香，吃多了也觉得肥腻，用着菜包着，这样不仅味美，还清爽可口，也解了腻，你们试试看！若是觉得可以，就告诉大伙。”

  
        在这寒冷的冬日，没有新鲜翠绿的蔬菜，唯一能寻得到的素菜，大约也只有大白菜了。

  
        经过霜冻的大白菜。又脆又甜，可以不必经过炒制，就直接生吃。

  
        那些伙头厨师们照做，吃起来果真如夏末所说的清爽解腻。忙不迭的把这吃法告诉其他人，将士们觉得新奇，都忙不迭去学，不多久。又是一阵此起彼伏的赞叹声。

  
        李林大将军看见这一副热闹的景象，欣慰地哈哈大笑。他爱兵如子，能看到这些将士们吃得如此开心，真是老怀甚慰，心情便十分愉悦。

  
        他也没想到这靖王妃看似什么都不会，却在生活中潜移默化的拉拢着各将士们的心。

  
        他还真没见过哪一个女子能像她一样在这苦寒之地，不仅不抱怨，还能和大伙一起跑操锻炼，和气之余还能放下身段为大伙说书消遣。

  
        更是任劳任怨帮忙照顾伤兵，听说还会做菜，如今居然还会烤出这么好吃的羊肉。让大伙对她的佩服又更进一层，不难怪靖王会对她另眼相待啊！

  
        夏末亲自负责自己家人这一摊的羊肉，当然她主要是掌握烤料以及看着火候。而亲自扛着整只小羊不停转动的，则是炎颖。

  
        他们夫妻齐心，经过了悉心的等候，终于将这一道大刀阔斧的美味给折腾了出来。烤全羊表皮金黄酥脆，泛着耀眼夺目的光泽。

  
        最后夏末从一个小破袋里拿出一点孜然潇洒自如地洒下。哎！军营里一般都不会孜然胡椒等这些香料的，这一点还是夏末在厨房的小角落发现的，可惜只有一小戳。

  
        这孜然不洒下，一股诱人的香味幽幽钻进鼻孔，直叫人将心底的馋虫全部释放出来，饶是再矜持的人，在如此美味面前，也要忍不住咽下几口口水。

  
        李洛然实在是忍不住了，眼睛直勾勾的盯着美味，头也不抬的问道：“夏末，你这肉烤好了没啊！别人都已经吃上了，你还在上面洒什么？不过好香啊！”

  
        秦秀秀听了倒是难得啧了李洛然一眼，“这是孜然，这都不知道！我爹以前给我烤獐子肉时，也洒过。”说着又咽着口水对夏末道：“只是我爹烤得没你香，夏末你这应该熟了吧！再不让吃，我都想到隔壁去抢了。”

  
        李林也符合。“对啊！难道还没好？”

  
        施正楠不说话，只满眼钦佩的望着夏末。

  
        夏末见他们那一幅垂涎欲滴的模样，就觉得好笑。“早就可以了啊！我正准备跟你们说呢！就被李洛然给打断了。”

  
        “早说啊！”大伙听，对夏末丢下这三个字就用小刀切下一块来，就往嘴里送。里面的肉却十分鲜嫩可口，咬下去有水润感，闭上眼细细咀嚼，能感觉到那棉花糖一般的触感，慢慢地融化在口中。

  
        夏末觉得还是有些欠缺的，毕竟配料在这里还是比较难得集齐。

  
        李林将军和几个将士吃得口沫直飞，笑声一浪高过一浪。

  
        李洛然秦秀秀和炎颖他们也毫不留情地啃着羊腿棒，开玩笑，这种分秒必争的时刻，谁还管什么形象不形象的！再不吃就没了！

  
        大家边吃着，当然还不忘对夏末的手艺赞不绝口。李洛然更甚，抱着个羊腿边啃边道：“夏末，没想到你手艺这么好，小弟以前真是看走眼了。你如此深藏不露，我想你肯定还有不少拿手好菜吧！”

  
        夏末骄傲的昂起头，“那是当然，我拿手的好菜可是你们这一辈子都没吃过的。”

  
        炎颖两眼放光，开心的道上：“那为夫以后有口福咯！”

  
        “额！以后再说吧！”夏末上上辈子确实会做不少菜，不过他都是用来泡妹子的。他很宅人又懒，对吃的也没多大要求。

  
        所以，不般不到饿死自己或特殊情况，他是不会主动下厨的。至于这次，就是特殊情况，但她其实也没做什么，那些体力活都让别人做了，她只负责在边上讲解，然后刷唰配料而已。

  
        像要为炎颖单独做吃的，她想她会把做法什么的教给厨师，还是让他们自个儿做吧！他不喜欢做菜。

  
        众人正吃得欢喜，忽然一副将匆忙而至，凑在镇李林耳边低声说了几句话。

  
        李林眉头一皱，目光一闪，惊讶地说道，“这么晚了，漠寒国使者来见？”怎么会是搞到大晚上的来？

  
        在营外，两个裹着厚厚裘衣的两人，望着那星星点点的篝火，那表情是那么急切，恨不得马上就飞过去。

  
        终于其中一个比较瘦小的人咽着口水忍不住开口，“王兄，你说，他们是在烤什么肉？”怎么会这么香呢？她真的好想快些尝一口啊！但是为了女子形象还是不要在王兄面前表现出来为好。其实她知道王兄也很想吃的吧！她都听到他咽口水的声音了。

  
        被称为王兄的男子，眸子微眯着紧盯着不远处的亮光，沉声道：“本王也很想知道。”隔着大老远就闻到了让他馋得咽口水的肉香，听到金耀大军觥筹交错高谈阔论的嬉笑喧哗，他甚至有一度想要暂缓他大将军的议事。

  
        毕竟，他是来求人家的，求人总要有求人的姿态。人家正在庆功呢？还是为打赢了他自己的国家庆功，他这样贸贸然地跑过去，看起来是件挺煞风景又不识相的事儿。

  
        他想着这事要不然等明儿再说？虽说他的事儿迫在眉睫，但还没有到十万火急的地步。至少，就等那么一夜，还是等得起的。

  
        只那头香味越来越浓，源源不断地飘到了他的鼻中，勾动了他心中所有的馋虫。简直就像是在胃里放了痒痒虫，挠得他坐立不安。心里一直有一个声音在叫囔着，怎么还没人来让他进去？怎么还没人来让他过去？
。
第254章 使者来意
    被称作王兄的仁兄，现在内心里头的第一个想法，竟然不是请求他们的正经事。而是，在与那护国将军聊正经事时能不能边吃边聊。或吃完再聊？

  
        不得不说，亲你还真是想多了。如果换作是你，你会干出这种与敌对将领共进晚餐的事来？

  
        更何况，今夜是他们的庆功宴呢？庆的还是自个儿国家的败仗。

  
        李洛然和炎颖一听漠寒使者来了，就连吃肉的心情都没有了，就想跟着李林一起去会会他们。李林同意，让副将将人带到了不远处一个营帐内，他们马上就到。

  
        夏末听到了外国人来，心里甚是好奇，也想去看看。“外国人？我也想去瞅瞅！”炎颖本来不让，但李林却说，“靖王妃若是想跟着便一起吧！”

  
        这下好了，听说夏末都可以去，秦秀秀和施正楠就跟着起哄，他们也要去看‘外国人’。虽然在战场上早就看过了。

  
        面对这种无理取闹的要求，不知道是不是因为今天心情比较好，李林竟鬼使神差的同意了。在去营帐的路上，李林往后看了眼后面一窜的尾巴，总有种好像来这里的不是使者，而是要找他们干架的混混一样的感觉。

  
        夏末一见到这两人就感觉看到了两个阿位伯混血儿，男的身高腰粗，女子高挑，两人双眼都又大又圆又黑，鼻梁高挺。男子嘴唇宽厚，女子就相对薄一些。一身高质量裘裳让人觉得两人的身份必定不简单。

  
        漠寒两名使者本以为只有金护国将军前来，没想到一来来了一群，而且一看到人家那着装和神情气质就知道都不是什么随从小将。瞬间就有些尴尬了，当着这么多人的而来说自己国家的不是，还真有点难以启齿。

  
        不过好歹自己也是王家儿子，很快就稳了心神，便直截了当地说明来意，“想必这位便是李林李大将军了，小王乃漠寒国大王爷殷瑞，身边这位乃小王王妹殷倪。这次前来我们是奉了父王之命，前来向大将军求援的。”

  
        李林他们一听，心里都不约而同地出现同一个疑问。那就是面前这人脑子是不是有病。就连单纯的施正楠都不禁怀疑是不是自己耳朵出了毛病出现了幻听。

  
        李林不得不重新问一次，“老夫兴许年纪大了，你刚说什么，再说一遍？”

  
        殷瑞知道自己这话说出来他们不信，于是从自己怀中拿出漠寒王的亲笔信笺，恭敬地递了过去，“小王知道这个要求粗听起来有些荒谬，但请大将军过目！”

  
        李洛然嗤地一笑：“原来你也知道你们的要求荒谬？知道还提出来？你当我们傻啊？”

  
        炎颖眯了李洛然一眼，轻咳道：“先看信笺再说吧！”

  
        李林也狐疑地看了殷瑞一眼，然后再细细地读这信上内容。

  
        原来，这次漠寒战死的第一将达麻是漠寒王的大舅子，漠寒王后的哥哥。另人想不到的是，他们不是来质问，不是来泄愤，不是来投降，他们这次来是来感谢李林他们帮忙杀了达麻的。

  
        因为达麻和他们的父亲是朝中相丞，他们的堂叔表舅等都在朝中各部门独揽大权。在朝中呼风唤雨，拉帮结派。

  
        又因漠寒王后不孕，至今膝下无子，所以更是激起了达氏家族的篡位之心。然漠寒王虽是忌惮，但他们强悍的家势力他不敢轻易撼动。说白了他已相当于一个傀儡皇帝。

  
        看到这里李林忍不住眉心抽了几抽，他们辛辛苦苦，劳民伤财的到最后反而是帮了敌国的大忙？

  
        殷瑞见李林看到一半脸色不太对，眼见着大要把信笺甩他脸上之势，忙劝道：“李大将军您先看完！先看完！”

  
        李洛然几人见了，也甚是好奇，便不待李林看完，就都聚到李林旁边伸头一起看了起来。最后秦秀秀不识字，后退。夏末认繁体字累，也退了。乖乖的在一旁等着。

  
        李林继续往下看。

  
        按理说，金耀国与漠寒国近百年来都相安无事，各国贸易来往也算密切。但不知为何那达麻突然一天说要与金耀开战，尽管漠寒帝一再反对，但朝中各势一边倒，大半以上都赞同，达麻更是对此战信心百倍，志在必得。

  
        达麻这次战死虽是大快的漠寒王的心，更想借此机会休战，莫要再让无辜的人丢掉性命。但达氏家族却不肯就此罢休，他们唯一的儿子死了，一定要为他们儿子来报仇。

  
        李林看完信后沉吟片刻，与炎颖对视一眼才对殷瑞道：“漠寒王的意思是，要与我们和谈，然后借我方之兵帮你们把达氏家族给铲除？”

  
        李洛然一听就炸毛了，“什么？这事说起来也算是你们的家务事吧！想借我们外人的手来帮你们平乱，这种不要脸的要求，也亏得你们王上提得出来？”

  
        殷倪听了不由得怒火中烧，克制不住自己的脾气，就要冲上前去理论，“我们怎么不……”

  
        好在殷瑞急时拦住她，“殷倪，不得放肆！”然后有些不好意思，讪讪地对李林道：“一百多年前，贵国的公主与王上结亲之后，一直到现在，共享了一百年的和平，原本这和平可以继续下去，不必有这劳民伤财，彼此损失的这一仗。”

  
        他顿了顿，语气中带着万分的鄙夷和可惜，“但我国出现了这么一位狼心狗肺的东西，一心想要耀武扬威，也不顾百姓和将士的意愿与死活，非要挑起与贵国的战争。”

  
        殷瑞说着双手拱了一拳，认真而恳切地道：“这场不必要的战事，我父王原本是极不赞成的，但达麻刚愎自用，达氏家族在朝中只手遮天，非要一意孤行。”

  
        说着他深深叹了一口气：“我父王他身在其位，却势单力薄，对此莫能奈何，不得已才出此下策。”

  
        众人都没有说话，都深深地望着说得好不真情实意的殷瑞。

  
        李林现在只对话里的真意感兴趣，倘若果真如他所想的那般，达家要反……那么漠寒王自顾不暇，这场战争对金耀来说，则必然是十分有利的。

  
        殷瑞顿了顿，所幸半跪到地上，“李大将军，我父王想求您帮个忙，出其不意地来一次进攻，拖住达氏的兵马，好叫他孤立无援，然后……”
。
第255章 殷瑞终于吃到肉了
    达麻之死，他的父亲绝不会善罢甘休，待休整数日之后，必定会再次举兵。只是现在正是他大悲之时，还未从他失儿之痛中反应过来。

  
        因达相丞以前也上过战场，若是金耀大军此时对他们发起战争，那达相丞必定会主动请战，为他儿子报仇。

  
        然而他现在手上的大军不到八万，李林他们这边加上之前驻守在此的起应该有十二万之多。而这一次他们只需要李林拖住达相丞一个月，在这一个月内不让他有机会返兵回城，根本不用跟他实际交战便可。

  
        因为漠寒王虽相当于是傀儡皇帝，但暗地里也有培养自己的心腹。

  
        达麻一死，达相丞又不在朝中为他们撑腰，他完全可以在此段时间来个大清洗，等到都换成了他的人之后，然后再暗中调换兵符。看他一个没有后备的光杆司令还能再翻得起什么浪来！

  
        但他怕的就是，他还没清洗完，达相丞收到消息便会返兵回城逼宫。

  
        所以，他不得不借助金耀大军的力量来拖住达相丞，最后等达氏家族一完，再与李将军签立盟约，给予一定的条件，来重新换取和平。

  
        这买卖对双方来说都不亏本。

  
        漠寒王虽然可能会丢失一点土地，多附赠大盛朝一点岁贡，但与身家性命和王位相比，这又算得了什么？

  
        漠寒国实力本来与金耀国旗鼓相当的，达麻领兵挑衅原本就不是件明智之举。如此休兵，也算是民之所盼，签订永结和平的盟约，便能休养生息。

  
        而对于金耀来说，漠寒国主动纳降，是个再好也不过的扬我国威的体现。

  
        这场仗，虽然坚持下去，最后的胜利一定是属于金耀的，但打仗旷日持久，劳民伤财，还会有许多将士为国牺牲，实在不是什么值得坚持的事。

  
        若是能一举休战，那么等清理了战后事宜，和谈结束，李将军便可返回京城了！

  
        这是名利双收的一个提议，李林自然不会错过。

  
        他与炎颖李洛然他们略作商议。便点头答应了下来。“好！”

  
        殷瑞听李林答应下来，终于松了口气。

  
        当然，他也深深知晓，李大将军不会白帮这个忙，将来的求和书中，漠寒国定要大大地放一次血。

  
        但比起皇家的兴亡。孰轻孰重，他还是拿捏得清的。

  
        当下既已约定，李林便要亲自送这个小王爷和公主出营。说实话，他还真不知道这个小公主跟着过来是干嘛用的。

  
        殷瑞一出营帐就嗅到扑鼻而来的肉香，连续咽下好几口口水，终于还是目光灼灼忍不住提出。“李将军，不知道在烤制何物，为何如此香？”那火热的目光毫不岩石自己眼中的渴望。

  
        他和殷倪赶路过来都是啃的干巴巴的干粮，现又闻到这么香的烤肉，这大冷天的，李大将军您就开个口就他们留下来吃那么一小口尝尝味道吧！

  
        李林原本不舍得将那么美味的羊肉分给别人吃的，但一想到若是盟约达成，便会有极大的好处，心情愉悦，便也大方起来。

  
        再说了人家那‘我想吃，我想吃，我非常想吃’的小眼神摆那呢！若是他那么不通情意的当没听懂也觉得不太好意思。于是他看了眼后面的一干小尾巴，便笑呵呵地道，“也没什么，不过就只是一点家常烤物而已，殷瑞王爷和公主若是不嫌弃，便一道尝尝吧！”

  
        殷瑞那个心喜啊！差点流泪，终是盼到您说这句话了。殷瑞强忍着当场跑起来的冲动，维持着得体笑容对李林拱拱手，“那小王与小妹就恭敬不如从命了。”

  
        殷倪肚子早就饿了，那点干粮怎么能塞得住她的嘴？闻言也跟着她哥哥高高兴兴的道了谢。

  
        有李林护国将军在，炎颖李洛然他们就只能算是陪衬了，虽然炎颖是王爷，但这里主事的还是李林。所以他们基本上全程没说过什么话，不能抢了李林在外人面前的风头。

  
        李林领着殷瑞王爷和倪公主走前面，夏末一行人后面跟着，突然听到后面的秦秀秀小声的问李洛然。“洛然相公，前面那人说那么多，其实不是只要那达相丞死了不就行了吗？我去把他射死不就得了？”

  
        夏末一听，觉得秀秀说得有理啊！让秀秀老远把人射死不就完事了吗？哪还要花一个月的时间啊！

  
        李洛然猛得一敲秦秀秀脑袋，“这次跟着去打仗是白打了？当时把那达麻引出来费了多大的力你不知道啊？”

  
        炎颖也听到了，见夏末也一脸疑惑的望着自己，他便笑着说道。“要杀一个终级将领不容易啊！哪怕秦秀秀箭术再怎么精湛，那也要看到人在哪里，离多远不是？”

  
        “单独约出来打一架不可以吗？”夏末脱口而出。那三国里不就是这样子的吗？那么将领打头阵，一个个单挑。不然怎么会有关公温酒斩华雄那一出的？

  
        夏末这话一出，所有男人都笑了。

  
        李洛然笑得上气不接下气，“夏末，你这打哪听来了？怎么比秦秀秀还单纯？”

  
        炎颖也拍了拍夏末的头，笑道：“只听过一将功成万骨头枯，没听过万兵功成一将枯的。”

  
        夏末愣了愣，对啊！打仗时那些高级将领不都是在最后方坐阵，然后那些小兵仔们冲锋陷阵的才有这么一句话的？

  
        那三国那里面一个个单挑又是怎么回事？

  
        夏末一吐舌头，“哦！呵呵~我一时糊涂了。”她一个生活在和平年代的娃，还是不要再出声来丢人现眼了。

  
        殷瑞闻言回头看了笑着看了夏末一眼，刚好看到她的面部小动作，眼里闪过一抹亮光。刚才一门心思都在正事上，对跟着李林一同来的几人都只是随便扫了一眼。对他们的相貌都没太在意，而李林也没有介绍他们的意思。

  
        但这一眼他可看仔细了，虽然人是穿着男装，但他一看就知道此人是女子。只是这女子是谁？怎的生得如此美丽？不知可有婚配？他怔然回头，等下找机会打探一下。

  
        等夏末他们再回到席间时，他们的烤全羊基本没怎么动，老大去谈正事了，余下的那几个将士可不敢多吃。

  
        李林笑着让殷瑞殷倪入坐，不明所以旁边的其他士兵摸不清状况。李大将军怎么和敌国的使者一同用餐呢？看起来还那么和睦！

  
        殷瑞入坐，得到李林的授意后，他便迫不及待的拿着小刀切了块肉放入口中，顿时觉得耳聪目明心都敞亮了。

  
        这美味像是蛊惑，令他完全放弃了挣扎，忘记了抵抗，全身心都投入到了其中。
。
第256章 尴尬
    殷倪毕竟是女孩子，再怎么好吃，也得顾及一下自身的形象的，但她看到殷瑞那无比享满足的神情，咽着口水，明知故问的开口，“王兄！如何？”

  
        殷瑞猛点头，嘴里包着一口内含糊道：“吼嘶！（好吃）吼嘶！”

  
        殷倪一听终于忍不住也切了一小口，然后再一口，接着一口，继续一口，然后速度越来越快，两兄妹那切肉吃肉的速度好像在比赛一般，最后不消几分钟，他们两兄妹竟风卷残云般将整个羊腿都啃了个干净。

  
        把一旁的夏末等人看得是目瞪口呆！我滴个亲娘哎！他们是不是被骗了！确定这两人是漠寒国的皇子公主，而不是冒名混进他们营里的两个几天没吃饭过饭的饿死鬼嘛？

  
        殷瑞兄妹也是吃着吃着才感觉气氛有些不对。一抬头就发现呆愣的一圈人正已一幅不可思议的表情盯着他们。

  
        殷瑞这才知道自己和自己的妹子好像失态了，而且还是在自己刚看中的女子面前。他尴尬的举着小刀眼睛左右漂浮了，半晌才脑抽的挤出一句，“大家无须拘束，也坐下一同享用吧！”

  
        一说完就感觉身边的殷倪在偷偷的拉自己的衣服，他就发觉自己说错话了，忙又改口，“不、不是，是我、我们两人赶过来没吃晚饭。”

  
        殷倪泪奔，又扯了扯殷瑞衣角，殷瑞也很想哭，他觉得自己今天这是中了邪了？又急着改口道：“不、不不，其实，主要是这羊肉烤得实在是太好吃了。”这才是实话，殷瑞觉得他以前的烤羊肉全都白吃了。

  
        “噗”夏末最后实在是忍不住笑出声来了，她知道在外国友人面前笑话别人是不对的，所以她发出声音之后便背过了身站到了炎颖身后，捂起嘴隐忍着笑出声，只见双肩猛然颤抖。

  
        她真觉得这两人其实是那漠寒王派来搞笑的吧，实在是太逗太可爱了。秦秀秀施正楠见夏末躲炎颖后面偷笑个不停，他们两人也跟着乐呵呵的笑了起来。接着李洛然炎颖和其他将士也发出了不同程度的闷笑声。

  
        殷瑞和殷倪被笑得越来越尴尬，这回真是丢脸丢大发了，刚自己那嘴怎么就没忍住呢？他们两个真的很后悔自己的娘亲是个好吃鬼！都是被他们母妃给带坏的。现在只想找个洞把自个给埋了算了。

  
        李林觉得这才是这瑞小王爷的真性情，正所谓，好吃的娃儿心肠不坏！（哟！这话您哪听来的？）虽然身为王室中人这等急性吃相不太好，但他也不是那么计较俗文礼节的人。所以，他没笑，反而很和气的给他们化解尴尬。

  
        “呵呵，这烤全羊乃是靖王的王妃亲自烤制，这等人间美味我们也是第一次尝到。初尝时，我们也同瑞小王爷这般停不下嘴来。所以，你们这等反应也是正常现象。”

  
        夏末听了，也赶忙跳出来道歉，“不好意思两位，我们并不是嘲笑你们的意思，而是，你们的反应实在是太可爱了。我一时没忍住，真是不好意思啊！你们继续。继续！”

  
        炎颖半搂着夏末仍微颤的身子道：“难得你们有这口福，能吃到本王王妃亲手烤的美味。”

  
        殷瑞一闻此言，把那份尴尬抛到了九霄云外，不可置信反问道：“这位是你的王妃？”而且这肉还是她烤的？

  
        炎颖不乐意了，夏末是他王妃，你那无比痛苦的表情是怎么回事？炎颖瞬间危机感直升，这人不会是看上夏末了吧！

  
        虽说夏末此时男装，但有些眼力的人一眼就能看得出来她是女人，更何况夏末这张脸长得也太招摇了些，他要不要也像他一样给她弄个面具戴戴？

  
        免得她顶着这张脸到处招些烂桃花，这个施正楠他就不说了。

  
        炎颖把夏末又往自己身上紧了紧，语气冷然，“她正是本王的王妃，殷瑞王有何见教？”如果你敢打她的主意，你们那忙，他们就不帮了。你能耐我何？

  
        “没、没什么，只是觉得如此美味竟是出自一位女子之手。”殷瑞见炎颖隐有的敌意，就知道自己刚刚太失礼，让他查觉到了。

  
        她居然已为人妇。而且居然还有做饭这一生活技能，可惜啊

  
        殷倪也忙在一旁附和，“是啊是啊！我也没想到这烤肉居然是出自一位女子之手，而且还是身份高贵的王妃，真是让我们大吃一惊呢！是不是啊王兄？”王兄这是怎么回事？才第一次见面，难道就看上人家了？

  
        “对对对，我只是有些吃惊罢了，没有别的意思！”殷瑞赶紧接话，生怕惹得他们一个不高兴，反悔不帮他们了怎么办？

  
        本来殷瑞兄妹两的窘迫应该就这么代过了，没想到李洛然这小子突然就讽来了一句，“哼！确实是大吃了一斤啊！”

  
        美人受了委屈，夏末必定是看不过去的，于是笑着对殷倪道：“殷倪公主，若你们喜欢吃，我把制作方法告诉你啊！你回去之后按步骤教给你们厨师就好了。”她可一点都不藏私。

  
        “真的吗？”殷倪觉得这个什么王妃人好好啊！她兴奋得跳到夏末面前，刚拉起她的小手，夏末还没来得及感受，就被炎颖抱着闪到了另一边。声音无比凛冽，“她不喜欢被别人碰！”

  
        “不是……额！”夏末那个怨啊！狠狠的瞪向炎颖，这小子居然还掐她。

  
        话说她不喜欢被别人碰这个事，她自己怎么不知道啊！拉一下小手就这么大的反应，那她还想摸摸人家那圆鼓鼓的胸部咋办呀？

  
        你这么说，影响了我在美女心中的形象咋办？

  
        “对不起啊！我不知道！”殷倪低落的道了歉，就悻悻地回到了殷瑞身边。

  
        果然，她已经被她列为了以后不可亲近的对象之一了。夏末欲哭无泪。

  
        之后，大家在一片尴尬的氛围中一起分享了一整只羊。尽管李林大将军有些看不过去，觉得这殷瑞兄妹被他们这么一闹挺可怜的，想方设法想调解一下气氛。但奈何当事人心有凄凄焉，提不起劲来。后来还是夏末出面亲自教殷倪烤羊教程时，才有些活跃分子冒出。
。
第257章 要用秦秀秀作诱饵？
    最后还是李林要亲自把这两兄妹送到营门口，还非常慈祥的嘱咐两人路上注意安全。回来后就把李洛然狠狠的骂了一遍，说人家两兄妹冒险过来不容易，家国被奸人窥探很可怜。你居然还这么笑人家，讽刺人家，就差指着他胸口问他良心何在了！

  
        夏末听了觉得有些凌乱，李大伯，刚那两人好像是敌人啊！您会不会同情心泛滥成灾了？至于把抓着自个儿子训吗？

  
        当然，他也只能骂自个儿子，总不能抓着炎颖骂一顿吧！

  
        李洛然也同样不甘，反驳道：“我才是您儿子，敌人的儿子怎的让您如此在意了？莫非，其实我是您捡来的？他是您失散多年的孩儿？”

  
        这是什么话，李林也不顾炎颖等人在一旁看着，气得对着李洛然就是一巴掌打在头上，“你是老子在产房外等了一天一夜看着出来的，竟然说出这等大逆不道之言来气老子？

  
        老子从小怎么教导你的？拥有一颗怀柔之心，良善之心，善待弱小之心。

  
        那殷瑞殷倪虽是敌国国王的儿女，但人家今天算是来求和的，以前的漠寒国与我金耀国国力不相上下，也一直和平相处。

  
        但人家今日过来就已经算是对我国俯首称臣了，这两人必定在那漠寒国宫里过得不太好，有那达皇后在上面压着呢。

  
        今日得他父王的令冒险过来相求，一点内力都没有，途中肯定吃了不少苦。看到好吃的多吃点怎么了？笑笑也就罢了，还禁得你那般讽刺？”

  
        众人垂睑，好吧！他们错了。只是不知道，原来威风凛凛的李林李大将军居然有一颗如此暖人的爱心啊！

  
        只有二十来天就要过年了，炎颖他们想这个年只怕只能计划在军营里过了。

  
        既然李林大将准备最后一战，他们彼此又雀跃不已，这战一完，就能早早的回京了。

  
        攻而不战还是比较麻烦的，他们不想打，不代表示达麻他爹不会主动进攻，他主动进攻时他们要如何防。人家收到消息时要撤退时，他们要如何拖住他。

  
        李林绝计是不想跟他硬碰硬决一死战的。那样，不知道双方要死多少人，就算是赢了，他看着那尸横遍野的一幕心里也难受。如果有更好的办法，自然是好的。

  
        如此，炎颖吩付炎一和炎七潜入漠寒国里去调查殷瑞所说之事的真假之后便每日到议事营。他前几日收到在京炎二的消息，说是他容貌未毁的消息已经在京传开，而且源头居然是罗煞门。怎么会？

  
        但是，现在也没时间去查这事的缘由了，他得让炎五炎六先去把萧神医接到身边来，这次他不愿过来，小命都快要没了，他绑也要把他绑来了。

  
        自炎颖知道夏末会做饭之后，就吵着闹着要夏末单独为他做一顿。夏末那个悔啊！早知道就不把这一技能表现出来了。

  
        夏末不爱动手，所以刀功缺外，色香味是可以拿捏恰当的，也算手艺精湛。他拿手其实也不多，就是川湘徽菜鲁菜粤菜，每一种学了那么两道。他哪知道自己会遇到好啥口味的妹子，所以就都学一点。

  
        到了这里，没想到，他的这些菜倒是派上了用场。虽然是大锅饭，但经夏末给厨师们那么一指点，那味道就天差地别了。尽管份量一样，可吃起来的感觉是完全不同的。吃饭吃得开心了，自然精神头也足了，每天操练起来乐呵乐呵的。觉得他们当兵这么多年，这一次的仗打得是最开心最轻松的。他们就觉得神奇，以前跟席北那小国打时，死伤比他们这次打大国还要多呢？难道是因为靖王靖王爷的缘故？

  
        李林大将军有了如此有精神头的后援，感觉自己全身的充满了力量，他如有神助般地制定了最后一战的方针战略，为达麻他爹布置了一个有去无回的陷阱。

  
        如今万事俱备，只欠东风。

  
        这一日，李林在议事营对着沙盘又反复推敲几许，悠然叹了口气，“这达麻手下有个亲信，叫做犹苍，此人虽武艺一般，但有胸怀谋略，并死忠于达麻。上次他在我们这里吃了个大亏而让达麻丢了性命，这一次，他必定会加倍防范。”

  
        “确实如此！”炎颖之前以为达麻显现出的极其出色的军事才能是他自己想出来的。上一战他才发现，其实一直是他背后的犹苍在为他出谋划策。此人十分善于排兵布阵，若非此人阻碍，李林也不会在炎颖来之前损失了那么多兵马。

  
        李洛然皱了皱眉，“犹苍？比炎颖还厉害？”

  
        炎颖很感谢自己兄弟这么看得起他，但他脸色依然沉重，“此人十分狡猾，倘若不将此人缠住，恐怕他会看破我们的计谋。”

  
        李洛然想了想，自告奋勇，“那我去偷偷把他诱出来。”

  
        李林沉吟，“怎么诱？”

  
        李洛然心中已经有了决定，“用秦秀秀啊！”达麻的死就是秦秀秀一箭搞定的，这事众所周知。那犹苍也知道，现在肯定恨死秦秀秀了。

  
        “什么？”李林差点失声，“你要用你媳妇去做诱饵？”

  
        一听秦秀秀是自己媳妇，李洛然就不干了，无辜道：“爹，我跟你说过多少次了，我娶谁都不会娶秦秀秀的。”

  
        李林怒道：“秀秀哪里不好了？除了出身，要相貌有相貌，要性格有性格，要技能有技能。这么好的女孩子你都不要，她不行，你难道要给老子娶个娇滴滴的世家女人回来吗？”

  
        李林就喜欢秦秀秀那爽快的性子，有什么不开心的开心的都表现在脸上，如果给他一个肚子里弯弯绕绕、肠子花花的大家闺秀，他才受不了啊！

  
        他本来对夏末也不太看好的，也隐约觉得她配不上靖王。只是没想到，她看起来弱，却是一个这么能吃得苦的。他是观察了夏末这么久在军营的表现，才对她改观的。

  
        “我就是不喜欢她那性格。跟个没见过世面的村姑似的。她就是才下山没见过男人，一下山看到我长得好才不知廉耻的缠上我的。我敢保证，若是有另一个长得好的世家公子来追求她，她必定弃我而去，父亲你信不信？”

  
        李洛然觉得秦秀秀是因为没见过几个男人才第一眼看上他的容貌的。听炎颖说她曾还对夏末有过心思，如此，他便不会相信秦秀秀是真心喜欢他。
。
第258章 我相信洛然相公
    “老子看人准得很，秀秀那丫头是个好孩子。别以为你那点小心思能瞒得过你老子的双眼，一个女孩子被一个长得好又有钱的穷追猛打，换作是你你能不动心吗？怎能以此来判别一个女孩子的好坏？”

  
        李林对自己这个儿子很是不爽，让另一男子来追求秀秀，什么破想法，若是秀秀真的跟那小子跑了怎么办？到时有的你哭的。

  
        “反正我不会娶秦秀秀的！”李洛然不知该如何反驳，便胡口道：“如果你觉得她那么好，你娶她好了！”

  
        “你……你个混小子！”李林对着李洛然脑袋又是一猛拍，“老子能做出这等丧心病狂对不起你娘的事情来吗？”打了一下觉得还不解气，说完又对着李洛然脑子招呼过来。

  
        李洛然可不想老被打，李林第二次出手就拍了个空。这不躲还好，一躲李林的火气越发大了。“喝~老子打儿子，还敢躲了？”

  
        炎颖勾着唇和三个小将领在一旁看着戏，完全没有要去帮忙的意思。他们一致认为，李洛然这小子真的是欠抽，连自己的父亲也胆敢调侃。

  
        李洛然边躲边道：“你少骗我，你后院里的那两个夫人是怎么回事？你早就对不起我娘了。”

  
        李林一愣，停了动作，“你个臭小子，那是别人给老子送过来的，老子可从没碰过她们。”

  
        这能怪的了他？他本就是个心软的，别人送过来，他不要，那两女的要死要活的。他能怎么办？只能放后院里养着。

  
        他这么大年纪了，也不能害了人家，若是哪天她们想明白了，他自然会拿点银子放她们走。可没想到这小子倒把这事搁心里头了，若是今天不小心说出来，只怕他不在为婉儿抱不平呢！

  
        李洛然没想到自己一直误会自己父亲了，虽然已相信了自己父亲的话，但还是愣愣的问了句，“真的？”

  
        “自然是真的，老子何时骗过你。”李林没好气的吼了回去。

  
        李洛然知道自己错了，但尽管是自己的父亲，他还是不好意思去道歉，然后又把问题给绕了回去。“反正，反正，我就是觉得用秦秀秀去做诱饵是再适合不过了。”

  
        炎颖有些服了李洛然，这话题绕了个圈又被他这样牵强的绕回来了。你给自己的父亲认个错会死啊！

  
        另三个将士也深表同感，不由得心里范嘀咕，那秦秀秀到底是看上李洛然哪一点了？难道真的就因为这一张脸？

  
        “老子说了不行就不行，若秀妹子做不成我媳妇，我就收她做义女。她一点武功都没有，去做诱饵太危险了。”

  
        李林是真的很喜欢秦秀秀，从第一次见面开始她就一直叫他爹，叫得他心一颤一颤的，他老早就想要个闺女了啊！难得见着个可心的，做不成儿媳就做女儿吧！

  
        做义女？李洛然闻言大喜，太好了，他爹可终于松口了，既然以后秦秀秀会是自个妹子，那就好办了，“不会有危险的，我会全程保护她，如果你再担心，我把施正楠也叫上。两大高手护她左右，这你就放心了吧！”

  
        “不放心！”李林非常不给面子的驳回，自己儿子什么性子他很清楚，完全是他和婉儿的结合体，但他在他娘肚子里时，没睁开眼睛找，一顿瞎摸，把他们两人的缺点全摸着了。继承了自己鲁莽的性子却又安了他娘笨笨的脑子，行事看人全凭第一感觉。

  
        当年他就是第一面的印象没给婉儿留好，所以后面才追的那么辛苦，他估计秦秀秀就是他当年的情景再现，应该是他们两第一面时就闹得很不愉快。

  
        秦秀秀学东西很快，反而比自己儿子脑子要转得快些。但她毕竟才下山不久，人心还没学会揣摩，就更别说去打仗了。

  
        而施正楠更加不行，虽然是个杀手，但他生性单纯的很，一些小小的骗术就能把他耍的团团转，然后还不会记人仇的那种。

  
        就算让他们三个去对付犹苍一人，他觉得，他们三个加起来还抵不过犹苍一根手指头，别到时弄得三人都有去无回。

  
        所以，对于他儿子的决定，他真的一点都不放心。

  
        靖王和自己又都要亲自留在营里调派，不行的话，只能另想一计。最多不要达相丞的命就是了。

  
        其实炎颖也能明白李林如此反对拿秦秀秀去作诱饵的心情，就好像他绝不可能会拿夏末去涉险一样。但是，做为一个旁观者，他又觉得秦秀秀去是最合适不过的了。所以，现在他选择闭嘴。

  
        尽管李林一片苦心，但李洛然不知，仍是不依不饶，“爹！你是不相信我吗？我说了我能秦秀秀安全的，绝不会让她受一点伤行了吧！这么好的机会你怎么能就这么放过呢？”

  
        “行了，不用说了……此事休要再提……”

  
        “可是，爹……”

  
        李洛然还要再劝，就听到营帐门口一道声音出现，“我相信洛然相公，我愿意去。”

  
        众人转头一看，就见秦秀秀刚好掀帘进来，手里还提着一个盖着厚棉布的大饭篮子。接着跟进来的是夏末，然后是施正楠。与秦秀秀一样，各提一个大饭篮。

  
        很明显，他们是来送饭的。

  
        “秀秀……”李林唤了一声，有些不好意思，不知道他们在外面听到了多少。真是的，外面的守兵也不知道通报一声。

  
        守兵：我在外面看着他们的脸色也很痛苦、很纠结的。

  
        秦秀秀一进来叫了声爹和洛然相公就拉着夏末蹦蹦跳跳的来到他们面前，却绝口不提刚刚的事情，而是笑眯眯对李林说：“今天夏末特意亲手给大家做了午饭？我在厨房偷偷的尝了点，味道好得不得了。我怕冷了不好吃，还没到饭点，所以就急着给爹送过来了。”

  
        “好、好”李林连连应声，然后转身对炎颖他们说：“既然饭菜已经送过来了，我们就先吃饭吧！”

  
        炎颖他们自是没意见，议了一上午，肚子也饿了。

  
        炎颖眸光一转，委屈地看向秦秀秀旁边的夏末，说好的只给他做呢？

  
        夏末感受到炎颖的目光，忙以眼神答复，将就一下吧！总不能单独给你一人做独食吧！

  
        其实她是不好意思，她可从来没有专门为一个男人做过饭呢！一想到当自己端着一盘菜迎接到了炎颖那热切的而又宠腻的目光，她就会觉得全身心自在。

  
        所以，还是一起做吧！
。
第259章 同意
    秦秀秀一直以为，上一战李洛然已对自己有所改观了，不然也不会在她强要跟他共骑一马时，他没有拒绝。更不会在她抱着他时，没有把她赶下来。

  
        直到刚刚在帐外听到他那么排斥自己的话她才明白，原来自己缠了他这么久依然没有打动到他。

  
        她有那么一瞬间的怀疑，自己是不是真的喜欢他，但看到身边夏末为她愤愤不平的就要冲进来为自己打抱不平时，她第一感觉就是要拉住她。

  
        她才发现，其实他不喜欢自己也没关系，她喜欢他就好了啊！为自己喜欢的人做事不是理所当然的吗？爹爹不就是对娘有求必应的吗？

  
        既然他说想让她去做诱饵，那她就去好了，只要他开心就好。再说了，他都有承诺会保护好自己，那自己在她心里还是有一定地位的。

  
        这么一想，秦秀秀就释然了，便开开心心的提了饭进去打断他们父子俩的争论。只是这菜夏末说了凉了味道就变了，现在最重要的是先把饭吃了吧！

  
        李林没多少讲究，大家都知道在军营比较随便，所以，这顿饭，他们就直接在议事营里摆桌了。

  
        炎颖左手边夏末右手边施正楠，夏末在他左边，他方便给他夹菜。秦秀秀是雷打不动的依旧坐在李洛然旁边。夏末是越来越看不惯李洛然了，利用女人算什么男人。所以饭桌上只要视线一对上他就一直没给过他好脸色。

  
        而施正楠依旧是默默无言，该干嘛干嘛！就是不说一句话。但心里却一直有个问题在盘旋，不知道要不要开口问一下。

  
        不得不说的是夏末的手艺确实不错，虽食材不多，但她也不是不懂得变通的，没有的拿其它的东西来代替一下就可以了。她总共才做了六道菜，但份量还是很可观的。左棠鸡、水煮回头鱼，炒面筋、脆酱裹羊肉、手撕大白菜，最后看实在没什么材料了，就来了个鸡血粉丝汤。把大家吃得对她连连夸赞不已。

  
        夏末听了面上说着没什么，可心里骄傲得意起来，向吃得正欢的炎颖挑挑眉，心道‘怎么样，爷的手艺不错吧！能吃到爷亲自给你们做的菜，你们是上辈子修大福了。’

  
        而秦秀秀是非常热情的笑嘻嘻地给李洛然夹着菜，给他堆了满满一碗。李洛然脸色发黑，他可从来没有吃过别人筷子上的东西！这秦秀秀给他还夹这么多，望着那碗里不断增加的食物他心里觉得怪怪的，但很快就被自己忽略了。

  
        看着秦秀秀还要往他碗里堆菜的时候，他气得干脆把筷子猛的往桌上一拍。开始桌上的人对这小俩口的行为还争只眼闭只眼，但这一拍就成功的引得全桌人的明视加茫视加惊视。

  
        吓到了！

  
        就李林见着是不愉的，对着李洛然怒道：“秀秀好心好意给你夹这么多菜，你不吃就不吃，还发什么脾气？”

  
        李林明知秦秀秀的行为在大伙眼里是不礼貌的，但他看着反而觉得亲切。母亲和婉儿都曾这样给他夹过菜，都是用自己的筷子，从不学着那些大家里用什么公筷。

  
        他这是明显的凭着自己的喜好偏心。

  
        李洛然表示很不服，您这还没收人家做义女呢？心就偏成这样了？

  
        他知道自己当着这么多人的反应太过激烈，想发火还是忍了下来，对李林的责问就当没听到。反而好声好气的问起了一旁愣着大眼看着他的秦秀秀。“你刚说你愿意去当那诱饵？”

  
        李洛然问完紧盯着秦秀秀慢慢有些发红的双眼，突然心里一丝不忍，一丝心痛。但很快他努力压制自己，否定那种奇怪的感觉。

  
        怎么可能？自己怎么可能会对这个村姑有好感？他是绝对不会喜欢一个村姑的，就算她技艺超群又怎样？天赋异禀又如何？关他什么事？

  
        秦秀秀一听他这毫无半点感情的问话，她感觉自己心蓦地痛了一下，好像有些想哭。但很快被她压制住了，不可以在洛然相公面前哭哦！要笑才会美美的！

  
        所以，只是一瞬，她又笑眼眯眯的点头，“是啊！我愿意！”洛然相公说什么，我都会愿意。

  
        夏末有些心疼秀秀，“秀秀，你……”没必要为了李洛然这么拼的。

  
        同时出声的还有李林，他只两个字，却掷地有声，“不行！”

  
        秦秀秀道：“爹，夏末，你们不用担心，我跑得很快的，如果有危险，我第一个跑，绝不会有事。再说，不是还有洛然相公保护吗？他都说了绝对不会让我有事的。是吧！洛然相公？”秦秀秀说着望着李洛然，给了他一个特甜美的笑容。

  
        李洛然被这笑容恍到了一时忘记了移开眼睛，盯着秦秀秀呆呆回了声，“阿？恩~”

  
        李林看看自个儿子，又瞅瞅秀秀，眸子微眯！有戏~

  
        也许，难道，可能，大概这是老天给他们的一个机会？

  
        于是，李林前后一个180度大转变，“好吧！既然你一再坚持，我也不阻拦你了。”

  
        喂~李大将军，打仗可不是儿戏啊！

  
        李林心中有些意动，以犹苍那瑕疵必报的性情。想来若是见到秀秀，一定死咬住不放。

  
        人在冲动失去理智的时候，最容易犯错。只要一死，柔然大军群龙无首，自然乱成一团，不堪一击。

  
        当然想象永远都是过于美好的，他在追击秀秀的途中肯定会带上不止一两个高手，所以他有些担心洛然和施正楠两人能不能敌过。若是在追击途中再使些什么计两？？只能多派些后备军吧！

  
        李林接着嘱咐李洛然：“你们若是感觉快敌不过了，或有一丝不对，就不要硬拼，一定要带着秀秀赶紧回来，听到没有。”

  
        然后又转头看向只一人继续吃着饭的施正楠，语重心长道：“正楠啊！这一次，又要拜托你了。”这孩子，心软，跟敌人战斗时，居然都不痛下杀下，只是将他们打晕而已。如此良善之人，以后必定是个有福的。这次也希望借借他身上的福气，佑得大家平安。

  
        正楠抬头，轻轻的恩了声！想问的就是这个问题，他这次真的要跟着去吗？上一次去了，看到那么多人死，他心里很不舒服。“我能不杀人吗？”

  
        他知道杀人是没办法的事，你不杀他，他就要来杀你。但他就是下不了手。

  
        李林含笑点头，“随你。”
。
第260章 如果爱到尘埃？
    寒星寂寥，营烛点点！

  
        李洛然在躺在床上，左翻右翻辗转难眠，反正睡不着，就想着出去走走，吹吹冷风让脑子清醒些。因为现在他满脑子都是秦秀秀今日对着他极尽温柔的笑脸。

  
        人心真是奇怪，当别人都不赞成时，他拼命的想说服。但秦秀秀看似轻松主动提出来时，他却犹豫了。

  
        他是不是一开始就错了？

  
        “这些打仗保家卫国的事，我夏末不懂，我也不会到他们面前去插什么嘴，但你这我还真想念两句。”

  
        李洛然闻言脚一顿，抬眼就发现自己居然不知不觉走到了秦秀秀的营帐前来了。只听到里面夏末的声音隐隐约约从里面传出来。

  
        “虽然说国家有难，人人有责，你们的思想都认为为国损躯是件光宗耀祖的事。但是让一个根本就对这场战争毫无责任的才入尘世的小女生去冒生命为险。这是一个男人会说出来的话吗？”

  
        “……”

  
        “你秦秀秀是欠了他李洛然的还是咋滴？非但不感谢他还一幅理所当然的模样。”

  
        “……”

  
        “我跟你说，他就是借着你喜欢他这点小资本来差遣你，这样的人你还屁颠颠的任他招之则来呼之则去。你就这么喜欢被人虐？”

  
        “……”

  
        “嗳~秀妹子，你倒是说句话啊！你告诉我你到底是怎么想的？”

  
        良久后，李洛然听到里面秀秀的声音从帐里头缓缓飘来，“只要是他让我做的，哪怕是你曾说的刀山火海，我都会去！”

  
        冽风虽潇潇，李洛然感觉却吹热了全身，吹快了那颗跳得缓慢的心。

  
        “唉！”半晌才听到夏末悠悠的叹息声，“情这东西啊！得~你这死脑筋，我也懒得说你了。我最后再送你一句，这人啊！不管男人女人，如果爱到尘埃里去了，那就只有被别人践踏的份。”

  
        她之前是说过让她去缠着李洛然，但是没想让她把自己的性命看得这么轻啊！

  
        “很晚了，我们回去吧！”是炎颖的声音。

  
        “好吧！那秀秀，我们先回去了，你自己好好想想，反正我是不想你去的，明天出发，你还是有反悔的机会。”

  
        李洛然听到里面人出来的声音，慌忙转到帐后面。但夏末与炎颖谈话的声音仍朝他袭来。

  
        “李洛然那小子做人太不厚道了！真是气死个人！现在秀秀是喜欢他，当他是男神，他不懂得珍惜。看吧！等到哪天秀秀不喜欢他，连看一眼都觉得恶心的时候，有的他哭的！”

  
        “好了~！他们的事你操那么多心干嘛！”炎颖顿了顿，变得有些严肃，“我们还是来说说我们自己吧！”

  
        “我们自己？说什么？”

  
        “秀秀那句，‘只要是他让我做的，哪怕是刀山火海，我都会去！’我于你也有同样的心理。那是不是，我也爱你低到了尘埃，你却在践踏着我对你的爱？”

  
        夏末愣然，驻足道，“我什么时候践踏过了？我是那种别人对我好，我却不知感恩图报的人吗？你以前跟我表白的时候，我虽然没有答应，但也没有携着你对我的那份心意，要求你做过份的事吧！”

  
        夏末停了下，突然声音有些大，“哦~我知道了，你在拿我跟李洛然比？”

  
        炎颖默然，黑眸淡淡，轻声道：“你说过，要让我当着全府的人给你下跪！”

  
        “……”夏末一咽，嘟了嘟嘴，“我、我当时还不是想让你知难而退！”

  
        “也许洛然也同你一样的想法呢？”

  
        “那，那~”就算如此，夏末也觉得他做得太过了些，“那也不能拿命开玩笑啊！”

  
        “是，这次是他没考虑周到！”炎颖牵起夏末的小手继续向前慢慢走着，“但是，洛然与我一起长大，他是什么样的人我很清楚。有时虽然不靠谱，但绝对会对秦秀秀负责到底。你放心吧！秦秀秀不会有事的。明天我会让炎一也跟着一起去。”

  
        “恩~呼！”良久，夏末才丢出一句，“但愿吧！”

  
        接着炎颖低头附耳在夏末耳边说了句什么，惹得夏末啊啊直叫，然后追着炎颖边打边骂，“去屎！去屎！不要脸，不要脸！”

  
        寒风静营的上空的立时飘上了两人的嬉笑打骂声，附近各帐里没睡的小兵们听了，纷纷感叹，王爷王妃关系真好，他们的相处好像跟他们平民夫妻没差。

  
        李洛然抿着唇看着打闹着越来越远的灰色背影，良久。寂寥的星空下，李洛然望了眼灭灯的营帐，微微敛目。自言自语道：“我绝不会让你受伤！”

  
        之后转身悄然离去，脚下却留了了纷乱的印记。

  
        隔日晨起，李洛然被噩梦惊醒而坐，定了定神擦了下额头的汗之后便慌忙起身，简单的收拾一番后就直接往秦秀秀的营帐走去，却没见着人。

  
        想了想，他又转身去了训练场，还真在。她在练习着跑步，李洛然扯了扯嘴角，就要走了，今天才练不会太晚了吗？

  
        但一想到自己做的那个梦，他便上去拦住她，还没开口就迎上她笑容满面的小脸，“洛然相公早！”

  
        李洛然恍惚，顺着说了声，“早！”

  
        秦秀秀主动挽上李洛然手臂，她老远就看到他来了，就放慢了速度期待着他过来，没想到他真过来了。“洛然相公是来叫我一起去吃早饭的吗？走，吃了早饭我们就出发了！”

  
        “不是！”李洛然蓦地回神，“我是来跟你说，你不用去了。留在营里吧！”

  
        秦秀秀愕然，“为什么？”

  
        “没为什么！”李洛然扭头，不去看她。为什么，现在只要一看到她的脸，他就觉得浑身不自在起来。

  
        “你想出更好的办法了？”秦秀秀问。

  
        “没有。”

  
        “那为什么不让我去了？不行，我要去。”秦秀秀坚持。

  
        李洛然仍是没那么多耐心，见秦秀秀这么不听话，他便想也没想脱口吼道：“我说不准去，就不准去。你不是说只要我让你做的，你都会按照我的说去做吗？昨晚才说过，今天早上就忘记了？”

  
        “……”秦秀秀愣愣的看着李洛然，呆呆的问，“洛然相公，你，你偷听人家说话？”

  
        李洛然咻的脸色绯红，自己怎么会这么口无遮拦呢？这听墙角毕竟是不怎么见得人的事情，而且还是听得自己的爱慕者的墙角。不过，自己脸色个啥？

  
        李洛然一时不知道如何回应她，便尴尬的说了句“随便你”，就拂袖而去了。

  
        留下秦秀秀一个人在原地笑得傻傻。
。
第261章 胜利与愁云
    今儿个难得的好天气，夏末忍着全身酸痛起来时，太阳已高照。身边的炎颖早已不在。她慌忙起身出营，却只看到远处队列整齐的骑兵渐渐消失在视野中。

  
        夏末心头一股怒起，恶狠狠地骂了句，“混蛋！”

  
        炎颖连个招呼都不打就离开，自是因为怕自己会更加不舍。

  
        可他不曾想过，像这样不告而别，夏末心里却更是不舒服，他这一去，又得一个把月呢！只怕过年都回不来。

  
        假若他叫醒她，至少……至少她……咦？难道她还能起来亲手给他做一碗羹汤？应该也不会吧！

  
        可是，她起来送送秀秀和施正楠也好啊！

  
        决定性的一战，李林与炎颖战士们一起共同进退，以鼓舞士气。

  
        接下来的两三日里，李林与炎颖一直都在将营等待着前方李洛然的好消息。前方来的兵士不断有新的消息传来，虽只三言两语，却道尽战局艰难。

  
        本来嘛，犹苍本就不是个简单的小角色，很难对付，李洛然要将他诱骗出去，寻常的小把戏是无法做到的。

  
        但令人欣慰的是，虽然艰难，但李洛然还是以秦秀秀作诱饵一步步地将犹苍往他想要的地方引了过去。

  
        终于，在第六日，跟着李洛然一道去的小将亲自回来报信，“犹苍多日未归，漠寒主营已乱，大将军可以对达相丞那老贼收网了！”

  
        李林闻讯，朗声大笑，“好！好！好！”

  
        为了此刻，金耀大军已经准备多时，一声令下，队列便齐刷刷地站好，在极短的时间内就已经排成了方块阵。

  
        李林突然想起心中记挂的秦秀秀，连忙问那小将，“秀秀可还好？”

  
        那小将还沉浸在即将胜利的情绪中，笑容满面地道，“秦秀秀被少将军保护得滴水不漏，连一点伤都没有受到。那犹苍只带着数十名小兵追捕。凭少将军和另两位大哥的高强武功，必定会杀他个片甲不留。”

  
        尽管心里有些怪异，李林觉得犹苍那么精明之人，必定不会如此轻意绞杀。但现在眼看着已经整军待发，已无时间去考虑那么多了。

  
        便有些着急地翻身上马与炎颖开始了鼓舞士气的呐喊，“金耀军，必胜！”

  
        军士们都信心十足地跟着喊口号，“必胜！必胜！”一时间响声震天。

  
        然后伴随着铁骑震耳欲聋的声响，彷佛地动山摇，大部队带着一往无前的气势，冲向了战场。

  
        李林早已经布下天罗地网，天时地利人和，没有了犹苍为达相丞在背后出谋划策，达相丞很快被炎颖带去的军队围困起来。

  
        达相丞出不去，外面的消息也送不进来。才过两天漠寒王就传来消息，朝中之势已全部倒向一边，竟比想像中的还要快一半的时间。

  
        漠寒朝臣虽大半表面上被达家早强制控制，就算有什么反对之声，也只能咽在心里。朝臣中早有暗地不服之人，也多的是明智者想要尽快结束战争，令百姓和军士安居乐业。

  
        再加上犹苍下落不明的消息传来，达相丞失去了最后的倚仗和希望。朝臣们为了保命，便急急改转方向，对漠寒王俯首称臣，控诉达相丞以前的数百条罪仗，并昭示全国。

  
        而那些死守达相丞的官员则当场被打入天牢。

  
        胜负已分，情势已定。里应外合之下，达相丞彻底失去后援，手中的兵符被漠寒王暗中派来的人收买他身边之人偷走。于是，这场旷日持久的战争终于以达相丞的束手就擒告终。

  
        接下来便是和谈事宜。

  
        这次多亏了金耀大军的帮忙，漠寒帝为了安抚金耀大军的人心，他先派了殷瑞前来商议，顺便也摸个底，若有可能，再讨价还价一番，等到双方的意思差不多都明白了，再让人草拟降书。

  
        至于之后的事。自有朝廷的人去忙。就不属于李林大将军该要操心的范畴了。

  
        李林和炎颖意气风发的得胜还营，但夏末却说没有看到秦秀秀他们。

  
        李林听说秦秀秀几人没有回来，心一沉，连忙将前来报信的小将唤来，“你不是说那犹苍只带了十几名小兵吗？为什么他们到现在还未归营？”按理说，他们就算再怎么拖拉，应该也会早他们两日回来才是。

  
        现如今他们四人却无一人回营。

  
        那小将也发觉得事情的严重性，一时也跟着急了起来，“这，这我也知是咋回事啊！李少将就是那么跟我说的。”

  
        李林急问，“那些给他的后备支援可有回来？”

  
        那小将一愣，“回营了。”好像是跟他们后面回来的。

  
        李林忙叫来那去后援队长询问可有李洛然他们的情况？那队长被问得一头雾水。“李少将没有把人引到我们这里来啊！我们一直等都没有见到李少将的影子，还是别人来告诉我们仗已经胜利了叫我们回来的。我还以为李少将已早一步回营了。”

  
        李林方才还容光焕发的面容，只不过转瞬之间，就黑沉如水。他虚弱地靠在椅上，半晌无语，只是双拳捏紧，恨不得要将手边的桌几敲碎，“都是老夫的疏忽啊！”

  
        炎颖最先回过神来，他脸色一变，急急点了几名将领：“快、快，你、你、你，你们三个快些带人随我一同去找！”

  
        夏末眼见营帐里的气氛一下子从烈火变成冰窖，心中紧绷的弦骤然折断。她颤抖地问炎颖，“秀秀他们不会真的……”

  
        炎颖拍了拍她手背，“现在莫要猜测吓自己，在还没有见到他们之前，一切猜测都是枉然。我现在立刻领兵出去找他们！你不要着急。”

  
        转身却对李林道，“李伯父，大仗方胜，您还有许多事务要处理，洛然他们就让本王带人去找吧！”话音刚落，都没有让李林有开口的机会，便转身大步流星地离开了营帐。

  
        李林面色惨淡，他就这么一个儿子啊！如果他死了，他有什么脸去见婉儿？现在他一下子好像老了十岁，他虚弱的从椅子上站起来，望着炎颖离开的方向，愁然无语。

  
        夏末见着心生不忍，上前一步安慰道：“李将军，炎颖说的对，一日没找到他们，便不可妄下定论，吉人自有天相，我相信他们一定会没事的。”

  
        李林仍是愁惨的面容，两眼一直望着帐门口良久，久到夏末以为他已神飞天外时，才沉沉吐出两个字，“但愿……”
。
第262章 遇难
    犹苍明知道李洛然他们是在诱他出去，他依然中计，这其中的原因不但有他抵不过心中的仇恨，还有他在得知来者只有几个毛头小子时的轻视。

  
        所以他带着十二名高手追击过去，自认为三两下必定能把他们搞，可没想到其中有两人武功会如此高强。

  
        他那么精明之人，哪里会不知道他们想把他引到他们为他准备的阵营里。所以他化被动为主动，用计分开8人去把那两大高手单独给引开，不求真能打过，但至少要能拖住他们，留有他杀秦秀秀的时间。

  
        而李洛然与秦秀秀，他知道只有那男子一人会武，那射杀达麻将军的女子只会骑射罢了。所以，只留下四个人，加上他五个，够了！

  
        他们想引他入局，他偏不！带着余下的四个人把他们反其道往那两面环山，高耸入云的陡峭山壁的云之颠上面逼。

  
        李洛然没想到这犹苍竟是如此狡猾，意识到不对跟施正楠炎一说撤退时。却已来不及，那些看似不起眼的小兵，实则个个都是武艺不凡的高手。

  
        把炎一施正楠两人逼得不知到了何处不说，还对自己和秦秀秀两人直逼陡峭崖壁。他自己以一敌五已无胜算，如今还需一个没有半分武功的秦秀秀。他更是难上加难。

  
        “你快跑，你不是说你跑得很快吗？”李洛然边应对着敌人的攻击边费力的对身后的秦秀秀大声吼道。

  
        他快支撑不住了，他不知道是因为答应过父亲一定要保她平安，还是什么原因。反正他后悔了，他们男人们之间的事应该扯上她。

  
        夏末说的对，她秦秀秀一无受命，二不是他李家的人，凭什么要为他的一句话而出生入死。他现在只想要她活着。

  
        越到高处，越是寒冷，现下又遇上大雪纷飞，他们上山时的痕迹慢慢被掩盖。秦秀秀眼见着李洛然应付得越来越吃力，怎会听他的话丢下他一人离开。她对着眼前拼死保护着她的人又吼了回去。“我不走！啊！后面！”

  
        眼见着一把亮闪闪的大刀朝炎颖的后背处砍去，她急红了眼，恨死了自己怎么没有学得绝世武功，现在只能在他身后。

  
        李洛然虽得秦秀秀提醒，但仍是来不及，背部生生挨一刀，所幸衣服穿得比较多，只伤得皮肉。可紧接着他前面两人乘机又给他胸口来了两刀，鲜血瞬间染红了大片衣服，甚至脚下是他脚下的深深浅浅的白雪。

  
        秦秀秀吓得差点忘记了呼吸，她回过神来，大叫着在他们另一刀又要落在他头顶时，以自己都不曾发挥出的速度把李洛然从刀下给拉了回来。然后以迅雷不及掩耳之势，背起他就往后没命地跑。

  
        后面传来犹苍恶狠狠地讽刺声，“想跑？门都没有！追！”

  
        李洛然胸口的两道比较深，血流不止，他现在的意识虽越来越模糊，但知道背的他的人是秦秀秀，他从不知道秦秀秀能跑多快，这次倒是见识到了。

  
        在秦秀喘喘的呼吸声中，他感觉那寒风如冰刀子一般刮过他的双颊，额头和耳朵，他似乎都有些睁不开眼睛。

  
        他没想到，自己最后会是被秦秀秀所救，尽管只是一时。也许下一刻他们都会成为犹苍的刀下亡魂。

  
        让她一个不仅无辜还对他们有恩的女孩子做出如此大的牺牲，他真的错了，这是他这一辈子做的最后悔的一件事情。

  
        哪怕现在道歉为时已晚，哪怕现在说一句话都很辛苦，哪怕他的声音会被风声吹过。他还是靠着秦秀秀的肩膀一遍又一遍喃喃的说着，“对不起，对不起……”直到毫无意识。

  
        秦秀秀听到了，尽管那声音很小很小，但她还是听到了。她很想跟他说没关系，她不在意。可是因为速度大快，一说话风就会灌进她的喉咙，她没法开口，只能在心里默默的回答。

  
        李洛然说一遍，她在心里回一遍，直到再无声音，她遇到了她这一辈子前所未有的恐慌。眼泪刹那间决堤而出，心里无尽的呐喊着，‘不要死！不要死！’

  
        犹苍根本就没想过一个没有内力的没有武功的人跑得比他们的轻功还要快。不过也没关系，只要不让她往山下跑就行。

  
        他们五人逼着秦秀秀左拐右窜地往高处跑，而秦秀秀也不是铁打了身体，本来已这速度跑得半个小时已是很累了，现在还背着个人，更是觉得难以再坚持。

  
        她现在脚上的动作似乎全在凭她的意念在动，又过了几分钟觉得手上的动作都要松懈了，她咬着牙，埋头都不看路了拼尽全力叫喊着，胡乱往前冲……，跑哪是哪！直到看见施正楠和炎一的身影，她身上的力气好像才全部用完晕倒在地失去了知觉。

  
        当她再次睁眼时，却发觉自己睡在毛毛的小毯子上还很冷，身体也使不上力气。而身边更是无尽的黑。

  
        脑袋有些懵懵的，缓了两秒之后，突然想起自己今天发生了什么事，她着急的叫着，“洛然相公？李洛然？……谁？谁在那里？”

  
        秦秀秀叫了两声，便听到不远处悉悉索索的声音，接着是一点火星，然后听着那人对着火星吹了吹，火折子便燃了起来。虽然照得不够亮，但她还是看清楚了那人的脸。

  
        “炎一，是你？我们现在在哪里啊？洛然相公呢？正楠呢？还有那坏人死了吗？”秦秀秀一见是炎一就硬撑着身子要起来。

  
        炎一脸上淡淡地，但眼里却是掩不住的疲惫，身上多处也挂了彩，还好伤的不算太深。他拿着火折子走近她，照亮了她周围，指了指她旁边轻声道：“他们在这里，我们遇到地陷，上面的人都死了。”

  
        地陷？秦秀秀顺着炎一的手往旁边一看，原来李洛然和施正楠两人都躺在她半米处呢！而自己身下哪里什么毯子？好像是炎一身上的外裳吧！她赶紧把衣服拿起来递给炎一，让他穿上。炎一望着那衣默了会还是接过去穿好。

  
        秦秀秀撑着身体，艰难的爬到李洛然旁边，想看看李洛然的伤势。先不纠结地陷不地陷的事情。

  
        炎一见此说，“他失血过多，若再不救治，恐有生命危险。”
。
第263章 渺茫的希望
    “怎么会？”秦秀秀惊叫一声，抱起睡在地上脸色苍白的李洛然。见他胸口的伤已被简单的处理，但身体冰凉。

  
        她才发现他躺在冰冷的地上，心里隐隐有些埋怨炎一怎么把他的衣服给自己垫，不给重伤在身的李洛然垫着。她看着施正楠好像都没有哪里受伤，呼吸均匀，明显只是睡着了。所以对炎一的行为有些不满，说话时声音里就稍带着一点点情绪，“那我们快回去啊！”

  
        炎一微微垂眸，似乎觉得眼前的两人有些刺眼，有些不自在地抬头顺道把火折子举过头顶，淡淡道：“洞太深，上不去。”

  
        秦秀秀顺着往上一瞧，乌漆麻黑，什么也看不到。才记起询问炎一是怎么找到他们？又是如何掉到这个洞里来的。

  
        炎一回到原位，吹熄火折子拿盖子盖好放进衣篼里。

  
        “你……”秦秀秀本想问他为什么把火折子灭了，后来一想，这东西要节约些用才行。还不知道他们会在洞里呆多久。

  
        但一想到炎一说她洛然相公会有生命危险，她就急得不行。却又不知道该怎么办？现在只能依靠炎一一人。

  
        炎一见秦秀秀后面无话，也懒得去解释自己的行为，默了一会后，清冷无感情的语气在黑暗中窜入秦秀秀的耳里，

  
        “我们是听到你的叫喊声确定你们的方位后才找到你们，我与施正楠赶过来时你刚好晕了过去。杀了犹苍五人之后，两人准备一人一个把你们背回去，没想到一靠近你们，你们身下及周围那一片雪地突然塌陷。我们来不及抓住你们，情急之下也紧跟着跳了下来。没料想，这个洞居然如此深。”

  
        黑暗另一头的声音顿了顿，才告诉秦秀秀一个事实，“我们在这个洞里已经一天一夜了。”

  
        秦秀秀大惊，“什么？”那洛然相公受了如此重的伤，还耽搁了这么长的救治时间，怎么办？她颓然的喃喃开口，“难道就没有办法上去吗？”

  
        “只能等了！”炎一缓缓道。他已经把这个深洞摸了个透，跟口深井一般，目测有800至1000米高，而且四面都是光滑的石壁，连个突出的借脚踩力的石头都没有，以他和正楠的轻功根本就飞不上去。

  
        唯今只能等王爷来找了，只是，若是耽搁太久……这洞里无水没食物，他们怕也支撑不了多少天。更何况还有一个身受重伤的人。

  
        听了炎一的回答，秦秀秀便不再作声了，半躺着抱着李洛然给他暖身子，又不敢太紧，怕不小心弄到了他的伤口。

  
        她不甘心，她觉得自己下山就是为了和李洛然相遇的，她认定了他就是她这辈子的相公。可还没开始，他们就要在这洞里……不！她想他活着。

  
        她也很后悔自己为什么一定要来做这件事，如果她不答应，兴许他们就会有其他的计划，洛然相公也不会受伤，更不会像现在一样，生死垂危，而自己却无能为力。

  
        都是自己害了他。若是可以，她想祈求老天，只要能让洛然相公活下来，她以后再也不缠着他都可以。

  
        秦秀秀就这样抱着李洛然在寒洞里一夜未动，未睡。她怕一睡着自己就生病了，谁来照顾受伤的他。

  
        炎一也是一夜无眠，他坐了一宿。黑暗中的双眼一直盯着秦秀秀的那个方向。

  
        只有施正楠呼哧哧地睡了个大饱。他实在是累坏了，两夜没合眼呢！

  
        每二日天稍亮，秦秀秀就看到了这洞里的真实面貌。她硬生出一种绝望的心境来，寒石绝壁，幽深寒洞。若是无人来援，他们真的只能在这下面等死了。

  
        施正楠清晨起来，见秦秀秀没什么事，也安心了不少。只是皱着眉毛看着她怀里李洛然，他心软，见不得人死，就连犹苍派来杀害自己的那些高手，他也没忍心杀了他们。最多只是给他点了穴道，或打晕在雪地。

  
        当然，他这种行为，炎一是看不惯的，施正楠一转身，炎一就不动声色的把他们一个个解决了。

  
        施正楠从怀里掏出仅剩的一点干粮（半块烧饼）递给秦秀秀，“秀秀，吃的只有这么点了，你和李洛然每人一半吧！”

  
        还好他们出发时，他随手在桌上拿了块烧饼揣怀里了。就是想着半路肚子饿时能啃上两口垫垫底，昨天掰了一半和炎一分了，这一半本就是留给秦秀秀和李洛然的。虽然他不知道怎么把那四分之一的饼给李洛然喂进去就是了。

  
        秦秀秀也很为难，一是为了只这么点东西了，正楠还让给他们，想接又不好意思接。二是，她也不知道怎么把这烧饼喂李洛然吃下去。

  
        最后，尽管肚子很饿，她还是只撕了一小半，剩下的递还给了施正楠。“谢谢，他现在昏迷吃不进去，我这点就行了，这些你跟炎一两人分了吧！”

  
        施正楠推脱了一番，见推不过就接了过来，一分为二，分了一半给炎一。而炎一盯着手掌心那一小块烧饼半晌后，悄悄地放进了自己怀里。

  
        之后他们相互鼓励了两句说‘不用担心！王爷/将军一定会来救我们’之类的话后，炎一给李洛然查看了下伤口，又在他身上封了几个穴道后。就在洞里各自发呆，都不说话了。保存体力！

  
        施正楠和炎一两人打坐养神，秦秀秀换了个姿势抱李洛然，见他脸色比昨晚上要好，呼吸稳定，身体也暖呼呼的，便引引松了小口气。

  
        到了下午，秦秀秀抱着李洛然突然大叫一声，“啊！我想起来了！”

  
        把施正楠和炎一两人惊得猛然睁眼，妹子，您想到什么了？这么大反应？

  
        秦秀秀忙对施正楠说，“你还记得夏末跟我们讲那个啥啥漂流记的故事吗？”

  
        施正楠想了想点头，“记得啊！我当时还好佩服那人的荒岛求生能力呢！不过，你说这个做什么？”

  
        “夏末不是说，人到了一个孤岛上，想让别人尽快来救自己时，就要靠生火吗？起了烟雾，远处经过的船支看到了就会来岛上救他。我们不是也可以按照这个办法给他们发去信号吗？”

  
        他们被犹苍逼到这山上，天上又下大雪，早已把他们上山的痕迹。如果真这样干巴巴的坐在这里等人来救，这天寒地冻没有粮食的，估计等到他们来时，救上去的只能是他们的尸体。
。
第264章 情深
    炎一听了眼皮动了动。

  
        施正楠却道：“可是，不说我们这里没有柴火，就算烧了，会有人注意的到吗？就算注意到了，谁又会知道这是求救信号呢？”

  
        秦秀秀知道这个几率很小很小，但她还是想试，总比等死强。她望着施正楠斩钉截铁的说：“没有木头，我们就用衣服。不管被人注意的机会有多大，我都要试，这是最后的办法了。而且，我相信……我相信，夏末，她一定会发现的，对，一定！”说到后面声音也不由得大了起来。

  
        施正楠从没见过秦秀秀这么认真这么有气势地说过话，有点被她那模样表情佩服到了。刚准备到点头，就听到炎一站起来说道：“就用这个办法。”

  
        炎一比起秦秀秀他们来说，还是比较理智些，他们是准备把整件外衣烧了，而他却说，把袍子分成四块，不能一次性烧完。因为，他们也许不能一次就能看到，他们也许要烧几天。或烧到他们死的那一刻。

  
        所以他们不能很快的被冻死。

  
        第一个贡献的衣服的人，好吧！炎一，这也是他自己主动提出来的。这是就属他内力最高，受这么点冻，他还能扛得住。

  
        最后掏出火折子，点燃了一块，没一会就焰火怦然，非常的适合……烤火。

  
        他们三个都是些没经验的货，他们能把火烧得熊旺旺的，但要把烟烧出来，那就……第一块很快的被烧成一砣黑焦，却没能出几缕青烟。还好炎一有先见之明，先只烧了一小块。

  
        于是他们就把剩下的三块布的其中一块分成了四小块，试啊试，烧啊烧！直到最后一小块才终于发现，原来把衣服弄湿点，那烟就出来了啊！

  
        所以，他们才拿来一块大的就着那些黑焦烧了起来，这下又出状况了，那烟是个不听使唤的，到处乱跑，把他们这个狭小的十来个平方的空间弄得乌烟瘴气，难闻的狠。连昏迷中的李洛然都感觉到了不适，难受得眉心都皱得老高。

  
        所幸经过炎一的左调右挑，终于把那缕焦烟给撸直咯！

  
        大冷天的，三人抹了把额头的汗珠！烧火不仅是门体力活还是一门技术活啊！

  
        “好像，火折子要灭了吧！。”施正楠突然出声问炎一。

  
        秦秀秀脸色一白，对啊！火折子最多只能保两天！这是老天要亡他们吗？

  
        炎一却无淡定地从怀里掏出一个小袋子，在他们面前缓缓打开。“我这有做火折子的原材料。只不过量，也只够做一个了。”也就是说，他们只有两天时间用来作暗号了，如果还没有人找到他们，那么……

  
        天快要黑时，李洛然终于有了点点意识，只不过嘴里一直在虚弱地喊着‘水、水……’

  
        见着李洛然有意识了，秦秀秀本应该高兴的，但听了那话却急了，这地方哪里来的水呢？李洛然无意识的一声声的渴求，把秀秀弄得更是着急不已。

  
        最后见着炎一小腿处的匕首，忙对炎一道：“炎一，你能把你绑在小腿上的匕首借我一下吗？”

  
        “你要做什么？”炎一有些失态的问她。李洛然虽然声音很小，但他内力深厚，怎么没听到？秦秀秀这时跟他借匕首，他自然而然想到了那一层去了。他本能的想阻止，却无理由阻止。

  
        “你借我就是了！等会就还给你。”秦秀秀讨好道。

  
        “不借。”炎一二话不说，就拒绝了。

  
        施正楠好奇的问，“秀秀，李少将说要喝水，你要匕首做什么？”而后又后知后觉的瞪大了双眼，“你，你不会是要把自己的血给她喝吧？”

  
        秦秀秀一愣，低头看着李洛然的脸，好一会才轻轻‘恩’了声。

  
        “你疯了？”施正楠不敢置信的盯着秦秀秀道：“你现在本就两日未闻近食，身体虚弱得随时都可能倒下，若是再放血的话，你身体怎么能受得住？”

  
        恐怕，到时夏末发现了他们的方位时，秀秀已受不住先走一步了怎么办？他可不想她死。“不行，你不能这么做。如果硬是要给他喝的话，就喝我的吧！我是男人，血多的是。”施正楠说着对着秦秀秀撸了撸袖子。

  
        秦秀秀眼睛酸涩，却果断回绝道：“不用了，我就只给他喝一点解解渴，要不了多少血的。”他们是男人又有内力，若是夏末没有看到青烟信号，在这种条件下无论如何她都会先他们一步死。她的身体，她觉得如果能再撑个三日，她就觉得已经很不错了。

  
        所以，喝她的血才是最合适的，他们留着最后的体力尽可能撑到救援人的到来。再说让他们奉献自己的血给洛然，她开不了口同意。

  
        秀妹子骨子里已经把自己当成李洛然的媳妇了呀！

  
        奈何秦秀秀还是讴不过施正楠让他喂了点血给李洛然。因为，他自己先一步把自己的手腕背割破了，他说，已经破了，不喝白不喝。

  
        接下来的两日，他们依然把按原来的办法求救，早上烧两次次，下午烧两次。到了第二日下午，他们烧完最后一点希望。

  
        此时炎一和施正楠都只剩下一件中衣了，他们没让秦秀秀和李洛然脱衣服，一个病患，一个女人，怎么也做不出这种事。他们现在饥寒交加，全身无力。尽人事听天命，他们只能静等援救了。

  
        而秦秀秀早已面无血色，嘴唇发白，抱着李洛然一动不动！呼吸微弱。因为她这两天不顾施正楠的阻拦，强行把自己的手腕咬破，喂了李洛然两次。

  
        而今天上午，秦秀秀那脸色，炎一实在是看不过去，把自己前天留的小烧饼拿出来给她吃了，然后拔出自己小腿上的匕首对着自己的手背就是一刀，强行逼秦秀秀喝了他小半碗血。

  
        秦秀秀顿时心里感激的不行。向天发誓，如果老天这次让她们活下来，她将来一定要好好报答他。

  
        金耀西北大营……

  
        夏末见炎颖去了大半天了没传来半点消息，急得在营帐里团团转。心里担心秀秀他们，捉摸着他们现在到底是生是死，最后实在是觉得脑子混沌，干脆到外头去吹吹冷风。
。
第265章 七妹子？一起
    若是按照李林的说法，李洛然他们出事到现在至少也有两天了。若是还活着，理应早回来营里了。至今未归，只有两种可能，一是身受重伤被困在哪个地方出不来，二是真的遇难。

  
        夏末有种急病乱投医的心态，趁着没人经过，忙对着西方双手合十，学着以前自己奶奶的拜如来菩萨的虔诚模样，开口却是，“主啊！您是天地万物的主宰，您是独一无二慈爱公义、圣洁信实的真神。我们本是世间的罪人，是您不离不弃的让我们蒙受着您的恩典，您为拯救罪人的我们，您弃爱子……啊！不对不对，您是西方的。我说错了，再说一次。啊！我亲爱的如来佛祖啊！您是如此的……”

  
        “王妃，您在这里做什么？”突然一道女声，把夏末拉回现实。

  
        夏末突然被人打断，除了有些不好意思外，还有些生气。如此重大的与菩萨交换心……啊！不对，是祈求菩萨让他保佑秀秀他们安全的时间，怎么能被打扰呢？本想开口数落这不懂事的两句，没想到一睁眼却看到一美女立自己面前。

  
        “啊！七妹子（炎七）是你啊！你没有跟炎颖一起去搜救吗？”她来这里这么快两个月居然才见过这七妹子三次，她身为一个女孩子……好忙啊！炎颖也太不懂怜香惜玉了些，瞧这小脸给冷风吹得！身体给累瘦的！

  
        炎七被炎颖留下来辅助李林大将军善后，那漠寒国殷瑞王爷已带着使臣去议事营里商议两国议和事宜。李林虽因李洛然生死未明心情沉痛低落，但国事大前，也不容他现在低迷。

  
        炎七朝夏末一拱手，“在下奉命留下，刚忙完从议事营出来！”这种议和条款属国家机密，他们这种小人物是不能进去的。她一时没事，就随便逛逛。她老远就看到夏末一个人杵那不知在做什么，觉得有些好奇便过来看看。

  
        见她那动作似在拜佛，又不像，嘴里还念念有词的不知道在说什么，一个没忍住就问了出来。他们都知道王妃是个没脾气的，至少她从来没见她对哪个发过脾气或打骂过谁。所以打心底里就放松了些，不过，若是对她主子这样没头脑的问上一句，只怕主子一个不高兴，就赏她几鞭子了。

  
        “哦！这样啊！”夏末好像好久没有跟比较陌生的女孩子打过交道了，虽这炎七姑娘认识，但见得少，基本没说过几句话。又加上人家长得还可以，还有胸前那团遮也遮不住的鼓鼓的东西，老毛病就开始犯起来了。于是她在这不合时宜的情境下提出了一合时宜的邀请，“那、那如果没事的话，不如一起赏个……夕阳吧！”

  
        炎七是个好同志，在没有老板的监督下，也不会趁机偷懒玩忽职守。她毅然拒绝夏末的抛出的邀请。

  
        “王妃，属下还有些要事需要处理，怕是不能陪王妃在此赏夕阳。”

  
        其实，她的心理却是对夏末十二分失望，听说她与秦小姐与施公子感情很好。现在人家还生死未卜，她居然还有心情赏那劳什子夕阳？会不会太凉薄了些。所以，炎七拒绝后就决然甩发转身离去。

  
        徒留夏末望着天边的风景独自哀叹。多美的风景啊！绚红夺目的夕阳，高耸绝壁的雪峰，再配上一缕若隐若现的小清新般的农家炊烟。这画面实在是。。。

  
        “嗳！等等，七妹子，七妹子？”夏末微怔了两秒，突然转身去追炎七。眼看天色很快又要黑了，夏末心中发急。

  
        她要快些把自己的推测告诉李林，否则若是耽搁了时间，再生什么变故，秀秀他们便多一分危险。

  
        “王妃还有什么事？”炎七听到背后的叫声，在原地等夏末跑上来问道。

  
        夏末不管炎七愿不愿意，惊不惊诧，忙拉过她的手往回跑，“你跟我来。”

  
        然后指着远处的问：“炎颖他们是往那座山里找人吗？”

  
        炎七不知道夏末突然问这话是什么意思，但还是老实回道：“不是，王爷带人往东的方向去寻了，您指的这座山是极危险的云之颠，他们不可能会在那里。”

  
        “也就是说，那个地方是不可能有人居住的了？”

  
        炎七迟疑的点点头，“恩！”

  
        夏末说：“我以前跟秀秀和正男说过，如果自己单独被困在孤岛上的求救方法就用烟雾求救的方法。”夏末又指着云之颠的方向，激动道：“我刚在那山上看到了一小缕烟，现在又没有了。那种光秃秃的雪山上，根本就没有人居住，更没有用来取火树木。我敢肯定，那是秀秀他们用自己的身上能烧的衣物或其它什么东西，再给我们放出求救信号。

  
        既然你说那是极危险之地，那么，如果我是犹苍的话，估计也会想法子把他们往那地方引的。所以，我相信，秀秀他们一定是在那里等着我们。”

  
        炎七惊讶的看着夏末，心里还在估量着她话的可信程度。

  
        夏末见炎七愣在她面前没啥反应，急了，“还不快去跟李大将军说，赶紧派人到那里去救人啊！”

  
        殷瑞带着他们慕寒国的亲信大臣正在和李大将军商议此战可以公布的细节，以及割地赔款和谈的条款。

  
        这是件大事，又十分机密。议事的主营帐前围拢的将士比这里的多何止十倍百倍，任何人不得打扰，炎七她根本就进不去。

  
        炎七把这事给夏末一五一十的说了，夏末听了想骂娘，这事急个鸟啊！比自个儿子的命还重要吗？迟一天来谈他们会跑还是咋滴？

  
        时间一点点在流逝，西天逐渐染上了瑰丽的云彩，夏末感觉天色又暗沉了些许。等到了夜里，不论是救援，还是自救，都要比白日艰难上许多。

  
        夏末咬了咬牙，语气突得变，“炎七，你快骑一匹你们经常说的那种传说中的千里马，骑一匹带一匹，去追炎颖，然后跟他一起快些赶去救他们。”

  
        炎七有些尴尬，“王妃，我们这里没有千里马。”

  
        夏末催促，“没有就没有，反正选跑得最快的两匹或三四五匹都……还愣着做什么？快去，快去啊！”

  
        炎七本来不急的性子都快被夏末给催急了，连连应声转身就往马场那边飞。

  
        夏末这不省心的却又在后面追喊，“七妹子，等等，我也去……”
。
第266章 两个男人之间的坦诚
    夏末以不会骑马为由偏要与炎七共骑，炎七很无语，您这是干嘛呢？不会骑马跑来凑什么热闹？可碍于人家是主她是仆，终究点头同意了。

  
        夏末一想到可以跟七妹子同骑一马，那颗本就骚动的心更加澎湃。可上了马后她就哀怨了……

  
        去他大爷的，她为什么要坐前面？她一大老爷们被一个女人这样子护在怀里……唔~软棉棉的，正事要紧，她就将就一下好了！

  
        天地良心，她绝对神马歪心思都没起！

  
        于是夏末怀着一颗自认为心平气顺、坐软怀不乱，实则心神早已荡漾，连‘马震’都在心里无限YY了N次的色心，抱着炎七的蛮腰一路飞奔去找炎颖。

  
        找到炎颖时，天已有些暗黑了。炎颖看到炎七的到来很是惊讶，看到某人从她怀里探出头来却是惊怒了。

  
        他站在原地，阴郁着眸子紧盯着夏末从炎七怀里念念不舍的出来，念念不舍的下马，再收回她在炎七身上念念不舍的视线才走到她而前，哀叹一声。

  
        居然没有第一时间跟炎颖说明来意。

  
        炎颖看看牵着马原地待命的炎七，再啾啾这没出息样某人，磨着牙沉沉开口，“感觉如何？”

  
        夏末一听顿时来了精神，两眼放光，声音透出无比怀念的感叹，“感觉好软啊！”以前把着张烟小英她们吃豆腐时，总是只有那么短短的几秒钟，从来没有一次这么过过瘾。

  
        炎颖本就因没找到人而烦躁不已，再经夏末这一气终于咆哮出声，“夏末！”又感觉当着这么多下属的面对她太凶不好，又把到嘴边的话给咽了进去，只指着夏末的脸，露出咬牙切齿的模样，“给本王等着。”

  
        夏末无辜地眨巴了两下双眼，后知后觉的发现自己说错话了，忙纠错，“我是说那马该减肥了，满身的肥肉。”

  
        炎颖听了之后阴沉的脸稍微好了那么一点点，看他生气，知道补救那就说明还有的救。这才问她来意。

  
        夏末恍然，猛的一拍自己脑袋，怎么把这么重要的事给忘记了呢？于是急忙把自己的猜测快速的跟炎颖说了一遍。

  
        “所以，我们现在得马上出发去那叫神颠的地方去救他们。”

  
        炎颖没想到自己的猜测是错的，他们的后援在北面，慕寒军在南面。洛然既然没有把人引来这里，出一事肯定是会往东边平坦的地方逃，却没想到，犹苍那么聪明的人，怎会由着他们那么顺利？自然是哪里危险哪里逃起来困难就往哪里逼。

  
        太好了，只要能有一丝证据确定他们没事，他就松了一大口气。不过，既然他们人被困的话，搞不好是三个男人都受了重伤，独留秦秀秀一女子没法背他们下来才未归。又一想，不对，他想的太美好，他怎么就确定他们只是受了重伤呢？

  
        炎颖来不及庆幸夏末能看到那缕青烟，牵起一匹马，把夏末拉上马背，急切吩咐其他搜救人员咐道：“全员听令，现所有人，有马的骑马，没马的找人同骑或跑步跟上，去往云之颠。”

  
        几百人又追风逐电，健步如飞披星戴月地赶到了云之颠，越往高处，繁石越多，路也崎岖。马也不好再往上，众人只得点着火把边叫着李洛然他们的名字边往上走。那寂静的黑夜里显得更是嘹亮。

  
        云之颠很大，夏末隔大老远的，也看不清那缕青烟从哪个疙瘩里冒出来的。不过她就算看清楚了，这黑灯瞎火的，她也确定不了方位的。

  
        只能靠运气边瞎寻了。好在运气不差，没多久，就听到有人大叫着发现8具尸首。初一听，夏末差点惊哭，好在细一问没有李洛然他们。

  
        因而炎颖更加确定了李洛然他们就在这附近了。大伙终于有了丝希望，喊的声音越来越大。

  
        洞下的炎一和施正楠本来都快绝望了，最后一点火没有了，救援还没来。秦秀秀和李洛然双双昏迷不醒，他们两个体力也越来越不支，心里却透着不甘。

  
        施正楠虽然与炎一交流不多，知道他是个不爱说话的。但想着自己都快要死了，自己心里的那一点小秘密就他一个人知道太可惜了。于是就想着跟炎一聊上一聊。

  
        “反正冷得睡不着，不如我们来聊会天吧！”施正楠望着炎一的方向，好像看得见一般。

  
        良久，黑暗中才发出一声轻轻的闷恩声。

  
        施正楠见人终于回应了，好奇的问，“嗳！你有没有喜欢的人啊！”

  
        炎一盘坐的身子一僵，睁开眼看向前方，又过了好久才沉沉地恩了一声。

  
        施正楠惊讶道：“真的？是谁啊？我认识吗？”其实他只是随便问一下而已，没想到这个冷言少语的家伙真的有喜欢的人啊！

  
        炎一紧抿着唇，心里很纠结，到底要不要说。不说这个秘密就是一辈子带到地下。说了，这个秘密仍然是一辈子带到地下。结果一样，说吧！都是男人，说了心里也许能畅快一些。

  
        炎一轻声开口，“你认识！”

  
        施正楠睁大双眼，他认识的女孩子就这么几个，他喜欢不会也和自己一样吧！

  
        惊道：“你不会也喜欢夏末吧！”

  
        也？炎一抓住这个字眼，不敢置信的问，“你喜欢王妃？”怎么可以，那可是主子的媳妇啊！

  
        施正楠大咧咧的承认，“对啊！我第一次见到她就喜欢了，她可是第一个亲我的人！”

  
        “你说什么？你说王妃亲过你？”炎一又有些失态的叫出声，还好还好，他要死在这里，不然知道了这么重大的秘密，现在王爷王妃这么和睦，他不知道该不该把这个事情告诉王爷。

  
        施正楠唯恐炎一吓的不够，又给他来了一剂猛药，“呵呵，还不只亲一下！”

  
        炎一果然又惊叫出声，“什么？还不只一次？”

  
        施正楠回忆着初次与夏末见面的场景，用言语欢快的把当时的情景还原。当然他不知道那是人工呼吸，把夏末说得特猥琐（虽说夏末本来就猥琐），让炎一听了，直感叹他家王爷命苦，自己没有机会出去揭穿夏末的真面目。更是不明白施正楠的口味为什么会这么重。

  
        后来更是聊到了夏末跟他在罗煞门时玩得有多开心，对他有多好。只是说到后面就心情越来越低落，因为炎颖粗现了。

  
        这一份低落却把炎一的心事给带动了起来，哀叹一声，就把自己心仪秦秀秀的事也倒豆子般全给施正楠给倒了出来。
。
第267章 有裤腰带还要需用绳索？
    原来，炎一当时也是第一次抱女人（抱着她飞下山，又抱着她飞了两天赶上大部队），后又见她敢说敢做的真性情。

  
        好像永远没有烦恼，永远也不会生气。脸上总是挂着纯真的笑（当然，这只是在炎一个人眼里，施正楠跟秦秀秀熟，他从不觉得秦秀秀是这样子的，她其实是一个怨妇）。

  
        可是苦于身份，他只能遥遥望着她。更大一部分的原因是她的眼里只有李洛然，若是她喜欢的人是他，其实让他去求王爷成全也是可行的。

  
        可惜啊~现在一切已是枉然……

  
        一说完才发现两人的境遇是如此的相似，猛的生出一种别样的惺惺相惜之感。

  
        然而就在这时，他们就隐约听到有人在叫他们的声音，而且声音慢慢的越来越清晰。炎一和施正楠神经瞬间一紧，立即禁了声。

  
        两人心想，妈呀！要不要回应？

  
        炎一想的是，他都已做了必死的决心，才能这么畅快的把心底的秘密说出来。心里刚舒服些，就听到救援的声音……怎么办？难道要杀人灭口？自然是不可能。他觉得自己从未有一刻这么向往着死亡。可是一想到秦秀秀他们……

  
        而施正楠想的却是，若是炎一把这事跟夏末说了，夏末知道他喜欢她以后会不会不理他了，或慢慢远离他呀！如果这样，他还不如死在这里算了。

  
        双方同时发觉到对方的沉默，心想，两人怕是想到一块去了。

  
        施正楠嗯嗯唔唔了一会，方道：“刚才，我跟你说的……”

  
        炎一却急忙开口，“刚才我们什么都没说。”

  
        施正楠一愣，难得的心思活泛一回，嬉笑道：“对对对，我们什么都没说，刚一直打坐来着。”

  
        就这样，两人默契的达成一致，各自的小秘密就当没听到相互选择遗忘。

  
        心里头没有顾虑了，两人便提起内力对着洞口大喊，“我们在这里！”

  
        当夏末他们寻声到洞口打着火把往洞下一看时，夏末忍不住倒吸口凉气，腿有点发软。乌黑一团啥都看不清楚，这得多高啊！秦秀掉下去有没有摔骨折啥的？

  
        炎颖见了，心里担忧李洛然，就要往洞里跳，夏末忙拉住他，问里面的情况，这都不知道多深呢！

  
        炎一简单的说，“我和施正楠两人没事，李洛然重伤昏迷，秦秀秀昏迷。这洞有900到1000米左右。”

  
        炎颖一听李洛然重伤昏迷，就急忙吩咐身后的人，“快拿绳索来。”

  
        可是，他们急着来寻人，谁会想到带一捆那么长的绳索来？

  
        炎颖又冷声吩咐炎七，“你快些骑马回去拿绳索。”

  
        夏末听了直翻白眼，急得不顾场合一拳打在炎颖胸口，骂道：“这个时候哪还要耽误那么多时间来回跑啊？这里少说也有四、五百号人，用他们的裤腰一根根接上啊！再不行就让人把里衣脱了！”

  
        炎颖听着夏末的骂声从被打中反应过来，她居然又打他？这是第几次了？还当着这么多人的面。可他又不能打回去，再说，她骂的也有道理，便不纠结这个事先，等到回去后再一同收拾她。

  
        众人得炎颖命令，个个陆陆续续把腰带解开，一手提着裤子一手跟旁边的同事相互打结，有聪明的人就蹲地上打。然后一半的人把中衣脱了，也给系了上去。

  
        群众的力量是强大的，没十分钟就把一根900多米的腰带加衣服的绳子终于做成了。

  
        当炎一背着秦秀秀（施正楠故意让背的），施正楠背着李洛然上来的那一刻，夏末见着眼泪都快掉出来了！真是苦了他们了，这狼狈的模样哪还有出发前那可爱帅气的模样？

  
        饿惨了吧！瘦得连脸窝窝都出来了。她焦急唤了几声昏迷的秀秀，一旁的施正楠忙安慰，“她没事，回去赶紧补补就能回来了。”

  
        炎颖先查看了下李洛然的伤口，心里瞬间焦急起来。只说了一句“本王先走！”就扛着李洛然飞奔而去。

  
        夏末心里大喜，太好了，她又可以和七妹子同骑一马回去了！

  
        夏末让人喂了些水给秦秀秀喝了之后，便起程回营。

  
        她心里好不容易平静下来！但看到炎一抱着秦秀秀同骑马，还对秀秀放出那么温油的眼神时，她又平静不下去了。

  
        按道理来说，正男跟秀秀的关系应该比炎一跟秀秀的关系要好吧！为什么一直是炎一抱着秀秀呢？莫非，经过这几日的生死相处，秀秀发现炎一才是他的真命天子，两人良有情妾有意，秀秀移情别恋了？一路想啊猜啊！都忘记去感受七妹子身上的柔软。

  
        回到营里时，肠子都悔清了两次。

  
        回去时都快到子时，夏末困的紧，但还是想等军医给秀秀查看了病情之后再去睡。

  
        秀秀住的营帐里，军医在给秀秀诊脉，施正楠和夏末站在一旁等着。

  
        炎一不在，被李林叫问情况了。夏末也很好奇怎么他们掉到洞里的，就问起身边的施正楠，“正男，你们是怎么跑到那山上去的？以你的武功又是怎么会到那洞里去？”

  
        施正楠边啃着饼边说，“那是个意外！”然后就把犹苍怎么把他们引开，李洛然怎么受伤，怎么与他们会合，又是怎么在千钧一发之迹救了他们。最后是因为地陷，眼见着秦秀秀他们掉下去，又不能不管，却不知那洞有那么深。这些事一一说了一遍。

  
        “哦！”夏末了然，按正男这么一说，这中间秀秀都没跟炎一怎么接触啊！难道JQ发生在洞里的那三天？

  
        夏末眯着双眼表情猥琐的捅了捅施正楠胸口，“嗳，正男，秀秀跟炎一两人是不是在洞里发生了什么？”

  
        施正楠心里一抖，下意识就想到炎一跟他说喜欢秀秀的事，再者就是自己喜欢夏末的事。心里有鬼，眼神就变得漂浮起来，“没，没有啊！什么都没发生。”确实什么都没发生啊！

  
        施正楠本就不会撒谎，他也没想到夏末会突然问起这事，心里便有些着急，若是夏末逼着他问，那他肯定会招架不住的。

  
        事实证明，他果然没有招架的住，从头到尾，从里到外把炎一背叛了个透。
。
第268章 将军府来了位神医
    夏末对炎一的感情故事越听越带劲，最后干脆拉着施正楠坐到一边桌子边津津有味的聊了起来。

  
        施正楠见夏末听得很开心的样子，到最后居然都不用夏末提问，把自己知道的全给她说了。全然没有了最初的心里挣扎。

  
        “如此说来，我蛮看好炎一的，他是个好小伙。秀秀跟他在一起比较合适。”夏末听完后做出总结，不管是在身份还是爱情上。

  
        “可是秀秀喜欢的是李洛然啊！”正楠也很苦恼，一想起秀秀之前每天晚上都跟他和夏末一提起李洛然时的怨妇样，他也觉得炎一比李洛然要好。

  
        夏末摆摆手，“喜欢什么的完全是可以转移的啦！”

  
        “是吗？”施正楠觉得没那么容易，“秀秀可是为了李洛然，把自己的血给他喝哦！如果不是失血太多，她也不会这么快晕过去。”

  
        “什么？”夏末很是惊讶”秀秀居然把自己的血给那臭小子……喝？”他也能喝的下去？

  
        不过话又说回来，如果换作是她，她都不见得会把自己的血给炎颖吧！她想！

  
        毕竟她在现代是一个连血都不敢去献的人，一想到一股股的血从自己身体里顺着那根针管流到那个塑料袋里，她就觉得头好晕。

  
        “恩！还喝了两次，我也给他喝了一次。不过，也没办法他伤得太重。如果不是秀秀那点血给他果腹，如果不是秀秀一天到晚抱着他给他取暖，他应该剩不到最后一口气等到你们来。”施正楠如是说。

  
        夏末震惊秀秀的行为，嘴巴张张合合好几次，终于将话问出口，“她身体难道不觉得麻吗？”一天到晚都抱着呢！

  
        “……”施正楠望着夏末好一会，而后非常认真的思索了一番才道：“这两天我居然都没有去想过这个问题？那秀秀的胳膊是不是很危险？”

  
        夏末也恍然，反问“对啊！身体组织因血液不流通导致的坏死，是不是就要切除啊？”

  
        “这个……”施正楠不知道她说的是什么，“我也不太清楚，得问军医。”

  
        “哦，对对对，看我急的。军医老伯？咦？人呢？”夏末惊从座起，环视一圈，却仍不见人影。

  
        军医他老人家也是第一次给人看诊时，病人还在床上躺，刚开始表现的特关心的他的人居然就这样若无旁人的聊起了天，聊得还是躺床上的患者感情问题。打扰到他看病不说，还聊得太投入，他离开了他们都没发现！

  
        他们跟一个时辰前给李少将军看伤时的靖王与李大将军的焦急愁苦模样真是天差地别啊！

  
        他本来是想告之夏末病情的，然后再去抓药的。可看到他们聊得如此忘我，又见识过她不拘小节的样子，所以就没有禀报夏末便抓药去了。

  
        而军医这种行为在找不到医生的夏末眼里，就变成了她以前在新闻里看到的那种做手术做到一半，然后跑得不见人影或不忘自拍的那种不负责任的医生一样了。

  
        “去他娘的，老子以为这么恶劣的医生只会在现代的新闻里见识到，没想到在这古代还真让老子见着个活的了。我今天如果不把人世间的败类收拾了，我他妈还算男人吗？吗？”夏末骂骂咧咧的冲出帐外，而施正楠还在回味着夏末骂的那话！

  
        他总觉得哪里不对啊！

  
        夏末刚走到营帐外就差点跟那军医撞了个正着。还好她看着他端着东西，眼疾手快躲了过去。

  
        那老军医见是夏末，淡定地护着那碗道：“王妃哟，您这是聊完了？”准备回去了？

  
        夏末见老军医手里端着碗，才知道误会人家了。她就说嘛！这么慈祥的老伯不是那种人。又听人家这般调侃自己，觉得有些不好意思，是咯！聊得太浑然忘我了些。毕竟，秀秀人还躺那呢！便有些尴尬的转移话题。“嘿嘿~军医老伯，原来您去端药了啊！您端看起来跟红糖水似的，实际上苦得紧吧！”

  
        那老军医倪了夏末一眼，“王妃，这本就是红糖水！”说完便不理夏末，劲自端着碗往里走，边走边道：“秦姑娘血亏严重，药现在还没好，老夫先给她喝些红糖水。晚些等她把药喝下，明天应该就能醒了。身体其他地方没多少大碍，只是日后她得多吃些补气血的食物。”

  
        夏末站后边连连称是，在她的认知里，医生是他说什么你就得听什么不能得罪的人。先前那无良反应只是被自己的武断认知给气到了。

  
        夏末还真等到秦秀秀的药好，亲自喂了她喝下才和施正楠分道回去。她这天累得不轻，一回营帐里都没洗漱，和衣往床上一躺就睡着了。都还没注意炎颖这天晚上有没有回来。

  
        第二日一早，夏末醒来时才发现在自己头很沉，喉咙也极不舒服。丫的，居然有感冒征兆。忙起来昏昏沉沉的去找军医，难受的紧，才想起身边还是要有个人的好，不然病了都没得个人照顾。

  
        这才想起炎颖好像一晚上没有回来，是因为李洛然伤得太重了吧！

  
        夏末去找昨晚上那个军医老伯去脉了个诊，说是惹的风寒，还好不太严重，给他开了药让他徒弟煎药。

  
        她不想在伙房等，身体不舒服早饭也吃不下。就想看看秦秀秀，她不也病了吗？两人一起喝药也有个伴。

  
        夏末一进去，施正楠竟也在，而秀秀也已经醒来了，正坐在床上吃着雪耳红枣粥。

  
        见夏末进来，瞬间露一个大大的笑容，但脸色仍是苍白无血色。“夏末，谢谢你，我就知道你会来救我们的。”

  
        夏末觉得有些累，就坐到了椅子上，瞧了眼看着她笑得灿烂的施正楠，也笑着回道：“主要还是因为你聪明，你看，你们两人都听过，某人就想不到。”

  
        昨天晚上，施正楠跟她聊到是秀秀想出那个烟熏办法才得以获救。

  
        “什么嘛！”施正楠不乐意夏末看不起他，忙撅嘴找理由，“我也能想到的，我只是比秀秀晚了一步。”

  
        夏末觉得好笑，怎么还跟个小朋友似的。“是，只是晚了一步！嗳！对了，李洛然怎么样了？”其实她是想问炎颖去哪里了，一直没看到他。

  
        一说到李洛然，秀秀脸色又苍白几分。施正楠也恹恹地说，“他伤势太重，军营里的军医治不。靖王急得连夜就把他送回将军府去了，听说府里来了一位很不了起的神医。”
。
第269章 不整得她不得床？
    夏末以为能称得上神医的是那种褶褶皱纹、白胡飘飘的老头，没想到……还真素一枚老头子！夏末盯着眼前白发苍苍的老头，她想，如果换上一身飘飘白袍，手上再执一个拂尘，这神医老头，就活生生一个仙道士了。

  
        李林这几日忙得脚不沾地，终于与慕寒国商议已经到了尾声，接下来具体的和平约定如何签订，那就不是他的事儿了。他只等过几日在这里跟大伙把年过后，就可以与炎颖回京述职。

  
        这边一忙完，后续的一些小收尾什么的，就交给了几个都蔚去做。自己就带着夏末三个回了将军府，主要是想早些看看自个儿子现在咋么样了。

  
        秦秀秀自是恨不得醒来当天知道李洛然随时有生命危险时，恨不得马上回将军府去。但自个身体不行不说，还没人送。只得奄奄留在营帐中养了好几天，待听到施正楠说人已脱离了危险，人已经醒过来了时，那吊着的心才放下来。

  
        所以一进将军府的大门，秦秀秀弃了大伙首个方向就是往李洛然的院子方向奔去。她现在已活蹦乱跳，完全看不出前几天躺床上怏怏的样子。

  
        回来了自然都是要先去看看病人的，所以除了秀秀和病人的亲爹，夏末施正楠也跟了过去。

  
        李洛然的脸色不是很好，不仅是脸，连嘴唇都是惨白惨白。夏末和施正楠还有李父进去时，他正半躺着与秀秀意味不明的对视着。

  
        床头站着有些憔悴的炎颖，床尾立着位白胡子老头，夏末一眼就猜到这位定是那个传说中的神医了。

  
        李洛然一眼见到冲进来的秀秀，心里满是复杂，有欣喜、有失措。脑子里不断浮现她背着他拼命逃跑的画面，其实，他自己的心意，在那个时候就应该已经明了吧！

  
        醒来的这几日，他也有向炎颖问起她的情况，听说她没事，他就放心了。

  
        既然有命活着，那么他就想打算遵从自己的心，接受秦秀秀。但是……她好像变了，刚一冲进来，叫的居然不是洛然相公，而是……李少将军。然后就一言不发地望着他笑，眼里也没有以前的那种迷恋。

  
        这是……为什么？

  
        “你方才，唤我什么？”对视了好半晌，他好像听到自己缓慢的声音响起。

  
        “李少将军啊！”他听到秦秀秀理所当然的声音。

  
        “为什……哦！你们都出去吧！我累了想休息。”为什么不唤洛然相公？这句话，他哽在喉咙问不出口。当着这么多人的面，他怕把失落表现得太明显。还是自己先静一静吧！

  
        夏末欣赏完神医，还没搞明白李洛然和秦秀秀是在唱哪出，人就被请出来了。为此，她感到很不解。

  
        她问走出门的秀秀，“你们刚才聊啥了？我怎么感觉他没说两句，心情就不好了似的。难道你又叫他洛然相公了？”

  
        夏末看了看正跟炎颖说着什么的李林，心里不禁为他感叹，急急忙忙赶回来，一句话还没跟自己儿子说，就被请出来了。真真伤心啊！

  
        秀秀茫然摇头，“没有啊！我就是怕他听我叫他洛然相公生气伤了身体，所以我就改叫李少将军了，然后他就问了我一句，你叫我什么，我老实回答后，他就突然就生闷气赶人了。”说完又叹了口气，表情哀怨，“男人的心好难懂啊！夏末！”

  
        不过他现在没事就好，虽然看起来还很虚弱。

  
        夏末也蛮感慨秦秀秀的反应，她以为一进门会看到她扑到人家怀里哭着说些‘我以为以后再也见不到你了’之类的酸语。没想到她只是站在那里看看人家就够了。

  
        不矫情，不扭捏做作，很好。只是听秀秀这么一说李洛然的反应，不怪她多心，这小子，只怕已经对秀秀有那么点意思了。

  
        可她看好的是炎一！而前两天聊起炎一时，秀秀也说他是个好同志，以前被他的表象所迷惑，原来他是个外冷内热的淫。

  
        好的改观便是好的开始，他们还是有发展可能滴。

  
        所以，对李洛然的突然转变，她还是不要告诉秀秀好了，“男人其实跟女人一样，每个月都有那么几天，所以，我们这几天最好不要来打扰他，让他自己好好休息，伤才会好得更快。不知道炎一忙不忙，要不这几天我们去找他玩吧！”

  
        一旁的施正楠也希望秀秀能跟炎一好，笑着附和，“夏末说的对，而且病人是需要静养的，如果你想他好的更快，最好不要来打扰他。”

  
        秦秀秀觉得他们说的好像有点道理哦！虽然想每天见到他，可为了让他好的更快，那就忍耐几天好了。

  
        尽管她不知道夏末为什么一定要找炎一玩。但是她自己也想报答他，于是就不再去纠结这个问题了。

  
        夏末一说找炎一玩，才想起这事得经过炎颖的同意，毕竟他是才是炎一的老板。

  
        等到李林跟他说完话，然后又带着那枚神医离开之后，夏末欢快的跳到他面前，“炎颖，炎一在哪里啊？”

  
        炎颖觉得自己快要被夏末的无视弄得想把她抗起来打两下屁股。这么多天不见，她从第一进门扫了他一眼外，就再也没把目光落到他身上过。不是盯着萧神医就是瞅着李洛然，不是跟施正楠低语就是跟秦秀秀笑言。

  
        现在跑来第一句话不是问自己累不累，也不是问自己这几天在做什么，更不是问自己有没有想她，而是问他的一个属下在哪里？在哪里？

  
        他觉得自己现在好失落，好想抽她几十下屁股，不想回她的问题肿么办？

  
        炎颖深深几个呼吸，忍了又忍，方沉声问：“炎一被本王安排去做事了，你找他何事？”

  
        夏末闻言，一连窜的问题就冒了出来。“做什么事啊？要做多久？今天回的来吗？他有没有假期的啊，如果没有你可不可以给他放几天假啊？”

  
        “……”炎颖嘴张合了两下，终是不想再搭理她了。气得转身就走！

  
        夏末站在原地一头雾水，难道男人一个月真有那么几天？又想，在他这里问不到，那可以问他的同事啊！于是对着他的背影又是一叫，“嗳？那炎七妹子呢？”

  
        炎颖脚下一顿，想到了她在炎七怀里的情景，他脸色猛得一沉。

  
        不会是他离开的这几天，她又开始喜欢勾搭女人了吧！

  
        不、不对，她好像是从来都没有放弃过勾搭女人啊！这么一想，炎颖蓦然转身，快步到夏末面前，当着施正楠和秦秀秀的面，扛起夏末就往院外飞奔而去。

  
        他今天要是不整得她不得床，他就跟她姓。
。
第270章 哎哟！那些啪啪啪的事
    夏末被炎颖整得整个下午都躺床上，最后连晚饭都懒得起来吃。吃饱喝足的某人倒是神清气爽的起床吃了饭后，又亲自给她些端了些吃食进了房间。

  
        能让王爷亲自给王妃端饭菜这可是天大的恩宠。可她夏末偏不知好歹了。

  
        对着刚进来的炎颖哑着嗓大吼，“爷说不吃就不吃，听不懂啊？”夏末觉得自己太没用了，她气的不是被吃，而是被吃的次数。

  
        丫的，把她身子翻来覆去可劲的折腾，叫停还越发的使力。去他二大爷的，打不过，还不兴她发下脾气啦？

  
        炎颖把饭食放桌上，把夏末的话当做耳旁风，乐颠颠地走到床边。见她一幅不想看到自己的样子，作势就要拿被子蒙头。他忙扯住被子，柔声道：“好了，是我不对，但你看这都过了大半个时辰了，你气也消了吧！快些起来吃些东西吧！别饿坏了。”

  
        午饭晚饭都没吃，夏末肯定是饿坏了，但她脾气上来饭是决定吃不下的。有大部份人都有一个劣根，那就是，对自己的爱人吃硬不吃软。而夏末就是这大部分人的一种，所以，对炎颖的好言相劝，她不但不知收敛，反而变本加励。

  
        “老子说了不吃就是不吃，给老子把被子松咯！”

  
        炎颖的好脾气是被夏末这一口一个老子给磨得差不多到零界点了，耐着性子道：“我跟你说过多少次了，你如今不要总把爷和老子挂在嘴边。”能别总是提醒自己她上辈子是什么人吗？

  
        夏末尾巴翘上了天，张着那张被嘴得红艳欲滴的嫩唇挑衅道：“爷就说，就说，咋了？来咬我呀！来呀！来呀！”

  
        “……唔~嘶~我靠，你还真咬啊！”夏末捂着自己的嘴巴怒吼！

  
        炎颖添了添自己嘴唇，笑得无害，“不是你让我咬的吗？”

  
        “我操！给老子滚~”呜~欺负了她的身体后还要来折磨她的灵魂。

  
        “好了，好了！为夫错了，不应该咬你，要不给你咬回来？”

  
        “谁要咬你啊！”我想砍死你行不行？

  
        “好，不咬不咬，那起来把饭吃了吧！不然就凉了哦！”

  
        “不吃”

  
        “吃不吃？”

  
        “不吃，说了不吃就不吃！”

  
        炎颖深吸一口吃，终于忍不住怒声威胁，“本王数三声，如果再不起来吃饭，本王就把你剥光丢雪地里，然后再把饭吃光。起不起？”

  
        “……”

  
        “一”

  
        “二”

  
        呜~夏末哼哼唧唧忍着腿酸腰痛，从床上慢慢坐起来，又温吞吞的爬到床尾拿起衣服一件一件的往身上套。手上动作不停，嘴里更是哭丧着念念有词。“嘤嘤嘤嘤~没天理啊！欺负了人还这么凶！嘤嘤嘤~老天怎么还不来把他的给收了！嘤嘤~全身都好痛！简直是虐待儿童有木有？嘤~我才16岁啊！简直是衣冠禽兽有木有……”

  
        “够了~”炎颖实在是听不下去了，他吃几口自己媳妇有错吗？虐待儿童、衣冠禽兽都出来了，这种字眼怎么能……配得上他？

  
        人面兽心还可以考虑考虑！

  
        夏末又被炎颖吼得一愣，到底是对恶势力低了头，终是不再振振有词，改为只哼哼唧唧了。

  
        夏末在炎颖的灼灼的目光下穿好最后一件衣服，磨磨叽叽下床移到桌边坐下，看到桌上的菜色，叹了口气，“哎~听说……”顿了顿，倪了也在她对面坐下来的炎颖一眼，”人在心情不好的时候吃东西就相当于吃毒药！我现在吃下这些食物之后，我定会一命呜呼！”说完就一眨不眨的满含期待的盯着炎颖。

  
        少顷，炎颖为了能让夏末吃饭，终于选择拜阵，“你待如何？”

  
        “不如你给我说个笑话吧！兴许我听了后心情就好了呢？”

  
        “……”炎颖抿了抿唇想了想，“曾经有个人跟我说，让我给她讲笑语。”

  
        “后来？？”

  
        “后来她就被我吃了！”

  
        “……”好吧！我赢了，她乖乖吃饭。

  
        炎颖的这次不顾当事人的意愿，放肆攻城数次。第二天得到夏末一天的白眼加沉默。炎颖无奈，终于以炎一两天的假期重新收获了夏末的笑容。

  
        而他在夏末口中得知炎一对秦秀秀有意思后，也在第二日去看李洛然时，‘无意’中把这事说露了嘴。李洛然当场病情加重，惊动了夏末努力创造机会给炎一秀秀在某个园子里‘卿卿我我’的两人。

  
        秦秀秀听到这个消息撇下炎一就往李洛然的院子里赶，炎一同志当时那个失落的表情啊！夏末实在是看不过去，便现身想安慰他几句。

  
        谁知炎一同志非常之不领情，冷酷的甩甩衣袖，飞檐走壁去也。这不怪他，他只要一看到夏末的脸，就会想到她猥琐施正楠的样子。然后心里就非常痛苦，纠结要不要把这事告诉自己主子。第一次有种背叛了主子的感觉。

  
        施正楠这次把夏末害得可不浅。

  
        再过五天就要过年了，这几日将军府的人都特别的忙，除了夏末以外。

  
        她发现，除了炎颖，她好像要与世界隔绝了。为毛？秀秀每天经过那一次李洛然病情加重之后，恨不得对他寸步不离。两人的感情隐隐有着逐渐上升的趋势。

  
        施正楠居然被分配出去购物了！我去！怎么不叫上她？

  
        炎一不待见她的样子，炎七不见人，炎四炎五炎六更不用说。

  
        更重要的是，他妈的，之前伺候她的黄玲易杏两妹子到底哪去了？

  
        为什么现在炎颖所有事都是一手包？他是她的保姆吗？一只如妖孽般的对白日宣哪啥都不顾及的保姆，她实在是吃不消啊！

  
        夏末每天无聊得每天在房里烤火烤到长毛，实在受不了了，就在府里乱逛。遇到端着盘子，或提着篮子，或捧着缎子的美人就上去调戏一番。

  
        说些黄色段子把人家逗得面红耳赤，羞面跺脚！然后摸摸人的小脸，夸夸人家的酥胸。觉得自己先前在军营里居然跟炎颖说害怕自己会因为他有其他女人吃醋，她简直是脑子绣逗了。

  
        夏末每天这样乐此不疲的调戏着，却不知没有不透风的墙，终于被有一天被炎颖当场抓了个正着。而当时，夏末的手居然还在人家小丫头的脸蛋上摸得忘了收手。

  
        所以，当天晚上，某人又被肆无忌惮的进行了N次城池掠夺。
。
第271章 以后有我
    过年对现代的夏末来说真是件无比头疼的事，读书时，过年就是一堆亲朋好友聚在一起问他最讨厌的学习，大学后以为终于盼到了他们不再问学习的事了，却来了件更糟心的，改问有没有女朋友。出来工作后更是变本加厉。

  
        不过除了这些之外，他小时候春节里觉得还是很好玩的，觉得一家人吃铜火锅其乐融融。很多小朋友一起玩闹，也是乐趣多多。可能是因为随着年纪的增大，少了一颗童心吧！长大后连小时候最喜欢看的烟火都觉得没意思了。

  
        其实过年是从古至今传下来的假期，一年结束了大家放下手里的活，好好的休息下，按传统从初一到十五是什么都不干的，唯一的事就是吃喝玩乐，串门拜年，好好的放松一年来的疲劳。而在现代吃喝玩乐什么的对于大家来说过年和不过年都没有区别，都享受的到。自然过年就开始平淡无味了。

  
        不过古代是不一样，热闹的因子很是强盛。这一天是他们最为欢乐愉快的一日。将军府里也自是不会例外，反而这年有了自个儿子及炎颖夫妇的到来变得更加热闹起来。

  
        大年三直这天，夏末他们跟着李林他们一大群人又是拜菩萨又是敬神觉得还挺有意思。她看着大伙身上的新衣裳，大门小门上的红春联，甚至是粮仓门上，禽畜栏前，家俱床铺以及水缸边都贴着的叫做‘上红’的红纸条，还有厅堂里香案上的敬奉祖先的鸡鱼肉。

  
        她忍不住一阵鼻酸，想起自己的父母亲来。她这个不孝子，来这里快一年了，居然都不曾几次想起过他们。他们收到自己横死马路的消息，不知道可还接受得了。

  
        除夕晚上是吃团圆饭，菜肴丰盛，李林携大伙围坐一圈，谴退了左右，大过年的让他们也下去好好吃个饭吧！

  
        饭前，李林先带着李洛然去给临时的祖先牌位筛酒，将酒洒地，然后才回来开始吃饭。而夏末低头看着眼前的碗筷，一想到自己真的以后再也见不到现代的老爸老妈，自己又这么不孝，居然难受得眼泪都快出来了。

  
        却又觉得在这么多人面前哭太丢脸，脸又低得更下。眼睛都不敢眨，生怕一合眼那眼泪就掉出来。

  
        身边的炎颖感觉夏末不太对劲，关心的问道，“怎么了？可是哪里不舒服？”

  
        夏末整理好情绪，把眼泪给收了回去，扯出一个大大的笑容抬头道，“没事啊？舒服得很呢！”这大过年热情的，可别被自己搅和了。

  
        “恩！”炎颖深邃的眸子眯了眯，“没事就好！来，给你吃个大鸡腿。”说着间，那只鸡腿已经到了夏末的碗里。

  
        夏末望着那枚大腿良久，“额~你不知道，我从不吃鸡肉吗？”它自己曾经就是只鸡，还有一只公鸡朋友，就算鸡肉再好吃，她也下不了那口的。但是她又不能因为自己不吃而霸道的强求别人不吃。

  
        炎颖一愣，好像是有这事来着，他居然忘记了。

  
        他只是想到，平民百姓中好像有一个习俗就是过年这天把鸡腿给长辈或自己孩子吃，以示尊老爱幼。因为鸡腿是一整只鸡身上肉最多的，所以把最好的留给自己喜爱的人吃。

  
        他刚就是脑子一抽，想到夏末就是自己喜爱之人，又看她心里因着什么事不高兴，没多想就把鸡腿给她夹来了。

  
        “是为夫忘了，那这鸡腿就让为夫来吃吧！”炎颖从善如流的把夏末碗里的鸡腿转移阵地。

  
        秦秀秀和施正楠都很好奇，同时开口问，“夏末，你为什么不吃鸡肉啊！”

  
        “因为……”夏末呵呵一笑，快速扫了炎颖一眼，狡黠道：“因为我夫君说不让我吃……它的同类！”

  
        炎颖听了身子却是一僵，直觉不太对。

  
        秦秀秀不解了，“为什么？那王爷刚才还夹给你？啊！不对不对，什么王爷的同类？”

  
        “呵呵~我说的不是他。”

  
        “不是他？夏末你有几个夫君？”秦秀秀惊讶道。

  
        施正楠和李洛然父子也很好奇，为什么说自己的夫君不是靖王？

  
        夏末心情好了不少，欢快地回，“只有一个啊！”

  
        众人更糊涂了，“那为什么……”

  
        “因为啊！当初……”

  
        “末儿，尝尝这个红烧鱼的味道如何！看看刘大厨有没有按你教的做，分寸掌握可还到位！”见眼着夏末要把自己当初做的混帐事说出来，炎颖忙夹了块鱼放到她碗里。‘分寸’二字咬得特别重，然后一眨不眨地盯着她的脸笑得危险万分。

  
        夏末想到自己前天被这人在床上整得第二天都没下床，心里鄙视，居然又来威胁她。也不想想她夏末是谁？怎么会屈服于他的淫威，便无视炎颖碗里的红烧鱼，仍旧开口

  
        “因为啊！当初我做梦梦两只鸡，而我在追杀它们，然后追着追着，就看到另一只变成了王爷的模样，夺过我手上的刀反过来追杀我，边追还边喊，不要吃我的同类，不要吃我的同类。后来，我只要一看到鸡就会想到王爷在梦里追杀我的画面，所以心里恐惧，就再也吃不下鸡肉了。呵呵~”

  
        李洛然听了不信，但其他人却都深信不疑，纷纷劝她只不过是个梦而已，且不必放在心上，不去想它便好了。特别是秦秀秀还一脸的惋惜，“就因为一个梦，就放弃了这么好吃的鸡肉，真是太可惜了！”

  
        炎颖虽对她这个胡扯乱编的梦颇有微词，但算了，看在她还算识相的份上，这次就放她一马。

  
        吃完年饭后便是守岁了，整个将军府烛火通明，大伙聚在一起却也只熬到子时三刻，秦秀秀和夏末两个早就哈欠连天了。

  
        虽说，年长者守岁为“辞旧岁”，有珍爱光阴的意思，年轻人守岁，是为延长父母寿命，是为孝顺。但也没说一定要守到天亮的，所以，李林都还是让大家回各自院里睡觉算了。

  
        夏末与炎颖携手慢慢走回自己院里时，睡意减了些。刚到自己院里，就发现下起雪来了。夏末望着暗夜里天空中不断往下落的雪花，夹杂着府里的鞭炮声，她又开始矫情了。

  
        眼前的雪越来越雾蒙起来！爸妈你们这个年过得可还好？

  
        突然腰间一紧，无声中，炎颖的气味已从她后背传来。

  
        夏末心里一动，哽咽着开口：“我只是……想家了！”

  
        炎颖把夏末圈在自己怀里，“以后有我，我会……对你好，很好……很好！”
。
第272章 殷瑞兄妹滴娘
    过完年的几日夏末神情都有些郁郁，为现代的亲人，也为炎颖除夕夜的那句听似情话，实际上也算是情话的誓言。她才不会说自己有些感动，当晚半推半就的又给人吃了勒。

  
        夏末心情好起来的这天是在听到这两天就要动身回京的消息。她觉得自己全身细胞都活过来了，她烟儿啊，青儿啊！她院里那些美人啊！终于每天能看到她们了。

  
        两国的事宜早已交割完毕，李林大将军自然不会再在这里久呆，一过完年，看各将士们都休整的不错了，就准备启程归京。

  
        不料回京前一天却加了两位吃货，死乞白赖的要跟着他们一起。

  
        这两人不是殷瑞殷倪两兄妹还有谁？

  
        殷瑞给的理由是……和亲。

  
        漠寒王认为，既然两国已经谈和，为了巩固关系，他们或许再和亲一次。然漠寒王只有一子一女，女儿还未及笄不宜出嫁，所以儿子就负责去找位王妃回来。

  
        对此殷瑞的态度是！！好啊好啊！听说金耀国的贵族女子很多厨艺了得。于是就欢天喜地的答应了！其实他是喜欢的夏末这一款的，不仅长得好，手艺也超群。

  
        但他是君子，君子从来不觊觎他人之妻，所以早就将主意打到了金耀国的女子身上。

  
        他对容色要求不是很高，性情干脆利落，不扭捏作态就好，最重要的是要会做菜。

  
        而殷倪之所以跟上就只是听说金耀国有很多好吃的，单纯想去吃美食罢了。

  
        说到这两兄妹，就必须提到他们的母妃，菱妃了！他们的母妃本只是一枚小小的宫女。而且是只嘴很谗的宫女。

  
        慕寒王注意到她是因为一场宴会散席后，她被安排下来收拾残桌。这种收拾宴会残桌的事她最喜欢干了，因为可以偷吃好多东西，而且她速度很快，边做事边吃都可以做到不被旁边的宫女发现。

  
        所以这次也不例外，本来可以跟往常一样边收拾边偷吃，却被去而复返的慕寒王撞了个正着。她当时嘴里还含了块糕点，看到慕寒王时，惊得连怎么咽下去的动作都忘记了。

  
        然而奇怪的是，慕寒王当时不仅没有责罚她，反而还把给她升了职，变成了他的贴身宫女。没过几个月又从贴身宫女变成了贴身侍寝宫女，又没过几个月就从贴身侍寝宫女变成了菱妃。因为她怀了龙种。

  
        因皇后无子，却一直背地里残害慕寒王后宫的妃子不让她们生下孩子，基本上是被她整得出现怀一个流一个的悲惨局面。

  
        所以，这次慕寒王变聪明了，虽是封了妃，但还是让她伺候在自己身边。直到把殷瑞生下才赐了宫院给她，殷瑞自己亲自养。

  
        而殷瑞她娘到了后宫慕寒王手就伸不了那么长了，皇后终于歹着机会，往死里苛刻菱妃，但都没把她苛刻死，反而越来越水润。

  
        为什么？不给她东西吃？可以，她最多做回她的老本行，去偷！

  
        每天扮成宫女太监到处去行骗偷盗吃食。后来她发现，她太适合做这行了，每天可以吃个一二十种不同的菜色和糕点，为此喜不自禁。

  
        这行她是越做越麻溜，越做越炉火纯青，尊是深深的爱上了这份职业啊！她决定要把这份职业发扬光大。

  
        儿子被他爹养去了，那再生个来继承吧！就乐呵呵的跑去找慕寒王商量商量，顺道把人骗上了床。

  
        于是殷倪妹子就介么在她娘的期望下出生了。可好不容易把人养到了四岁，准备把独门绝技教给她时。达家在朝中慢慢独大，儿子又被送了回来，皇后更是把她们娘三弄到了一个相当于冷宫的地方。

  
        菱妃那个心喜啊！终于有个安静的地方让她教育孩子了。可是殷瑞毕竟是在自己爹身边长大，对小偷小摸不屑一顾，还义正言词地教导小妹，母妃的行为是不对的，是可耻的，是要被父王骂的。但饿的两餐后，就主动跑去问菱妃，“母妃，还有小太监的衣裳吗？”

  
        这种有了上顿没下顿的日子，把殷瑞兄妹锻炼得对食物有种异于常人的渴望。但他们还是没有继承到他们娘的那种本领。

  
        因为，慕寒王是个好父亲，他不能眼看着自己的孩子因为她娘在人生的歧路上越走越远。

  
        所以，白天菱妃传授他们技能，晚上慕寒王就偷着去教育他们的为人之道。在这种白天黑夜背道而驰的教育下，殷瑞殷倪长这么大居然没有被折磨成两只精神分裂，真是要上山烧个高香！

  
        他爹自己每次去完‘冷宫’第二日就非常郁闷，话说，他最初的目的不是去找自己小媳妇温存的吗？

  
        这次达氏家族的下台，终于给了他们娘仨扬眉吐气的机会。慕寒王没有立后，菱妃依然是菱妃，搬出了‘冷宫’，重新过上锦衣玉食的美好生活。可菱妃职业病依然在，每天早上一醒来，条件反射的就把宫女服往自己身上套，把慕寒王弄得哭笑不得。

  
        这次和亲的提议说到底，最开始也是因为她。因为菱妃吃了殷倪从夏末那里得来的烤羊方法，又听说金耀国美食多多后，整颗心就开始蠢蠢欲动，大有要卷包袱长游金耀之势。

  
        孩儿他爹紧张的压住她跃跃欲试的手指，提议道：“孩儿他娘，两国路途遥远，恐你身体吃不消，不如让瑞儿去金耀找一个厨艺精湛的媳妇回来做与你吃罢！”

  
        虽然孩儿她娘比较热忠于亲自去体验，但终是耐不住孩儿他爹那‘我是为你好啊，我心疼你啊！别让我担心’的炙热的眼神，愣愣的点头答应了。

  
        好在殷瑞也是这么想滴，这个任务他接的比当初请求李林救援还要来得轻松。

  
        殷瑞这次上府，不仅是要说和亲并与之同行一事。还单独给炎颖带来了书信，说是在抄达麻府里找到的。

  
        炎颖回房打开一看，居然是炎允与达麻之间书信来往……

  
        一张接着一张全部看完后，炎颖拍桌而起，虽然他有猜到些，却没想到他的好二哥居然会对自己的血亲这么狠毒。

  
        夏末一回房看到炎颖脸色阴沉的驻立桌前，而桌面上摊了好些被拆看了的书信，惊道：“这难道是殷瑞王爷写给你的情书？”所以看了才这么生气？

  
        炎颖：“……”

  
        末儿，为夫现在本来就心情不好，你何苦再给为夫补上一脚？
。
第273章 回京
    炎颖第二日便把炎允的事丢到了一边，这些信件，他会原封不动的呈给金耀帝。他倒要看看炎允到时还如何狡辩。

  
        想到夏末以前好像说过，她想去行走江湖。所以这次回京他就想撇下大部队单独带着她另外绕道，先快速走完这段冰天雪地之后，再慢慢地游山玩水。两人增加感情的同时还能把愿望给实现了。然后估摸着时日，再与他们会合同一天归京便是。

  
        夏末听炎颖要带着她借着游山玩水闯荡江湖两月，瞬间热血沸腾。

  
        可天总是不随人愿的。炎颖原以为这一路可以享受甜蜜恩爱的二人世界，谁料到临行前，就被横插一档。

  
        不只秦秀秀、李洛然、施正楠三人不识相地表示要与他们同行，连殷瑞兄妹也不要脸地蹭了上来。

  
        炎颖恨得咬牙切齿，“殷瑞王爷与殷倪公主乃慕寒使节，我们有责任护送你安全到金耀！”

  
        言下之意，自然是你们还是滚去跟李林大将军一起吧！。

  
        但殷瑞兄妹的脸皮也是相当地厚滴，他们丝毫不以为意，殷瑞反而笑眯眯地道，“跟着靖王，我们还有什么不放心的？”

  
        殷倪也笑嘻嘻开口，“何况我们会些拳脚，自保应该是没什么问题的。”慕寒王私下里让暗卫教了些他们武艺，也是为了让他们在宫里能不被欺负了去。

  
        他们在听说夏末不跟他们同路时，兄妹俩毅然决定跟着必须得跟着。只有跟着夏末才会有好吃的，夏末手艺那么好，一定不会跟着士兵一起吃大锅饭的。而且说不定，还可以到处下馆子。

  
        所以，他们早已经打定主意，不论遭遇靖王何等抵抗，他们都要皮厚心黑地坚持下去。

  
        可是他们不了解夏末，她是个不要逼不得已，是绝对不会亲自下厨的主儿。他们跟着的话也只有扑个空。不过下馆子这事，是一定的。

  
        而施正楠是肯定会跟着的，反正夏末在哪，他就在哪。秦秀秀觉得如果整个军队连夏末都不在，就她一个女孩子了。虽然很想跟李洛然在一起。她都没得一个说女儿家心时话的人，也就决定跟着夏末一起了。李洛然虽然伤未全好，但基本行走还是可以的。见秦秀秀要离他两月，心里有些不是滋味，便也跟了来。

  
        这下就轮到夏末纠结了，咱们这些年轻人都走了，留下李林和他的那些副将都蔚，这样对老人家不太好吧！

  
        夏末跟炎颖商量，“要不，还是跟着大部队一起吧！”

  
        炎颖也觉得反正二人世界没有了，还不如跟着大军一起走呢！“恩，路上辛劳，这次准备得还是仓促了些，我们还是下次吧！”

  
        闹了半天，最后还是跟着大部队走。

  
        回程的交通工具还是坐的马车，将军府依然是要留着的，虽然要谴走了不少人，那两个夫人听说将军不带她们回京，哭闹了一回，终是想明白了。带着丫鬟和李林给的银子早两日便出了府。

  
        但府里还是需要人照看，便留了三个老人。辛伯就是一个，他带着一众准备今日出府的家仆在门口挥泪相送，伺候过夏末的黄玲易杏本是昨日就要走，但为了给夏末送行，硬是拖到了今日。夏末貌似恋恋不舍的对她们又是摸又是抱的吃了一通豆腐之后，便欢欢喜喜地上了马车跟着大军朝京城进发。

  
        炎颖坐在马车里看着夏末笑得跟朵花似的脸蛋，黑着脸一动不动。打了胜仗以来，他就再也没戴过面具了。夏末当时还问他为什么，他只是淡淡一笑，“这不是怕你看着难受嘛！”

  
        虽表情阴黑，但仍是抵不住他俊美的容颜。他一眨不眨的盯着夏末，耐何当事人还沉浸在自己的世界，压根就没有注意到。他终是忍不住讽道：“那叫易杏的丫头胸软吧？”

  
        夏末心思还在偷吃了豆腐的兴奋中，听到炎颖的话，也没想太多，就当是男人之间对美人的讨论。那朵花笑得更灿烂了，“呵呵~软！你是没摸到，那触感跟棉花糖似的，现在我只要一想起那感觉……额！”

  
        “恩？怎么不说了？说啊！那感觉如何？”炎颖如妖治的笑容再配上那好奇宝宝的无害的声音差点没把一抬头的夏末吓死。

  
        她咽了咽口水，“有话好好说，刀尖无眼，你先把手上的匕首收好。”

  
        炎颖无视夏末的话，仍旧把玩着手上的匕首，食指慢慢的划过寒气逼人的白光闪闪的刀背，又对着那尖尖叮的一声弹的脆响，不紧不慢道：“末儿，还没说那感觉如何呢？”

  
        夏末现在要是再感觉不到危险降临她就是个傻叉，她忙嬉笑狗腿爬近炎颖，手搭在人胸口，摸啊摸啊摸！“那感觉自然是没有王爷的好！”

  
        炎颖把匕首往旁边一扔，抓住夏末那在他胸口点火的爪子，看着她讨好的小脸寒着脸道：“若不是怕你伤心，黄玲易杏现在早就是一俱尸体了。你是个聪明的，以后知道该怎么做。”

  
        夏末身子一僵，笑容也收了回去，抽出手质问道：“摸都摸不得了？我又做不了什么？”不开心惩罚她好了，为什么要去杀人。

  
        炎颖盯着夏末半晌，冷声问，“你那天在营帐里与我说的话都是闹着玩的吗？”

  
        夏末一愣，脸色变得不自然起来，“不、不是啊！”当时跟他说她会接受她，还担心他会有其他女人，隐隐还有逼着人家发誓给承诺的感觉。

  
        现在是接受人家了，人家也没有其他女人，但自己也没有女人啊，她就看看摸摸，人家清白还是在的。她又干不了什么，她夜夜被他压在身下已经很委屈了好吗？还不能让她看看美人抚慰一下心灵啊！她又出不了轨。

  
        “既然不是！”炎颖把夏末拉进怀里，“那你以后再也不能碰任何一个女人。”

  
        夏末头顶晴天霹雳啊！“那回府伺候我的那些丫鬟怎么办？”

  
        炎颖紧了紧搂在她腰间的手，冷眼看向连门，“她们自有她们的去处！”

  
        夏末急了，“那、那谁伺候我啊！”

  
        “当然是为夫了！”炎颖说的理所当然。不管男人女人谁也别想近她的身。
。
第274章 有小宝宝了哦
    殷瑞兄妹满心期盼地等着这一路上夏末给他们做各种美食，光是想想就觉得有点小激动呢。但漫漫旅途才刚开了个头，一个始料不及的消息却劈头盖脸地向他砸来。

  
        官道的一侧，岩石边。

  
        夏末蹲在地上排山倒海地呕吐着，恨不得将整个胃都吐出来才好。

  
        炎颖在旁万分着急，不停地给他梳着背，“末儿，你这是晕车？不可能啊？来的时候都没见你吐过一次。”

  
        这里天气严寒，而夏末的额头却冒着豆大的汗滴，这景象若不是晕车便是生病了。

  
        他连忙探出手去摸了摸她额头，还好，倒是不烫。

  
        夏末也不知道自己这是怎么了，老是有一种恶心想要呕吐的感觉，也没有吃什么坏了肚子，也不像是晕车，因为马车停下来的时候，她也很难受。

  
        连续的呕吐，让她精神一下子萎顿下来。

  
        她好不容易吐光了胃中最后一口水，接过秀秀贴心递过来的水漱了漱口，转身虚弱地说道，“我也不知道是怎么回事。”

  
        李林见炎颖这一队停了下来，也跑过来看看发生了什么事。听了炎颖的说辞，又看着夏末这模样十分肯定道，“老夫还以为什么事呢！她这是怀了孩子了，当年婉儿怀洛然时也是如些。”

  
        一语惊醒梦中人。夏末猛然想到自己的姨妈似已经好久不曾来过了。

  
        她原本的信期就不很准，又来到了毫不适应的环境中，再加上自己潜意识里恨不得永远不要来这玩意，所以，一直都没注意过。

  
        但被李林这样一说，她才隐隐觉得，电视剧里不就是这么演的吗？我操！

  
        她前世没有结婚，当然也没有当过妈妈，废话，她前世结了婚也当不了妈妈呀！那现在她有孩子了要怎么办呀？她惊恐地把手放在肚子上，心里慌的不得了。

  
        夏末这边心神飘忽，惊恐万分，但炎颖却欣喜若狂，他激动地差一点就要掉眼泪了，他要有孩子了？上辈子的他可是一个孩儿都不曾有过啊！“末儿，你……你是有了我们的孩儿才会这样的？”

  
        夏末快要哭了，“我，我也不知道啊！”

  
        炎颖连军医都不叫了，直接急急拉来了萧神医，“萧神医，快快给王妃诊脉！”

  
        萧神医诊脉之后，脸色不仅毫无喜色，反而黑沉如水。

  
        众人见了，吓坏了，不会是得了什么不治之症吧！炎颖更甚，“怎么了，王妃是不是出了什么事？”

  
        夏末见此倒觉得，只要不是怀孕，怎么都行。

  
        谁知萧神医闷声的收回手，闷声的拾起地上的小药箱，一言不发的转身走了！走了？

  
        炎颖急了，这难道是没得治了？连神医都没办法治的病？炎颖快速追上去拉住萧神医。“神医，你快与我说说，我王妃是不是得了什么隐疾！”

  
        萧神医被拦住终于发怒，“老夫堂堂神医，一个小小的喜脉居然还要拉着我来脉诊，老夫就那么清闲吗？”真是气死他了，看到炎颖急急忙来拉他时，他以为又有什么人得了疑难杂症要死了，毕竟能让他那么失态的事，一定是大事。他开开心心的提着箱子跑过来，居然只是个小小的喜脉，这种东西，随便一个军医就能确诊的好吗？

  
        “……”炎颖听了萧神医的话，愣了一秒才反应过来，高兴地都快要傻了，哪里还在乎人家对自己的态度，连连对着他作揖，“谢谢！谢谢了！”

  
        众人听了都开心的对夏末道喜，唯独施正楠沉默在后。夏末眼泪在眼眶打转。

  
        萧神医心里也明白炎颖初为人父的欣喜，想想还是大发慈悲的原谅他这一次好了。面上带着几分严肃嘱咐道，“有件事老夫还是要仔细叮嘱你一声。你王妃怀的是双胎。回京赶路，路上多有颠簸，脚程便要放慢。她又是孕吐的体质，恐怕近期之内，不能叫她靠近厨烟，她也闻不得那些味道。那些肉啊鱼的少在她面前晃悠。”

  
        炎颖惊讶地张着嘴“双……双胎？”天啦！老天真是待他不薄，上一世一个都没，这一世一来来两。

  
        夏末终于哭了，“我居然还怀了两个？”以前见着只怀了一个的大肚子女人，她就替她们捏了一把冷汗，一个就那么大了，那两个……得多大啊！她低头看向自己的腹部，一想到自己挺着个超大肚子的模样，就哭得更欢了，呜~这日子没法过了！

  
        炎颖拉着萧神医谢了又谢之后欢喜的跑到夏末身边，见她正蹲地上哭得伤心，秦秀秀和殷倪各跟着蹲一边安慰着。李林和李洛然几个莫名其妙，话说这喜及而泣也不是这个泣法吧！

  
        炎颖立即想到怎么回事。她之前就说过她还准备好的。

  
        他觉得只顾自己的心情忘记了夏末的感受，很是内疚。心疼地把她从地上抱起来，跟众人说了声失礼，便抱着她回了马车上，给她擦着眼泪安慰道：“对不起，是我太急了，忘记了你还没准备好。”

  
        夏末听了却哭的更凶，拍打着他的凶口，胡口乱来。“都是你，都怪你！现在知道说对不起了，早干嘛去了？知道我没准备好，你做之前干嘛不戴套啊！”

  
        “……”什么是戴套?炎颖顿了顿,不管她什么意思，她现在是不能接受自己怀孕这一事的吧！想了想他忍痛开口，“若你实在接受不了……趁现在还小，那便不要了吧！”

  
        夏末惊得立马止了声音，瞪着红红的泪汪汪的黑眸盯着眼前的男子。好半晌回过神来指着炎颖鼻子瞬间化成护小鸡的大母鸡：“你、你居然连自己孩子都忍心下杀手，你这个恶魔，杀人凶手，傻逼，神经病，老子从没看过你这么狠心的人，今天算是看清楚你了。你……你走开，我操，为了孩子，我不能跟你这种冷血的人呆在一起。”

  
        边骂着，夏末护着自己的肚子，就要下马车，她还是跟秀秀一个马车吧！这人太危险了。她那么伤心都没有想要把孩拿了好吗？他身为孩子的亲爸居然说不要？真是太可恨了。

  
        哎！这个拧不清的姑奶奶呃！

  
        炎颖被这突然之间的反转弄得瞠目结舌，良久回神看着敞开的马车门哀嚎声起，“到底谁才是神经病啊！”
。
第275章 妻奴好不好的问题
    怀孕的事，夏末先前是自己吓自己，总觉得心里接受不了，可一听闻炎颖说不要时，却又护得紧。她不知道自己这是什么心理，难道这就是传说中的母爱？

  
        母、母爱？夏末心尖一颤，在原地打了个摆子后就去找秦秀秀了。

  
        炎颖在马车里低骂了一句后，也下马车去找夏末，生怕她一个不注意有什么闪失，现在可是非常时期啊！恨不得她一刻也不要离也自己的眼。

  
        秦秀秀自是和李洛然在一起，不过旁边还有殷瑞兄妹和施正楠。他们聚在一起不知道在聊些什么。见到夏末向他们走来，纷纷止了交谈。

  
        秦秀秀相隔两米远就蹦蹦跳跳地跑过去惊讶的问，“夏末，你怎么一个人下来了？靖王呢？”

  
        夏末看着其余人也朝她走来，抿了抿嘴！“他在马车里，我下来找你有点事！”哼！她要说他臭男人居然要残杀自己的孩子吗？

  
        “什么事啊？”秀秀问。

  
        夏末道：“我就是想问问能不能跟你一个马车？”

  
        李洛然他们走过来，听到夏末这话，很是不解。秦秀秀还没来得及问为什么，就听到施正楠有些生气的开口：“是不是靖王欺负你了？他不让你跟他一个马车吗？”我不介意你跟我一个马车的，这才是施正楠真正的想法。

  
        是啊是啊！就是他欺负我了！可是，你打得过他吗？夏末心里这么想，嘴里出来的话却是，“没有啦！我就是想，现在不是不同了嘛！女孩子毕竟细心些，所以我就想跟秀秀住一起。”

  
        秦秀秀没照顾过人，特别还是怀了孩子的人，刚听洛然相公说怀了孩子的女人很危险，稍一不注意，哪里磕着碰着说不定孩子就没了，洛然相公说她大大咧咧笨手笨脚的，刚还嘱咐她这段时间没事尽量少在她面前晃悠。

  
        所以一听夏末这么说，她立马义正严词的拒绝了。

  
        炎颖看到夏末在一堆人里快步走过去，二话不说就把她揽在怀里，严肃地驱散人群，“末儿现在不能呆在人多的地方，会很容易窒息，以后不要都围着她。”

  
        怀里的夏末脸一红，妈的，这么多人呢？谁说古代人保守、夫妻相敬如宾来着？

  
        忽地又想起他说不要小宝宝的话，就挣扎起来。

  
        炎颖哪里会让，反抱得更紧，柔声道：“外头寒气重的很，别凉到孩子。”

  
        夏末一顿，他这是妥协了，不伤害小宝宝了？这么一想就乖乖的不动了，主要是，也确实挺暖和的。

  
        人都说一孕傻三年，夏末这才开始，脑子就不行了，紧抓着人家后面那句不要孩子的话不放，完全不记得前面最重要的前提。

  
        李洛然就看不行炎颖这种无节操的护妻行为，鄙视道：“炎颖，你这以后是要发展成妻奴吗？”觉得炎颖以前从纨绔变成了懂事稳重他是很欢喜的，但稳重了之后变妻奴，他就有点接受不了了。

  
        殷瑞殷倪一听妻奴二字，就想到了自己的父王，异口同声问，“妻奴不好吗？”

  
        “……”李洛然正要回答。谁知秦秀秀也好奇的看向他，“对啊！妻奴有什么不好！”她见识到了将军府的奴仆后，她就发现将军府里的仆人伺候她还没自己的爹伺候娘要来的细质。刚刚听到妻奴二字，就联想到了自己的爹爹。

  
        所以也跟着问了，其实她主要是想问的是：难道我爹对我娘好是不对的吗？如果你认为不对，那你是不是以后也不会对我好？

  
        “……”李洛然一听秦秀秀也这么问竟一时不知该如何回答。他好想吼上一句，废话，都已经发展成奴了，能好吗？可还是忍住了。这妻奴虽不好听，也会让男人失了面子。但对于女人来说，其意就是男人对女人的宠爱无下限，女子自然心生欢喜。炎颖这般作为在前，如果他说不好，那秀秀会不会以为他不会像炎颖对待夏末一般对待她？然后不嫁给自己了？

  
        话说，秀秀虽然每天跟他在一起，但已经没有以前那么粘他了。还经常在他面前说那炎一多好多好，当初在洞里怎么怎么滴，以后要对他好什么的。听得他浑身不是滋味，转身就让炎颖没事把炎一调远些，尽量做到不要出现在秀秀的面前，才稍稍安心下来。

  
        看着他们三人紧盯着他露出无比期待答案的眼神，他挫败的叹口气，指着炎颖回，“我也不知道，你们问他吧！”

  
        三人相继又直勾勾的望向炎颖！

  
        炎颖勾唇一笑，低头看了眼夏末的头顶，“好不好我不知道，我只想对自己珍爱的人好！不想让她受半点委屈！”

  
        夏末心头一暖，这小子真是、真是……哎哟！讨厌！

  
        殷瑞兄妹和秦秀秀都了然的点头，他们就说嘛！自己的爹对娘那么疼爱怎么会是不好呢？说不好的不是有病吗？

  
        施正楠憋着嘴，夏末，我也可以做妻奴的。

  
        不知道是不是听了炎颖这句话，夏末现在心情一下子好了起来。现在腹中孕育着两个小宝，想起在现代听说女人怀孕时都是过的女王般的生活，不知道为什么，一下子就傲娇起来。

  
        她忽然很想喝汤，奶白浓稠的鲫鱼豆腐汤，清香爽口的萝卜小排汤。总之，不论什么汤，只要看着干净清澈，尝起来美味好喝，她就想要来上一盅。

  
        她睁着一双水雾般迷蒙的大眼，十分期待地从炎颖怀里探出头，“我想吃鱼汤！白白的，滑滑的，鲜鲜的鲫鱼汤！”她光想象着就忍不住吞了口口水，舔了舔嘴唇。

  
        炎颖看夏末终于跟提要求了，乐滋滋的答应，“好！现在就让厨师给你做！”

  
        夏末却不肯，“不，我要吃你亲手做的。”

  
        好吧，她就是在为难炎颖。

  
        但她还是有良知的，知道这件事也许难度系数比较高，所以想了想，还是理智战胜了情感，“若是太麻烦的话就算了，我降低一下要求，只要是鱼汤就好！不一定要鲫鱼。”

  
        哎！她还是这么善良！

  
        炎颖眨巴眨巴眼，果然问题不到自己身上，就发现不了问题的严重性。其实让他亲自动手给夏末炖汤他还是乐意的，莫说她现在想要喝鱼汤，就是喝千年老参汤，他也得想法子去弄来啊。

  
        只是此处前不着村后不着店，光秃秃一条官道，两边尽是岩壁，一眼看不清附近是否有水源，倒是从哪里去给她找鱼去！

  
        想了想，便还是咬了咬牙答应道，“好，就给你炖鱼汤！”

  
        寻找水源抓鱼这种小事对他来说，应该不是什么难事吧！
。
第276章 生孩子危险系数大
    李洛然又看不下去了，觉得炎颖是有健忘症还是咋滴，那萧神医不是说了肉啊鱼少在她面前晃嘛！鱼这么腥的东西，她夏末也不怕自己再把那胆水吐出来？

  
        他觉得他还是要劝道劝道自己的兄弟，不要被女人无情的奴役了之后还讨不得好，“夏末，你忘记刚吐成什么样了？萧神医都说了，你不能吃鱼肉这么腥的东西，勉得你吐得更厉害。”

  
        炎颖这才想起来，萧神医好像这么嘱咐过来着，他真是关心则乱啊！

  
        夏末可不管那么多，她现在就想喝了，怎么滴吧！“可是，我现在就想喝鱼汤啊！而且我有办法不让它腥！你担心什么？”

  
        殷瑞殷倪听夏末说有办法不让鱼腥，肚里的谗虫就在叫唤了！殷倪第一个站出来跟着夏末反驳李洛然。“靖王妃是孕妇，孕妇才是最大，她说想吃什么，就吃什么！”

  
        殷瑞也在一边附和，“是啊！是啊！靖王妃也没让李少将军动手不是？”

  
        话那么多，他和妹妹的鱼汤泡汤怎么办？

  
        殷瑞兄妹就是想着夏末吃不了那么多，或许他们能够分一杯羹汤才这么积极！

  
        炎颖听此，准备劝阻的话到了喉咙也被咽了回去。好吧！媳妇说想就想！他打断欲要垂死反抗的李洛然，“好了！洛然，夏末说可以去腥便可。”

  
        炎颖一锤定音！跟李林打招呼说让他带着军队先行回京，因为夏末有孕，他得慢慢来。至于回京述职的问题，晚两个月回去，父皇应该是可以理解的。

  
        李洛然和秀秀两人这次却意外的跟着李林先行了，而施正楠和殷瑞殷倪死活要留下来，最后那萧神医也必定是跟着一起的。

  
        李林他们走后，炎颖招来炎五炎六下令去找水源，殷瑞兄妹听说要去抓鱼了，也很是兴奋地跟了过去。殷倪居然主动地硬拉着施正楠一起。

  
        只剩下二百多人的车队便沿路停好，一边休息，一边等着炎五炎六他们回来。

  
        夏末头一次怀孕，除了最初的惊吓，再到新奇，到现在的紧张。她觉得今天的小心脏今天坐了一趟超刺激的过山车。

  
        她现在最担心的就是孩子健康与否，到时肚子会有多大，男孩女孩，孕吐什么时候是个头、生孩子危不危险等重大问题！

  
        夏末在马车里不停的在炎颖旁边循环着这些问题，问得炎颖是一个头两个大，这些问题他是一个都回答不出来啊！无法，又只能请萧神医跑一趟。

  
        萧老头气得吹胡子瞪眼，一个时辰内居然被打扰了两次？萧老头表示心情很不好，所以，对夏末的问题也有意夸大。

  
        “你现在才怀一个多月虽然不出什么，但你身体性寒，对孩子也是有一定影响的。孕吐方面，没有个三两个月是不会停的。到了六七个月以后身体会慢慢肿起来，严重的时候都不能走路。身体瘦弱，又是双生子，将来生孩子会很困难，或许会有生命危险。”他没有夸很大哦，女人生孩子时就相当于一只脚踏进了鬼门关嘛！

  
        炎颖和夏末惊得说不出话来，怀个孩子竟要遭受这样大的苦楚吗？

  
        对于怀孕这件事，他上上辈子从来没有关注过这方面，没有任何经验，也没有做过任何功课。今天两个娃娃突如其来地闯入，她都没有做好准备，本来就有些手足无措。担心自己做得不够好，不对，怕一不小心伤害到了他（她）们。

  
        可是，经这个萧神医这么一描述怀孕过程再加上她可能会死掉，她就惊恐了。握着炎颖的手商量道：“要不、要不咱不要了吧！我才刚十六未成年呢！危险系数太大了！”

  
        萧神医一听夏末身为母亲居然这么贪生怕死，立马对她的本就没有多大好感的心打了个一折。不配当母亲。

  
        而炎颖就不同了，他听了难得异常淡定。能不淡定吗？两个时辰前都有个前车之鉴了。他这次不能再下了夏末的套。

  
        他也不顾萧神医还在场，便将她搂在胸前，柔声安慰，“末儿，我知道怀孩子辛苦，以后我什么都听你的，你说什么就是什么。你若是觉得不舒坦了，就揍我解气。我们有萧神医在，生孩子也不会有危险的。”

  
        夏末听了脸上的神色更加哀怨，猛的推开他。“你竟为了让我给你家继承香火，居然弃我的性命于不顾。你之前说我过的只爱我的呢？说过的舍不得让我受一丝委屈的呢？”

  
        “我、我……”炎颖没想到夏末这次是真不想要了，忙又抱住她：“是、是……都是我的错，你说不要那我们就不要了！”

  
        谁知夏末又猛的一推，这次比上次声音更大，表情更愤怒，“我就知道，我就知道。你这个小子真是死性不改，心狠手辣，两个时辰过去了，居然还是连自己的未出世的孩儿也不肯放过！”

  
        “……”炎颖终于奔溃，“末儿啊！你说到底是要怎么办吧！”

  
        夏末也不知道自己这是怎么了，心里特没什么安全感。看到炎颖这样，她恹恹的道：“生啊！还能怎么办。”都已要到肚子里了。

  
        萧神医愣了愣，又勾了勾胡须，悄悄的离开了。

  
        炎颖喜不自禁，“我就知道末儿最好了！”

  
        夏末突然笑眯眯地望着他，眼神越来越亮，“你刚说，以后我说什么就是什么？”

  
        炎颖顿了顿，仍是点头。心里祈祷她不要提出太荒唐的要求。

  
        夏末也满意的点头，“其实我一直都是善解人意的，从来都不会为难人去做什么过分的事儿。”

  
        语气微微一顿，她又接着说道，“我的要求很简单，只是想在这个旅途中每天能吃到你亲手做的饭菜！”

  
        这个时代崇奉君子远庖厨。像炎颖这样的皇室男子，是绝对不可能下厨房的。

  
        先不提他们身边仆役无数，这种事还轮不到亲自动手，便是寻常的男子，也不肯干煮食这样的事，觉得有伤男性自尊。

  
        但夏末觉得。总不能她辛辛苦苦的怀着孕，他什么也不干，只在一边口头安慰她吧！若只是这样，她心里就不平横了。

  
        炎颖面色凝重地思考了良久。终于还是咬了咬牙答应下来，“好，不过你要从旁指挥。”

  
        夏末脸上露出得逞的笑容。“没问题！”

  
        过了约莫一个时辰，大老远就听到殷倪的欢笑声。他们捉鱼回来了！
。
第277章 靖王假孕了了了！
    夏末像老佛爷似的被炎颖扶下马车，心里那个得瑟劲，感觉怀个孕能受到国家总统儿子的服侍，也是不错滴。

  
        殷瑞手中提了好几条鱼，人还在老远呢，就举起来冲夏末这边炫耀，“靖王靖王妃，你们瞧，还好是我跟去了，不然哪能这么快捉回这么新鲜的河鱼回来！”

  
        他一边说着，一边咋巴着嘴，陶醉在自己幻想的世界里，“听施正楠说，这靖王妃还会做一种叫红烧的鱼，别提多美味了。等下一条鱼烧汤，剩下的就红烧，碳烤，真是一种食材，可以幻化出万千滋味啊！”

  
        “是吗？那真是太感谢你了，等会你多吃些啊！”夏末看着一小群毛茸茸的人从不远处每人手里几条鱼朝她走来，不由得想起了爱斯基摩人。他们不就是在冰天雪地里以捕鱼为生的吗？

  
        殷瑞笑得嘴都合不拢，他也是这么想的。

  
        殷倪也举起手里的两条鱼跟着欢呼，“我也有帮忙！等会也要多吃。”

  
        看到小美女在自己眼前蹦蹦跳跳的样子，夏末心情更好了。大声给她回应了句，“好！到时候给你吃最多！”

  
        殷倪听了兴奋地一手拿着鱼一手扯着施正楠手舞足蹈，“正楠，看吧！我说我能吃到最多，到时候我分你一半哦！”

  
        施正楠却说，“不行，小新才要吃最多。”她现在可是三个人吃呢！

  
        殷倪疑惑了，“小新？小新是谁啊？”

  
        施正楠现在心情有些低落，不想回答她的问题，只是抽出自己的手，边加快脚步边嘟哝着：“小新就是小新啊！”

  
        虽说声音小，但殷倪耳尖，还是听到了！心里有些郁闷，小声问身边的殷瑞，“嗳，哥，你认识一个叫小新的人吗？”

  
        殷瑞认真想了想，摇头，“不、不认识！怎么了？”

  
        “没什么！”殷倪望向施正楠的背影喃喃开口。脸上若有所思！

  
        夏末闻不得油烟味，只能坐得远些指挥。炎颖只会给夏末一人做，其他人的他可不管。当然他们也不敢让堂堂靖王给他们下厨。

  
        不过只要有得好吃的，殷瑞殷倪是什么都肯做。并坚持说自己想让夏末现场教烤鱼。夏末又没烤过，但她想，做食应该都是相通的，万变不离其宗，只要是烤，鱼啊肉啊应该都差不多吧！便答应了下来。

  
        两百多人的小队伍是留了两个伙头兵的，所以一分三摊。炎颖收了施正楠的鱼给夏末熬鱼汤，炎五炎六的鱼给两伙兵做红烧鱼。殷瑞兄妹两自己的就自己拿去烧烤。

  
        至于夏末嘛，她和施正楠正远远地监督着这三个摊子的人干活。

  
        他们将这些食材按照她说的法子细细地料理干净，再一个步骤一个步骤地在她口述教导下，味道还居然有模有样起来。

  
        接下来的日子里，夏末的饭食重任便分摊到了炎颖一个人头上。她说想吃虾，便想着法子去弄虾，她若是想吃蜂蜜，就算掏遍方圆十里，也非得给她寻出来。

  
        她孕吐越来越严重，半个多月后，已经到了吃什么吐什么的地步。全身发热，难受，整天晕呼呼，又吵着闹着天天对着炎颖流着口水要吃酸梅。

  
        我滴个祖宗额！现在才刚到二月，哪里来的酸梅给她吃啊！没办法，最后夏末只能教他们做酸萝卜，终于稍稍解了她的谗。最后不只夏末拿这些酸萝卜当零嘴，连一向不喜欢酸甜的炎颖居然也超喜欢吃酸鸟。

  
        夏末吓坏了，这小子不会也怀了吧？他、他居然在她怀孕期间……出轨？

  
        最后是萧神医给他们解了答，炎颖之所以会如此，是因为心理上的影响,帮夏末处理食物的东西多了，听到的唠叨多了，隐隐出现了幻想自己怀孕的症状。

  
        所以这一切都是夏末你的错。

  
        炎颖也是可怜，两世第一次做父亲，又听说了怀孕期间的苦楚，对夏末那真是一个百依百顺，呵护倍至，连一句重话都舍不得说。

  
        自然也是说不得的，不然最后受苦的人依然还会是他。但即便是这样，夏末平时还给他带来不少精神折磨。

  
        比如，在车上无事，夏末就提出来玩个游戏，那就玩‘你懂我吗？’的游戏吧！

  
        夏末连出三个问题，自己的口头禅、每天最多的动作，还有一个是最喜欢的菜。好吧！炎颖还是错了一道，夏末最喜欢的菜，他不知。因为他感觉她什么都吃，没一个特别爱好的，除了这次怀孕。夏末却怪他不了解她，她最欢吃的菜是她妈妈做的寿喜丸子，唠唠叨叨念了他好半天。

  
        好吧，炎颖乖乖认错，这都怪他没能去她的世界问她的娘亲。然后轮到他问她答了。连问两道，为她生气的次数和他们的初次亲亲是什么时候，夏末都没能答上来，炎颖本就心里有些失落了，为她生气的次数她不清楚也就算了，为什么第一次接wen她也能答错。他们什么时候一起去过树林啊！但见她脸色越来越难看，他还是出了个超简单的，‘在他们那啥啥时，他最喜欢哪个姿势。’这个她居然也答错了。

  
        按理说该生气该哭的人是他吧！没想到她竟露出无比伤心的表情，哭诉着颤手指着他，“我、我没想到，你居然藏的这么深？”

  
        他终于给跪了，媳妇，我真的就差把心掏出来给你瞧了。他这还叫藏的深？

  
        再比如，他每天没日没夜的伺候着，不说苦不报怨，只想得一句媳妇的夸赞。可某人受得理所当然，硬是一句谢谢都也没说过。

  
        终于他找着一个大家（萧、殷、施）都在的机会，当着所有人的面假装抱怨，“为夫每天为你捏肩垂腿，端茶倒水，找食做饭……”其实就想得媳妇的一句‘夫君辛苦了’，可他还没说完，她就不耐烦的打断，“这就是你爽了的代价！”

  
        你爽、爽了的代价、价！此话一出，全场顿时鸦雀无声两秒，然后萧神医和殷瑞笑得上气不接下气。这靖王妃真是只活宝啊！

  
        殷倪和施正楠茫然的望着他们，“爽到了是什么意思啊？”他们狠纯洁！不要带坏他们。

  
        这下，连夏末本人都笑颤了。

  
        他当时真的好想屎啊有木有？这事唯一无比庆幸的是，还好只有他们四个在场！

  
        多年后，炎颖看着怀里人儿想，他这宠妻无下限的性子，只怕就是在她这第一次怀孕时给整出来的怎么也拜托不了的习惯吧！
。
第278章 张烟也怀孕了？
    殷瑞兄妹的旅途也都是不甘寂寞。这两个人，夏末觉得，他们已经深陷美食魔咒，无法自拔了。他们每天都会带着施正楠消失一个时辰，然后回来时，手上就带着各种各样的野菜、野果或猎物。然后让她帮忙教着做。

  
        因为他们在炎颖的嘴里听说，金耀的贵族女子都是学习琴棋书画女红等传统淑女教育。根本很难找出一个像夏末一样能亲自下厨房煮美食的，其他那些说会做菜的，基本都是只到厨房去转悠一圈，或随便拿勺在那道菜里翻两下，就算是她亲自做的了。

  
        所以，夏末算是万中出一的一位了。不仅能下厨房，还真做的特好吃。

  
        炎颖是毫不留情地给他们当头泼下盆凉水。

  
        殷瑞虽然被关在后宫里长大，但后宫里的那些弯弯绕绕心里清楚得很呢！一听炎颖这话，他也就明白了靠未来的妻子做饭这件事，恐怕连想都不要想。

  
        看来以娶金耀娘子的方法来达到自己和母妃顿顿有美食吃的目的，是不靠谱的了。殷瑞兄妹两这才不得不改变作战方案。

  
        于是。这对十指不沾阳春水的兄妹两，为了吃豁出去了，纷纷都表达了想要受夏末指点厨艺的意愿。没有办法，求人不如求己。

  
        与其将来望夏末做的饭菜兴叹，还不如自己未雨绸缪，先提前掌握几门拿手小菜聊以慰藉，回了慕寒国也好向他们母妃交代。

  
        夏末本就会做的就那几样，老实跟他们交代，他们居然不信，还说她私藏。

  
        得，夏末听这话可很生气，不信？那就别怪她教出来的难吃。

  
        很多菜夏末都是凭着自己上辈子吃过的感觉，还有自己学的那些东西举一反三，没想到让他们做出来的竟还不错。

  
        然后，他们就乐此不疲了。只是让夏末不解的是，正男同学干嘛也总要跟着？难道他也要学着以后泡妹子？

  
        因为夏末有了身孕，且萧神医说不得颠簸，所以这一路便行得十分艰难缓慢。原本只需要走两个月路程，他们磨磨蹭蹭竟然走了四月有余才到金耀城。

  
        如今已经四月将末，正是一年之中最好的时节，春回大地，春暖花开。夏末衣裳也换了薄一些的款式，所以肚皮的隆起便更明显了。

  
        夏末肚子五个月大的样子，却看起来像是六七月大的模样。她在第三个月时，终于没有了孕吐反应，不过，现在她觉得自己宁愿孕吐。

  
        如今这幅圆滚滚的大肚婆模样，不仅晚上睡觉难受，她还每天都忍不住担心自己的肚子会不会突然之间爆炸了。

  
        不过也有让她稍稍欣喜那么一下的事情，那就是她的胸涨了。她觉得，以后如果炎颖实在监视得太紧不让她摸别人，至少她还可以……自摸？

  
        炎颖是要先带着炎四入宫面圣的，殷瑞和殷倪作为两国使者自然也一同前往，所以就让炎五炎六他们先护送夏末及萧神医回府去了。

  
        而施正楠，夏末也问过他要不要回罗煞门？可他坚持要跟着夏末先回靖王府。既然如此，那就跟着吧！

  
        说来娃哈哈还在罗煞门里呢？也不知道她现在怎么样了，有没有吃掉罗煞门门主南天那么一点点身家？

  
        与家人久别重逢，总是分外感人的，但如果与自己丈夫的小老婆们重逢，那就……更感人咯！

  
        靖王府后院的小妾丫鬟们收到炎颖今天回府的消息时，小妾以颜青儿为首，丫鬟以小英为首，早早的就等在王府门口了。

  
        大伙翘首以盼，终于看到马车缓缓而至，个个激动地跺脚挥帕笑着叫道，“王爷回来了，王妃回来了。”

  
        直到马车在府门口停下，看到夏末那高高隆起的腹部，她们笑得合不拢嘴的表情僵到了脸上几秒。

  
        这胖子是谁？

  
        小英激动跑上前，想扑到夏末怀里，可手伸了两次，不知道从何下手，最后直接从侧面环着她肩膀一把鼻涕一把泪，“呜！小姐，想死奴婢了！都是奴婢没用，没有在您身边好好照顾您！您现在有小世子了！”都胖成了一个球啊！呜~那边太子该怎么办呀？何姨娘那要哪么搞啊？

  
        雪碧、可乐、维他命、美年达和沉香几个也赶紧围了上来，哭着表达自己的想念之情。

  
        夏末感动的一个个的帮忙擦泪安慰，大府门口忙的不亦乐乎。心里有种自己现在化身贾宝玉的感觉。

  
        那相聚的场面真是让炎五他们看得瞠目结舌，王妃和她院里的丫鬟关系……真好啊！

  
        接着就是各反应过来的小妾们了。

  
        大家没见着自己心尖盼着的人，按捺不住了，李筱微和曾可林听颜青儿她们说，她跟张烟关系好。本来对她没什么好感的心又增了几分，现在看到他怀了身孕对她更是恨得牙痒痒。

  
        贱人果然就应该跟贱人混在一起！

  
        不过看着她现在这幅胖球的样子，她们心情稍微好了些。

  
        刚想问她靖王现在何处时，就听到她惊喜的大叫一声。“烟儿~”

  
        夏末在丫鬟群一眼就看到了他日思夜想的张烟，脱离人群，都忘记自己肚里有了两孩子，急呼呼就跑过去想给人家来个大大的拥抱。

  
        谁知后者见到她扑过来，惊恐地护着肚子往后退了几步，然后不小心拌到了身后的台阶，‘啊’的一声往后倒去。

  
        小妾群里立时炸开了锅，夏末望着地上的张烟惊得说不出话来。

  
        她只听到张烟躺在阶梯上，脸色苍白的抱着自己的肚子痛苦的喊着：“啊！我的肚子好痛！我的孩子，我的孩子，救救我的孩子……”

  
        孩子？孩子？张烟怀了宝宝？谁的？夏末来不及想了，急着要蹲下去把她抱起来，可奈肚子太子，蹲不下去，才想起自个现在也还是个孕妇呢！才对着后面的炎五炎六怒道：“还愣着做什么？还不快把人抱进去请大夫？”

  
        好在靖王府的府门不是对着大街，也没人知道炎颖今天回来，赶来凑热闹的人。不然看到这一幕还不定传成什么样子？

  
        靖王为国出征，妾氏耐不住寂寞偷了汉怀了孕。靖王妃怒斥其不耻后当场推其落胎？

  
        这顶绿帽子的颜色还真是鲜艳的很啊！

  
        炎五炎六却是淡定地看了眼张烟，“王妃，男女有别。”

  
        夏末气急，“屁，都要出人命了，还管什么男女有别啊！”

  
        炎五炎六还是不动，夏末狠狠地瞪着他们，然后咬牙切齿对着他们两个一字一句道：“你们两个给我等着！”然后转身看向小英，“小英快把烟儿抱回落春苑！”又指着沉香，“沉香你快去请大夫。”
。
第279章 你的孩子一定不会有事
    夏末一说完才想起自己这是急糊涂了，请什么大夫，这里不就有一个现成的神医吗？

  
        小英得令，速拉拉的抱起地上的张烟往落春苑跑。她身后吓得脸色苍白的丫鬟兰儿终于回了神，跌跌撞撞的跟了去。

  
        而她却叫住沉香，自己转身走到后面的第二辆马车里，软磨硬泡了好一会才把萧神医给请了下来。

  
        这越有本事的人调子就越高，夏末是深深地体会了这一真理。这萧神医有能力，夏末知道，要不然也不会才三四个月时间把她整成了一只胖子。

  
        但他医人除了要看自己的心情外，还有一个就是小病小痛死活不愿意动手。最后一个还是要看人来，他看不顺眼的，你求他给他几百万两，他也不给你治。每次炎颖让他给自己做一下宝宝检查都要磨老半天，来了还不给好脸色。

  
        这次她亲自去请，本也不愿意下车，说什么不就一个滑胎？一听这话她就恨不得一拳头挥过去，左忍右忍，最后还是用了最老掉牙的激将法，说他肯定是没法子把张烟肚里孩子保下来才缩在马车里不愿意去，才把他说动。

  
        萧神医知道夏末这是激他，但他想了想还是点头同意了。

  
        按靖王与他说在边疆呆的时日来看，那刚刚滑倒的小妾肚子，明显月份不对！他虽不管俗世，但高门后院里的事，他还是有所耳闻的。

  
        夏末这身为当家主母的，在知道自己丈夫的妾室给自己戴了绿帽子后，不是应该很开心吗？而且救与不救她肚里的孩子，反正都是板上定钉的事了。她又何苦跑来求他？

  
        经过这几个月的相处，除了知道她是一个不拘小节，豪言豪语，因怀孕对自己的夫君爱挑刺处，倒是不知道她是不是也是一个在后院里与小妾们心狠争宠，手段了得的主母。

  
        不过，她说的也对，尽管还小，那肚子里好歹也是一个生命。

  
        夏末也不顾什么礼节，拉萧老头就往府里走，却碰到了刚急急走到大门口的秦管家。夏末现在懒得去管他为什么现在才出现，只在与他擦肩而过时，想到了施正楠，便边走边道，“秦伯，后面还有位炎颖的朋友，是要在这里住下的，你帮忙安排一下。”

  
        秦管家看着夏末的背影，神情恍惚中。刚那声音是王妃的没错吧！只是那体形不太对啊！还有她拉着的那个老翁是何许人也？

  
        接着又是一阵花花绿绿叽叽喳喳的风从自己身边飘过，转头一看，原来是姬舍园里那一群没规矩的丫鬟。

  
        王爷的朋友？秦管家抬头往门口看，看到面色各异的众人！

  
        疑惑重重，为是发生了什么事？王爷人呢？就这么半柱香的时间，他就刚好出了一下恭，怎的这么巧人就回来了呢？

  
        李筱微与曾可林对视一眼，阴沉着脸，冷冷一笑。李筱微对秦管家道：“我看秦管家还是先让下人把这门前台阶上的污血清洗干净吧！”

  
        污血？秦管家大骇，“可是谁受伤了？”不会是王妃吧！他急忙走出去往台阶处一看，一小块手掌那么大的血，好像被什么抹得很不规则。

  
        曾可林讽笑一声，“受伤？呵~可不就是受伤吗？”说着朝李筱微看了一眼，“走吧！我们也去看看，果然这府里还是需要主母啊！我们无聊了这么大半年，这不，主母刚一回来，就有好戏看了。”

  
        颜青儿、陈惜月和叶飘絮三人本就对夏末怀孕很是惊讶了，现在才发现，她们惊讶的太早，张烟怎么会有孕？这……奸夫是谁？她们居然就不知道！

  
        算了，还是快去看看人怎么样了吧！她们四人经过夏末的从中调解，又一起去逛过青楼，平日又一起玩闹，没有了共同的目标在眼前晃悠，关系是难得的与日俱增加。

  
        反而和李筱微、曾可林的关系日渐疏远，自她们禁足期满后，她们发现，自己和那两人好像没有共同语言。

  
        炎五炎六自己夏末进府之后就早已往皇宫的方向飞去。这事可要先通知主子才行，完全没有把夏末对他们的威胁放在心里。

  
        就算她去自己主子而前去告状，他们还是有理的，男女授授不轻，而且当时那里又有那么多丫鬟，不一定要让他们动手的。

  
        秦管家吩咐人把府门口的血清洗了，就先把施正楠引进府内好生招待着。有人受伤了，小新现在很忙，施正楠也知道在别人家里要乖乖听话。秦管家说什么都说好。

  
        夏末往落春苑奔时，才意识到问题的大条了。烟儿这是怀孕啊！给炎颖戴了顶绿幽幽的大帽子啊！在古代小妾偷人就已经是死罪了，烟儿这还给整出个孩子，这不是自己找死吗？

  
        该死的这奸夫到底是谁？这么大的胆子，也不借点给她？

  
        其实，她还是相信，张烟绝对是做不出这种事来的，一定是跟上次一样，有人陷害的她。

  
        夏末一进张烟的寝屋就听到张烟嘤嘤嘤的哭声，心里也跟着难受，喘着气拉着萧神医过去先给她诊治。

  
        萧老头却站着不动，狠狠地瞪她一眼，“老夫这把老骨头都要被你扯散架了。”

  
        夏末连连告饶，“对不起，对不起，萧爷爷，都是我不对，您先给烟儿看看吧！之后您想怎么我都行。”

  
        “哼~”萧老头见夏末认错态度还行，就没说什么了。只是还是沉着个脸去给张烟把脉。

  
        张烟现在一心只想着孩子，虽不知道萧老头是谁，但一听夏末的话就知道这必定是大夫了，便又哭着求道：“大夫，求求你一定要救救我的孩子。求求你了！”

  
        “烟儿，你放心，这位是鼎鼎大名的萧神医，有他在，你的孩子一定不会有事的。”夏末忙出声安慰，心里却感慨，难道这就是母亲吗？哪怕知道自己怀的这个孩子不应该出现在这个世上！

  
        萧神医望着张烟苍白的面容，心生怜悯，和缓了下自己的神色，“你先把手伸出来！”

  
        张烟照做，可她的丫鬟兰儿、燕儿仍处于呆滞状态，在一旁毫无下一步动作的样子，萧老头只得自己取出一张帕子垫在她手腕上给她诊脉。

  
        夏末已经见怪不怪，她平时也是这样的。可兰儿和燕儿两人见了却是知道自己疏忽了。

  
        给读者的话:

  
        嘤嘤嘤嘤~今天只有一章，请各位娘娘原谅则个。
。
第280章 夏末，你也要下蛋了吗
    殷瑞兄妹被安住了皇宫，炎颖跟金耀帝在御书房谈了近一个时辰才出宫。

  
        不过，他最终还是未把炎允与达麻之间的书信来往交给父皇。他想到，上一世父皇给了他可以调动五万精兵的兵符不过就是为了在炎允登机之后保自己一命，并没有要废太子另立的想法。

  
        而且当年自己被炎允循循善诱变成了一个纨绔子弟，父皇是不可能把皇位交给他的，只不过皇后仍是担心他会抢炎允的皇位不应该只凭父皇偷偷交给他的这一块兵符，应该还有父皇对母妃的宠爱。

  
        金耀帝又最讨厌兄弟之间互相陷害残杀，如果自己贸然把书信交与他，然后炎允狡辩说是自己与慕寒王勾结，借此机会找人临摹他的字迹反咬一口，那就得不偿失了。且再等等吧！

  
        他虽不想当皇帝，但也不想自己被父皇讨厌而坏了复仇计划。

  
        金耀帝对他容貌的恢复提出的疑问，他只说萧神医闭关为他研制了彻底的解毒之法，然后把他接过边疆，不消几日便完全恢复了。

  
        金耀帝没作多少追究，总之能好就是万吉。

  
        回去时，还嘱咐他两日后设宴御花园，宴请文武百官，为慕寒国使者接风，为靖王洗尘。那降和书他一个多月前李林早已递交与他看过，对里面的条款也都甚合心意。

  
        这一次对炎颖的表现很是满意，对于炎颖出征把自己王妃也一并带上这事，金耀帝不但追究了，而且还赏赐了不少好东西给她。

  
        怀了他的第一对双龙孙啊！高兴还来不及，哪还舍得训斥？

  
        炎颖高高兴兴的受了赏赐才一出宫，就碰到前来找他的炎五炎六，听到他们两人的禀报，好心情瞬间就灰飞烟灭了。

  
        张烟有孕之时，他当然是知道的，只是没想到在府门口就出了这档子事，她居然还让他的末儿慌神去照顾她？

  
        真是岂有此理……

  
        炎颖心急火撩的回了王府，得知道夏末已回了自个的院子，稍稍放了下心。要是让他回来就去落春苑看夏末握着张烟的手亲密关怀的场景，他不敢保证，还能不能话她一条生路。

  
        夏末本是还想在落春苑呆久些安慰张烟，顺道问一下这孩子的爸是谁。却被李筱微那些鬼闹得头痛，她怕吵着张烟休息，想想还是先带着她们回姬舍园吧！

  
        回了姬舍园，才一坐下，李筱微就咄咄逼人，说不能就这么放过张烟了，做下这等丑事，怎么还能让她完好的在府里生活下去。要她快些做出决断，不是杀了就是打了孩子发卖出去。

  
        接着曾可林附议！

  
        颜青儿三人默不作声，虽于心不忍，但算是默认！

  
        杀了？发卖？这种事情她怎么可能做的出来？

  
        问其她们可知奸夫是谁？却无一人所知，颜青儿只说她们每次出府游玩基本都是结伴而行，而唯独张烟都是单独一人，她们以为她是回飘香楼，不方便我们跟着，所以也没想那么多。

  
        夏末这才知道，原来，炎颖这半年来下令说，从此以后她们可以自由出入王府，不必报备，不必请示，只需每晚天黑前回府便可。对她们彻底实施了开放政策。

  
        对此，夏末初一听，是认同的。但后来仔细一想，这些没有人生阅历的温室花朵突然被这么放出去，没得个人带，那不得把亏吃得死了死了的？

  
        炎颖他为什么突然要这么做呢？

  
        她想不通这些事，也没办法做出决断，只得将她们先赶回去，跟她们说等靖王回来再作打算。

  
        她们这才知道心心念念的原来是先进宫复命去了。听说王爷的脸已经好了，只要一想到那张绝美的容颜，那心里的就澎湃不已。

  
        炎颖来到姬舍园时，夏末正跟果子和小花聊着天，身边小英和雪碧伺候着。

  
        小花看着夏末的肚子惊讶的问。“夏末，你是不是也要下蛋了？肚子这么大，那得生多少个蛋啊！小花现在每天都只生一个。”它其实一开始没认出这胖子是谁，直到听了声音才看出来原来是夏末。

  
        果子白小花一眼，“小花，这你就不懂了吧！夏末是人，人是不生蛋的，她们直接生小娃娃人。”

  
        小花‘啊’的一声，尽显失望，“这样啊！我还以为夏末也是生蛋呢？我还想，到时候让夏末帮我孵蛋的！”

  
        果子道：“就算这样，你也不能让夏末帮你孵啊！她那么大个，把你的蛋压碎了怎么办？你不心痛死！”

  
        把蛋压碎？蛋碎了确实挺痛的。哈哈哈~夏末被果子逗得咯咯直笑，烦燥的心情也平复了不少。好久没见它们了，也怪想念的。这半年里好在它们感情一直不错，雪碧她们也把它们照顾的很好。

  
        炎颖看着夏末对着两只鸡在那傻乐，心情也跟着好了起来。不由得走上前，环住她的大肚子，笑着问，“累不累？要不要进屋休息一会？”

  
        “休息了一会再出来的，现在不累。”夏末现在是一只幸福的孕妇，被炎颖圈在怀里很是知足，这几个她心情不好，总是拿他出气，也没见他凶过她一句。这样的好男人他自问自己都比不过，而且，自己现在的形象还这么的难以入眼。

  
        炎颖一低头，也没见两只鸡吓跑，又看看院里其它空荡荡地角落，奇怪的问，“我记得你院里以前养了二十来只鸡吧！现在怎么只剩下两只了？”

  
        炎颖一问起这事，夏末就乐了，指着果子笑呵呵道：“果子看中了人家小花，小花也对它一见倾心，但人家小花是个有傲骨的，她接受不了果子后院里其他母鸡，所以果子就让我把它们全部送走了。”

  
        这种事说出来，不论谁都不会信，自然炎颖也不信，反道让他觉得夏末是在借此跟他暗示什么。但又一想，夏末不是这样的人。她说的煞有其实，一时又不想坏了她的好心情，于是顺着她的话惊奇地反问：“哦？你是说这只公鸡为了这只母鸡遣散了它的后宫？”

  
        “对啊！”夏末不知道炎颖心里怎么想的，依旧嬉笑着，“很特别对不对？我当时还不同意呢！觉得小花要求太高了，咱们人都是三妻四妾呢，何况你一只鸡。可是它们两坚持，我就同意了。本以为果子以后会后悔，没想到，它说这日过得悠哉游哉，没那么吵闹，挺好。”

  
        说的跟真的一样！想起以前的种种，还有她不吃的鸡禁忌，炎颖好奇的问道：“末儿，你真的能听得懂它们说话？”
。
第281章 遵命，我的王妃
    夕阳悄然无声的移动，金色的光芒直嵌入王府的每一个角落。静静的，染黄了生命的翠绿，抹黄了陈旧的木墙楼阁，映黄了姬舍园院里两人的轮廓。

  
        夏末抬头，黑葡萄般的眸子盯着面前的熟悉的面容，记忆回朔，恍若初见兽影山时的画面。原来真的冥冥之中，自有天意安排。

  
        “恩！”夏末不会将自己上一辈子是只公鸡的事告诉他，但可以跟他说，她有异能。“不过我只能听得懂鸡说话，其他的听不懂！”

  
        “真的能听懂？”炎颖还是有些不敢相信。

  
        “是啦！”夏末翻了个白眼，“不相信，你可以试试啊！”

  
        “不是……”炎颖见夏末有些生气的样子，忙解释，“只是有些不敢置信，你是怎么做到的？你在你那个世界也会吗？”

  
        “不会啊！我是来到这里才知道自己会的。”夏末答道。

  
        “真是太神奇了！”炎颖兴奋地指着果子，“你能叫它飞到那块石头上面然后叫一声再下来吗？”

  
        夏末斜他一眼，“你好无聊啊！”但还是微微俯身对果子道：“果子，我身边这个神经病想看一下你跳到那块假山上然后再秀一下你的歌喉，你跳上去给他展示展示！”

  
        果子鄙视地抬头看了炎颖一眼，这人他认识。它就是当初不让夏末帮它去找玛妞，还打了夏末的那个人，便有些不想给他表演。“凭什么要给他展示，他又不是什么好人！他以前还打你了呢！”

  
        小花惊道：“夏末，旁边这人他打过你啊！”

  
        额~这小家伙记性这么好？“呵呵，那是很久以前的事了，他现在不会打我了，你放心，你看，我肚里还怀了他的蛋呢！果子啊你到那上面去叫一声！就当表扬他变成好人吧！”

  
        “好吧！”果子想了想，觉得夏末说的对，变成了好人是要赞扬的。于是果子就按夏末的要求飞到指定的地点吼了两金嗓子！

  
        炎颖看了啧啧称奇！“夏末，我今日才知，你有如此异能，都是为夫往日忽视你了。不难怪你先前养那么多鸡在院里都显多脏乱，原来只是你一句话就能办成的事情。”

  
        这话说的夏末有些不好意思了，这有什么，都是因为它上一世的鸡生而已，不过，他知道这事之后不知道能不能帮忙做点好事呢？“所以，你知道我为什么不吃鸡肉了吧！今天你知道我能跟鸡通语，你能不能跟厨房里的人，以后府里都不做鸡肉吃了啊！”

  
        “呵~这有何难！不过，末儿，你现在是王府的女主人，以后你想做什么，吩咐下去便是。哪怕你吩咐全府的人都不准吃肉，为夫也不会有意见的。”炎颖的除了有张俊美无双的脸，现在还配了张油腔滑调的嘴。

  
        外貌协会的夏末有些吃不消，她盯着炎颖的红唇咽了口口水，胡乱恩了一声。怀孕以后他们两个好像有好久没有那啥啥了吧！亲亲什么的，应该是没事的吧！心里这么想着，夏末手也不自觉的环上去了，然后就垫起脚想去吃两口，可是……

  
        这碍事的肚子顶住了，靠不拢啊！卧操！眼见着人就在眼前吃不到，夏末脾气就来了，没好气地吼道：“还愣着做什么？没见我亲不到吗？不会主动点靠过来啊！”

  
        炎颖欣赏着夏末为自己痴迷的表情，却又为她这理直气壮的索wen弄得哭笑不得。这世界怎么会有她这种厚脸皮的人。不过，还是厚蛮可爱的。

  
        他笑嘻嘻的回答，“遵命，我的王妃！”说着便搂着她粗圆的腰身，俯首将自己送了上去。恩！夏末对他的反应很满意！果然，女人有十个月的女王命啊！

  
        小英雪碧在后面见到这种场景，红着脸主动退下了。果子见此，也在小花的鸡嘴上啄了一下跑开了。小花反应过来，追着果子就打闹了起来。

  
        然而，有成全风景的人存在，自然就有煞风景的人存大。所以正当炎、夏二人亲得正浓时，煞风景的人就来了。

  
        李筱微曾可林听闻炎颖已经回府，高兴得开始梳妆打扮，准备炖汤做饭给人送去，然后借此机会把人拐到自个院里。可还没开始，就听说人已经进了姬舍园，至今未出。

  
        怎可了得？拾缀拾缀双双约好就往姬舍园赶，在自个院里等是等不到人了，山不过来，那就自己上山去。却不巧坏了人家的好事。那夕阳下的相拥而吻的两人刺激得李筱微两人站在原地，帕子都绞烂了。

  
        炎颖他们的美好被小英的声音打破，脸色黑沉转身看到来人，更是气不打一处来，“你们来做什么？”

  
        “妾、妾身……”李筱微曾可林被炎颖脸给惊艳了，她们是有多久没见过王爷的真容了啊！好了之后，好像比以前更俊了呢！所以给惊艳得呆立在那里，一时忘记了应该做何反应。

  
        炎颖见着是她们，就想起这几月她们暗地里做的事情，面上又阴沉了几分，“才几个月，规矩就忘记得一干二净了？”

  
        李、曾二人这才意识到自己的无礼，惊慌失色的下跪，“妾身给王爷请安！王爷万福！”

  
        炎颖盯着地上的两人许久，仍没有叫她们起来的意思，沉声问：“你们今日下午已来请过安，现在又来可是有何事？”

  
        我们当然是来看王爷你的啊？但是这种话能说吗？正不知该如何回曾可林就想到了拿张烟的事来顶，“王爷刚回来，不知王妃可否有跟王爷提张氏之事！”

  
        炎颖本来也是来问夏末想怎么处理张氏这事的，但是因为这只公鸡的事给忘记了。

  
        夏末同上，这么大的事，她居然也忘记了！夏末在心里自个骂自个，真是个没良心的东西。这先被李氏提出来，炎颖会不会一怒之下，把张烟给杀了啊！

  
        于是她忙出声道：“张氏这事，我跟王爷还在商量，明天给大家一个明确的答复。你们如果其他事的话，就先回去吧！”

  
        李筱微一听就知道夏末还没把这事告之炎颖，她就知道她会想方设法的护着那贱人。李筱微可谓对夏末和张烟两人恨之入骨，就是因为她们两个，才会让王爷关自己那么久。她不得找机会报这仇报了？“王爷、张氏她……”

  
        “没听到王妃的话吗？”炎颖喝声打断道，“李氏、曾氏二人见到王妃不行礼问安、对王妃说的话犹如未闻，如此不懂规矩、不敬主母，罚半年月例！禁足三月！”

  
        李筱微、曾可林慌了，她们才出来几个月，又要呆在院子里三月，这何时才能再次得到王爷的宠爱啊！只能双双磕头告饶，“王爷，妾身不是故意的……”

  
        “来人！”炎颖不想听这些有的没有，安安份份呆在院里不要乱造事，他会给她们一个好的晚年，可，她们偏偏喜欢跑出来闹，那就怪不得他了。“把她们拖回去。”

  
        夏末呆呆地看着炎五炎六拖着哭闹不止的李筱微和曾可林，心里很不是滋味！
。
第282章 奸夫是谁?
    夏末觉得古代女人的地位实在是太低了，她们必须要依附着男人才能过上好日子。而男人的宠爱却是最虚无缥缈的东西，没有比她跟清楚的了。

  
        她甚至出现一个炎颖可以对她们这么冷漠，总有一天也会这么对自己的念头。

  
        “怎么了？”炎颖发现在夏末的突然之间的低落，担心地问，“可是肚子里的孩子闹腾你了？”

  
        “没、没有！”夏末想了想迎上炎颖的斜长的眸子，轻笑着抚摸着自己的肚子，“我们进去说吧！”

  
        “好！”炎颖扶着夏末的肩膀，“来，小心些！”

  
        小英雪碧看了下天色，两人交换了下眼神，小英上前一步询问道：“小姐，现在可要传晚膳？”

  
        小英已经习惯了叫夏末小姐，但炎颖却听得刺耳。但因小英是夏末的贴身丫鬟，他也不好越过她教训，只是微微警告道：“末儿现在已是本王的王妃，以后莫要再叫错了！”

  
        小英愣了愣，才恭敬回答，“是！奴婢记住了。”

  
        夏末有些看不过去了，这小子一回来就跟变了个人似的，教训完这个教训那个。规矩怎么那么多？她现在心情更是不好了，但还是笑着跟小英她们说，“小英雪碧，你们先退下，也不用传膳，我和王爷有些事要谈，你们没事就不要来打扰了！”

  
        “是！”小英雪碧两人恭敬退下。小英发觉自己跟小姐的关系好像没有以前那么亲密了似的。是因为是才回来，又怀了孩子的原因吗？

  
        小英两人一走，夏末脸就垮了下来。恨恨的对炎颖吼道：“你给我进来！”说完都不用炎颖扶，自个就往屋里走去。

  
        她要行使她女王期的权力。

  
        炎颖不知道哪里惹夏末不开心了，只得屁颠颠的跟上去。

  
        “末儿，你这是怎么了？为何突然之间就不开心了？还是你对我罚李氏曾氏不满意？”一进门炎颖就扑过去抱着夏末弱弱的问。

  
        夏末一把推开他，扶着腰坐在椅子上，质问道：“你是不是早就知道烟儿有孕了？”

  
        他身边有那么多高手，府里还有之前留下来的炎二，暗卫和秦管家，甚至可能还有她不知道的人。

  
        发生了这么大的事他怎么可能到现在还不知道，恐怕在回府的路上，就有人向他禀报过的吧！不、可能他知道的更……

  
        因为他给府里的小妾实施宽松放养政策实属可疑，这根本就是不是一个正常贵族能干出的事。除非，他有什么目的。

  
        夏末越想越觉得不对劲，炎颖知道自己被戴了绿帽子，回来第一件事不是往烟儿院里去，而是跑到她这里来跟她玩闹。面上也看不出一丝伤心难过。这是为什么？

  
        夏末真不想往下面想了，她活了三辈子，都不敢相信一个男人居然会把自己的女人送到别人床上去的。

  
        这种极品男人，她上上辈子为什么就没给她遇到个？那么死前也能摆脱处男的遗憾了呀！摔！

  
        炎颖本就不想满着夏末，于是老老实实的回道：“我们还在回京的路上时就知道了。”

  
        “那么早？”夏末惊讶的瞪着双眼，“那你也知道奸夫是谁咯！”

  
        “恩”炎颖点头。“而且，那人你认识！”

  
        “什么？”夏末拍桌而起，怒得连手上的痛都忘记了顾及，“兔子还不吃窝边草呢！快说，是谁！老子要去没收他作案工具！”烟儿那么美的一个女子，她都舍不得碰好吗？（你也要有那能力碰啊！）她才出去大半年就被一只猪给糟蹋了。太伤人心了，早知道，让她代劳多好。

  
        炎颖心痛的握着她的小手，左摸右摸，嘴上说着关心的话，“小心些，也不怕痛着。”心里却在意着夏末因为张烟而紧张的神情，越发庆幸自己当初的决定。

  
        他到现在还不确定夏末对他的感情到底有多少！如果他哪天被人欺负了，她会不会为他担心呢？

  
        炎颖揉着夏末有些发红的手心，嗤笑一声。“什么兔子还不吃窝边草？他那是叫近水楼台先得月，你不懂？”

  
        夏末抽回手奇怪的看向炎颖，眯起眸子，“你……不生气？”

  
        炎颖摇头。“我为什么生气，我又不爱她！”

  
        不爱，在别人眼里，那也是你后院里的女人啊！夏末把自己心底的怀疑问了出来。“烟儿这事你不会是你在背后一手策划的吧？”

  
        炎颖大呼冤枉，“末儿，这你可冤枉我了！为夫怎会做出如此小人行劲？”

  
        “真的？”夏末不信。

  
        “真的……”他只是在后面小小的推了一把而已。

  
        夏末想想也是，他干嘛没事把自己的女人送出去给别人啊！他又没病，喜欢人给他戴绿帽子。不过看他这样，好像没有要杀张烟的意思。她也就放心了。“那你准备如何处置烟儿？”

  
        “末儿觉得好何处置？”他本就是想来听听她的意见的。

  
        “你会听我的吗？我做得了主？”

  
        “你是王府的主母，后院里的事本就是交由你管的！”

  
        “这样啊！如果我说把那奸夫杀了，然后让烟儿把孩子生下来！以后仍旧住在王府呢？”夏末这色胚舍不得烟儿离开，更舍不得她死。她那么护着肚里的孩子，那她当然要让她好好的把孩子生下来。至于那个玷污她的男人，她是恨不得把千刀万剐。

  
        留在王府？怎么可能！炎颖没想到夏末居然会做出这种决定，张烟的孩子留不留他无所谓，那个男人死不死他更不关他什么事。他最主要的目的就是想让张烟滚出王府，离夏末越远越好，最好永世不见好吗？搞了半天还让她留府里，那他搞这事出来有个毛用啊！

  
        不行，绝对不能让张烟继续留王府。炎颖这辈子，除了夏末，难得的为别人考虑一次，“杀了那奸夫？你怎么知道张氏对那奸夫没有感情？你可知那奸夫是谁？”

  
        “谁？难道是天王老子？”夏末心里一咯噔，天王老子不可能，不会是什么王公贵族吧！像太子炎允、林百卿那样的人物神马的。对啊！他们，她不就认识吗？他们不也喜欢去些风月场所吗？

  
        炎颖笑道：“那倒不是，只是个小人物而已，而且你跟他有过一面之缘！”

  
        “你别打哈哈，倒是快说那人是谁啊！”

  
        “李子书……”
。
第283章 跑题了
    夏末把所有自己认识的雄性全都想了一遍，甚至连秦伯都在脑子里一闪而过，却怎么也不会想到是李子书？

  
        她还一开始没反应过来李子书是哪位仁兄，脑子转了两轮才想起是之前诬蔑烟儿和他有过一腿的书呆子。两个八杆子都打不着的人怎么又搞到一起去了呢？

  
        “怎么会是他？”夏末从惊讶中缓了回来，愣愣地问，“按理说烟儿应该恨不得把他大卸八块,锉骨扬灰才对吧！再说了，他们两人又是怎么相处到一起去的？这背后一定有人在背后搞鬼。你既然那么早知道烟儿怀了孩子，那你肯定打听到了事情的经过。快跟我说说，到底是怎么回事！”

  
        “这个我只知道个大概，具体细节恐怕还需去问当事人。”

  
        “那你就把大概跟我讲讲。”

  
        炎颖实在是不愿意看到夏末为张烟这么用心的样子，“你看天都快黑了，要不我们用了晚膳再说吧！”

  
        夏末却很坚决，“不行……”她现在就想知道。心里有事，饭也吃不香的。

  
        “末儿，就算你不饿，我们的儿子也饿了呀！你看他们这么久没吃……”

  
        “你怎么就确定是儿子？”夏末突然打断道。她不想第一胎就生儿子啊！第一胎不都是生闺女吗？再说了，她也比较喜欢闺女啊！那种臭小子调皮的很，哪有闺女贴心？

  
        说起女儿，这也是他上上辈子的愿望，他读大学时就在规划了，他以后一定要生个闺女，然后把她打扮的像个小公主，买很多漂亮的衣服，洋娃娃，给她拍很多很多照片，然后，关家里不让她出来……主要是怕被别的男人抢了。

  
        炎颖宠腻地捏了捍她鼻子。“因为你喜欢吃酸啊！”

  
        夏末挥开他的手，对他的话十分不认同，“谁说喜欢吃酸就是男孩？”

  
        “恩？”

  
        “也有可能是女汉子啊！”

  
        “……”有这种说法吗？炎颖问，“你很喜欢女孩？”

  
        “对啊！”夏末抚着自己肚子，浑身散发了出母性光辉，“这要么是龙凤胎，要么双凤胎！”

  
        “那如果是双龙胎呢？”炎颖比较想知道这个结果，也有可能是两儿子啊。其实儿子女儿对他来说都好，主要是他从未做过父亲。

  
        夏末脸色一暗，恶狠狠道：“如果是双龙胎！我就、就、就给他们取两个难听的名字伴随他们一辈子！”看他们敢没经过她的同意就先跑到他肚里？

  
        炎颖咽了咽口水，果真是好狠毒的计谋啊！“那末儿准备给他们两个取什么名字？”

  
        什么名字？“你不是叫眼影嘛？”夏末嫌弃的瞄了炎颖一眼，想了想道，“他们自然得跟着你姓，如果两儿子，那就一个叫眼药水，一个叫眼泪水好了。”

  
        “……”这是神马名字？她之前不是说过他的名字是最美的吗（听了为你写诗那首歌的歌词时的想法）？现在她那明显嫌弃他的眼神又是什么意思？他堂堂靖王的儿子取名叫眼药水眼泪水，说出去不笑死人？

  
        “那如果是两个女儿呢？”他也很好奇如果是生两个女儿或一儿一女，她会给他们取什么名字！

  
        “呵呵~这个早就想好了！”夏末指着自己的眼睛，“一个叫做炎瞳、一个叫炎静。第二个如果是女孩子就用文静的静，如果男孩子就用你那靖王的靖，你觉得怎么样？”夏末笑得像个讨赏的孩子。

  
        不怎么样！炎颖听得嘴角直抽，炎瞳？眼瞳？他不明白，他们孩子的名字为什么都要跟眼睛扯上关系？如果再多生几个，她会不会再给他们取名叫眼睑眼睫毛这样的名字？

  
        “呵呵~末儿，名字的事，到时再说吧！”菩萨保佑，保佑她肚里千万不要是两个小子。

  
        夏末一愣，“对啊！我们正在说烟儿的事呢！都是你拿孩子打忿！快说快说！”

  
        到底是谁先说起孩子的事的啊？不过相对于孩子的取名，炎颖宁愿讲张氏的事，“是是是，都是为夫的不是，那我们把张烟的事说完赶紧吃饭吧！张氏与这李子书相遇其实也只是偶然，张氏以前是飘香楼里的姑娘，跟里面的人好像关系很不错，所以，这几月隔三差五就往……”

  
        一说起这事，夏末又忍不住打断了，“嗳？我就觉得纳闷了，你为什么大老远的忽然要急着给她们下解放命令啊？这不合规矩吧！”

  
        炎颖装得满脸无辜，“不是你跟我说的吗？”

  
        “胡说，我什么时候跟你说过要你放她们随意出府的?”虽然她是这么想的。

  
        “你在边疆时就跟我抱怨过，说王府的规矩太没人性化，哪有禁止自己小老婆随意出府的道理，她们又不是罪犯！怎么能一辈子关在一个小小的王府不可随意出府游玩？末儿可曾记得此事？”

  
        夏末怔怔地点头，她好像是说过这些话来着。当时那不是为了能给烟儿她们争取一些人生自由吗？但她也没说要他马上就下令回去给她们来个大解放吧！

  
        炎颖见夏末傻傻地点了头，便更有理了，“我当时就觉得你说的在理，她们并不是地牢里的犯人，我不该让她们呆在一方小天地里活一辈子。于是就写信给炎二让他传令下去，以后她们可像他一样随意出入王府，只是为了她们的安全着想，才勒令她们必须在天黑以前回府。”

  
        所以，烟儿会跟李子书相遇，然后两人私相授授，勾搭成奸，还整个出孩子，说到底，都是她的错咯！

  
        “咳咳~那个，我们还是来聊聊美女与穷书生的爱情故事吧！”既然这事的祸源在她自己这里，那还是跳过这个话题吧！

  
        炎颖眼里精光一闪，微不可查的勾了勾邪魅的嘴角，又很快恢愎平常。“好……”

  
        春夜沉思，淡月笼纱，娉娉婷婷。有风拂过嫩枝，掠起柳牙。月光如水平静柔和。而夏末的心却如不像这月光，平静柔和。

  
        她躺在床上辗转反侧，张烟和李子书的事总在她脑子子里徘徊。她知道张烟不是那种轻浮的女人，因为现在的身份也不会去刻意追求什么爱情，只是老天让他们走到一起（夏末不会把错归咎在自己身上）。事已至此，那她也只能祝愿他们两个会有一个美好的结局。

  
        炎颖听到她翻身的声音，从背后抱着她，“睡不着？”

  
        “恩~就睡了……”不想了，他们的事，明天再说吧！
。
第284章 处置结果
    四月清晨春风和畅，柳絮随轻风飞扬，阳光挥洒着它的温热，正是踏春野餐郊游的好日子。而如此好的天气，却是有人无心感受的。

  
        靖王府门前立着一位二十左右的清瘦白衣男子，左右徘徊许久，终于鼓足勇气敲响了面前的宅府朱门。他已经在这里等了一个晚上了！要面对的，终是逃不过。

  
        炎颖口中的张烟与李子书之间的爱情故事，夏末听了之后是这样理解的。

  
        话说张烟自收到可以随意出府的恩赦后，喜不自禁。三天两头女扮男装往飘香楼跑！有一天在回来的路上看到了被打得鼻青脸肿的躺在路边只剩一口气的李子书，便顾人把他抬到了宝芝堂，找来大夫自己出银子把人给救了回来。

  
        得知他家只有一位年迈病弱的老母，家境也是相当的贫寒，不仅没让他还银子，反倒反善心赠了二十两银子给他。李子书认出张烟是自己曾经泯灭良心诬蔑的女人，如今人家却不计前嫌助他，他感恩张烟的救命之恩，无以为报，唯有以身相许！然后……就把人睡了！

  
        这么一想，她是想掀桌的，想想肚里的孩子，还是忍住了。

  
        只能在心里怨念，他妈的这么好的事，怎么没被她遇上呢！

  
        其实真相却是没有这么简单！夏末完全是被炎颖误导了。

  
        炎颖和夏末才在院里用完早膳，就听到外头炎四来报，“王爷，李子书求见！”

  
        夏末心里顿时一团火直往上窜，撸起袖子拍案而起，“好个李子书，老子还没去找你，自个就送上门了，看老子不把你作案工具没收咯！”

  
        炎颖急得忙起身拉下她的衣袖，“天气凉，别冻着了！”炎四这小子还在呢！也不知道注意点。

  
        炎颖一弹夏末额头，算作是惩罚，“你把人作案工具没收了，张氏的下半生不是要守活寡？”他都不知道自己原来这么心善。自己女人被人睡了还这么维护奸夫的男人，全天下怕只有他一人了吧！这要是传出去，不知道大街小巷又该怎么笑话他了。

  
        夏末一恹，好吧！为了烟儿下半生的性福，她忍，只打他个半身不随就好！

  
        炎颖能这么大度的放过张烟，答应她让张烟自己选择，她觉得她男人还算可以的。

  
        炎颖让炎四先把人带到落春苑，他们稍后过去。

  
        夏末感激地看向炎颖，好吧！她男很不错的。

  
        张烟昨天差点小产，今天怕是还虚弱地躺床上。按理说，这等事炎颖是要让李子书在厅里候着，然后再遣人去把张烟带过来审问的。而且，外男也不能随意进后院。炎颖这样安排，是真的好人做到底了。

  
        好夏末都有些同情起他来。不过，她哪天要是知道炎颖原本的真实目的，只怕会一巴掌甩过去吧！

  
        炎颖和夏末到落春苑时，李子书和张烟两人面色苍白的跪在离院门口两米处迎接他们。后面还跪了一众丫鬟婆子。夏末见着，心疼的哟！忙甩开炎颖扶着她的手，哪还有刚在路上的柔弱，大步流星几步跨到张烟面前。

  
        炎颖手僵在半空好一会才放下，面如冰霜，太刺眼了！太刺眼了！他就知道，他就知道。他早想着这事他一人解决算了，真不想看到这两人见面在一起拉拉抱抱。

  
        可昨天已承诺过她，这事她做主，她作，人怎么可以不到呢！

  
        好在人要走了，不然他真的会忍不住把张烟给杀了了事。

  
        只见夏末半蹲着要扶她起来，嘴里还劝叨着，“哎哟！烟儿啊！你昨天差点小产，天儿这么冷，跪在这冰凉的地面上伤了身子可怎么办呀！”

  
        奈何张烟有罪在身，不敢起来。反而朝地上磕起了头，“妾身不敢起，妾身作下这等丑事，自知无颜面对王爷王妃！”转面泪水汪汪的抬头看向夏末，“夏末，看起我们曾经的那点点交情上，饶子书和我肚里的孩子一命吧！”

  
        张氏一早见到李子书进来，以为自己在做梦！听他说是王爷命人带他进来时，更心生了绝望之心。她以为，这是夏末求得炎颖让他们两人死前见最后一面。

  
        不等夏末开口，李子书听得张烟的话，急了，“不！都是我的错，请王爷王妃饶过烟儿和孩子一命吧！我李子书下辈子来世做牛做马报答王爷王妃今日恩情。”

  
        “行了行了……”夏末不想看到两人在她面前演让你生为你死的琼瑶剧急忙制止。“你们都不用死，先起来吧！进屋里说。”

  
        张烟李子书闻言愣在那里，以为自己听错了，张烟不敢置信了问夏末，“夏末，你刚说什么？”

  
        炎颖实在看不下去，这女人居然凭着自己那双水汪汪的大眼睛来勾他的末儿，做梦。走上前冷声道：“王妃叫你们起来进屋没听到？既然耳朵长头上没用，要不本王把帮你们把它割了？”

  
        夏末一个冷颤，割了他一眼，摸着圆圆着肚子道：“你能别在孩子面前这么重口味吗？会吓着他们的。他们现在可是能听得懂的哦！”

  
        炎颖忙不迭道歉，“末儿说的对，都是为夫的不是。”然后才放软了丝丝语气对跪着人道：“王妃叫你们起来，就别都跪着了。”最后才转头笑嘻嘻的扶着夏末，“末儿，我们先进屋吧！”

  
        李子书赶紧扶着张烟站起身来，后面的奴仆也跟着起身。众人，都不可思议的望着炎颖和夏末背影。

  
        心中都有着同样的疑问，靖王爷和靖王妃不会是别人假扮的吧！

  
        夏末一回头，见大伙杵在那一动不动，奇怪了。“你们还愣在那作雕像呢？还不快跟上？”

  
        众人回神，除了怀孕胖了点外。声音脾性都没错啊！

  
        炎颖一进屋，就不想再听到夏末跟张烟说话了，美其名曰怕她说话累着，让她乖乖的坐在一边，听他说就好。

  
        李子书和张烟这回是对炎颖感恩戴德。

  
        因为，炎颖不仅说放他们生路，而且还收张烟为义妹，把她风风光光的嫁给李子书。

  
        夏末一听不乐意了。这样的话，那她不是要跟烟儿分开了？
。
第285章 当事人口中的故事
    随后一想烟儿都已经有人家孩子了，不嫁人家还能怎么办？

  
        只是一想到李子书家里穷，一想到她嫁过去就要受苦，那心里就揪揪地痛。细皮嫩肉的除了伺候人老母，还得给人洗衣作饭带孩子，看来得给烟儿多准备些嫁妆。

  
        也不知道人家老妈子跟烟儿处不处的来，会不会介意她的出身呢？会不会介意她作过妾呢？自古婆媳关系听说是千年难题啊！

  
        哎！夏末像嫁女儿一般，真是为张烟操碎了心！

  
        其实夏末一开始是想凭着自己现在的那点权力，霸道一回，让张烟娶了李子书。反正王府也大，再分一套院子出来给他们住就可以。这样她就可以每天找张烟玩！不过再一细想，她不能为了自己这点私心害了人家，也不能让炎颖无缘无故养人家一家子。

  
        刚还听说李子书是要考科举的人呢！估计她这想法也只有她一人同意吧！说出去不笑掉人大牙？

  
        不过最让她没想到是炎颖竟会收张烟为义妹，如此，张烟从此就有娘家了。这事夏末她自己都没想到，炎颖居然这么贴心！

  
        炎颖对夏末投来的感激目光很是受用，只是收个名义上的义妹，对他来说跟吃个饭一样简单。他这么做，既能让夏末对他的好感度直线上升，又能对外有个合理的说法。他可以对外宣称，当年张烟入住王府，是以他义妹的身份，而不是妾。双赢的法子，他何乐而不为？

  
        最后，炎颖给李子书三天时间准备，三天后从靖王府迎娶张烟过门，还义正言辞的说：“张氏虽出身qing楼，但本王知张氏的性情，并不似那等轻浮之人，此事怕是另有隐情。你们放心大胆地把心中所疑和事情发生的前因后果与本王说清楚，本王自会查明真相，还你们一个公道。”

  
        李子书与张烟对炎颖千恩万谢，李子书更是单膝跪地放出豪言表决心，“我李子书这一生做事从来都是问心无愧。唯有此事，是我一生的结。但能与烟儿结实，我从不后悔。本以为我与烟儿肚里的孩子今天在劫难逃，不成想王爷王妃慈心怜悯，不仅对我们无杀无罚，还降下如此大的恩泽，王爷王妃深明大义，我李子书此生无以为报，唯愿倾其一生为靖王爷您所用。肝脑涂地，在所不辞。”

  
        皇子们的一生是艰难险阻的一生，他读书数十年，古往皇子争权夺位之事数不胜数他没少在书里看过。他认为靖王必定也是参与其中，若是将来是靖王当皇帝，按上一次与这一次的事情可以看出靖王以后必定是位贤明的明查秋毫的不会滥杀无辜的明君。

  
        他虽只是一介书生，现在帮不上他什么忙，但他肯定，只要他还活着，以后一定不只是一介穷书生。

  
        张烟也跟着下跪磕头，“王爷王妃的大恩，妾身亦铭记在心，将来若有用的着妾身的地方，王爷王妃尽管开口。哪怕要付出性命妾身也绝不推脱半句。”

  
        王爷是什么样的人她很清楚，他能有今日这样的决定，她敢肯定是夏末的缘故。

  
        她了解夏末的性子，她当时没有第一时间打掉孩子的原因就在赌，赌夏末回来只要她一求情，她一定会想方设法保住她的孩子。

  
        只是没想到她居然能为她做到如此地步，她现在对夏末觉得很亏欠，她利用了她对自己的喜欢来成全自己的自私。所以，她愿以余下的生命为她效劳，只盼今后有能用得到她的地方。

  
        夏末又想着要起身去扶张烟起来，却被炎颖按住了，他对她摇了摇头，才对下面跪着的两人道：“行了行了，本王无须你们的忠心。都起来说话吧！张氏现在的身子不宜受寒。”

  
        他根本就没想过要他们做什么，他只希望李子书经过这事能带着张烟滚出靖王府。当然等“查”出这事的真相，把李氏和曾氏也一并赶出去。

  
        啊！这事一出，一箭三雕赶出仨。接下来就是颜氏，陈氏和叶氏，再接下来就是她院里的那几个丫头。恩，很好，就是这个节奏。

  
        炎颖不知道今日的一个在他人看来是善意的决定，给他将来带来了一个誓死追随的良臣。

  
        李子书扶张烟谢恩起身，两人才你一搭我一唱地缓缓将他们的这几月来的相遇相知相害相爱的爱情及爱情结晶的故事叙述出来。故事与炎颖说的前面差不多，中间后面差太多。就是铺垫有些长。

  
        那就长话短说，他们的爱情故事依然是要从炎颖的不成文的恩赦说起。张烟确实是如炎颖说的那般，三天两头女扮男装去飘香楼看望辛四娘和她的好姐妹晰阑。也是在一次回家的路上遇到了路边上无人问津的奄奄一息的李子书，后面施手援救也无差距。

  
        而李子书一个穷书生之所以会被人打成那幅德行，也完全是为朋友出头所致。据李子书含蓄的表述。

  
        他有一同窗好友，长得不说是玉树临风，但也还俊秀清新。不知怎的被兵部尚书之子陈辞看中，抓了逃，逃了抓，然后再逃，被李子书收留。最后又被找到，李子书自然为朋友挺身而出，这一挺也因此差点没挺不过去。

  
        后面李子书与张烟又重点描写了两人那种人生不只是初见，相见恨晚，惺惺相惜和恨不逢君未嫁时，想见不如更想见，相爱不得等纠结的情感。

  
        李子书说，“当我得知是烟儿救了我之后，怀着一颗感恩之心，与之交谈结交，却发现两人竟是如此的投缘，当下便引对方为自己。时日一久，我发现自己脑子里已全部都是烟儿的身影。我自知心里对一有夫之妇有了不该有情感，必下地狱，可我却无法控制自己。伤好以后，每日想见她，便在她必经之路设了一个与人写家信的摊子，只为能在人群之中看上她一眼以解相思之苦。”

  
        张烟说，“我知他心思，他也知我心思。两人却不敢深交，哪怕再在一起说上一句话语。人群中总是匆匆一撇，多余的也不敢奢望！心里苦受折磨。”

  
        于是两人就这么望啊望啊望，一望就是两个月，都不曾越雷池一步。

  
        夏末听得都快要睡了，谁要听你们在这里说这些情啊爱的？她要听的重头好戏是，你他妈的，到底是怎么办烟儿睡到手的？说清楚点以后她也好借鉴啊！
。
第286章 介才是真相
    “说重点。”夏末仰躺在椅子上，敲了两下桌子懒洋洋的出声打断。这种缠绵悱恻的剧情他们可以留在私下里慢慢回味嘛！

  
        被打断的两人有些尴尬，炎颖好笑的眯了眯邪魅的眸子，换了个姿势学着夏末慵懒的靠在椅背上。勾起唇角声音懒哑，“难道他们说的不是重点吗？”

  
        最好是多说些，让她知道张氏现在是个女人，是个满心满脑都只装着一个叫李子书男人的女人。

  
        张烟听言一抬头，微惊，她仿佛才注意到，王爷的脸原来真的已经好了，外界传的原来是真的。她低头凝思，应该是昨日那神医治好的吧！真好呢！夏末。

  
        夏末有意反驳，但看了眼下面埋首的张烟，像多委屈似的。罢了，她对女人是最没办法的。“是、是重点，烟儿你们继续。”

  
        话是这么说，李子书和张烟却不得不跳过在煎熬中相爱的这一段，直奔主题。

  
        李子书沉思了一会才说，“两月前，我收摊准备回家时，突然来了一位老妇人央求我写封书信给她远嫁南和的女儿。

  
        按理说，我是不会特意记得此事。只因这位老妇人与别的写信都不同，她在我写信时会时不时翻动我的东西，我一出言制止，她便会拍一下我的手背说她只是好奇读书人的墨宝到底是为何如此珍贵，摸上一摸罢了，何必如此较真。

  
        我一听便也觉得没什么，就没去理会。信写好后，她付银钱时，又似无意地划过我的手心。看她是一位老人家，我也没多想。

  
        后来，我收摊回去的路上，就感觉头晕，看不太清方向。心中好像有一个声音在指使我去另一个地方，然后整个人恍恍惚惚像是处在梦境般。在梦里我看了烟儿，之后就感觉被人提着飞了起来，然后……”

  
        说到这里李子书脸色绯红地看了眼张烟，又慌忙低下头，“第、第二日一早醒来就发现我和烟儿在一处破房子里……我才知道原来烟儿仍是处子之身。一个月后，烟儿过来找我，跟我说有了身孕。”

  
        张烟也红了脸，却又突然想到什么，对夏末道：“我记起来了，我那日回府的路上不小心撞到了一位老妇人，我扶她起来，她不但不怪罪与我，反道握着我的手跟我说，好孩子，好孩子。我当时也没多在意，走了大概一柱香之后，我头就晕呼了起来，之后便跟子书的症状一模一样。最后的记忆也是在被人提着飞了起来那里截止……”

  
        夏末气得猛的拍案而起，厉声骂道：“操他大爷的，居然给你们下chun药，这种小人行劲……这种小人行劲……”怎么不用在我老子身上啊！卧操！

  
        竟便宜了个李子书！

  
        转而面向炎颖，满面的义愤难填，“你一定要把那只老太婆抓回来严刑烤打。”争取把剩余的药给搜刮过来！

  
        李子书张烟闻言很是感动，唯炎颖望着她那算计的眸光，就知道她的目的绝对不是他们表面听到那样。

  
        尽管如此，他仍不动声色的笑着应和，“那是自然。”

  
        炎颖觉得事情到这就差不多了，就等着过两天把证据拿出来。

  
        他一听李子书的描述就知道他有无说谎。

  
        还不错，他比较满意。炎二和暗亥暗戌三人留京监视这边的情况。

  
        除了炎允外，后院这些女人他也没放过，不看着她们，怎么抓她们的把柄？果然有几个没让他失望。陈氏的事先放着，李氏和曾氏太不安分，先弄走。

  
        她们因张氏禁足对她更是怀恨在心，这次逮着机会又怎么会错过。

  
        上次李氏用计，曾氏暗地里在后推波助澜。这次两人却联起手来。一个提供药，一个提供人。

  
        本打算让张烟与李子书当着所有人的面在大街道情不自禁苟合，让他们彻底身败名裂。而张氏经历这等事必定再无颜面苟活于世。

  
        他收到炎二的来信，感慨最毒妇人心的同时，还是大发善心的让炎二关键时刻帮他们找个隐蔽的地方吧！他这也算成人之美吧！帮他们两人更进一步。

  
        他都不知道自己重活一世居然都舍不得杀人了。许是上一世在痛苦死去时体会到了生命的可贵吧！

  
        李氏和曾氏没有收到预料中的消息，除了愤恨之外，更多的是不解。看到第二日张氏完好无缺的回来，她们以为自己的计划失败了。

  
        直到昨天夏末回来，张氏在门口跌倒至险些小产才知自己的计划早已成功。虽然没让她当场身败名裂，羞愧而死。

  
        但是，现在都怀了孩子了，怕是会死的更惨。不过，她们千算万算都少算了一个人，那就是夏末。只要夏末在，哪怕张氏杀了人要秋后问斩，她也会想方设法的把人救出来，何况只是在她的地盘犯事。

  
        不要问他为什么这么了解她，只怪她每次看张氏的眼神都比别人腻，她定一开始就被人家的美色诱惑住了，这就是他为什么第一个要把张氏弄走的原因。

  
        这事的处置一柱香的时间就传遍了整个靖王府，那些等着看张烟笑话的惊的嘴巴都忘记合了。听说她不仅没受到任何责罚，反而因祸得福成了王爷的义妹。虽然仅是口头，不用仪式，但对她们来说，这可是天大的恩泽啊！

  
        一时间府里的丫鬟们那个羡慕嫉妒恨啊！李氏和曾氏更是不敢相信自己的耳朵，听说王爷还要亲自彻察此时，整个人都摊软在地。

  
        颜青儿几个听了也甚觉不可思议，不过也真心的为她松了口气，炎颖夏末走后，几人相约一起来祝贺她成了王爷的义妹和三天后就要成为新娘子了。

  
        李子书对炎颖和夏末左拜右谢之后终于哈皮地回去准备成亲事宜。施正楠不认识这里的人，更是不认识张烟。他一大早就去了姬舍园找夏末玩，奈何却扑了个空。

  
        得知她和炎颖去别的院子处里昨天那个女人的事之后就决定不回自己院子了，直接在这里等她回来便是。

  
        炎颖夏末一回就看到施正楠在院里跟几个丫鬟们聚在一起聊的热火朝天，愣了一下。

  
        两人心境一时天差地别。

  
        夏末：娃娃脸果然很容易引发出女人的母性光辉。

  
        炎颖：我怎么忘了，这里还有个更讨厌的？
。
第287章 标题党
    第二日，全京大街小巷都在传靖王的义妹三日后要成亲了，这靖王何时收了一个义妹？大伙心里疑惑重重。茶楼里说书的先生在台上涂抹横飞为大家一一解答。

  
        “大伙可还曾记得一年半以前，靖王爷在飘香楼收了一位楼里的烟儿姑娘？”

  
        “这个我记得，当年靖王见其倾世貌美，一支惊世之舞入了他的双眼，当场就收进后院做小妾了。”台下一青衣精瘦的男子突然接话道。

  
        “对、对，好像是有这么回事。”

  
        “被你们这么一提起，我也想起来了，那张姑娘好像还是个卖艺不卖身的清雅女子。”

  
        “呵~什么卖艺不卖身？还不是钱太少、权位不够高？”

  
        “就是……人家靖王随便一句话，还不是乖乖脱了衣衫躺人身下？”

  
        “是这么个理……哈哈……”

  
        ……

  
        “非也、非也！”台上的说书先生见台下之势微不可控，急忙摇头打断，摸着稀疏的山羊胡缓缓道出‘真相’。

  
        “靖王当年并非是看中人倾世之颜，而是见其才貌双全才气过人，不忍其埋没于烟花之地才为其赎身，又念其出来无处可去，带回府里安置。

  
        靖王倾慕其才华，相聊甚欢，却并无男女之情，想来便与之义结金兰。大家都知金耀国自古以来的贵族规矩，除主母外，后院里的妾室不得随意外出。

  
        而烟儿姑娘是以其义妹的身份安住，自然不会受此规矩约束，所以烟儿姑娘可自由出入外出游玩。

  
        从此与一李姓书生结识，两人情投意合，又是郎有才女有貌，才子佳人。靖王这次边疆之战大胜而归，知其美事，昨日便招那李姓书生入府。

  
        相看交谈几个时辰下来对其十分满意。李姓书生也说希望能尽快把美人娶回家。靖王也是一个豪爽的性子，便当场拍板安排人一同与其回家做好婚前准备，尽量三天后能把她义妹娶回家。”

  
        台下的人将信将疑，那一开始的精瘦男子疑惑道：“可是，靖王是个什么样的人，我们这几年不是不清楚。仗着自己的身份，隔三差五的打架闹事不说，脾气还极其暴躁易怒。

  
        咱们京里这大街小巷，哪个角落他没在那打过人犯过事？听说，就是因为他这种暴怒脾气，才克死自己那么多王妃。大家看他之前的王妃哪一个活过三个月的？

  
        不过自去年他毁容以来，倒是消停了不少。不过，我还是听说，有一次他在凝香街竟对一穷苦妇人还大打出手呢！唉！现在听说他容貌又恢复了，只怕京城又不得安宁咯！

  
        他虽长了一幅好皮相，但也从未见其对诗书感兴趣过！更别说其他才能。说他是因烟儿姑娘的才华而收其为义妹，这怎么也说不过去罢！”

  
        “此言差矣！”说书先生眯了眯褶皱的双眼，双手抱拳以作右揖，“靖王去年带领十万士兵出征，协助护国大将军平定边疆，而两个月前李大将军竟领了八万多士兵将士归京，死伤之数如此之少，实乃历史奇迹。吾皇公布的请功书里，也说其最大功劳也是归靖王殿下的足智多谋。

  
        这说明什么？说明靖王睿智聪颖、具有百龙之智。而且大伙仔细回过头想想，靖王以前教训过的那些人有哪一个是良家子弟？

  
        听说这次靖王殿下之所以晚回来两月，是因其王妃也与之同去，归京途中，发现其育有身孕，一定要亲自护其左右才至归京延误。

  
        如此有智有义又有情的儿朗，怎会是先前我们认识的恶王？想必，过去靖王的所作所为只是为掩其过人风华罢！谁叫他生长的地方是高贵而又复杂的皇家呢？”

  
        台下一时鸦雀无声，凝神良久，不知谁忽地大叫一声，“先生说的对，当年若不是靖王教训户部左侍朗的二儿子吴奉，我妹子早被他绑去做小妾了。那吴奉表面上端的是个谦谦君子，实际上是一个十恶不赦的大淫棍。”

  
        “对，还有我，两年前，如果不是靖王把大街上喜欢欺压民众的摊位的那个官差打残，我二舅爷的包子摊早做不下去了。”

  
        “是是是……当年我家老爷子也间接地受过靖王的恩……”

  
        这会，一个个的都记起靖王所做之事的后续影响。

  
        说书先生摸着山羊须，眯眼满意地笑了。

  
        以前炎允手下会查出一些腐败官员或街头影响及其恶劣的份子，他不是想不出平和私文的法子去对付他们，而是不屑。他有更好的法子，那就是用炎颖去当那个冤大头，而他只需要在后面坐收鱼翁之利。

  
        他摸透了炎颖的性子，只需告诉谁谁的一些恶行，自己在他面前还吃过点点小亏，炎颖第二日便会歹着那人不管三七二十一，先打了再说。然后他再出面唱个小白脸，宠腻的批判一下他做事鲁莽，再回去写一份奏折万事便OK了。

  
        那时的炎颖总以为自己生活在炎允的羽翼下，对他的话更是奉为圣旨，那次在战场上救下他打了胜仗之后，更是死心踏地。

  
        宫宴这天，夏末本因肚子太大不方便不想去，怕磕着碰着。炎颖也不想让她去，可惜皇帝特意下旨说夏末务必跟随。

  
        因得知夏末有孕，还是个双胎，太后她老人家高兴得天天烧香拜佛，她的孙儿终于有后了。皇帝自己也要做爷爷了也是很开心，自然也想看看。回来休息了两日，应该也缓过来了吧！

  
        做为小辈，夏末不可能等着人太后和皇帝来看自己。所以，就算再排斥，这天也必须早早地起床梳洗。

  
        金耀帝有四个儿子，大儿子炎禹，也就是墨王。二十有四了，虽说有了正妃，但到现在肚里还没得一个消息，这个正妃也因此很不受宠。倒是他的一个妾为他生了一儿一女，可惜是个庶的。

  
        二儿子炎允，二十有二，身为太子。与太子妃林氏成亲三年有余，竟也未得一子。急煞了皇后和太后，每年各种医方吃着，仍不见动静。

  
        最小的儿子炎钦才十岁，靠边站！

  
        再然后便是炎颖了，前面死了三个正妃，这次本也没多大期望，没想到才半年人就怀上了。还是个双胎，太后和皇帝心里的石头是终于放了下来。

  
        而皇后和太子的心却又提了上去，这夏末收不拢，那便只能除了。

  
        洗尘宴，其实是庆功宴，施正楠也没少立功，自是跟着夏末他们一起。

  
        殷瑞兄妹这两日什么也没干，除了吃！

  
        听说金耀皇帝这天要为他们办了一个欢迎宴，心都飞起来了。宴什么的，一定有很多很多好吃的吧！
。
第288章 正男，她就是妮妮哦
    御花园里姹紫嫣红，连翘、君子兰、春鹃还有雍容的牡丹。它害着衿持满园的春色，关不住它的婀娜娉婷，姹紫嫣红。那花瓣大而不润，花型大而不香，却掩不了它的倾国倾城、闭月羞花，层叠的花瓣里漫浸着它的雍容华贵。

  
        早到的官员夫人们三五成群地围在一团赏花奉承说闲话。今日夏末穿着一件水蓝色的齐胸长裙，刚好与爱穿蓝色的炎颖凑得像套情侣装。炎颖搀扶着夏末一进御花园，众人都止住了嬉笑言谈，对今日的主角送去了惊艳惊艳还有惊艳的注目礼。

  
        原来，靖王的脸真的好了！

  
        晨阳下的炎颖俊美绝伦，一身蓝色的锦袍，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色金边靴子。黑色长发被松松的绾起，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑颜。整个人散发出一种迷人的阳光般的气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。他俊美得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟。恢复容颜的靖王好像同以往不一样了。

  
        然后再把目光移向他此刻万分关注的身边的女子……

  
        额！这只圆圆的大肚肥婆是谁？

  
        靖王妃？

  
        看着夏末现在的模样，此时那些心里头有些想法的官夫人们，放心多了。

  
        夏末现在胖胖的模样确实是不怎么好看，她也不知道怎么了，自孕吐反应好了以后，胃口也跟着直线上升，而且还特别嗜睡，基本上过的是那种吃了睡睡了吃的猪一样的日子。这个肚子和体重自然也跟着以肉眼的速度见长。

  
        不过还好她对这些不甚在意，除了行走起来有些累，其它的还好。

  
        不光是因为有张闭月羞花的容貌给了她信心，主要是因为给肉肉的同时，也给了她一对好胸，心情不好时就自个揉揉，自己揉不好时，就让炎颖继续。揉得两人都心猿意马时，那就……咳咳……

  
        靖王是王爷，那些官员及夫人们见着是要行礼的，以前可以尽量无视，但今时不同往日，个个携着自己的夫人主动过来给炎颖打招呼行礼，顺便再恭祝几句喜得贵子。

  
        炎颖不想让夏末久站，草草应付了两句便扶着夏末坐上了自己的位置。顺道让后面跟着的施正楠也坐到了下首。

  
        “累不累？”一坐下，炎颖就抚着夏末圆鼓鼓的肚子轻声问。

  
        夏末缓缓地呼了口气，无比诚实，“好累啊！”

  
        能不累吗？一大早起来进宫，第一件事就是要去见太后老奶奶，那太后见着她时，就像他在现代见着毛爷爷似的，就差眼睛粘她身上了。

  
        拉着她的小手，问她每天吃什么啊？有没有不良反应啊？睡几个时辰啊？有没有太医在府上啊？身边的丫鬟婆子几人啊？使的顺不顺手啊？等等一连窜生活问题。

  
        然后接着又是第一胎很重要得多加小心，饮食要怎么注意，每天要怎么运动，最重要的还是房事问题等一连窜的爱心嘱咐。

  
        把夏末折磨的这半个时辰她总恍惚觉得在这里呆了大半年。最后还是幸得炎颖把她从那唐僧念经中救了出来。

  
        “靖王、靖王妃！”炎颖那句‘哪里累，我帮你揉揉’还哽在喉咙，就听到殷倪的声音从前方两米处传来。

  
        夏末一抬眼就看到殷倪殷瑞两兄妹欢笑着朝他们走来。不，应该是殷瑞是朝他们走来，而殷倪早早的就转了个方向，跳啊跳地跳到施正楠面前，叽叽喳喳地开始说个不停。

  
        “嗳！施正楠，我们又见面了。没想到你们金耀国有这么多好吃的，我们宫里做的都没你们这里做的好吃，花样也没有这边的多呃！听说你上次也是第一次出远门，你有没有吃过这宫里的东西啊？”

  
        施正楠讷了半秒，木木的摇了摇头。“没吃过。”

  
        “我就知道你没吃过。”殷倪笑嘻嘻地衣兜里掏啊掏啊掏出一个白绸袋子，像献宝一样的递到施正楠面前。

  
        “这是我这两天吃过的觉得最好吃的十种点心，我每一样都留了一份，准备今天拖夏末宴会散了之后带给你吃的，现在，既然你本人来了，我就亲自拿给你吧！”

  
        施正楠呆呆的望着眼前的白绸袋子，一动不动，好半晌。就是不伸手去接，神已遨游太空去了。

  
        隔的比较近的几个官夫人见着了，都一脸鄙视的望着殷倪和施正楠，小声的议论着。

  
        “看这女子的着装，想必她就是那慕寒国派来的使者吧！为何是这等眼皮子浅的？那坐着小男孩是谁？”

  
        “不知道，好像跟着靖王一起来的吧！”

  
        “看到没，他也觉得失了面子吧！现在还没伸手去接！”

  
        “换作是我，我也不会接受，这着实太丢人面子。”

  
        “瑶夫人说笑了，您是何等身份，那等人也近不了您的身不是，只怕这一辈子也遇不着一次这种事情。”

  
        殷瑞听着也觉得脸红，自己妹妹怎么就这么不懂得场合呢？都是跟在母妃身边太久，没见识过种需要注意礼仪规矩的场面。话说回来，他自己也见识的少啊！

  
        难道父王把他们两人按排过来，让他们见世面增长经历的？

  
        他记得父王曾经跟他们说过，这世间有太多的人、太多的困难、太多的事我们不曾见过、不曾经历、不曾动手，但当我们单独遇到时，不要害怕、不要羞愧。每个人都会有第一次，到那时，就遵循自己的心，做自己认为正确的合理的就可以了。

  
        妹妹现在所做的，虽然在别人看来很丢脸，但是她觉自己做的对，那便是对吧！思及此，便笑开了。

  
        炎颖夏末也听到那边人的对话，长舌妇什么的真是太讨厌了。见着殷倪手还委屈地举在空中，施正楠那表情明显不知道神游到了何方了，急忙侧过身伸手一拍他脑门，“现在是神游的时候吗？还不赶紧谢过倪倪的一片心意？”

  
        倪倪？夏末突然惊叫一声！指着殷倪道：“啊！你是妮妮啊！”又扯着施正楠激动的说：“正男，正男，她就是你一直在找的妮妮哦！”
。
第289章 小莹莹不哭
    妮妮？施正楠蓦然回神，抬眼就撞上了一双疑惑又带着一丝期望的具有异国风情的铃铃水眸。妮妮？不知从几时起，初时的信念似乎早已被他遗忘。

  
        他又转头看向依旧处于惊喜状态的夏末，再回头盯着那玉手掌中的白绸袋子。然后绽放出一个甜甜的微笑，“谢谢，倪倪。”

  
        在殷倪嘻笑着从兜里拿出这包东西时，他心底一股暖流不经意间从心头掠过，脑子里闪现的全然是在归途中他本该印象模糊的她对他关怀的话语。

  
        她说：“施正楠，你在看什么？站在外面不冷吗？快进马车里吧！在马车里边吃着零嘴边赶路可舒服了。”

  
        她笑：“施正楠，你肚子在叫哦！咯！这是我晚饭偷藏起来的一块鹿肉，我都舍不得吃呢！不过看在你肚子饿的份上，就让给你吧！”

  
        她问：“施正楠，你好像一直不开心哦！给你吃吧，我母妃说，人在一开心的时候吃着好吃的心情就会变好了。”

  
        她欢呼：“施正楠，前面那山上一定有很多野味，我们一起去打点回来烤着吃吧！”

  
        ……

  
        虽然她十句话里九句离不开吃，但是，那种充满阳光的活力却深深地印在他的脑子里。

  
        在他因为炎颖的阻拦，得不到夏末时刻的关怀时，是她一直在他面前带给他欢乐，赠与他笑脸，送给他关心。夏末刚刚说，她就是妮妮！那他便当他是妮妮吧！

  
        尽管知晓那只是个谎言！

  
        他觉得自己这半年多来心情变得复杂了许多，有时都不知道自己是在想什么，想得到什么。明明想要，却因那是别人的而感到害怕和无助，刚还能经常在她身边，可越到后面，他每天见她一面说上几句话都难了，只因她身边站着她的夫君。

  
        他从不知道，原来喜欢是这么辛苦。想放下，又舍不得放下，心里被每日的纠结难受折磨着，不知该如何是好！

  
        不过，现在好像可以找到解决的办法了。以前他不就在苦恼，将来是娶小新还是妮妮的问题吗？如今答案不是显而易见了吗？

  
        施正楠喜欢傻傻地按着自己喜欢的模式去认定，不会去在意别人是不是也有那个意思。就像当初认定夏末一样，这次也不管殷倪是个啥子想法，就把她当成了自己内定的媳妇。

  
        而且有过夏末的前车之鉴，他施正楠只是不聪明而已，却不是个傻的。知道这次要先确定一下人家有没有成婚。于是他道完谢之后，后面紧跟着又问了一句，“你有夫君吗？”

  
        夏末炎颖了然于心，知道这小子是要干嘛！殷瑞殷倪却被施正楠这突然的一问弄得懵了一下。殷倪愣愣地摇头，“父王说我还小，要等到我明年及笄之后再说。”

  
        “那太好了！”施正楠猛然起身，一手拿着装着点心的白绸袋子，一手拉过殷倪的小手诚恳说着夏末曾交代他见到妮妮的第一句话：“妮妮，在你四岁的时候，你就已经被我预定了，不管今生来世，你都将会是我施正楠的老婆。”

  
        ……

  
        一阵春风幽幽吹过，老婆是个啥意思？

  
        夏末对施正楠的行为很是看好，暗暗在心里给他点了个赞，儒子可教也！殷倪妹子这几月对施正楠殷勤的很，一看就知道对人家有意思。现在又经过施正楠这么大胆的一次现场表白，还不得幸福爆表？瞧瞧人家那惊呆的的表情，没想到吧！呵呵~古代女人真是太容易搞定了。这么一想夏末又忍不住摸着自个的胸伤感起来……

  
        炎颖疑惑，伏耳问夏末，“末儿，老婆难道是妻子的意思？”

  
        “恩呢！”夏末有气无力地回道。

  
        炎颖见她心情又不好了，只当是她怀了孩子，心情难以捉摸。也没多在意，仍只顾自说，“瞧着殷倪公主那表情，估计是没听出来施正楠想要表达的意思。”

  
        夏末一愣，往殷倪方向一看，果然就见人家收了呆呆的表情，不解地问施正楠，“老婆是什么意思？”疑惑的问着，却没有收回被他握着的芊芊玉手。

  
        殷瑞同问。

  
        施正楠压根没想到人家没听懂，有些委屈地看了眼夏末，小新，你当时怎么没告诉我，人家不知道老婆是什么意思？

  
        夏末收到人家控诉的小眼神也有些不好意思，她只是当时忘记这地儿是古代了嘛！

  
        施正楠委屈嘟着嘴（无意识卖萌），“老婆是娘子的意思，妮妮，你知道吗？你从四岁开始就已经是我的娘子了。”

  
        殷瑞震精了，他妹妹四岁就嫁人了，他身为哥哥怎么不知道？

  
        殷倪也有些惊悚，她对自己四岁的记忆没多少，而且每天除了跟自己母妃学偷吃的，就是跟父王学怎么做个好人。

  
        完全没有自己嫁人这么一出，父王曾说过，不记得的事不代表没发生。施正楠又说得这么肯定，所以说，自己真的四岁时就是人家的娘子了吗？

  
        可是，虽然自己喜欢他，但没有到要他当夫君的意思啊！她没遇到过这种事，现在她怎么办？拒绝？他会不会很伤心啊？

  
        默认？自己会不会不伤心啊？

  
        就在殷倪心里在纠结如何回应施正楠时，一道哀怨的声音解救了她。

  
        “夏末，你、你真的……？”声音透着一股凄婉与不可置信。

  
        被人点名道姓，夏末扭头看向身后发声源，惊喜站起身来笑呵呵地道，“哎呀！小莹莹，好久不见，你越发的漂亮了。嗳嗳嗳~你这是怎么了？你先别哭啊！”

  
        路莹在夏末转过身来看到她高高隆起的腹部时，隐忍的泪水就哗啦啦地往下流。她，她真的是女人不是男人啊！亏她还傻傻的在她突然失踪时那么担心她。可如今面前的她……

  
        呜~她是笨蛋吗？

  
        殷瑞在见到路莹时，那双眼都直了，除了夏末，他还没见过这么美的女人。又见她梨花带雨如泣如诉的模样时，自己的心也跟着抽痛起来。

  
        他心里只一心想着止了她的泪水，又不知道该如何行动。眼角瞟过施正楠手里的白绸袋子，灵机一动。一步跨到他面前把它速度的夺了过来，在众人还没反应过来发生什么事时，他已越过夏末到了路莹面前抓起她的手把糕点塞到她手心，笑得小心翼翼。

  
        “小莹莹不哭，这是我吃过的最好吃的糕点，都送给你吃。”他曾经就是这么安慰自个妹子的，一试一个灵。

  
        给读者的话:

  
        亲们难道会以为正楠和妮妮真的是一对？
。
第290章 贤夫靖王
    虽然路莹在哭，但此刻夏末差点憋笑出声，这两兄妹绝逼是慕寒王派来搞笑的，不愧是兄妹啊！泡人的手法都是如此纯真又雷同。

  
        路莹毕竟不是他那单纯地只懂得吃的妹妹，她被突然冒出来的殷瑞弄得眼泪都忘记流了。看了眼手上是什么东西时，怒从心起，猛得把那些品种繁多的糕点往殷瑞身上一砸，“你谁啊！谁要你的糕点了？”

  
        声音有些拔高，把御花园里的目光全都吸引了过来。路莹见所有人的目光都聚集到了自己身上，瞬即又羞又恼，狠狠地一跺脚，转头跑了。

  
        夏末也不知道路莹这又是唱的哪一出，自己担心却因身体的关系又不能追过去，只能对被砸得依旧在愣神的殷瑞道：“殷瑞，这事因你而起，你不去追去问问？”

  
        殷瑞转头双眼发亮，“可以吗？”金耀国的规矩他有听说过，说未婚男女是不得单独相处的。

  
        这有什么不可以？夏末不懂这些，转又问炎颖，“难道不可以吗？”

  
        炎颖点头，“可以的。”御花园里这么多人，担心什么？

  
        于是殷瑞乐颠颠地追路莹去了，殷倪为躲避施正楠也跟着后面跑了过去。施正楠眼神暗了暗，翘起嘴无比委屈，倪倪好像不想做他媳妇！

  
        没过多久，李洛然跟秦秀秀也到了，秦秀秀见到夏末大老远地就跟她打招呼，见到她的肚子吓了一跳。“好大啊！夏末你走得动路吗？”

  
        夏末见到秀秀那张总是带着笑的脸也很开心，就把路莹的事丢到了一边，玩笑道：“走不动啊！所以我是滚着来的。”

  
        “呵呵~”秦秀秀笑呵呵的说，“你少吹，靖王可舍不得你受一点委屈，你走不动，不还有靖王吗？哪还需要你亲自滚啊！”

  
        咦？夏末把目兴移到秦秀秀的身上，惊讶道：“果然是人靠衣装啊！秀秀你原来这么美呢！”

  
        秀秀一身水粉的烟纱散花裙春装，腰间是金丝软烟腰带，鬓发低垂斜插碧玉瓒金钗，显的体态修长，还真有点粉嫩酥融娇艳欲滴的味道。

  
        秦秀秀难得一次因害羞低下了头，“这是洛然相公送我的，而且，下个月初八，我们就要成亲了。”

  
        秦秀秀知道夏末回来了以后，就跟李洛然说想去看看夏末，可他说人家正忙着没空招呼她。不过听说这次宴会她也会来，这不就可以见得到了？

  
        闻言炎颖夏末都很惊讶，夏末惊讶地问：“真的？你们，这也太快了吧！”

  
        而炎颖笑骂李洛然，“你小子，这两天都没听到你说起。怎么，是打算到成亲当天告诉我吗？”

  
        李洛然满面春光，还有心调侃，“哪里，本就是打算今日当面告之于你。到时可别忘了送份大礼给兄弟啊！”

  
        一说到礼，夏末就想到他两第一次见面也说到这礼来着。于是，她便不等炎颖回答就阴笑着回道：“我记得，去年好像有个人跟我说他要把我的新婚礼给补回来来着？可是，这话都说出去半年多了，我一个子儿都没收到啊？”

  
        李洛然一愣，稍一回想，便有些讪然，“嫂子说的是，那咱们这算是抵了？”

  
        “呵呵~既然你都开口说抵了，那就抵了吧！”夏末臭屁的昂了昂头，她觉得自己现在是王府的女主人，那钱就是她的，以后这钱进进出出的，她可要精打细算了。

  
        李洛然秦秀秀看着夏末顶着这肉肉的身子，作出这表情看着觉得还蛮有喜感，很给面子笑了起来。

  
        炎颖好笑着看向夏末，宠腻掐了一下她鼻头，她什么时候变得这么财迷了？不过话虽这么说，他兄弟的大喜日子，怎么说也是要备份大礼的。

  
        当年他三次娶亲，李洛然都有送礼，除了夏末那次。不过也不只是他，其他人也没把他们那次成亲当过一回事，毕竟娶得太多了，他自己当时也不想办。

  
        炎颖无声地抱着夏末的腰，以后再给她补一个吧！让她风风光光地再嫁他一次。

  
        接着到来的就是墨王炎禹和他的王妃刘雨夕，再然后是林百卿和太子炎允、太子妃林言馨三人。

  
        墨王跟平常一样，只是跟炎颖说了两句不痛不痒的见面语，以示他们兄弟俩并不亲厚。林百卿也是老样子，哪怕炎颖得胜而归立了大功，他依然我行我素，对他的那张脸格外执着，“看到你这脸好了，我的心情却又不好了。”

  
        然后又扫过夏末的肚子，嗤笑一声，“女人，怀个孕也能把你胖成这幅母猪样？”

  
        夏末一本正经的回视道，“你这样说把你带到这个世界上来的人真的好吗？”

  
        ……林百卿表示，他好像有点没反应过来。

  
        而炎允夫妇的目光，从开始就一直落在夏末圆鼓鼓的肚皮上。

  
        夏末总觉得有两道冷咧中带着怨毒嫉恨的目光在凌迟她的孩子，她下意识抚上自己的腹部，又迎上那两道目光的主人，幽怨道：“你们别这么看着他们，我发四，孩子他爹绝对不是隔壁老王。”绝对是纯正的皇室血统啊！

  
        隔壁老王又躺着中枪！

  
        炎允夫妇：……

  
        噗~炎颖一个没忍住笑了出来！这小东西除了嘴不饶人，想法还如此与众不同！炎允和林言馨根本就是在恨他怀了孩子好吗？

  
        炎允的恨来自，他不能得到夏末的帮助了。

  
        而林言馨，他知道她一直没有放下……只希望，她不要做出什么伤害末儿的事才好，不然就别怪他心狠。

  
        炎允听不懂夏末突然来这么一句是什么意思，转而对炎颖露出一个意味不明的笑容，往他的身上靠了靠，压低声音道：“这次算你赢了！不过也好，经过此次正好告诉本宫，我们才刚刚开始！”

  
        从此以后从暗转明了吗？炎颖勾了勾唇，觉得他的末儿站得有些久了，便转身环上夏末的腰扶着她慢慢坐下。

  
        随后帮她弹了弹她肩上并不存在的灰尘，又扯了扯了她有些皱了的烟袖，紧接着又动手给她整理了下裙摆，等到他再准备要蹲下身给她拍拍鞋上的灰层时，林言馨那带着颤音不可置信地叫了声，“颖哥哥？”

  
        林百卿看向炎颖的目光有些深深。

  
        炎允脸色很不好看，公共场合有这么多文武百官看着，不能对他如何，只能咬着牙从牙缝里挤出几个字。“你竟敢无视本宫？”

  
        炎颖充耳不闻，依旧认真地把夏末的两只鞋面上的灰拍干净后才起身坐好。面上温暖的笑容仍然不变，缓缓回道：“本王奉陪到底。”

  
        给读者的话:

  
        正男和妮妮两人的心思都比较单纯哦，如果让两个单纯的孩子在一起，以后很容易吃亏，大家放心啦，他们以后会遇到自己爱的人滴。
。
第291章 和亲
    直到快接近午时，皇帝和皇后相伴而来，宴会才真正开始。真是的，这皇帝怎么能让她一个孕妇等这么久呢？夏末厚颜地抱怨着。

  
        等待地时间，她靠着炎颖肩膀小眯。醒过来时，却已经到了炎颖怀里。

  
        真素的，这种小女儿姿势……哎！

  
        夏末清醒过来时，皇帝皇后两人刚到，众大臣亲眷正好都站起来准备行礼来着。夏末觉她醒的这么及时，应该是身边这位的功劳。

  
        于是昂头朝炎颖咧嘴一笑，小声道：“谢谢啊！”瞧她怀孕了还是这么懂事有礼貌！

  
        炎颖笑着抹了抹她亮亮地嘴角，“傻瓜！”只是小憩一会，居然口水都流出来了，是梦到什么好吃的了？

  
        夏末才不会告诉他，她刚梦到自己被一群美女包围呢！

  
        两人一说一回间，皇帝已行至上首。

  
        “吾皇万岁金安，皇后千岁金安！”紧接着就是大家伙此起彼伏的问候声。夏末肚子太大，跪不下去，只能被炎颖扶着屈膝半跪着，所以炎颖也没有没有跪。

  
        其实这里面也有他自己的一点小心思，上面不只有自己的父王，他旁边还站着讨人厌的皇后呢！所以，他也借此机会，不愿跪。自从他重生以后，他就不曾再跪过她了。

  
        “众卿家平身吧！”金耀帝见了，也没说什么，毕竟是他第一个嫡孙！他孙子要紧！

  
        皇后把这一幕收在眼里，急急垂眸，掩去眼底的那一抹愤恨。本宫倒要看看你们能得意多久？

  
        “今日的宴会是为靖王的洗尘宴，同样也是为慕寒国使者接风。众爱卿今日尽管畅怀痛饮，殷瑞王与殷倪公主也无须拘紧！”金耀帝说着就去搜寻台下殷瑞王兄妹的影子，可是他们的位置空空如也，哪里有他们的影子？

  
        随即龙颜不悦。“慕寒使者何在？”不太给面子了，他主人家的都到了，他客方还迟到？

  
        “来了来了……”就在这时，不远处两小人影，听到金耀帝的声音，赶忙往这边飞奔过来。

  
        金耀帝顿时脸色发黑，如此严谨的宫中怎么怎会出现两只‘泼猴’上窜下跳？这慕寒王的孩子他也教得太好了！

  
        他只见个这两兄妹一次，也就是炎颖带刚回来入宫面对那次，当时见两人举止和礼仪规矩也还算有度，咋一看还真像皇室中人那么回事。怎么这才过了两天，人就变得这般冒失了呢？

  
        “小王与王妹被这园中的景色所迷，一时赏得忘记了时辰，连金耀皇到来都不曾发觉，直听到众大臣的齐声跪安才惊觉。还望金耀皇恕罪才是！”殷瑞携着殷倪回到自己的位置，看向上首之人面色不善，忙拱手致歉说明缘由。

  
        原来是这样，金耀帝面色随即恢复如常：“瑞小王爷多虑了，你我两国人文风光天差异别，你初来我国甚觉新鲜，有此行为也在所难勉，况且，瑞小王爷是代表慕寒王来与我金耀国结永邦之好的，朕怎么因这等小事怪罪于你？”

  
        殷瑞暗暗抹汗，“多谢金耀王仁恩！”殷悄也跟着道恩！心里腹诽，为什么这么点屁事就把谢他啊！

  
        夏末暗暗撇嘴，殷瑞这小子牛啊！打着赏花的幌子带着自家妹子去泡妞，还泡了这么长时间。话说，路莹妹子呢？左看右瞧，才从前后方的一个角落看到她偷偷的趁人不注意落座，落座后，那双眼还有意无意的往殷瑞那方向瞟。

  
        这是……对上眼了？夏末震精了，这么快？居然比他还厉害？（唔！上上辈子一个妹子都没泡到的人也叫厉害？）

  
        在李林带着大军大胜而归时的那两天，宫里就摆过一次胜利庆功宴了，当时场面话说得都是如何打败敌国，振我朝龙风。感谢护国将军李林。然后各个有功之人领赏封官赐婚。

  
        那秦秀秀也在名例，但她说自己什么也不要。

  
        又听闻她对李家儿郎情有独钟，李家小子对此也算是默认，他就乐得又做了一次月老，为两人下旨赐婚。秀秀虽是山野村妇，却是有军功在身，赐婚的同时还赏了她一个二品诰命妇。其余人大大小小也都受了些银金小官。

  
        但这一次宴会，有两个外国使者在，总不能当着他们的面把靖王的功勋当场赞颂一番吧！若是如此，不是打人脸？所以，金耀帝只随便说了几句场面话就开始上节目了。

  
        就着春和日丽的暖阳，欣赏着美艳的歌舞喝着美人倒的果洒吃着美人亲手喂的美食，（美人乃靖王也）夏末很是满足。如果每天都能看这些美人跳就好了。完全没有感受到多个方向投射而来的愤恨目光。

  
        一舞毕，两舞毕，三舞……

  
        夏末汗了，觉得如果天天看，应该也会腻的吧！不行，她要是再看下，怕会影响自己对美女的感觉。正待她要向皇帝建议玩个啥游戏时，殷瑞同志抹了两把手心的汗，在自家妹子的眼神鼓励下，终于鼓起勇气腾地从坐位上站起身来，三两步跨到场中央，拱着脖子颔首道：“金耀皇，这次小王前来还有一事相商。”

  
        金耀帝沉了沉眸子，“何事相商，瑞小王爷但说无访。”

  
        殷瑞再次拱手作揖，“我父王认为，既然我两国已经和谈，不若效仿百年前祖宗之法，两国再次和亲？从此共修秦晋百年之好？”

  
        此言一出，全场哗然，官员夫人们都后悔把自己闺女来过来了！这要是被这什么王看了可如何是好？要让他们的宝贝女儿嫁到那种苦寒之地，那里舍得自家女儿去受苦的。因为皇上的女儿都嫁了，还有一个小的才10岁，是不可能送过去的。没女儿，那不只有在他们这些大臣家时选一个，然后随便封个什么郡主就送过去了吗？不行！绝对不行！

  
        当即就有大臣站出来反对，意思是说我国兵强国强，哪里需要靠牺牲女人来维护和平？

  
        可金耀帝充耳不闻，能修百年之好固然是好的，这些文官们没上过战场，一辈子在京里锦衣玉食，哪里知道战场上的尸横孤冤？打一次仗，国库那损失多少财银？又会有多少百姓流离痛失爱子？

  
        其实金耀帝早就从炎颖的耳里听说过此事了，他觉得此法不是不可，但是他已没有适龄女儿出嫁了。昭宜是他皇妹唯一的女儿，他是不忍心让自己皇姐伤心的。

  
        那唯一的法子，就是从大臣身上刮个女儿出来了。
。
第292章 殷瑞，你这是在求婚吗
    但随后一想，这小子这么突然站出来，眼神还不住的往一个右前方暗瞟，这是看上谁，心里有数了？

  
        金耀帝顺着他的眼神往右边望，昭宜？不对不对，她旁还坐着一位呢！好像是户部尚书的千金！不会那么巧是昭宜！再仔细一打量两人脸上的神色，前者低头害羞，后者也垂首害羞，看不出个所以然。

  
        金耀帝干脆直问，“瑞小王爷在列位小姐当中可是有相中的？”

  
        殷瑞又往路莹的方向望了一眼，深吸口气，大声道：“小王愿与贵国昭宜君主共结连理！”

  
        “什么？”金耀帝和路莹他爹，也就是当朝的御史大夫两人不约而同地拍案而起。又同声道：“不可能！”

  
        路莹急了，怎么都皇帝舅舅跟爹都不同意呢？这殷瑞王好歹是慕寒王的唯一儿子，将来也是要做太子的，而且人家长得也还俊朗，为何都反对呢？

  
        她越想越不明白，便也离桌莲步轻移至殷瑞身边，跪下行礼。“皇上，昭宜愿嫁与瑞小王爷！为两国人民带来和平、安宁和兴旺”

  
        除了离的远点，她再也找不出其他他们反对的理由，而她，就是想离得远远的。不想再听到夏末和炎颖的事迹。她更向往殷倪说的那种自由，她身为公主都可以活得这般潇洒自在，为什么她不可以？

  
        她不喜欢这些繁琐的规矩，她每天都觉得好像被什么东西禁锢了一样呼吸困难。她想远离这里，殷瑞就是她的桥，她虽然现在不喜欢他，但他们真诚的笑容打动了她。

  
        喜欢？她想，以后也许会的！

  
        各大臣及其夫人小姐心里大喜，真是太好了，这里有个自愿的。

  
        “昭宜！回你的座位去！”御史大夫怒不可遏，喝声道：“婚姻大事，岂容你擅自做主？”他虽有两个儿子，但就这么个女儿啊！把她当作手心里的宝贝似的，生怕她哪天受到丁点伤害。

  
        如今她竟自愿和亲去那苦寒之地？几千里的路程，嫁出去的女儿泼出去的水，难道她这是打算一辈子不与他们相见了吗？这暂且不论，她到了那地，真的能过的好吗？开高亲人远的，受欺负了，连个给她撑腰的人都没有。

  
        也许是青春叛逆期的年纪，路莹这次硬是倔上了，“父亲，女儿心系瑞小王爷，请父亲成全女儿吧！”

  
        她从小喜欢的颖哥哥不喜欢了，又一次动心的人居然是女子！而且现在还跟颖哥哥夫妻恩爱孩子都有了，有谁明白她心里的痛？她就想快些找个地隐藏起来，最好离得他们越远越好！

  
        “你？你们……莹儿……”御史大夫路莆恨铁不成刚的模样，“你是想气死爹爹吗？”

  
        各大臣们心里又腹诽了，你家女儿是宝贝，我们家女儿就是瓦瓷吗？你女儿都自荐了，你这样拼命阻拦，是想干嘛？拿他们的女儿垫背吗？

  
        路莹转身跪拜路莆，“爹爹，女儿与瑞小王爷情投意合，望爹爹成全！”说完又是一磕。

  
        殷瑞见此，觉得自己站着让个女人跪着不像话，而且以后还可能是自家媳妇呢，便也跟着跪在一起，脸皮厚的自来熟，“岳丈大人，请相信小王，小王以后定会对昭宜郡主好的，小王在此发誓，我殷瑞今生今世唯娶昭宜一人，誓不另纳侧妃姬妾。一生一世只宠爱她一人。”

  
        母妃曾经就在他面前不只一次念过，若是你父王只有母妃一人该多好，那他们就不会为了活命而这般偷食了。他那时就想，他以后一定只娶一位娘子，多娶了，要是他的孩子也跟他一样被人逼得没饭吃可如何是好？

  
        殷瑞的誓言是特别的、是震撼的。不只全场男人都震精了，连女人们都觉得是不是自己听差了。只她一个女人？怎么可能？男人，不说王公贵族，就算是那平民百姓，家里稍微有点存余的男人都想着纳个小妾的好吗？

  
        路莆也觉得不可思义，所以把那个岳丈大人给忽略掉了。

  
        他虽然娶的是公主，但管得再严，他后院里也勉不了两个小妾通房。下意识里他就不愿意去相信殷瑞的话，觉得他是在放屁。决定是那说一套做一套的肖小之辈。

  
        夏末更是佩服不已，大力的朝他竖了根大拇指，对一边的炎颖道：“在这种男人三妻四妾合法的国度，不管殷瑞这小子做不做得到，他能发出这么个誓就说明他心里有这么个意识，是个了不起的，俺佩服！俺决定……在精神上支持他！”

  
        炎颖深深地看了夏末一眼没有说话，前面说的多好啊！但后面那句他不太喜欢，你的意思是说，如果是你，你是绝对不会那么做的吧！所以才只说在精神上支持他吧，其实，你心里最真实的想法是，‘殷瑞，你个傻X’对吧！

  
        他很不开心！不想跟她说话！

  
        再说路莹听了殷瑞的话更是惊得说不出话来，觉得自己有点幻听的感觉，看着他呆呆的问，“为什么？”为什么？他们不是才认识一个时辰吗？

  
        “莹儿！”路莆觉得自己女儿还小，容易轻信他人。现在肯定是被这小王爷的誓言给骗了，急急制止，“切不可听他一面之词，男人都是这般，在没有得到之前什么花言巧语都能说的出来，等到你嫁与他之后，他若想要纳妾，你还真能阻止他不成？”

  
        殷瑞心情不美好起来，他虽然上战场不太可靠，玩谋略也不看好，但自己好歹也是个男人好吗？男人说出去的话是能收得回来的吗？于是利落的站起身来，猛地忘记了金耀国地礼节顺便扶起路莹。

  
        又在众人惊异的目光下顺道蹲下身子用温热的大掌捂住她的冰凉的膝盖！仰着头对上一张红彤彤的俏脸，愣了一下后无比认真道：“我殷瑞虽不是那种睿智超群博览群书的贤士，但也是一言九鼎言而有信的君子。我认定的人，她若未嫁，我若未娶，那便是一辈子，永不改变！而你，第一眼，我心已定。请你相信我！”

  
        闻言，路莹颤抖着双肩，眼里饱含的泪水徐徐而下……

  
        夏末被殷瑞的举动给撞击到了，忍不住吹了个口挺着大肚子站起身来举起右手开始起哄，“嫁给她……嫁给她……”他妈的，这完全是在求婚啊！！

  
        被夏末转移注意力的众人：“……”
。
第293章 林百卿挑事
    夏末在大众茫然加鄙视的突然安静的目光中尴尬了，话说这种情况不是应该起哄吗？一起哄女主就答应男主了啊！女主的老爸在这种情况下不也顺应民意了吗？

  
        夏末颓然的放下自己的爪子，潸然，“大家然道不喜欢他们在一起吗？”

  
        喜欢，当然喜欢！除了路莆，大家心里的真实想法是喜欢到恨不得他俩现场举行婚礼算了。

  
        “靖王妃，你有孕在身，且安生坐好！”金耀帝觉得这靖王妃可能是怀孕了脑子有点问题，才会有此荒唐举动，她这是参与灾民暴动游行呢？

  
        “哦！好！”夏末讪讪坐下。

  
        斜对面的林百卿噗嗤一声笑了起了，“靖王妃，敢情这嫁的人不是你啊！”若是嫁的人是她，她还会有心情在这里耍宝？

  
        夏末默然，同为男人的心里，她不喜欢这小子，因为，他比自己上上辈子长的帅，太碍眼了，如果跟他一起出去，女人们肯定都呼啦啦往他身上贴了。（哎呀！那靖王长得比他还帅呢！夏末害羞捂脸：他、他不一样嘛！）

  
        炎颖微笑着搂过她的肩膀，转头对林百卿道：“若嫁的人是末儿，本王也会把她给抢过来！”

  
        林百卿只觉一阵刺眼，“靖王靖王妃真是伉俪情深啊！”

  
        林言馨眼里的恨意更浓，她从头到尾目光都不曾离开过他，为何他的眼里只有这个死胖子夏末？（夏末：我是怀孕才如此！生了就瘦了好吗？）她除了那张脸和会唱几首艳歌，到底有什么好？颖哥哥为什么会待她不同？

  
        不，她的颖哥哥不可以喜欢别人，她为了他连孩子都不给太子生了，他怎么可以喜欢别人？他看她以前的那些王妃都不曾有过这种眼神的啊！为什么？这贱女人到底哪一点比她好？

  
        她深呼吸一口气，努力让自己的表情自然得体，扯出一丝笑意道：“靖王妃才情横溢，怕是只有你才配得上靖王吧！”

  
        “才情横溢？”林百卿讽笑一声，“就她？她除了会唱不知从哪里听来的两首艳歌，会念不知从何处听来的破诗？还会什么？”

  
        林百卿也不知道自己是怎么回事！明明不想嘲笑她，明明她在自己心里与众不同，明明她唱的歌很好听，明明她作的诗是可称的上千古的绝句。但今天看到她睡在别人怀里时，心里一阵说不出的烦闷。

  
        他此时唯一想做的竟是催毁她，看到她对靖王笑就忍不住想把靖王这小子干掉，果然他与这小子天生不对盘。

  
        想激怒老子？夏末在怀孕期间情绪本就不太稳定，尽管知道他是在故意找茬，她还是落了套。当场便不顾炎颖的阻拦，挺着个大肚子怒拍桌起，对着林百卿冲道：“我是什么都不会，你就了不起了？你有多牛X？有本事咱俩比比啊！看谁更LOW！”

  
        林百卿如果是个女人，夏末就不会这般傲了！他就看不得男人在自己面前狂，他斗不过现代男人，难道连个古代男也会把自己比下去？

  
        林百卿虽听不懂LOW是什么意思，但也不甘示弱回道：“比就比，小爷一个男人还会输给你个女人不成？”

  
        女人？夏末虽然孩子都怀了，但还是不喜欢别人叫她女人，不敢大声回去，只得小声嘀咕，“他娘的，你才是女人，你祖宗十八代都是女人。”

  
        “什么？”林百卿贱贱地侧过耳朵，“你刚说什么？我没听清楚，你再说一遍？”

  
        “我说你……”

  
        “林百卿、靖王妃……”金耀帝终于忍不住喝止，爷爷的，还有没有把他这个皇帝放在眼里了，两人不顾形象的两厢相斗。“你两人适可而止！”转而又对这两人一直没出声的父亲似喝似感慨，“夏伯候、林丞相，你们教出来的好儿女啊！”

  
        被突然点名的夏伯候、林丞相惊从坐起，急忙离坐跪拜，“臣教子无方，罪该万死，请皇上恕罪！”

  
        夏末看到两个老人家猛地冒出来请罪，一时有些混乱，这两老头打扮在她眼里好像没多大差别，都绪着鲁迅须，到底哪个才是自己的爹啊！

  
        她才见过夏伯候一次，那时是晚上没太注意看，又过了这么长时间，印象都没多少了。

  
        金耀帝挥洒龙袍，无奈声起，“罢了罢了，退下吧！”

  
        “谢皇上！”两老人家又纷纷落座。

  
        夏伯候狠瞪了夏末一眼，都嫁出去了都还要给他添麻烦！怀了孩子又如何？谁知道是不是又是女娃？

  
        夏伯候是生女儿生怕了，一辈子都没得个儿子继承送终，如今又已到花甲之年，怕是无希望再得一子了。于是看自个女儿越看不越不顺眼，特别是最后这一个断了自己最后一丝念想的女儿。

  
        林丞相别有深意的看了夏末一眼，拱手对金耀帝道：“皇上，两小儿方才说要比试比试臣认为也无不可！”

  
        “哦？林丞相希望他俩现场比试？你是说要让一个孕妇与一个男子比试？”金耀帝问。

  
        他其实生气的原因除了两人没大没小的如大街市井之民互吼外，最主要的是怕夏末伤了自个孙儿。这女人怀孕可危险的很，身子弱的也许一个心情太过激动就流了啊！

  
        “父王，儿媳也愿意与林公子切磋一场！望父王成全。”夏末是一万个希望比的，她今天就要让林百卿这小子输的心服口服，成了她的手下败将后，叫他以后还敢在她面前嚣张？骂她是猪？骂她一无是处？我呸！好歹爷也是21世纪的新青年，怎能容得一个古代男人如此诋毁唾骂？

  
        “皇上，百卿也望请靖王妃赐教！”林百卿紧跟着夏末后边颔首作揖道。一个被关在后院的女人他如果都搞不定，那他就不用活了。

  
        殷瑞路莹站在一边不知所以，话说，大家是不是忘记了什么重要的事情？刚刚不是还在说他们和亲的事吗？怎么一转眼就变成别人的比试了？

  
        殷倪在他们身后小声嘘道：“王兄，你们先回坐位吃点东西吧！站这么久了，莹莹姐都累了！他们那边可能一时半会还结束不了！”

  
        殷瑞一想也对，“莹莹，我们先坐在一旁边吃东西边看戏吧！”殷瑞说着就拉过路莹往自个位置边走。

  
        殷倪很有眼色的让出一方位置，“王嫂，快来坐这里！”

  
        路莹看了眼自己的父亲，然后红着脸应声坐下了！她今天又打破一次规矩，心里竟是觉得说不出的刺激，说不出的兴奋！

  
        路莆脸黑如锅底，这都是些什么事啊！女儿还是不是他的了？
。
第294章 比用杯子奏乐
    夏末与林百卿一心想着决一雌雄，早把殷瑞路莹两忘到一边去了。

  
        但其他人却还记着呢！转眼一看，那最初的主角不知什么时候已坐到一起去了。皇后看了半天的戏，觉得现在是时候说两句，“皇上，这宴会上难得出现一回男女双方都自愿比试的场面，皇上何不成全了两个年轻人？”

  
        金耀帝想了想也对，好像自古以来都是两女或两男子相较高下，确实是难得看到一男一女比试。这么一想便对夏末和林百卿道：“既然你们两人请愿，那么朕就全了你们的心意，但比试的项目须考虑到靖王妃的身子。你们两人比试，那瑞小王爷之事……”呃？人呢？

  
        金耀帝鹰眸一转，乖乖~这两人都坐上了，还亲腻地坐到一起去了！昭宜何时变得如此不懂分寸的？又瞪了眼脸色铁青的路莆，转而继续对夏末他们说道：“那你们两人相商相商看比试什么吧！”哎，能怎么办？叫起来把人怒骂一顿？别毁了这宴。

  
        罢了，明日把她送到太后那里好生教育一番吧！

  
        皇后也当没看到，美眸一转，笑道：“舞剑弄姿的自是须避开，上次靖王妃与昭宜比的是音乐，晚上又念有名人诗作，本宫觉得这一次你们两人不如就比比对弈或作画吧！”

  
        “……”夏末傻眼了，“不比吟诗作对吗？”古人文斗不都是比这个吗？下黑白棋，画画？那不是找输吗？

  
        林百卿嘴唇一勾，“比过的东西谁还来比？”谁知道你是不是又从哪里偷来几首诗？

  
        “那不如我们来猜谜吧！”脑筋急转弯她就不信他能猜得出来！

  
        “又不是正月十五，猜甚么迷啊？”看到夏末明显有些慌乱的神色，他就知道她对这两东西不巧不通。嘴上比的东西，不太公平，只要她听得多，谁知道说出来的是不是自己的东西。唯独只有现场比的技艺才能见真章。所以林百卿又大言不惭道：“若是靖王妃不懂得对弈作画，那不如献上一段琴曲也无不可。”

  
        夏末眼睛一亮，琴曲？他以前不是学过一个泡妹耍帅音乐技能吗？“献上琴曲？可以啊！话说，这种普通琴萧乐器能出美妙之音是再正常不过的事了。”说着夏末拿起自己喝果酒的碧玉杯子，对着林百卿挑衅一笑，“我能用这杯子奏出动听的曲目，你行吗？”

  
        “用杯子？”林百卿被夏末逗笑了，“靖王妃，当着圣上和文武百官的面你最好不要说大话，若是做不来，犯的可是欺君之罪啊！”

  
        众大臣也不相信夏末能用杯子奏出曲目，小声议论起来。

  
        “是啊！不会就是不会，大方承认便是，何必要弄出这等稀奇古怪的法子来撑面子？”

  
        “到时可别收不了台！”

  
        “担心什么？我们等着看好戏就对了。”

  
        有人等着看笑话，尤其是那些钟意炎颖的女子，最强烈的还当属有夫之妇林言馨。可是也有人觉得宁可信其有不可信其无，比如墨王炎禹，经过上一次夏末与昭宜的比试，他对她有些欣赏，这次便也想为她说几句。“本王倒是觉得靖王妃说得也不无可能。”

  
        夏末那个感动啊！抛给炎禹一个自认为感激，却在别人眼却是媚眼的眼神，“谢了哥儿们！俺不会让你失望的。”

  
        炎禹却是一怔，回过神来却是对她淡然一笑，“本王拭目以待！”

  
        炎颖见这两人的“甜蜜互动”脸色猛然一沉，随后撑着下巴幽怨看向夏末：“末儿，为夫也很相信你的。”

  
        施正楠在一旁也酣酣一笑，“小新，我也信你！”

  
        对待自家人就不用那么客气了，夏末敷衍地挥挥手，“知道了知道了。”而后又对林百卿道：“若是我用杯子奏出了动听的乐章你当如何？”

  
        面对夏末如此自信的模样，林百卿一时有些把握不准，心里有些没底，若是她真会呢？那自己不丢脸丢大了？“呵呵”林百卿有些不敢赌，只是笑回，“那也得等你奏出来再说，若是你只胡乱敲出些不同声响，那我也算是输吗？不若，你用杯子演奏，我用萧来相和如何？”

  
        “这哪行啊！”秦秀秀突然出声为夏末抱不平，“如果你拖了夏末的后腿怎么办？”

  
        噗！夏末恨不得立马给秀秀一个熊抱。秀秀啊，你真是深得我心！

  
        林百卿差点没一口血吐出来，他拖后腿？开什么玩笑？“我林百卿的萧不说是天下第一，但也是全京城排得上号的，她一个连琴都没摸过，怕是连什么是宫、商、角、徵、羽都不知道的人，我不怕她奏不出一首完整的曲子已经是起得起她了！”

  
        秦秀秀一咽，完全听不懂他刚说的那什么宫什么羽是什么意思怎么办？对夏末投去一个歉意的眼神，对不起啊！夏末，俺听不明白。

  
        夏末也无话可说，她确实不知道什么是宫、商、角、徵、羽，她只知道哆唻咪。“算了算了，你要和就和吧！你等会啊！”又对皇帝和皇后道：“父王请稍等，容儿媳稍作准备。”

  
        他要是能和的上，那也不错！搞不好能打个平手啥的。

  
        夏末转身对坐在那不知道在想啥的炎颖说：“你帮我去弄七个这样的杯子来，然后再弄壶酒！”夏末这个蠢得死的，也不知道请求皇上。

  
        “……”

  
        “哎！跟你说话呢！”夏末推了炎颖肩头一把。

  
        炎颖依旧，“……”

  
        这小子突然不理人了，怎么了这是？来大姨夫了？见炎颖叫不动，她一转头，看到身上站着几个俊俏的小宫女，猛一拍额头，对啊！有伺候的人，她干嘛还劳人家王爷动手啊！难道他是因为她不顾他面子让他帮忙做事才生气的？

  
        恩！应该是这样！

  
        夏末先招呼一小宫女过来。“哎！妹子，说的就是你，你过来，麻烦你个事！”

  
        一鹅蛋脸的小宫女走过来向夏末一福身，“靖王妃有何吩咐！”

  
        看着那如剥了壳的鸡蛋似的脸蛋，夏末就忍不住想去摸两把，但想着还有正事，就先歇下了这个心思，指着桌面的的碧玉杯子道：“你帮我去拿七个这种杯子过来。”

  
        “是！”

  
        小宫女领命走后，夏末把施正楠桌面的上的一壶酒拿了过来，又拿着炎颖喝的那酒壶摇了摇，恩！应该差不多了。

  
        炎颖快要被气死，没看到他正在生气吗？她就不会来慰问一下他？还有，用的着他这样亲自找人吩咐吗？只须跟父皇说一声，你需要七个杯子，父皇老早就让人送到你面前了好吗？
。
第295章 好想现在吃了你
    众人还真是有很有耐心地等着夏末拿到杯子后一个个在桌面摆好，然后个个又升长着脖子看她无比认真的往杯子里倒入水又倒出水，反复敲打试音。夏末说要绝对的安静，大家伙还真大气也不敢出的像好奇宝宝一样注视着夏末的一举一动。

  
        全场一时只听到夏末拿着银筷子时不是敲打玉杯的‘叮叮’声和倒水声。

  
        正所谓，认真的人，不管男女都是非常有吸引力的。虽然夏末是个怀了孕的胖子，但那张脸摆在那呢！所以，此刻的她也不例外的浑身散发出迷人的光彩。再加上春日的暖阳映射在她一丝不苟的面庞，使得她本就白皙的带着点婴儿肥的小脸更是如上等白玉一般透亮。整个人如在画里一般，让人们看呆了。

  
        “好美啊！”秦秀秀张着嘴盯着夏末那张脸终于忍不住感慨出声。

  
        身旁的炎颖都有些看痴了！他一抬眼，炎禹、炎允、林百卿还有好几个侍郎公子竟都一眨不眨的盯着夏末。这么多男男女女都盯着自己媳妇看，炎颖伐开心，他干脆站起身来，走到桌子面前有意无意的遮挡住一些太过炙热的目光。

  
        林言馨眸光从炎颖移到自个夫君身上，眼里几乎要喷出火来。她紧纂着拳头努力的不让自己颤抖得失态！一个个的……你们一个个的……为什么？为什么她的命会那么大？

  
        “好了！”一盏茶的功夫，夏末才把杯里的水调到合适的音。果然东西不练习，就手生，希望等下能把自己唯一记得的那首曲子给敲完。

  
        就好了？这么快？男人们都有一种没看够的感觉！

  
        “咳咳~”夏末非常正式的站起臃肿的身子右手握拳放到嘴前轻咳两声，“那么，现在我为大家演奏一首It-sonlythefairytale！希望大家能够喜欢！”

  
        什么？她刚说的演奏一首什么？众人表示，都没听明白。

  
        还没来得及问，夏末说完后又很绅士的坐下“叮”的一声开始了演奏！

  
        林百卿忙卸下自己腰间的萧，以便等会能及时跟她的音和上。可是，当夏末的第两个音凑响时，他却定在原地无所适从了。

  
        原本寂静无声的午后,阳光如水般倾泻,把御花园装点得一片绚丽灿烂，这时清灵地响起如精灵般的乐声，回荡在整个御花园人与花草之间，敲打着每一个人的灵魂。

  
        女子手中的银质筷子在一个个碧绿的酒杯里绽开一路玫瑰色的风景，如舒缓流泉,如珠落玉盘,正在大家沉醉在这灵动的音乐中时，却又听到那朱唇轻启的少女，歌声幽美

  
        “Whoarethoselittlegirlsinpain……”

  
        夏末当年第一次听到这如精灵般的音乐时，就觉得女孩子一定会喜欢，所以有机会学习杯子音乐时，想到的第一首就是它，它非常适合在空灵地杯子上舞动。

  
        所以，她今天重来，就是用这首歌来泡场上这些妹子的。她表面上唱得如无忧无虑的精灵，脑子里实则是在想，场下有没有妹子被她的音乐陶醉。

  
        “They-redancingintheshadowlikewhispersoflove……”

  
        然而实在是她想的有点多！

  
        一曲毕！众人都人还感觉余音未了！夏末高傲的抬起头，第一眼就是去看场上妹子们的反应。

  
        除了给她捧场的秦秀秀和殷倪还有路莹都是一脸崇拜的看着她外，其她人怎么都是一幅要吃了她的样子？特别是那林太子妃！

  
        然后再一一扫过那些男人或惊艳或痴迷或陶醉的脸后，夏末惊悚了！她学这个是用来泡妞的，而不是来调凯子的好吗？

  
        又转头看向旁边的炎颖，他那双灼热的眸子看的她……哎哟！好害羞~

  
        嘟着嘴嗔他一眼，能别这么看着爷吗？

  
        炎颖恨不得把这样娇俏的夏末拿个袋子捆起来扛回去关家里永远不放出来，他这么想着，手已不自觉搂过夏末的粗腰，伏向她耳边，细语柔声：“真想……现在就吃了你！”

  
        夏末小心肝一抖，脸色蓦然绯红，猛地推开他。

  
        谁要给你吃啊！这臭不要脸的！

  
        皇后看向自己的儿子，怒其不争的一声叹息，为了夏末，自己这个儿子怕是又陷进去了。

  
        因拉不拢，她曾多次说要除掉夏末，允儿却一次次说再给她一个机会，一定可以把她劝到他们的阵营。

  
        可是，后来哪怕是告诉了她真实的身世，她也无动于衷。既然如此，本想趁靖王出征时期间再加把劲，毕竟知道跟自己有点那亲系了，也不想把人就这么弄没了。

  
        没想到再次去时，人早已不见，听说是随靖王一起出征了。去了就去了吧！谁知回来还带了个肚子。两人关系好像更是突飞猛涨，一幅夫妻情深，琴瑟和鸣的样子！

  
        她相信夏末是个聪明人，不会把自己真正的身世告诉别人，更不会告诉炎颖。这是皇家丑事不说，更是因为她是林丞相之女，如果让炎颖知道她是他哥哥的女儿，那必定会引起两人之间的隔阂和猜忌。

  
        如果能劝服夏末，她将会是一枚很好的隐形棋子。允儿自得知夏末有孕之后，郁郁了两天。炎颖对夏末如今宝贝的很，其实，她不觉得这是一件坏事！他越宝贝就说明他越信任她对她越没有防备。

  
        那么……就越容易拿到她想要的。只要搞定夏末……

  
        她，如果劝不服，那么就换个方向，使其他的法子！她就不信，一个小丫头，她会攻不破！

  
        可是，过了这么久，夏末早把身世这事抛到九霄云外去了，又不是她亲爹，她干嘛要记得？

  
        “好！好！靖王妃再来一曲！”人群之中不知谁忽地声起，接着就带动着大家鼓起掌来。

  
        再来一曲？怎么可能？她只会这一首。再来不就穿帮了吗？这么一说起，好像有人说要给她和萧音的啊！

  
        那位要吹萧的人呢！夏末扫向林百卿时吓了一跳！喝~你，你，你小子不会是想……泡爷吧！

  
        夏伯候都不敢相信自己的眼睛和耳朵，她的女儿有这么厉害，他怎么不知？她一个女子在深宅后院从哪里学的这些？

  
        金耀帝赞许道：“音律歌声清灵动听，不愧是老四的媳妇。”

  
        炎禹也赞赏的拍了几下手，眼里一抹意味不明的精光一闪而过，“没想到用酒杯也能演奏出如此醉人的音律，靖王妃技艺甚高！本王佩服！只是不知靖王妃唱的是何意！又是什么语？大家也都好像都从未听闻！”

  
        “额~”是英语啊！你们当然没听过！只是这话不能说，夏末哼哼地不愿开口，炎颖知其原因，帮忙回道：“只是那边僵一个隐秘部落的土语，大皇兄若是想学，可以去相请那里的人教导。”

  
        给读者的话:

  
        没听过这首歌的娘娘可以去听一下……么么哒！
。
第296章 要比作画？
    炎禹见此，看向夏末的眼神暗了暗，不过很快就恢复淡然，“相请那方的人教导就不必了，为兄只觉甚是悦耳，不过不求全然学会，四弟妹若是有得闲教本王几句常用语即可。”

  
        炎颖的扶上夏末腰间的手一紧，垂了的眸子晦暗不明，心里对这个多年来看起来事事置身事外的大皇兄有了些别的看法。他现在才注意到，自己上一世好像从未特别接触了解过他这个大皇兄。

  
        夏末一听想要自己教他英语，当即就有些反感，她什么人？大皇子那点小心思她会不知道？“那个，其实我也不会，我唱的那些我自己都不知道是什么意思！呵呵~”

  
        “哦？”炎禹眯着眼状似看向别处扫过夏末的游移的眼神，笑道：“如此，便可惜了！”

  
        鬼知道，他那句可惜是什么意思！夏末心里嘀咕，但面上却是呵呵一笑，“是啊！是啊！”忙又转移话题问林百卿：“哎！那吹萧的，你说好的要给我和音的呢？”

  
        林百卿被突然这么一问，有些不好意思，他从未听过这种好像能带着人的心和身体各个部位跳动的曲子，确实没有想到要怎么相和。“你敲奏的音律很是幽美，我不便打破你原有的曲目，既然我没有与你相和，那我便再另吹奏一首来与你一较高下。”

  
        “行啊！”夏末没什么意见。“那你开始吧！”

  
        林百卿对她宛然一笑，接着箫声渐响，回旋婉转，箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

  
        渐渐地低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，如鸣泉飞溅，又如群卉争艳，花团锦簇，像是夹着间关鸟语，彼鸣我和，然后又渐渐的似百鸟缓缓离去，若有若无，慢慢万籁俱寂。

  
        饶是夏末不懂得欣赏萧也听得入了神，她才知道，原来现场听与在电视里听的感觉是如此天差地别。她觉得自己那点小技俩其实跟他比起来差了十万八千里。她是投机取巧，而他是真才实学。

  
        现场静寂之后便是接踵而至对林百卿的赞叹之声。夏末以为自己输了，却听到上首的金耀帝说，“一个新颖别出心裁，一个技高出神入化。两者都有另人神往之处，不好决断。不若两人打个平手罢！你俩再别作一比试如何？”

  
        额~夏末太高看自己，打个平手，夏末已经很满足了，为什么还要比啊！经此一比，夏末认命地有些怂了，她不该高估自己，小瞧古代人。“呵呵~父皇，友谊第一，比赛第二，既然打了个平手，这个比赛就到此为止吧！”

  
        林百卿好不容易搬回一局，怎么可能放过她，她越是不愿比，他越是要让她比。“靖王妃此言差矣！比赛就是应该分出个高下，如今我俩以平手告终岂不跟没比一般？你说友谊第一，比赛第二，也不无道理，但是，我两分出高下后，难道友谊就变味了不成？本公子可不是那等输不起之人。莫非靖王妃你输不起？输了以后就要跟本公子断决友谊？最后靖王妃不要忘了，这场比试可是你自己挑起来的哦！”

  
        又激她？夏末恨恨的咬牙，“那你说，下一局，咱们比什么？”

  
        炎颖坐在一旁悠闲地喝着茶并没有开口替夏末说话，一者，他觉得她的末儿遇是总能以自己的古灵精怪的法子化解，他想这次也不例处。二者，如果赢了，削削林百卿这小子的傲气也好。如果输了也没关系，不还有他嘛！他到时再帮她找回场子便是。

  
        林百卿拿萧轻轻敲着自己的太阳穴，为难地说，“棋艺……”

  
        “我不会下围棋……”夏末老实交代，“以前没人教过！我只会下象棋和五子棋！”当然还有飞行棋。

  
        “象棋？五子棋？”林百卿问道上：“那是什么棋？”

  
        众人也很好奇，她说的象棋是个什么鬼！五子棋又是个什么东西！

  
        “没什么，我们比别的，比如什么作诗啊，成语接龙啊！找规律填数字之类的，随便哪一个都可以。”夏末懒的解释，第一这里没有象棋，第二，五子棋什么的虽然一教就会，但她知道自己的智商，她是肯定下不过他的。

  
        林百卿嗤笑，她说的那些东西除了作诗，其它都没听说过，肯定又是她从哪里听来的什么民间或边疆杂学。他再笨也不会同意跟她比这些，“除了武（舞）试，文试我们都是比琴棋书画，靖王妃说的那些除了诗，其余都不在这四项之内呢！既然你棋不会，那我们就比作画罢！”

  
        ……怎么办？画画她是真不会啊。连个卡通人物都画不出来，更何况是要用毛笔画山水人物。

  
        她记得曾在一个电影里看过一个也是两个人比画鱼，一个画技高超，一个跟她一样是个连平淡无奇的谈不上。然后那画技差的就跟那画技高的人说，画画比的就是真实，看谁画的鱼能被猫吃谁的画就谁赢。

  
        最后那画技差的凭着一张简笔的鱼赢了，只因他作画之前双手摸了活鱼，手又在画纸上上下左右摸了一通染上了鱼腥味。

  
        她倒是也想用那人的法子，可是现在她从哪里偷偷的摸上一条鱼啊！

  
        这个法子不行，那怎么办呢？夏末心里急得不行，面上却平静无波，输人不能输了气势。

  
        “怎么样？想清楚没？是接着比呢？还是想直接认输？”林百卿见夏末半晌不语，出声问道。

  
        比真功夫是比不过的，她得另想法子，想要投机取巧，那这个巧要怎么取呢？啊！对了！夏末一拍额头，她怎么把自己读书时的高中时的小技能给忘了。

  
        夏末嫣然一笑。“比、当然是接着比！只不过，我们要比的不只是谁画的话，而是谁画的画能在纸上动起来！”

  
        “什么？”林百卿觉得听到了天下最荒唐的话，“比谁画的画能在纸上动起来？靖王妃，你是神仙还是妖魔鬼怪，会有这等本事？”

  
        场面一众哗然！让画在纸上动起来，怎么可能？
。
第297章 你是我最坚强的后盾
    现在估计除了炎颖之外，没有人能相信她。炎颖了解夏末，她说能动就一定能动，但肯定不是真的让画在纸上动起来，她一定是用别的什么技巧让其看起来像是在动。只不过他想不到而已，此时，他也很好奇，他的末儿会用何种别样的法子让画动起来！

  
        夏末双手环胸，淡淡地靠在椅子上，高傲的昂起带着点小肉的下巴，“我不是神，也不是妖，更不是鬼，但我就是能让纸上的话动起来，比如你能看到鱼在纸上游，能看到人在纸上走，能看到兔子在纸上跑！怎么样？要不要比？”说这话的时候，周身透着一股子自信的慵懒之气。

  
        这样的她给林百卿一阵错觉，那就是，她夏末对此完全能做到，她好像在告诉他，如果你执意要比画画的话，那你就输定了。

  
        察觉到这一点，林百卿眸底一抹讽笑涌现，“自然是要比，若是你真能让画在纸上动起来，那本公子自动认输，本公子倒要见识见识你嘴里的鱼在纸上游兔子在纸上奔跑是何奇异的景象。”

  
        林百卿觉得夏末是在硬撑，之所以提出如此荒谬的画技又表现得如此自信，完全是想让他知难而退，然后换她擅长的比试。哼~此等拙劣技俩，他又怎会上当？

  
        众人一听这话，顿时精神百倍，一双双好奇又带着明显不信的面孔望向夏末！

  
        大家都等着看好戏，看热闹呢！

  
        而此时的夏末却慵懒地靠在椅子上，唇角微扬不作声，不知在想些什么！连她身边的炎颖都捉摸不透。看着她这行为，他此时也莫名地与林百卿想到一块去了。

  
        见夏末迟迟没有回应，林百卿差点讥笑出声，特意压了压声音道：“怎么？靖王妃，不敢了？”

  
        夏末微微扯起唇角，幽幽的眸子戏谑地与林百卿直直对上。有些得寸进尺道：“自然敢，只不过，既然是比试，总得有个赌注不是，不然，玩起来都没什么劲！”

  
        赌注？是谁一开始在那里说什么友谊第一比赛第二来着？众人鄙视之！

  
        可夏末所说的，正是林百卿所求的。他眼底透出几分欣喜，“赌注？那靖王妃想要什么做赌注？”

  
        “赌注嘛！什么都可以啊！不如你来说吧！”夏末把皮球踢给他，她可没有错过这个小子眼里的那股子欣喜。呵~他就认定她会输是吗？

  
        林百卿看着夏末眼里的戏谑之色，眸光一冷，“如果你输了，那你就认我为主两年，两年内任我差遣。若是我输了，我便认你为主两年，两年内听凭吩咐。”

  
        使唤炎颖的王妃，那可是实打实的打他的脸啊！林百卿想想就兴奋。

  
        夏末没想到林百卿会这么恶毒，她现在怀着孩子呢！如果她输了，岂不是要挺着大肚子任他使唤？

  
        炎颖更是恨不得拿眼刀子把这小子的嘴给划了，改让他的末儿去伺候他？嫌自己命太长了！

  
        林百卿见夏末不愉的神情，以为她吓到了，“当然，如果你自动认输，承认刚刚所说之事实乃虚言，那这个赌注便完全可以不作数的。”

  
        夏末不屑冷哼~“我答应就是了！”又大发慈悲地先让林百卿先高兴一会道：“如果我输了，你至少得先让我生了孩子之后再使唤吧！而且不能让我做一些泯灭良心的事情。”

  
        “那是自然！”林百卿笑眯了眼，仿佛看到夏末为给端茶倒水的样子般，“只是平常使唤而已！靖王妃大可放心！”

  
        高座上的皇后心底一喜，正中她下怀。若是夏末输了，那这事，就好办了。画怎么可能会在纸上动？那是绝对不可能的，夏末是输定了。

  
        金耀帝却觉得此赌注太过了些，如果靖王妃赢了还好，若是输了，输的可不只是老四的脸啊！更是皇家的颜面。哪有堂堂王妃给大臣家的儿子使唤的道理，尽管两家说起来也是亲戚。但……

  
        金耀帝微眯着眼睛，看着下首两，“你们二人，比试也就算了，还下什么赌注？”

  
        林皇后却急忙小声劝阻，“皇上，靖王妃并非如外界传言那般，经过上次与昭宜比试，再看她刚与百卿比试的结果，您有什么好担忧的呢？”顿了顿，林皇后又昧着良心道：“臣妾相信，颖儿的王妃一定会再给我们带来一次奇迹的。”

  
        金耀帝看着自信满满的夏末，嘴唇勾起一丝赞赏的弧度。“罢了罢了！靖王妃开始吧！”

  
        得了皇帝的首肯，夏末便开始行动起来。把太监端过来的宣纸对折成八方格，然后再慢慢裁开。大伙看稀奇，不知道夏末捣弄了那宣纸半天却还不动手作画是要做什么？

  
        “哎！炎颖，能帮我弄块硬炭条来吗？”夏末做好一切准备，才发现自己根本就用不了毛笔，这东西太软了。只好求助炎颖！

  
        炎颖没好气地往她额头上一弹，“真是的，有事才会想起我这个夫君啊！”

  
        “呵呵~”夏末摸着一点也不痛的额头，“你是我最坚强的后盾，是我最重要的存在！”

  
        炎颖又忍不住捏了一把她婴儿肥细滑的脸，“你啊！只有找我帮忙，才会想着说些好话唬我！”她为什么总想不到去使唤身后丫鬟太监呢？

  
        其实，有事时她总是第一个想到他，他应该感到高兴才对吧！因为她说他是她最重要的存在。

  
        但是，这种小事还是不用他亲自出马吧！随便叫个小太监去拿就好。

  
        众人的目光本就聚集在夏末身上，现在又看到这两口子这样若无旁人的打情骂俏，那心里别提多别扭了。干脆转移目光，跟旁边的人唠嗑喝酒去了。

  
        炎允冷眼看着面前的一目，膝上的拳头越握越紧，手背上的青筋突爆。夏末，总有一天会是他的。又把目光移上她的肚子，阴戾的眸子几乎能湛出血来。

  
        孽种，是不能留的！

  
        炭条送来，夏末怕大家等的无聊，就跟皇上说先上些节目让大家边欣赏边等。可是，各各都不愿意，偏要看着她画！
。
第298章 来我旁边蹲着
    好吧！你们要看就看吧！这点小东西她又没打算私藏。

  
        夏末会画的东西不多，简笔的小兔子，鱼，树叶等等相对比较简单的。这一次，她就画一个自己比较熟悉的兔子奔跑的动画。

  
        林百卿，炎禹，炎允，李洛然等一些大臣贵女好奇地一一离座，里一层外两层的把夏末的桌子围了个严实。一时让夏末有总晴转阴天的感觉。

  
        金耀帝本也想去看，但身边皇帝，该有的威严还是要有的，总不能也跟着站到靖王妃身边看着她画完吧！所以还是乖乖的座在位置与皇后聊聊天喝喝酒等着。

  
        夏末画的不是很快，基本一只兔子得画三、四分钟。每画完一只兔子，看热闹的人就会散去一些！

  
        什么嘛！她画的都是同样的兔子，有什么好看的。

  
        每一个动作变化不会太大，初一看，好像两只兔子都没什么区别！这让回座的人都有种夏末输定了感觉。

  
        林百卿摸不透夏末画这么多只兔子要干嘛！百思不得奇解，最后也回座相等。看着围着夏末作画的那一圈人，心里烦燥左右又坐不住，干脆起身又围了上去。

  
        唔！还是看着她作画心里平静些！

  
        人都走得差不多了夏末才搞定，她足足花了半个小时，又把前面两张多画了两张相同的，以避免翻看的速度太快而使动作太快或乱跳。

  
        把几张兔子按顺序处理好，高声道：“好了，可以验收成果了，同志们！”

  
        炎禹、林百卿等还没走的几个等的早已有些不耐，看她终于画好了，心里才舒坦开来。

  
        林百卿有些暗骂自己，刚刚那等待的时间里，盯着他作画的脸居然忘记了自己正在和她比赛了！

  
        听说完成了，好些人纷纷离席，上前几步，想看得更清楚些！

  
        对上众人期待的小眼神，夏末得意洋洋的双手捏着那几张画敷在掌心，神神秘秘的开口，“大家睁大双眼看好了，不要眨你们的眼睛，现在是见证奇迹的时刻！”

  
        说完，便把画面对着他们，特别是正面的林百卿，“看清楚，千万不要眨眼哦！”

  
        夏末快速的翻动着页码，让一张张本是静止的兔子看起来好似真的奔跑了起来。

  
        翻纸动画不同于传统的动画，它利用了电影原理，即人眼的视觉暂留现象，将一张张逐渐变化的并能清楚地反映一个连续动态过程的静止画面。

  
        “我看到了，那兔子好像真的在跑！”

  
        “我好像也看到了！真是太神奇了！”

  
        围观的人群顿时炸开了锅……

  
        让坐在上头的皇帝皇后好奇的不得了！伸长着脖子想看清人群中的情况。金耀帝微怒，这种东西难道不是该让朕先欣赏吗？这靖王妃真是太不懂事了。

  
        可惜纸太小，夏末在下面表演，离的远的人根本就看不清，也看不到。

  
        “你、你再做一遍，我方才没看清楚！”林百卿不敢相信自己的眼睛！怎么会，明明是纸上兔子都一样啊！

  
        “没问题！”再做二十遍都没问题。夏末说完还真手不停歇的一遍遍翻着页码！

  
        这次林百卿看清楚了，做了这么多遍，半个瞎都瞅明白了吧！

  
        暖阳底下的她笑眯了眼望着自己，他承认，她是如此的迷人，就算怀着孩子呈现的发福的身体，也不能阻碍她灿烂迷人的光彩。

  
        一时，心里百感交集。在文武百官面前输给一个女人，确实有失了面子难堪！不过，赢也好输也好！他是不是都可以留在她身边两年呢？

  
        其实，他做这个赌注，潜意识里就是如此想的吧！

  
        原来不知何时起，他早已将她记挂于心而不自知。

  
        炎颖望着夏末的侧面双眼含笑，满面柔情。还好她已经是他的了！

  
        路莹也是惊叹不已，她此刻觉得自己当初之所以会对夏末一个女人动心，也不是没有原因的吧！她很优秀，很自信！有主见，又对她笑得那么自然舒心！

  
        “真是太不可思义了，夏末你是怎么做到的。”伴随着秦秀秀地惊讶声，她的手已经伸到了夏末的小画上。

  
        “嗳！秀秀！”夏末忙收回手，“等会再给你看哈，我们先呈给皇上欣赏欣赏！”

  
        终于想到他了呀！金耀帝心里腹诽。面上却是严肃道：“呈上来给朕看看，到底是个怎样的不可思议！”

  
        “是！”夏末并没有马上呈上去，而是先给金耀帝做了个示范，首先得告诉他怎么看不是？

  
        金耀帝接过总管太监手里的小画本，按夏末教的法子，快速的一遍遍翻看起来。脸上的惊异之色甚是明显。皇后在一旁好奇地凑过头一瞧，惊讶的拿帕子掩住了嘴巴，那兔子瞧着真的跑起来了！

  
        一时间，现场寂静无声，众人都等着金耀帝看完后做最后的决断。

  
        金耀帝好奇地翻看了数十回，终于停了下来，然后一张张的图分开仔细对比着。

  
        他发现，这些兔子咋一看都差不多，其实个个却有不同，双耳四腿乃至背部的线条都有微小的变化。第一张和第二张这样对比不明显，但第一张和第八章就有明显的差异。

  
        妙！妙！实在是太妙了！这老四的媳妇不是一般人啊！此等法子，她是如何想到的？

  
        金耀帝把打乱的几张画纸按最先顺序排好，宣布道。“靖王妃技艺独特，朕确实看到兔子在纸上奔跑！朕正式宣布，这次比式最后为靖王妃获胜！”说着大手一摆，“好了，大家继续欣赏节目吧！”

  
        林皇后，微微皱眉，卿儿居然输了！若是如此……

  
        林皇后看向林百卿的方向愣了一下……也许计划也可以再变……用外侄总比用自己儿子好，尽管那两人是……同父异母的兄妹。

  
        哎！好多贵女们心里叹息，本以为可以看到靖王妃的笑话的，可惜了！

  
        在她们眼里，夏末输了可以当笑话看，林百卿高富帅一枚，输了不是他的错，而夏末使得旁门左道。

  
        爱他的依然待见他！

  
        众人纷纷落坐，夏末却叫住欲要转身的林百卿，然后朝他勾了勾食指。

  
        林百卿心生疑惑，却依然走了过去。

  
        待他走进，夏末笑得贼贱，对他道：“主人没叫你走你要走到哪去？来我旁边蹲着！”

  
        给读者的话:

  
        关于虐不虐的问题，化化可以绝对的告诉各位娘娘，请娘娘们放100安心，这是轻松无虐种田剧啊！
。
第299章 孕期间歇性抽风症
    一时间，悉悉索索交头接耳准备落座的人全都停了声音动作！现场仿佛静止了一般。

  
        什么？他们没有听错吧！今天到底是个什么日子，怎的‘惊喜’不断？

  
        林百卿突然有种自己怎么会喜欢这种恶毒女人的无力感！当着这么多人的面把他当小狗呢？能给他留点面子吗？

  
        夏末见大伙神色不对，想是自己玩笑开得有些过大了，忙扯开一个大笑脸。“哈哈，我跟你开玩笑呢！快回自己座位去吧！”

  
        林百卿：……他现在真的好想一掌拍死她啊！可是他能吗？明显不能，只能愤然转身。

  
        他娘的，耍他很好玩吗？

  
        炎颖憋着笑，“末儿，快坐下吧！别累着了。”

  
        “哦！”夏末乖乖的回到座位上，挨近炎颖低声问，“我玩笑开的是不是有些过了？”

  
        炎颖轻撩起她鬓角散落的发丝挽至耳后，温声道:“不会！这小子欠玩，你对他以后也不用客气！尽管使唤就是了，出了什么事，为夫替你顶着！”

  
        “得了！”既然有人撑腰，那她夏末不玩死他岂不是对不住炎颖这枚后盾？皇上不提赌注的事，林百卿也不提，难道他们以为她会因为他爹是丞相就不敢……

  
        咦？他爹？林丞相？等等，她好像突然记起了点什么事。

  
        啊！对了！夏末猛地一拍脑袋，她怎么把这事给忘记了。

  
        炎颖看夏末突然打自己，忙抓住她的爪子担忧声起，“怎么了？为何要拍打自己？可是头痛？”

  
        夏末悠悠转头，眼神有些焕散了，不知在想些什么。好半晌后看到炎颖焦急的面孔才道：“额~我没事！那个，回府后我有个事要跟你说。”

  
        炎颖见夏末终于回了神才稍稍心安，方才他还以为她被什么东西魔怔住了，还好没事。他轻舒口气，握着她的手笑问：“什么事一定得回去再说？很重要的？”

  
        夏末想了想，身世之迷应该算是大事吧！于是点点头道，“算是很重要的事吧！”

  
        旁边的施正楠突然出声问，“夏末，你画的那兔子皇上还没还给你呢！”他刚在一旁看着可有意思了，他也想玩的说！

  
        对啊！夏末往上首金耀帝那一望，人家压根没看她这边，正跟那总管太监吩咐着什么。她再往他桌上一扫，哪里还有她的那些画纸？

  
        乖乖，不会是皇上瞧着有意思，私藏了吧！然而她又不敢问。只得回头对施正楠说：“回去我再给你画一个别的吧！”

  
        施正楠嘟着嘴闷闷的恩了声，一双怨气十足的眸子紧盯着金耀帝，其实他现在就想玩啊！

  
        秦秀秀也记着夏末说等会给她玩来着，怎么到现在还没送到她手上啊？咋回事啊夏末？

  
        接下来的宴会时间经过夏末这么一闹，大伙也都没什么兴致了！那些原本想借机挑挑夏末的刺或者找她一较高下让其出出丑顺便在靖王面前露露脸的大臣贵女们也歇下了这份心思。

  
        不过，正所谓，东方不亮西方亮！她们一个个像是约好的一样，又向金耀帝请求为贺靖王旗开得胜跳舞一支，高歌一曲，弹奏琵琶等以此来引起靖王的注意。就连林言馨也出来露了两手琴技！

  
        然而每次在她们表演节目的过程中，却出现了一个李洛然望秦秀秀、秦秀秀望夏末流口水，殷瑞望路莹，路莹望夏末流口水，林百卿望夏末流口水，炎禹望夏末流口水，炎允望夏末流口水，流口水的夏末望那似乎要扭断腰的美人，美人一双媚眼直瞄炎颖，炎颖却黑沉着脸盯着夏末嘴角的流口水，众大臣又看戏般的看着这一幕，殷倪埋头苦吃，独独施正楠望着皇上的诡异画面。

  
        炎颖气狠了，却又不能把那跳舞的女人现场杀了，只能闷闷的灌了自己两杯酒，然后忍无可忍，把夏末扯到怀里干脆遮住她的眼睛。

  
        那腰夏末还没看够呢！烦躁的掰开他的手再看，再遮再掰，再遮再掰，这样来回几个回合后，夏末也发宝气了。猛地甩开炎颖的手扯着他的衣襟怒吼道：“卧槽！遮你妹的遮，还能不能好好的看舞了？”

  
        声音之大，如咆哮狮吼。

  
        炎颖只能，……

  
        好吧！这下子全场又安静了！奏乐的停了，跳舞的妹子也不跳了，所有的目光全都集中到了他俩夫妻身上。

  
        你们这又是闹的哪一出啊？

  
        夏末见忽地静了下来，知道自己又冲动了，那发怒的小脸僵在了脸上，此刻也没心情去研究炎颖那精彩纷程的表情了。

  
        她放开手中的衣襟，机械的转过头，扯着嘴角干笑道：“不好意思啊各位！经过神医确诊，我得了孕期间歇性抽风症，打扰到大家欣赏节目，夏末在此跟诸位说声对不住。那啥！各位继续吧！容我去趟洗手间把这抽风症克制住先！”

  
        说完也不等众人反应，转身离座飘然远去了。

  
        妈呀！自己这脾气怎么就控制不住呢？俗话说红颜祸水啊红颜祸水果然没错。不然她怎么每次坏事都坏在美女身上？

  
        炎颖见夏末离去，反应过来急忙向金耀帝告罪后也追了过去。这女人，不知道自己有孕在身吗？怎可独自一人先行离去？

  
        “孕期……间歇性抽风症？”林百卿轻声呢喃！然后噗的一声哈哈大笑了起来。这女人，真是……有趣！有趣！

  
        炎禹望着夏末两人离去方向，一手撑着下巴，一手在自己膝盖上不自觉的敲打了起来……真有意思……

  
        “抽风？”秦秀秀担忧地摇了摇李洛然，“夏末抽风了，她不会有事吧！”

  
        李洛然前方笑道：“放心，你有事，她都不会有事。”

  
        殷倪从食物中抬头，左看看，右看看……疑惑地挠挠头后，继续埋头苦干。

  
        边吃东西边想着母妃，没想到吃起来更香呃！

  
        金耀帝待琢磨完夏末话里的意思后憋着笑对下面的人道：“礼部侍郎之女舞技超群，赏！”

  
        这老四媳妇带着股子洒脱风趣，然而这规矩啊！以后必是要再认真教导教导的，这次，看在她怀孕的份上，姑且饶过她这回的无礼吧！

  
        施正楠见夏末炎颖走了，自己一个人也没什么意思，也趁大伙不注意悄悄地离了席去找夏末了。

  
        给读者的话:

  
        猜猜正男同学会遇到哪位？
。
第300章 这小女孩长得真好看
    “皇姐皇姐，你看到了吗？四皇嫂有没有离席啊，离了就赶紧下来吧！等下被安嬷嬷看到了又该念叨了。”一个粉嘟嘟的小正太站在一颗树下昂着头紧张着盯着树上娇小的粉衣人儿小声的催促。

  
        一听下面的人儿老催自己下来，那粉衣小美人两眼注视着前方，但表情不耐烦道，“哎呀！钦儿你老催我，等下我一紧张摔下来了可如何是好？你放心，安嬷嬷正陪着母妃在午睡呢！秋花秋月她们都被我支开了，一时半会绝对找不到我们。”

  
        “可是……皇姐，你都看了快一盏茶的功夫了，难道还没看到四皇嫂吗？”炎钦说完又懦懦咕隆，“如果父皇也叫上我们起去参加宴会就好了！”

  
        自从夏末那次寿宴给这两小娃讲了西游记记的故事之后，两人可谓是对夏末牵肠挂肚，可因着两人只是一个嫔妾的孩子，因生他俩难产而死。虽养在贤妃膝下，但贤妃有自己一个亲生儿子炎禹，自然对他们宠不到哪里去。

  
        两姐弟七岁起就从宫女太监的嘴里偷听到自己不是贤妃的亲生孩儿，于是难得的非常懂事的不给贤妃添麻烦，有什么动作都是暗地里来。

  
        比如夏末这事，一个喜欢听夏末的歌，一个喜欢听夏末的故事，但从来没有在贤妃面前说起过，更加不会哭闹着让夏末进宫陪他们玩。

  
        他们只不经意的问过一次贤妃四皇嫂何时再进宫，没有得到想要的答案后便再也没问过了。

  
        有什么事情他们两姐弟都是背地里打商量，这次也不例外。

  
        他们两个就是打听到夏末这次会进宫参加宴会，所以在御花园隔壁的园子里的一颗可以看到御花园里境况的大树上偷偷观望，一个宴会这么久，他们就是在等夏末能因事离席，那样他们就可以趁机去找她玩了。然后顺便再提一下下次进宫或带他们出宫的要求。

  
        “嗳，我看到了看到了！”炎钥突然在在树上大叫起来，“我看到四皇嫂往御花园西面去了。咦，四皇嫂好像胖了好多哦！”其实因为隔的太远她根本就看不清夏末的脸，只能凭着坐次的判断。

  
        “你管她胖不胖呢，你看到了就赶紧下来吧！我们快从另条追过去。”见上边还没什么动静，炎钦在树下焦急道：“皇姐，你不会是下不来了吧！”

  
        “呜~”炎钥吓哭了，“钦儿，被你说中了，我下不来了！在这里看着下面好高啊！早知道就让你爬了！”方才一直注视着前面都没往下面看，没想到这么恐怖。呜~早知道一开始就不逞能，让钦儿上来多好。

  
        炎钦也急了，忙扶着椅子道：“皇姐，你闭着眼睛慢慢抱着树往下移再踩到凳子上就好了！”

  
        炎钥抱着树干又往下面瞅了瞅，仍是哭，“不行啊！我腿软！”

  
        炎钦听着自己姐姐在树上哭，自己也差点跟着落泪，不行，自己是男儿，要保护好皇姐的，他正了正神，很是自信的对炎钥道：“皇姐，你不必害怕，钦儿这就来救你！”说着，小小的身子就爬上了凳子……

  
        然后……

  
        “呜~救命啊！救命啊！”

  
        两个十来岁的小娃子，颤颤的抱着树干一起哭了起来。怎么办呀！这个园子一向很少有人来，他们会不会就这么死在这颗树上啊？越想越害怕，越害怕越哭得厉害！

  
        施正楠觉得奇怪，明明看着夏末是往这个方向来的，怎么就不见人影了呢。叉路太多，施正楠凭着自己的直觉选了条路，却没想到越走越荒芜。

  
        这花园外头修缮得如此美丽，里面竟还有这么快无人打理的荒废角落！

  
        练武之人耳朵本就比常人要灵敏，正待他准备原路返回时，隐约听到有人呼救和哭泣的声音。

  
        施正楠疑惑，这皇宫内居然会有谋害人命之事？而且听其声音，好像还是小孩子！

  
        他闻声靠近，声音越来越清晰，可走进的地方却越荒！施正楠拨一直往里一直往里，最后被一阻墙挡间隔了，而那哭声好像近在眼前。

  
        他仰头，看了眼高高的围墙，身子一闪转眼间就到了墙的另一边。稍一打量，原来这处也是一个园子。然后接着向声音的来源靠近，直到走到一颗大树下。

  
        施正楠仰头疑惑看着两个抱着树干闭着眼哭得稀里哗啦的两个孩子，不明白他们这是怎么了，于是开口问道：“你们两个为什么一直哭啊？”

  
        炎钦炎钥听到人的声音，欣喜的睁开眼，太好了，终于来人救他们了。两人不约而同地往树下一看，来人墨发高束，单薄地平常青衣裹身，一张娃娃脸看不出真实年龄！不是太监，不是侍卫，更不是宫女，他的穿着也不像那些大臣公子。此人是谁？

  
        可是，现在不是管这个的时候，炎钥抱着树干，脸上的泪水还未干，脆生生道：“我们在树上下不来了，你能帮帮我们吗？”

  
        原来是因为这事哭啊！施正楠咧着嘴笑道，“当然没问题。”

  
        接着炎钦炎钥两人还没回过神来，施正楠飞上树一手提着一个就把他给放回了地上！然后就准备离开。

  
        “等等~”炎钥抹了把脸匆匆唤道。“你是谁？怎么会在皇宫？”他这身衣服好像有些眼熟啊！

  
        轻功啊！好厉害，武功肯定也很厉害吧！像四皇嫂口中说的那样！如果能让炎钦也学到这些种本领那该多好？

  
        施正楠回身，看了眼炎钥，心道：咦！这小女孩原来长得这么好看！对于不认识的人，每个人都会对干净漂亮心生好感，施正楠更是不例外。见这小女娃问他，便也如实回答了。“我叫施正楠，是跟着靖王靖王妃过来参加宴会的。你们又是谁？”

  
        “我是炎钥，这是我的皇弟炎钦！”哦！炎钥记起来了，她就说这他穿的这身怎么这么眼熟呢！原来是坐在四皇嫂旁边的那个人。

  
        “哦！”施正楠有些头疼，这两个皇帝的儿子女儿啊！那他要行礼吗？怎么行礼？不行礼可以吗？

  
        炎钥见着施正楠不像坏人，而且武功又很高的样子，便拉过炎钦悄悄地问：“钦儿啊！你想不想学武功啊？”
。
第301章 野战是野外打仗的意思吗
    再说夏末这头，她懊恼地只顾着低头往前冲，把自己大着的肚子都忘到一边去了，只想着赶快离开他们的视线，她这是典型的乐极生悲！

  
        她肚子那么大，只要炎颖平常在她旁边，他都是小心翼翼地扶着，生怕她一个不稳，有个什么好歹。如今看着她这健步如飞的模样，他都觉得自己以前是多么自作多情。

  
        她当着那么多人的面不给别人面子，他喜闻乐见，但她不能不给他面子不是？现在他心里还隔应着呢！在那么多人面前揪着他的衣襟吼自己的丈夫，这是身为王妃能干出来的事吗？不给他道歉也就算了，居然还敢给他跑？

  
        见着前方那略显蹒跚的背影，炎颖黑着脸还是飞身过去，抱起她粗圆的腰肢朝另一个方向飞去。

  
        夏末差点被突然出现的龙爪手吓出声，待闻到那熟悉的味道时才把那一声呖吼给咽了回去。但一仰头看到一张黑沉的脸，心里就虚了起来。

  
        “对不起啊！我不是故意吼你的！但这事不能全怪我啊！当时我看得正起劲呢！你没事来挡我眼睛作什么？还拉都拉不开，你这不是存心找抽吗？”

  
        炎颖听着前面，心情好不容易舒畅了些，可一听到后面……

  
        这就是她的认错的态度？敢情这事其实都是他的不是了？他之所以那么做是因为谁啊！因为谁啊！一个女人，而且还是一个成了亲怀了孩子的女人，紧盯着别的女人看得流口水，这像话吗？像话吗？

  
        是谁自从怀了孩子以后一天到晚跟他说胎教胎教的？你这盯着女人看得流口的性子要是被肚里的孩子学去了你负责啊，你负得了责吗？

  
        然而这些话炎颖只在心里骂了个痛快，说出嘴的话却是，“是为夫的不是，不过末儿以后若是想看美人，还是看为夫罢！难道为夫长得不如那些庸脂俗粉？或者为夫送你一面可随身携带小镜，当为夫不在你身边的时候，你可以掏出来自照！末儿这张脸可是比她们要美上百倍呢！”

  
        夏末：“……神经病！”果然是个臭不要脸的！每天对着同一张脸，再好看也会腻的好不？

  
        炎颖闻言脸又黑了几分，这女人，真是三天不做，就不知道自己身体结构了！

  
        炎颖把夏末带到了御花园南面最深处的一个假山后面，自己坐到一块假石上，然后牵着她坐到自己腿上左手环着她的腰，右手大拇指摩擦着她的嘴，沉声问：“你说，本王是不是对你太好了？让你越发的不把本王放在眼里了。”

  
        夏末浑身一抖，这气氛这语气太对！都自称本王了，全身拉起警报，“王爷哪的话！”说着拉下他在她嘴角揉按的手，然后抚在自己胸上，勾着唇道：“放眼里哪够，当然还得放在心里啊！”

  
        炎颖伏在她那丰满的玉兔上的五指微动，眼神暗了暗，喉咙里瞬间有些干涩，哑声问：“是吗？”

  
        夏末忙点头，“是啊是啊！你听它都在为你跳动！”

  
        炎颖怎么听怎么都像是情话，听着那心里好像被什么东西挠了一下，轻轻的却偏又不解痒，想要再挠的重一些。可是他又不想舔着脸跟她说‘这些话你再多些说与我听’这样的话。

  
        于是就只能……

  
        “唔……喂！你干嘛咬我这里……啊！你扒我衣服干嘛！这里可是外面……”

  
        “末儿，放心吧！这里没人过来……”

  
        “你……不行啊！你他妈的精虫上脑了？快放开老子……唔……”

  
        废话那么多，先封了口再战……

  
        －－－－－我才不会说我是肉肉的分割线－－－－－

  
        夏末和炎颖收拾完毕，检查妥当再次回到宴会上时，大伙正准备离席回去了。见到他们才回来，金耀帝面色不悦，“靖王妃的抽风症克制时辰还真是长啊！如何？可是好了？”

  
        “额！”夏末尴尬一笑，“不好意思啊父王，这次抽风症发作的有些重。”

  
        “哼~”

  
        起先金耀帝对夏末的无礼举动还是睁一只眼闭一只眼的，可是这宴会都快要结束了，他们才回，方才给施正楠赐封都不见人回来。这两人明显是把自己面子往脚底下踩，然而这老四还由着她，更是让他生气。

  
        炎颖以前本就是个没规没距混人，他一清二楚。去年见他行事说话收敛了不少，这次仗战也是大胜而归，本以为他终于懂了事，却没想到还是个混的。

  
        众人听了金耀帝的话也是哄然大笑，对金耀帝如此直言不讳的讽刺很是痛快。他们也变得肆无忌惮起来。

  
        “应该是好了吧！不知方不方便告之您是如何克制住这孕期间歇性抽风症的？”

  
        “看靖王妃现在面色潮红，不会是我们想的那种法子吧！”

  
        “……靖王可要悠着点啊！！”

  
        众人又是一阵哄笑……

  
        炎颖对这些话充耳不闻，依然保持着一幅淡笑，只是把嘲笑他们的人一个个的记在了心里。

  
        夏末却怒瞪了炎颖一眼，都是你！然后生气地甩开被炎颖牵着的手怒道：“老子跟自己丈夫去打个野战，关你们鸟事啊？这也值得你们跟个三八似的讽言嘲语？”

  
        野战？什么意思？野外作战吗？难道是他们想歪了？其实靖王与靖王妃只是在别处演练战场？但是他们为什么要在御花园演练呢？难道……这就是那抽风症克制的法子？一进都有些讪讪，是他们不纯洁了……

  
        夏末不知道原来自己实话实说反而落得了个清静……

  
        这时一只小小手拉住了夏末的裙摆，脆声声的问：“四皇嫂，野战的意思是不是在野外打仗的意思呀！”

  
        “……”夏末愣了愣，低头一看，这娃有点面熟，“小钥钥？”

  
        听着这称呼炎钥笑开了，“是啊！四皇嫂，我是小钥钥，我和钦儿特意来找你玩的哦！”说着又指了指夏末身后。“还有，这个人从今日起就是钦儿的教习武艺的师傅了。”

  
        夏末一转身，就看到施正楠和才到他腰间的炎钦。妈呀！她刚跟炎颖野战的时候，这里到底发生了什么事啊？

  
        施正楠走到夏末面前，眼神有些游移，“小新，今日，我就要在宫里住下了，方才皇上让我当炎钥皇子的习武师傅。”

  
        皇上刚说他有什么战功，要封他官职，他没让。但他也拗不过这两个孩子，只得答应当炎钦师傅，无官职在身，可随时离开。

  
        给读者的话:

  
        哎——，好久没有写过他们两个的肉肉了……今天写点肉沫，不喜的跳过……
。
第302章 为夫是来给你暖被窝的
    施正楠留在了宫中陪娃儿玩，她倒没什么，只是罗煞门副门主那边不知道肯不肯？正楠那孩子虽然拍着胸脯打包票说，他们一定没意见。

  
        但，毕竟从一个杀手变成了皇子的师傅这么重大的事情，总得跟凌轶或南天知会一声吧！

  
        一个杀手能混成施正楠这般无忧无忧，夏末也是涨见识了！

  
        啊！还有娃哈哈，是不是也该让人去接回来了？

  
        三个人进宫，仍三个人回府，但其中一人却由施正楠变成了林百卿。

  
        赶着给人当奴才这种厚脸皮，夏末活了三辈子都没见到过！

  
        说好的生完孩子之后呢？

  
        林百卿说来心里也委屈，像他这种叫着赶着死皮赖脸的要给个女人做奴才的贵公子还真没见到过，奈何人家还给他脸色，不用他！

  
        夏末早已消了火，对林百卿又没多大的仇，本想着借此机会，放人家一马，让他心里记着自己的一个恩。再说了，人家好歹也是这身体同父异母的哥哥不是？

  
        说来那林丞相也奇怪，自己儿子要给别人当奴才使了，不仅不反对，还有点乐见其成的意味。再回想起去年炎允跟她说的身世，夏末觉得其中必定是有鬼。

  
        太子都知道了，皇后不可能不知，皇后都知了林丞相这个亲生老爸不可能不知道她的身世，那么他既然知晓还把自个儿子往靖王府里送的原因只怕就只有……

  
        如此说来，怕是只有林百卿这小子一个人蒙在鼓里吧！这可怜的娃啊！

  
        夏末脑子里突然闪现某德华哥某部电视里拿着松指着别人说‘对不起我是卧底’的那个画面。马车里，夏末有些头疼的揉揉太阳穴，无奈叹气，这都是些什么事啊！

  
        一双干净修长的手在她眼前闪过，紧接着感觉到太阳穴温柔而又有力的按压！

  
        “可是乏了？”炎颖担忧的声音从头顶传来。“今日累着你！是为夫孟浪了。不过……为夫也很高兴你总是能带给我惊喜！”

  
        他说的是野战之事，若是换作其她女子，被那么多人围着讽笑，恐怕早已羞得占进男人怀里抬不起头来，或哭着寻死觅活以证其清白罢！可她却只道出个野战二字就为他们洗白白了。但他随后再一细细琢磨，便觉得以后对这二字都不忍直视鸟。

  
        这二字真是无比形象贴切的道出了他们今日的荒谬行为。第一次做这种有违道德规矩的事，他才不会说，他其实觉得很刺激很喜欢！还想着以后有机会看可不可以尝试着在各个领域。好像在车里也……咳咳~想多了！！林百卿那小子还在外头当马夫呢！

  
        夏末不不知道炎颖脑子里一堆少儿不宜的事，只享受的的哼哼两声，“恩！没事，回去再说吧！”

  
        一刻钟后马车已然停下。

  
        “靖王靖王妃，已经到府了，请下马车吧！”林百卿的‘恭敬’声音从外头传进马车。

  
        夏末睁开眼，抿嘴笑了笑，这小子做马夫做的太挺顺手啊！

  
        炎颖先下车，看了眼府门口候着的秦伯，再转身接过夏末的手，“小心些！”

  
        等夏末安然落地后又转头对林百卿随意道：“先把马车安置了！再随秦伯来大厅里候着吧！”

  
        林百卿恨的直咬牙，“本公子只听从靖王妃的调遣！”

  
        “咳咳~”夏末干咳两声，觉得林百卿这小子还不错，又是这身子的哥哥，有心不想太过为难他，于是便想着帮他说句话，“那你就先把马车安置了！再随秦伯来我院里候着吧”

  
        她院里有美人看呢！是吧！

  
        “你……”林百卿闻言差点吐血，狠狠地瞪她一眼就板着脸，牵着马往侧门去了。他隐隐有些后悔了怎么破？

  
        夏末觉得林百卿这小子真不知好歹，她都愿意贡献院里的美人给他欣赏了好吗？还给他脸色，切~爱看不看。

  
        炎颖扶着夏末回了姬舍园，一群美女热烈相迎！然而小英却不在。

  
        炎颖皱了皱眉头，不能太早的把她们打发出去，末儿现在非常时期，需要人照顾，只能先忍过这段时日先。

  
        “大家伙先别回自个屋了！”夏末把美年达几个叫到一起吩咐道：“待会有只靓仔会过来，你们帮我好生招待招待他，就按，我以前给你们说的怎么招待男人的法子就好，但别真让他得逞了，明白吗？”

  
        美年达几个相视一眼，然后嘻笑着应“是”。

  
        炎颖跟着夏末进了屋，笑问，“为夫很是好奇，你让她们怎么对付林百卿！”

  
        “怎么会是对付呢！我明明说的是招待！”夏末一本正经的说，“等会你就知道了。”说着夏末已走进寝屋，坐到了床上开始脱衣裳！

  
        炎颖见了，心念一动！也哈皮的跟着脱了起来！心道：末儿今天可真是主动啊！然道是在外头没得到满足？

  
        “你干嘛？”夏末见炎颖也跟着脱得欢快，停了手上的动作惊讶道，“你别又给爷起什么歪心思啊！”

  
        炎颖外衣才解到一半，闻言一愣，“末儿，你脱衣服不是因为……”

  
        “因为老子累了要睡觉啊！我去！”能念点她现在是孕妇吗？

  
        “……”炎颖呆了一秒，然后把解到一半的衣裳干脆全解了，快速的跳到床上，拿被窝盖好，强言道：“为夫知道末儿要休息，为夫是来给你暖被窝的。”

  
        “真的？”只是这样？夏末很是怀疑地转头看着他。

  
        “呵呵，真的，比你头上的金钗还真！”

  
        “好吧！”暂且信你。

  
        夏末把头上的发簪子都拔了丢到床边的杌子上，解了发髻把炎颖赶到里面就着他刚睡热的地方躺了下去。今天确实挺累的，趁天色还早先睡个个把时辰刚好起来吃晚饭。不

  
        可，好意一睡，又不着了！某人的那只爪子不停地在她胸口揉什么呢？

  
        夏末按住那只不安分的爪子。“啊！差点又忘了，我有事跟你说！”

  
        炎颖被迫停了动作，“恩？什么事？”

  
        夏末眨了眨眼，想了想才说：“这事当时我没放心上，后来又经过那么多事，更是把它忘的一干二净了。今天在宴会上时，我才记起来。这事呢就是去年你出征后两天，那太子来找我……啊！不是，是我们在外面玩，刚好跟他遇上。”

  
        “恩！”这事他当然知道，什么在外面玩，明明是去逛JI院。哼~

  
        夏末继续说：“然后，他单独找我说，这身体其实不是夏伯候的亲生女儿！她的亲生父亲是林丞相！”

  
        给读者的话:

  
        嘤嘤嘤……昨天写了那么点点小肉沫就被老公说成是色女……化化划开心！！
。
第303章 夫妻私话
    炎颖的心猛地一怔，上一次炎允与她在飘香楼说的原来是这个事情！如果夏末不说炎颖都差点忘记自己早已没让人去调查她的身世了，她的亲生父亲是林丞，若这事一传出去，这可真是皇家一大丑闻啊！夏伯候居然给林丞养了十六年的女儿！

  
        不难怪上一世的夏末会死心踏地跟着炎允害自己，两人竟是亲表兄妹！

  
        而这一世……炎颖想着夏末说的是这身的不是夏伯候亲生女儿，便紧紧的抱上了她。还好她已不是她了……

  
        但他不能把这事闹得人尽皆知，只因不想让她受到一点伤害。

  
        夏末见炎颖只是抱着她不说话，有些奇怪，但还是继续道：“你要小心点太子，他好像想弄死你。当时，他还让这身子当你身边的卧底，好像要取你身上的什么东西，等到功成之后就说要封我做贵妃！”

  
        夏末这么说也是想表真心的，这皇家事本就复杂，这身子与太子是亲表，跟炎颖只是名义上的表兄，正常来说如果炎颖对她不好的话，完全可以投奔另一头。她也有点怕炎颖这么想，她总是说这身子，是想告诉他，她里头换人了，不会背叛他滴。

  
        “那你是怎么回他的？”炎颖气息有些繁重，上一世，他就是这么跟她说的吗？让她来害他，来盗取他的东西。

  
        夏末听他终于问了句话了！如实道：“我就跟他说近亲是不能成亲的，然后就告辞回来了啊！”

  
        噗~“哈哈哈~”炎颖心里的阴霾一扫而空，抱着她笑得身子一颤一颤。“你啊！总是这么让人意想不到！近亲怎么就不能成亲了？炎允不就跟林言馨成亲了吗？而且很多表亲都是如此，正所谓亲上加亲。”

  
        “啧啧~”夏末撇了撇嘴，“表亲就能成亲的话，那堂兄妹不也可以成亲了啊！明明都是有血缘的人，也不怕生出来的孩子有问题！”

  
        “会有什么问题？”炎颖笑道：“我倒是没见过表亲成亲生出来的孩子有问题过。”

  
        “唔~”夏末其实也不太懂，只是从小听到大人这么说的，于是含糊道：“可能是智商上的缺陷吧！那些孩子肯定不聪明。”

  
        炎颖闻言却是大惊：“末儿，难道你就是表亲结合生下来的？”

  
        “……”夏末呆了一会，待脑子转过弯后，愤怒的揪上炎颖两边脸上的肉：“你说什么？敢拐着弯骂我笨？活腻了是不是啊？”

  
        “无（没）、无（没）！”炎颖被拉得脸嘴都变了形，话都说不清，讨饶道：“喂呼货了（为夫错了），沃儿坏放朽（末儿快放手）！”

  
        夏末憋着笑，却不放手，反而拉的更用力，“说，以后不敢不敢拐着弯骂我了？”

  
        炎颖差点痛出眼泪来，“勿、勿喊了（不敢了）！”

  
        夏末这才傲傲地放开手，嘴里还跟个女人似的念叨着，“真是欠调教！”

  
        炎颖揉着发红的双颊，弱弱地望着她，呜~他家媳妇越来越暴力了！

  
        就在这时，林百卿狼嚎之声从外面响起，“夏末，你这个臭女人……你们给我放……。你给我出来！放开、走开啊！再动手动脚可别怪我不客气了！夏末，你若再不出来，我就把这些丫鬟全杀了……”

  
        夏末听了吓得就要从床上爬起来，起得猛，可肚子太大，又给躺了回去。炎颖忙按住她，不让她起，温声道：“你先躺好，我出去看看，放心吧！他不会杀她们的。”若是他杀了是最好了，省的他麻烦。不过，末儿肯定会很伤心。

  
        这林百卿说来是末儿这身子的哥哥吧！那他……

  
        “末儿，林百卿说来也是你的大哥，你说本王是对他狠一点还是……”

  
        “恩？”夏末不解地问，“你跟他有什么深仇大怨？”

  
        炎颖一愣，“没有啊！”

  
        说深仇大恨也过了，那小子就是嘴欠，从小到大老损自己，说做过什么对自己不利之事也没。那就放他一马不为难他了？他本想怪他个调戏夏末姐妹之罪给他来个几十大板的，看来还是骂骂他算了。

  
        他一听那声音就知道夏末玩的什么把戏了！

  
        “既然没有，你要怎么对他狠？”夏末觉得，一个被自己亲爹利用的孩子挺可怜的，再加上他本性又坏，只是那张嘴臭点而已。至于这本性不坏她是怎么看出来的呢？

  
        其实她本想让美年达几个缠着他勾引他到别的房间去，如果他色心大起，试图对她们动手动脚，美年达几个就会合伙把他绑起来整治一翻。没想到这小子居然对这么几个美人没动心思，反而还对她们那么凶？如果换作是她……哎！不提也罢！！

  
        她心里在赞赏林百卿为人君子之外，却也恼他的血腥暴力，那几个美人她都舍不得跟她们说句重话，他居然对着她们不是吼骂就是打杀的。美人不是用来疼的吗？真是太过分了有木有？太不解风情了有木有？

  
        夏末翻身坐起，“不行，我得亲自去看看！”也不知道那几个有没有被吓哭啊！她也好去趁机去抱着安慰安慰。

  
        夏末这厢就要下穿衣下床，炎颖又不让，僵持之迹外头林百卿的声音又响了起来。“夏末，你这个女人赶快给我出来！再不出来，老子砸门了啊！”

  
        “嗳！马上，马上！”夏末用力推开炎颖麻溜的穿好，割了他一眼，“磨磨蹭蹭干什么？非得让人闯进来看到咱俩这幅模样才安心啊！”

  
        “他敢！”炎颖慢悠悠的穿戴好，“你以为本王王府的暗卫是摆看的？再说了，他若是敢闯进来看到末儿这幅诱人模样，我就挖了他双眼。”

  
        夏末扶着肚子揣他一脚，“滚！他是这身子的大哥！”

  
        炎颖揉着被揣的地方，恹恹的说，“那也只是同父异母的。”

  
        “得得得，快些出去吧！”夏末拢了拢头发催促着炎颖。

  
        “嗳！你这边的发丝有些乱……为夫给你梳梳！”说着，炎颖就拉着她往梳妆台的方向走去。

  
        夏末：“……”

  
        哎！除了这张脸，她到底喜欢他什么呀？
。
第304章 有惊无险
    林百卿无耐之下，只好把美年达几个点了穴。他也不会真的鲁莽的闯问夏末的闺房，虽然很想看，却也只能忍着，然后站在院里乖乖地等着。

  
        然后想着自己这一决定到底是对是错。（现在才想，早干嘛去了？）

  
        爱上个有夫之妇，明知不对，却想着若能日日见着她也好！一闭上眼睛满脑子都是她唱歌奏乐作画时的陶醉迷人的样子。他觉得自己肯定中了她夏末的毒了，他在为她隐忍克制。而她呢！现在却躺在自己夫君的怀里！

  
        一想到这里，他心里就隔的难受，为什么他没能早些遇到她呢？

  
        夏末和炎颖收拾好出房门，就看到院里杵着六根柱子。

  
        “怎么了这是？”夏末扶着肚子走到雪碧面前挥了挥手，又走到沉香身边戳了戳，然后转向林百卿，“你干嘛点她们的穴啊！赶紧给解了！”

  
        林百卿有心赌气，一时忘记了夏末现在是自己的‘主子’，平时毒舌的病就犯了。“你干嘛让她们来赌本公子？而且还让她们对本公子动手动脚？难道你想让本公子跟他们发生点什么，然后把她们全收进门？你这是想在我们丞相府安插什么线人呢？”

  
        “我呸！你想得美！”夏末鄙视道：“见过厚脸皮的，没见过这么厚脸皮的！这些可都是我妹子，以后都是要嫁高门的，你想全收了给你做小妾，做你的春秋大梦吧你。”

  
        夏末说的恨不得往他身上吐两口吐沫。线人都给他说出来了，她根本就没往那方面想好吗？这人的脑子怎么就那么复杂呢？

  
        “呵~”林百卿讽笑道：“若非如此，你何必让她们来色引本公子？别告诉本公子，你只是想让她们来试探本公子会不会对她们有什么非分之想？你也不好生用你的猪脑子想想，本公子从小到大见过的美人何其多，就这么几个卑贱的丫鬟还入不了本公子的眼。”

  
        “卑贱的丫鬟？”夏末自动忽略他前面那些乱七八糟的想法，只抓紧了这五个字。气得朝林百卿的下半身猛的踢了过去。他娘的，敢骂他的美人是卑贱的丫鬟，不踢死你丫的。

  
        林百卿不曾想夏末挺着个肚子，气恼了居然是用脚踢，毕竟是练过武的，眼见那绣花腿就要挨到自个命根子了，急忙闪到一边，让夏末踢了个空。

  
        “啊！”夏末没揣到东西，脚落下时一个不稳整个人就往地上摔去。

  
        林百卿见了本想再回身去接，可那半秒，他心里突然冒出一个念头。若是这一摔把孩子摔没了……就好了！于是，他定着身子不动了，就直直地站在那看着夏末摔下去。

  
        “末儿！”炎颖失声大叫一声，迅速闪身过去，脸色苍白，只求自己的速度能再快些！可是，末儿刚离他太远，来不及了！眼见着夏末就要摔倒在地，瞬间心脏都似乎要停止了。

  
        那被定住的美年达几个也惊得想大叫，心急如焚，都是因为她们，都怪她们办事不利。还让王妃给她们出头才会如此！王妃你千万不能有事啊！

  
        然而就在快要摔倒在地的那千匀一发之迹，夏末出于自救本能一手护肚一手撑地。然后慢慢的……坐到了地上。

  
        还没待众人反应过来，就见她转手指着林百卿骂道：“你他妈的，竟然还敢躲？”

  
        ……

  
        炎颖见夏末坐在地上大骂，急忙抱住她担忧的给她检查这检查那，“末儿，你没事吧！有没有哪里痛啊？快跟为夫说说，那里不舒服？”

  
        夏末这才回过神来，对啊，刚才这一摔，只怕孩子都没了，一扯到自己孩子，夏末就变得很不淡定，她更是对林百卿恨上了，都不想回炎颖的问题，只借着他的身体站起来，然后一手拉着炎颖，另外一手两脚对着林百卿就是一顿拳打脚踢，“亏老子还觉得你本性不坏，没想到却是个丧心病狂的，不知道老子怀了种啊！任老子往地上摔，如果摔得老子一尸三命你赔啊！”

  
        炎颖尽其所能的扶着她不让她伤着或幅度太大，让她把火发泄了也好，林百卿这小子也确实该打，如果夏末因此有点什么意外，他觉得不会放过他的。

  
        林百卿也被骂醒了，对啊！如果方才摔得重的话一尸三命怎么办？现在她肚子都这么大了。一时心里自责不万分，便任由她打骂，只是很理智的用双手护住重要部位。

  
        夏末借着力越骂越恼，越恼越打得重，最后就变得有些口无遮拦起来，“你就是这么见死不救啊？你就这么铁石心肠啊？还老子哥哥呢？老子怎么会有你这种哥……”

  
        骂着骂着，夏末也感觉自己骂得太过了，好像说了什么不该说的。

  
        林百卿有些蒙，他刚是不是被打得有些幻听了？她说他是她的哥哥？“夏末，你刚……说什么？你的……哥哥？”

  
        “额！”夏末讪讪的收回手，对林百卿的问题充耳不闻，反而转头对炎颖说，“炎颖，我肚子好饿，是不是该吃晚饭了？”

  
        炎颖替夏末擦擦额头的汗珠，“恩，这就叫他们传膳！”

  
        “不要！”怀孕的人儿很任性啊！“我说过了，你以后都要给我做饭吃做到孩子出世的，现在才回来两天，你就不想做了？”

  
        “那！为夫现在就做给末儿吃可好？末儿说想吃什么？为夫都给你做！”炎颖边说着边半抱着夏末往外头走。准备把林百卿和美年达几个落在这里。

  
        夏末就势想了想道：“恩，我想吃酸辣鱼…糖醋排骨…”

  
        林百卿见不得两人腻歪，何况他现在有重要问题要问好吗？夏末这女人明显就是在回避他的问题。

  
        他忙大步向前拦住夏末两人的去路，“夏末，你还没回答我的问题！”

  
        炎颖皱眉，喝道：“林百卿，注意你现在的身份！有你这样质问主人的吗？还有，方才你对末儿见死不救，这笔账本王先给你记着。”虽然一开始是末儿主动踢他不对，但凭他的武功，根本就伤不到他，但他离末儿最近，却只站在她旁边看着，无论如何，他都不能原谅。

  
        被看出来了？林百卿脸上有些慌乱！极力为自己狡辩，“我、我当时……”

  
        炎颖不想听他找理由，“你当时心里到底作何思想，你自己心里清楚。”
。
第305章 怎么会是米老鼠？
    林百卿自知理亏，弱弱的退到一边不再说话。炎颖一直对他也没好脸色，见他不再阻拦便“哼”的一声半抱着夏末扬长而去。

  
        “刚刚林百卿真的对我见死不救啊！”夏末对这事还是很在意的，这件事是她评判林百卿是好人还是坏人的标准。

  
        炎颖没直接回答，反而问道。“末儿为何不想他知道真相？”

  
        夏末割他一眼，“你傻啊！他如果知道了真相，那他肯定会离开啊！他走了，我们要怎么知道林丞相和太子他们的真实目的是什么？”

  
        原来如此，炎颖勾了勾唇角，拉着夏末转呢个方向。温柔的说，“末儿，跟我来。”

  
        “喂，去哪里啊？不是要去做饭次吗？”夏末疑惑道。

  
        炎颖笑笑，“恩！为夫知道你肚子饿只是借口，你且跟我来，有东西给你看！”他觉得可以让末儿充分了结他了。

  
        “话虽没错，不过我也挺好奇什么东西非现在看不可！”

  
        炎颖把夏末带回了自己的颐静阁，炎四炎五炎六三人在里守着，见到他们进院纷纷过来行礼。

  
        炎颖好像想起了什么，准备踏进房门的脚又收了回来，转身问炎四，“前两日让炎二去寻的东西可回来了？”

  
        炎四恭敬道，“回王爷，炎二今日上午便已回府！王爷方回，就没来得及复命，来回路途劳累，就先回自己住处休息了。要不奴才这就把他唤来？”

  
        “不用了！”炎颖抬手止住，“让他歇着吧！把他寻回的东西洗些送来本王屋里，剩下的就全放到王妃院里去。”说完便让炎五炎六在门外守着，自己便牵着满心好奇的夏末进屋了！

  
        “嗳？”门一关上，夏末就迫不及待的拉着炎颖问。“你让炎二寻什么东西啊？还都往我院里送？”

  
        炎颖却打着哑迷，“等会你就知道了。”

  
        夏末状似嗔怒道，“什么啊！搞的这么神秘！”语气里却说不出的甜蜜。不管男人女人，自己的另一半会想着给自己送惊喜都是开心的。

  
        炎颖被夏末柔情弄的有些心痒，心之所动，便抱着美人来一顿细柔缠绵萌亲。

  
        夏末这次心里却难得的清醒，这小子不会以惊喜之由来骗亲亲的吧！

  
        最后，两人的温柔缠绵终究是被炎四的敲门声打破了！

  
        “呀！竟然是青梅！”夏末一见到炎四端进来的盘子的装的东西兴奋的叫着奔到门口亲自迎接。嘴里的津液瞬间溢满了口腔。

  
        接过炎四手里盘子的同时，一颗就已经到了她的嘴里。

  
        炎四望着夏末那吃法牙都快酸掉了，她却吃的津津有味。炎颖让炎四退下，看着夏末那满足的模样也开心的笑了。

  
        前两天听说江南的青梅熟了，但是要销来京城怕是还要等上十来天。他便让炎二马不停蹄的赶去摘个一大袋回来先他的末儿解解馋。吃了几个月的酸萝卜也吃腻了吧！

  
        他已经没有了假孕现象，现在看着夏末一颗接着一颗地往嘴里送，还别说，牙还真也有点酸了。

  
        于是上前接过夏末手里的盘子，“末儿，咱吃得几个解解馋便罢了，可不能一次性把这些全吃了，不然伤了牙齿可如何是好？”全然忘记你自己当初在马车里盯着酸萝卜咽口水的感觉。

  
        “不行不行，我还没吃够呢！”夏末一把把盘子抢回揣怀里。这些梅子真是太符合她的胃口了。

  
        不能打不能骂只能好生哄。跟夏末相处这大半年，她的性格炎颖基本摸了个透。

  
        对于夏末此种症状，他对症下药轻声哄道，“常言道，酸儿辣女。末儿，你若是再这么吃酸过量，到时生出两小子可如何是好？咱们要酸辣均衡才行不是！”

  
        夏末愣了愣，又低头想了想。好像有道理哦！如此说来，她今天好像还没吃辣呢！

  
        炎颖狡黠一笑，但很快恢复如常。拉过她的手然后把青梅放桌上，“来，给你看个东西。”

  
        “咦？你给我看的难道不是青梅吗？”

  
        炎颖笑笑摇头不说话，只一味地牵着她往里间走。直至到一副平常的山水画前才转头笑着问，“末儿觉得这幅画如何？”

  
        夏末不懂画，老实摇头道，“我看不懂，但是我看着没什么特别之处，挺平常的！”

  
        “末儿还是懂画的！”说着炎颖放开她的手，把画慢慢的向上卷起，直到末端，然后把挂着画的线猛的往下一拉，夏末好像隐约听到了什么声响，又好像没听到。再次把注意力放到画上时，炎颖已经把画从墙壁上拿了下来放到了桌上。

  
        “你不会就是给我看这画吧！”夏末问道。

  
        “末儿别急！”炎颖说着便走到床前蹲下，手伸到床底下摸索了一会，然后出来时，手上已多了个手掌心大小的颤木雕花盒子。

  
        夏末张了张嘴，惊讶地问，“这里面装的什么宝贝？”居然藏的这么隐秘，她敢肯定，刚才听到的声音肯定是什么机关开启的响声。

  
        炎颖招来夏末到床边坐下，把盒子递到她手里，“这就是炎允想要从我手里得到的东西！”

  
        “是什么？”

  
        “打开看看就知道了！”

  
        夏末依言打开往里一瞧，怔了一下，然后差点没笑死！她拿出里面的东西笑着问，“你就是想让我看这只白玉米老鼠？”

  
        咦？米老鼠？怎么会是米老鼠？夏末好像才反应过来，好奇地把手里的东西左右来回翻看了好几遍……

  
        炎颖奇怪道：“你怎么知道这个东西叫米老鼠？”

  
        夏末确认无误确实是迪斯尼的那只老鼠后心情无比激动，根本没听到炎颖的问题，反而抓起他的手兴奋地问：“你这东西哪里来的？”

  
        “这是父皇给我的啊！怎么了？”

  
        “父皇？”夏末又问：“那父皇这个东西又是哪里来的？”

  
        “末儿？你先告诉我，你为什么为识得这东西？”炎颖不知道夏末这是怎么了，她又怎么会认识这东西，而且还如此急切的想知道它的由来！

  
        “废话！这是我们那世界的东西，我当然认识了！你快告诉我，父皇这东西是打哪来？设计这东西的人又是哪位啊？”
。
第306章 炎颖，你真是体贴细心
    夏末以为可以在这个时代遇到自己的老乡，却没想到白高兴一场。据炎颖所说，这米老鼠是他太祖皇爷爷那一代传下来的！据说是当初的宫里的一个妃子所刻！不知道后来怎么就变成了号令大军的军符！

  
        夏末听了，掰着手指头算了算，好吧！那妃子虽说十有八九是她老乡，可人都死了一百多年了，也就没什么盼头了。

  
        不过从炎颖的口中，她可算是知道了，这太子原来是怕炎颖将来拿着这东西搞他所以才想方设法的要把这东西弄到手啊！

  
        夏末把玩着手里的米奇，眼里闪过一抹精光，对炎颖说，“我跟你说啊！这只老鼠叫米奇，它还有个女朋友叫米妮，不如，我们再做一个米妮跟它配成一对吧！”

  
        炎颖略过他的问题，反问道。“末儿，按你这么说，太祖皇爷爷以前的那个妃子也是你家乡的了？”

  
        每次她说出什么奇怪的话，做出什么奇怪事，哪怕今天她在宴会上唱那些他不曾听过的言语。他都不曾过问，他不想她过多的思念自己的家乡，只盼着她能安心的呆在这里。而现在，他发现他错了，他应该好好的了解她的家乡，这样才能更深入的了解她。才能知道她有时蹦出来的新鲜词是什么意思，才能更好的与她交流。

  
        夏末毫不在意的点头，“应该是吧！我也不确定她是不是中国人，也许她是美国人、韩国人或阿拉伯人也不一定！呵呵~米老鼠全世界都知道呢！”

  
        炎颖握上她的手，摩挲着她的手心，温声道：“末儿，跟我说说你的家乡吧！”

  
        “恩？今天怎么突然想听了？”以前她一把话题引到现代的某些东西，他就从中打叉，她当时就奇了怪了，这世间的男人难道还真有这种不喜听离奇事的。难道他就不奇怪自己是怎么来的？以前生活在一个怎样的世界？

  
        炎颖本以为夏末只是跟他一样生活在当今同个天下之人，哪里知道她是来自一个完全不同的世界？

  
        “恩，我想多了解你！”他发现她懂得他很多闻所未闻的东西，他今天想一次性了解透了。

  
        夏末牛鼻子哄哄的骄傲地昂起头，好像21世纪的繁华是她创造的一样，其实跟她半毛钱关系都没有。“我跟你说，我们那世界比你们这可先进多了，就好像你们现在跟石器时代相比较是一样的……”

  
        接着夏末把现代的飞机、汽车、枪支弹药、电脑手机、电视冰箱，甚至连航空母舰、宇宙飞船怎么上月球等等都拿出来吹水一翻，讲的好像这些东西是她造的。

  
        从白天讲到黑夜，连肚子里的孩子喊饿都被她忽视掉了。她手舞足蹈越讲越起劲，现代时的那些大大小小的东西，哪怕电视动画甚至连生火的打火机都能说上十分分，讲它怎么从一根根的洋火棍变成了现在高大上的抽烟男人面子的象征。

  
        炎颖也很给面子的时不时真心的发出惊叹询问之声，让夏末那一点点虚荣心得到了狠狠的满足。还是那句话，21世纪的她一个社会蛀虫，也不知道在自豪个啥！

  
        夏末带给炎颖一个全新的世界，让他在感叹惊异震撼的同时也在害怕！害怕她以前处在那么了不起的世界习惯了那样的日子，而现在的他满足不了她。害怕她会无比想念那个世界，在这里过的不开心。甚至害怕她哪天会一声不响地突然离他去！

  
        他蓦地抱住她，昏暗的烛光在他脸上轻轻跳跃，“末儿，我会对你好，虽然你现在的生活比不上你的那个世界，但是你想要的，只要我有的，我全都给你。你说什么我都答应你。你千万不要离开我！”他就如同一个害怕被父母抛弃的孩子一般把头埋进她的颈窝里。

  
        夏末心中叹了口气，也艰难地回抱他道：“放心吧！我不会离开你的。”也要她离的开啊！而且，她觉得在现代都没有在这里过的好啊！虽然没有方便的交通和讯息发达的网络，但这里有这么个爱她如命的男人啊！

  
        如果现在真有机会让她回去，她想，她应该都会舍不得了吧！有他有孩子！虽然这辈子都不能压他一次。

  
        对啊！夏末突然道：“你刚说我说什么你都答应我？”

  
        炎颖身子一僵，啊！都怪自己嘴太快！于是补了一句，“恩，但是得除了女人！”

  
        “是吗？”夏末心中一阵计较，想着现在反正女人也只能看不能动，也就算了！“我说的不是这件事！”

  
        炎颖松了口气，“那末儿所说何事？只要为夫能做到全都答应你。”

  
        “那……”夏末推开炎颖，望着他非常认真的宣布，“以后XXOO的时候，我要在上面！”以前每次都被他压得死死的，没有她翻身的机会，以后她也要享受压美人的滋味。

  
        “……末儿啊！XXOO是何意啊？”为什么方才末儿没说到这事？

  
        “就是……”夏末一时有些脸红，“咳咳~就是……哎呀！就是床上……那事啦！”

  
        炎颖一愣，然后拒绝的义正言辞，“不行，堂堂七尺男儿，怎么可以在女人身下……”

  
        “你说什么？再说一遍？”

  
        “额~末儿，为夫，为夫这不是怕你累着吗？你看你身子如些羸弱！在上面可是要费诸多体力的！”

  
        “这你用不着担心，我的身体我很清楚。说，你到底是答应还是不答应？”

  
        “不是……你看，你这不是还怀着孩子吗？”

  
        “唔~也是，那就等生了孩子以后吧！”

  
        “行！”炎颖心下安慰，还好还有半年时间给她正观念。

  
        炎颖让炎四把夏末的洗漱用俱和换洗衣裳拿了过来，这晚，夏末就直接在颐静阁歇下了！

  
        至于林百卿，就让秦伯给他安排了间客房，算是对的起他这个‘奴才’了吧！

  
        第二日，夏末一早就大吵大闹的把炎颖折腾起来，“炎颖，明天是烟儿成亲吧！这么重大的事情，我怎么给忘记了呢？不行，我得赶紧去给她准备嫁妆，还有嫁衣啊！王爷还要挂红绸子啊那些东西吧！”她记得电视里那些古代人结婚好像都是这样。

  
        炎颖无奈的抱着夏末又继续躺下，大清早的，他还以为什么事呢！“你且放心，我早已安排下去了，今日他们就会装修王府，嫁衣她自己在院里绣着呢！嫁妆我也早已经吩咐秦管家去准备，她是本王的义妹，必不会亏待了她！”

  
        夏末感动，“炎颖，你真是体贴细心啊！”

  
        炎颖笑，只要能快点把她弄走，他可以更体贴细心。
。
第307章 中了炎允的温情美男计
    夏末本想直接跟林百卿摊牌算了，反正已经知道了林丞相他们是个什么目的。但炎颖说，她为了自己在他心中的地位，他们就认定了她不会把自己的身世告之他，为了守住这个秘密或心里不喜林百卿想趁机报复他便更不会告诉他此事。

  
        那他们就当什么事也没发生就好了，太子在明，他们在暗，看谁玩的过谁。

  
        早上，炎颖想到夏末昨天跟他提过的建议，便问起她那米妮是长何模样，夏末想了想，也记不太细了，就说，把那裤子改成裙子，然后头上戴着朵大大的蝴蝶结就是米妮了。

  
        夏末说了个大概，也没在纸上细画，炎颖自个脑子里也有了别的模样，便把夏末送回姬舍园后就说他今日出去一趟，让她自已好生在院里呆着，午膳可能就在外面用了。

  
        并千叮万嘱说张烟现在在院里忙着赶绣嫁衣，叫她不千万莫要去打搅她。

  
        好吧！夏末想想觉得也对！便收了今天去她院里找她玩的心思。

  
        手绣多慢啊！一针针地戳！在现代用机子，一天就能给她来个十来八件。

  
        其实，有院里丫鬟婆子的帮忙，张烟这两天早把那嫁衣绣好了，现在正给自己绣着喜帕，她还想着这喜怕绣完了，还准备给夏末绣个荷包呢！

  
        夏末在自己院子觉得还是自在些，虽说林百卿是外男，但身份特殊，他也不怕。炎颖就准了他在夏末院里伺候，只是不能进夏末的屋里。不过为了以防万一，他还是留下了暗戌和暗亥两人在暗处保护。

  
        小英也回来了，不过脸色不太好，夏末猜测她昨天肯定去见她主子了。她也懒得问，小英却总是一幅欲言又止的模样。

  
        夏末就当没看见，找了个阳光正好的地方躺着洒着太阳，招来果子小花来唠嗑几句，指使着林百卿倒倒茶递递点心，让美年达沉香几个在院里扑蝶嬉闹，听着那悦耳的欢笑声，心情真是舒畅的不要不要的。

  
        对于林百卿今日这么老实的表现，夏末心里还是疑惑的，平日里的毒舌跑哪去了？昨天的问题不接着问了？

  
        林百卿不是不想问，他是昨天晚上自个琢磨着意外就给琢磨透彻了。

  
        他觉得，夏末肯定是故意把那说到一半的话给掐回去给他留下悬念的，要不然怎会他再一问她就恩恩叽叽转移话题呢？而且炎颖又是那么默契的配合着。

  
        他是她哥哥？听听，这真是太可笑，太荒谬了。他想一定是夏末想通过这种方法更真实地告诉他，其实他是她同父异母的哥哥。呵，想通过这种法子赶他走？门都没有，他才不会上当呢！

  
        小英等了许久就没见夏末开口问她昨日的去向，终于忍不住跪在夏末身边道：“小姐，小英有话要对您说。”

  
        夏末心底叹了口气，别是那何姨娘什么的要她做什么伤害炎颖的事吧！这一个个的都站在太子那边，炎颖这方……好像也有李洛然和……她？

  
        为了自己的老公跟爹娘唱反调，就好像在现代她经常听到同事说的，‘啊！以前我爸妈老早就跟我说我跟我老公不配，我不信偏偏非他不嫁，现在真是毁不当初没有听他们的话呀！人们常说不听老人言，吃亏在眼前，我怎么当初就那傻呢？’这样的剧情。

  
        她觉得，她隐隐有往这种剧情方向发展。明显的这身子的娘是站自己老公那边的嘛！这么多人都要搞炎颖一个，她怎么能也去插一脚呢？

  
        不过，若事成，炎颖想怎么她这个没有丝毫靠山的人都行了！人，是不是应该给自己留条后路呢？以防男人变心，将来倒打她一耙？

  
        可是，她现在好像也相当于没有任何靠山吧！

  
        唔~算了算了，走一步算一步吧！

  
        夏末收了心思，看了眼小英，“什么事起来说吧！你知道我不喜欢你们跪来跪去的。”

  
        “是，小姐！”小英站起身，低着头道：“请小姐屏退他人！”

  
        夏末想着这事确实不能让林百卿听着了，便直接赶人道：“林百卿，你先跟美年达她们去玩扑蝶吧！我这丫头要跟我说秘密！”

  
        林百卿嘴角抽了抽，他还真是第一次听到这么直接说有秘事相商要屏退人的。不过，她们女人之间的事，他也没兴趣知道，便依言退下了，当然不会真的跟着那些女人去扑蝶。

  
        “说吧！什么事？”夏末见林百卿走的没影了才问小英。心里却疑惑，这小子是真不好美色？

  
        小英怕夏末不信任自己，便如实把她所知道的事一股脑全倒给了她听。

  
        夏末听完，其实跟自己心里猜想的差不多。何姨娘时不时会召唤小英一次，每次小英要把夏末在靖王府的境况如实汇报，什么隐私起居啦，心情好坏了，当然最主要的还是跟炎颖之间的互动。要彻重注意她有没有对炎颖产生那种没有他就过不下去的‘琼瑶’情素。

  
        一开始还好好的，炎颖对她很是不待见，他对她越是不好，他们那边越是满意。可不知道后来怎么两人突然就好上了呢？于是何姨娘就告诉了她，他们的真实目的。以后她可是要当皇贵妃的，不可以跟炎颖真的好上。于是她的任务就加重了些，不再是单纯的传话筒，还干起了离间工作。

  
        还没做几天，又赶炎颖出征，那敢情好，她可以歇歇了！可没两天她又得知自己被炎颖抓着上战场了。而后只能暗暗祈祷，两人可千万不要看对眼啊！

  
        可天不随她的愿，自己回来就给了她个晴天霹雳。肚里揣着娃回来了。

  
        这可急坏了何姨娘，如今肚子大了，再打下来弄不好可能就一尸两命啊！那还搞个屁？所以，就去找太子说自己这头要不就放弃算了。没想到，太子那小子不嫌弃啊！非要让何姨娘亲自马，把自己给劝到他们的阵营，将来她还会是皇贵妃。不仅如此，以后她肚子里的孩子，只要自己不舍，他也定将待他们如亲子。

  
        如此绝世好男人银也把小英感动羡慕的一塌糊涂，说到最后对她是挥泪相劝，“小姐，这世间绝不会有一个男人会如太子这般待您好了，您为何如此执迷于靖王呀！”

  
        夏末实在不想跟她说话，她觉得这丫头已经中了炎允的温情美男计，不看清他的本质是不会回头了。
。
第308章 执迷的小英
    夏末觉得，要是让炎颖把小英这话听去了，绝对会分分钟弄死她。

  
        偏偏这丫头趁着没人，对她说话百无禁忌！“小英啊！你就那么想我跟太子在一起？”那不就成了两姐妹侍一夫了吗？跟那娥皇女英似的，真的好吗？

  
        当然，何姨娘不会把夏末的真实身分告诉小英这种小丫头片片的。

  
        “小姐，你想啊！”小英继续劝说道：“那太子以后是要当皇上的人，将来您若是做了皇贵妃，那可是两人之下，万人之上的尊贵之人。”

  
        见夏末依旧没啥表情，她顿了顿，咬着牙发狠说：“若您还不满意，想做皇后，到时奴婢帮您把那林太子妃给弄下来。”

  
        闻言，夏末准备去端茶的手在半路上一抖，惊恐地看向小英，嘴里却半晌没吐出一句话来。才半年，这丫头怎么就被教育得这般幅势力狠心了！

  
        “小姐！”小英见着夏末望着她的表情有些发杵，但仍不死心，又开始倒腾炎颖，“小姐，靖王是背后无势力支持，等太子登位之后，他肯定是没有好下场的。最好不过是将来封他一块苦寒封地把他打发了，难道小姐您也要过去跟着他一起受苦吗？”

  
        “小英啊！”夏末揉着额角，叹了口气道：“你还记得你去年在我面前发过的誓吗？”

  
        小英一愣，她当然记得……只是……

  
        夏末端起旁边小桌子上的茶，轻轻抿了口，盯着白玉杯里碧绿清茶，缓缓地开口，“说什么虽然是何姨娘的仆却效忠的是我，说什么若是何姨娘对我不利必是站在我这一边。”

  
        “小姐…何姨娘是您的亲娘啊，她不会害您的…您为……”

  
        夏末抬手打断小英，“我知道，你先听我说完！”她放下手中的杯子，扶着肚子站起来。望着雪碧她嬉闹的方向，轻笑着道，“你效忠自己的主子，我不怪你！但你为了你的主子来劝诱我做一个为利是图、水性扬花、背叛自己夫君的人你就不该。你说太子是好男人，仅凭他的一句话，你怎么就认定他是好男人？一个连自己兄弟的妻子都肖想利用的哥哥会是好男人？而且，你又怎么认定太子将来一定会登上九五之位？”

  
        小英低着头，她不知道何姨娘说服夏末之后还要让她去盗东西，她只是听何姨娘说夏末被太子看中将来愿封她做贵妃，她也觉得小姐能当上皇贵妃没有什么不好，才过来劝说夏末的，不是人常说人往高处走，水往低处流吗？可是听小姐这么一说，好像也有些道理。

  
        不过她还是坚信太子的话是不会有假的，小姐是地位低下的庶女，现在什么都没有，太子他为什么要骗她呢？骗她又得不到什么好处，其实太子是真心喜欢小姐的吧！毕竟小姐长得这么美。

  
        “小姐，太子殿下是皇后的嫡亲长子，将来不是太子继位还会有谁？为利是图有什么错？您不记得当初靖王是如何待我们的了？她还拿鞭子抽打过您呢，您忘记了？对女人都忍心下狠手的男子，奴婢觉得实在是不可信。”

  
        那都是过去的事了，夏末自己都不计较了，她怎么还记着呢！“他以后不会了，你看我现在都怀了他的孩子，怎么能对他说弃就弃呢！以后这事你就不要再在我面前提起了，知道吗？”

  
        “可是……”

  
        “没有什么可是……”夏末突然想起一件事，问道：“你是不是喜欢炎二？”

  
        小英没想到夏末忽然把话题转到她身上，而且还是这事，那怨念的小脸蓦地一红。“小姐，您怎么忽然说起奴婢来了？”

  
        夏末望着小英红仆仆的脸颊，笑问：“如果我把你许配了给炎二，然后太子说要她看中了你，然后要娶你回去做侧妃，你愿意不愿意？”

  
        小英咬唇，回道：“小姐怎么可拿奴婢打比方？奴婢是何等身份，怎会入得了太子的眼？”

  
        夏末转身看向她，“我是说如果……如果他真看中了你，你会不会弃炎二选太子？”

  
        这种事情如果放在自己身上，小英一下子为难起来了，捏着衣角低头盯着自己的脚尖不说话。她看中了炎二那块木头，现在看到他就会害羞脸红心跳加速，她对太子没有这样的感觉！可在面对爱与一辈子的富贵生活，她心底也犹豫起来。她喜欢那块木头，可那木头至今都没有给她半点回应，只要一想到他不喜欢自己，这心里头就难过的想哭。这么想着眼睛还真就不受控制地有些红了。

  
        “嗳，我说我就让你做如果的选择，怎么就要哭起来了？难道就这么难回答？”夏末不知道小英心里所想，只以为她顾面子不想作答。

  
        一说到哭，小英本就红红的双眼里那一颗颗的泪珠子就往地上掉。“奴婢，奴婢心里难受！”

  
        夏末一头雾水，“你难过啥呀？”该难过的是她吧，自己身边的贴身丫头都不贴心！

  
        小英抹着泪嘤嘤地说：“奴婢怕、怕炎二那木头不喜欢奴婢！”

  
        “……”夏末听言愣了下，然后噗的一声抚着肚子笑开了，“哈哈……小英啊！我就知道你是个好的。”只是脑子有点不想事。

  
        不管在古代还是现代，夏末觉得一个女人在遇到一个说爱自己爱得不能自已的高富帅，她说不动心都是扯蛋的。一个普通的男人说爱自己和一个有钱又长的帅的男人说爱自己，你会选哪个？百分之九十九的女人都会选第二个吧！

  
        而小英听到这种问题在关注却是炎二会不会喜欢自己！这答案让夏末真是怎么也想不到啊！

  
        小英懵着眼泪抬头望向夏末，不知道她是什么意思？

  
        夏末微笑着帮她擦着眼泪，柔声道：“你看，你自己都会选择跟着自己的心走吧！你心里装着炎二，就算是太子求娶你，你也希望自己以后能嫁给炎二对不对？”

  
        被说中心事，小英小脸又爆红，支支唔唔地点了点头。“恩！”

  
        “是吧！你看连你都是如此，你又何苦来劝说我呢？”
。
第309章 张烟出嫁
    这么一说，小英似乎懂了，但心里还记着何姨娘的话，她觉得自己没读过书也没什么见识才会有这种想法，贵人们的心思应该是不一样。“可是，小姐，何姨娘说，良禽尚且择木而栖，你……”

  
        “小英……”夏末怒了，喝声打断。“我们是人，不是禽兽！怎么能拿禽兽的想法来往人身上套？”

  
        小英一听，猛地一拍掌，对啊！我们是人为什么要学良禽？“小姐说的对，何姨娘怎么能把小姐比作良禽呢？”

  
        “恩！”夏末拍拍小英的脑袋，一幅孺子可教的神情，“如果你愿意跟着何姨娘给她当禽兽我就不留你了，你收拾收拾走人！如果你愿意在我身边当人，以后就不要去理何姨娘了。你自己选择。”

  
        好好的人不当，干嘛赶着给你当畜牲？小英急忙下跪表态，“小英要跟着小姐，以后绝不去理何姨娘了。可是，小姐，奴婢的卖身契还在何姨娘手里呢！”

  
        夏末也不需要她跟着她，只是别没事就去找那什么何姨娘，然后一门心思联合着外人来策反自己就好。她扶起小英笑道：“一张卖身契而已？我来帮你搞定！你不是说何姨娘要约我出去会谈吗？什么时候？在哪里？”

  
        小英一听夏末能把自己卖身契弄出来，心里欢喜，脸上的泪痕方干透，眼里又有些雾蒙蒙的了。“何姨娘说三日后她会去法华寺去进香！”

  
        夏末点头，“知道了，到时我会如期赴约，你最近也不要露出什么麻脚，在我没拿到你的卖身契前，如果她还找你要吩咐你什么事，你当尽管先应着，然后回来告诉我，明白吗？”

  
        小英乖乖应着。夏末勾起唇角，“没事了，你先下去洗把脸吧！”

  
        “是！”小英抹了抹脸颊，然后红着脸依言退下。

  
        夏末扶着肚子坐下，悠闲地喝着茶！让个小丫头来策反爷？也不看看爷是打哪来的！

  
        第二日，靖王府里张灯结彩，夏末难得地起了个大早，天还未亮透就带着院里的一众丫鬟往落春苑赶。

  
        虽然炎颖没有请任何宾客，但形式上还是过得去的。

  
        落春苑里灯火通明，二十几个丫鬟婆子忙进忙出的，夏末也不知道她们在忙些什么，就直奔往张烟屋里。

  
        “哎哟！”夏末一进屋见到早已打扮好坐在梳妆台前摸着肚子一脸幸福模样的张烟，惊艳道：“我这是看到九天玄女下凡了吧！”

  
        张烟见到夏末，心里开心，却红着脸嗔了夏末一眼，“夏末总是这般打趣烟儿，烟儿以后不理你了。”

  
        “别别别~”夏末忙告罪，“烟儿，我错了还不行吗？你以后可得常回来看看我！”

  
        张烟见夏末待自己还如以前一般，抿嘴一笑，“那是自然，三天后我回门就可以见到你了！”

  
        “啊！对啊！还有回门这事呢。”夏末一拍额头，“这里可是你的娘家，以后可得经常回娘家哦！”

  
        张烟闻言鼻子一酸，“夏末，谢谢你，真的很谢谢你和王爷。”她张烟何德何能，居然能得夏末这一朋友。她如今能平安嫁得心上之人，全因她从中帮忙。

  
        爹娘，女儿现在过得很好，你们看到了吗？

  
        后来颜氏陈氏和叶氏也过来给她道贺！张烟一一谢过！然后把自己昨天绣好的几个荷包送给她们，“烟儿没什么东西可以拿的出手，这是烟儿亲自绣的，给姐姐们留个念想，望姐姐们莫要嫌弃。”

  
        众人自是笑着说不会，然后又当面夸赞了她手工细巧一翻，才一一收好！

  
        李子书来接亲时，张烟因有孕在身，不适合让喜娘背出去，夏末就让人去门口叫李子书进来把新娘子亲自己抱出去。众人都说不妥，没得这规矩。夏末却坚持，在现代，新郎不就是亲自己上楼把新娘子抱到车里的吗？

  
        李子书一听夏末的建议，没想到这小子居然也同意了！当着所有人的面喜滋滋地给张烟来了个公主抱。然后缓缓地走出了王府之门，然后再小心的把她放坐在花轿子里。

  
        王府门口围观了不少看热闹的人，都想来目赌一下这位娶得靖王爷义妹的男子是何人物。没想到只是一介穷书生而已，看这迎亲队伍，加上礼乐之人不过十来人，不过就是长得还不错！

  
        对他亲自去抱新娘子抱进喜轿一事也是一阵交头接耳议论纷纷！

  
        “这于礼不合啊！”

  
        “我也从未听过见过新郎亲自去抱新娘入轿的。”

  
        “莫不是这新娘子身有不全？”

  
        “可能……”

  
        “你们懂什么？你们刚来没看到，是靖王妃让新郎进去亲自进去抱新娘子的！”

  
        “靖王妃？那这是为何？”

  
        “不知道，靖王妃差人来说，抱妻入花轿，相爱恒久远！”

  
        众人：哦~原来还有这种说法啊！

  
        可能真的是人逢喜事精神爽，夏末这次见到李子书，比起三天前，那真是容光焕发，面色红润有光泽啊！那嘴角的笑容就不见下去过。

  
        夏末一路跟在他们后面送他们出府，却在府门口遇见了款款而至的炎颖。他不来还好，一来就让她想起自己去年嫁人时的悲惨情景。

  
        那本来喜悦万分的俏脸在目送李子书的迎亲队伍走了之后，脸色就阴霾了下来。

  
        “哼~”对着炎颖没好气地哼了一声就扶着小英走人了。

  
        炎颖莫名其妙，她又怎么了这是？

  
        林百卿站在王府门口望着那消息失在拐角的新人，又看向炎颖追去的身影，惆然若失！哪一天，他也能抱着她入花轿，相爱永恒？

  
        随即摇头苦笑，没可能的吧！她已作他人妇，再过半年就会儿女伴身！

  
        心里好隔应的慌，他为何要来这里看着他两恩爱自找苦受？

  
        炎颖追上夏末，抓着她的小手讨好的问，“末儿，我可是又做错什么？为何如此不待见为夫？”

  
        小英退到一边，心想，如果炎二哪天也能这般讨好她，就算太子真让她去做皇后，她都不会去了。

  
        不难怪小姐不喜欢太子，靖王好像真的对小姐不错啊！她以前在候府都没见过夏伯候这么温柔讨好地对何姨娘说过话。

  
        “哼！”她能说她小心眼吗？她能说她看着人家成亲眼红吗？她能说她也好想再成一次亲吗？她能说她话了三辈子还没真正感受过一次成亲的幸福滋味就有了孩子现在遗憾的要命吗？不能，这是小女人心态。她怎么能抱怨出来？只能放在心里自己磨烂等着消化。
。
第310章 我们再办一次婚礼好不好
    夏末不说，炎颖就只能自己猜了，想着她的本性，他也就能想到一处，于是便安慰道：“你放心，张氏三日后便可以回门，到时你们两姐妹就能再次见面了。”

  
        “你……”夏末推开他，气愤地一跺脚，“老子生气不是因为这事啊！你、你这只猪！”

  
        “好、好，我是猪，末儿你说我是什么就是什么，你别气着身子！”炎颖见夏末怒容更盛，也不顾小英在场，急忙抱着她哄着。

  
        小英见了，自觉地红着脸赶紧退下……呜~炎二那木头什么时候能跟他主子学学啊！

  
        他娘的，这种情况，真是有气也发不出来了，夏末靠着炎颖怀里，哼哼了半晌，才幽幽地说，“那个，我、我们再办一次婚礼……好不好？”

  
        炎颖身子一怔，好啊！他早这么想了！去年都是他的错，没能给她一个美丽的婚礼，还让她当天受了那么大的委屈，现在想想都觉得自己真是该死。

  
        只是，现在她有孕在身，还不太方便，得等到她生完孩子之后吧！

  
        “怎么？你不愿意？”夏末见炎颖半天没回，气问。如果连这点小事都不能答应她，她真的要考虑一下要不要去投靠太子算了。

  
        “怎么会？”炎颖轻轻推开她，在她额头上落下一吻，“我欢喜还来不及，末儿跟我想到一块去了！刚刚为夫就在想，等末儿生完孩子后，为夫就再为你举办一次让你终生难忘的婚礼！”

  
        夏末脸色绯红，第一想法就是去看旁边的小英，呼！还好这丫头识相。

  
        既然炎颖愿意为她再办一次，那她也不能委屈了自己，她奸笑着对炎颖说，“不用了，让爷来给你办一个让你生生世世就不会忘的婚礼吧！”

  
        炎颖心里一突，有种不太好的预感，“末儿只管等着做新娘便是，这等事自然由为夫操劳！”

  
        “不不不……”夏末对他摇了摇食指，“这次你得听我的，你就乖乖等着做新……郎吧！你放心，我不会对你怎么样的，等到那天，我绝对会给你一个超大的惊喜！保管你永世难忘”

  
        她做梦都想跟个穿着纯白的婚纱妹子在教堂里举行一次世纪婚礼，虽然这里没有教堂，但有……人啊！

  
        炎颖犹豫了许久才弱弱地点头，但他还是有些不敢信，总觉得夏末那眼里充满了算计，他那一天肯定会遭殃，一想到在那个世界的身份，他就忍不住打了个颤，千万不要是他想的那样啊！

  
        张烟走了之后就是李氏和曾氏了，炎颖怎么会忘记。第二日，炎颖就带着早已准备好的她们两个陷害张烟的人证的物证到了夏末院里。

  
        夏末看到那跪在地上颤抖的灰衣褴褛的老太太，心里又开始不舒服了。

  
        “这是……”她疑惑的望向炎颖。

  
        “这是陷害张氏与李子书的那个老妇人。”炎颖如实回答。

  
        “那……她可有说是谁指使她的？”

  
        “有！是李氏和曾氏！”

  
        “怎么又是她们两个？”夏末随后一想，好像也只有她们两个跟她有过仇！“那你准备怎么处置她们两个？”

  
        炎颖哼的一声，恨声道：“我靖王府怎能容的下这等恶毒之人？自是要将她们送回！”他没有当场让人杖毙算是给足了太蔚和户部尚书的面子了！

  
        送回？夏末想了想，问，“你当初说临幸过两名妾室，不会就是她们两个吧！”

  
        炎颖脸上一阵自然，“末儿现在说起此事做甚？”

  
        “不是。”夏末只是想到，这在古代被破了身子的女人还会有人要吗？“我只是想知道她们回去会怎么样？”听说以后只能送去庙里做姑子啊！

  
        虽然她们两个行为低恶，但毕竟还是个孩子，还只是个高中生呢！夏末不是圣母，主要是在她眼里，她们是两个美人……如果换作两男人试试？

  
        “恩！”炎颖面色稍缓，“到时她们家里也许会将她们送去哪个庄子住个几年，然后再给她们找个人嫁了吧！”这种事情他也不清楚。

  
        他不想要她们的命，也是在为末儿肚里的孩子积德。

  
        夏末听着她们以后还能嫁人，也就放心多了！

  
        炎颖说让夏末来处理此事，她见不得女人在她面前哭，所以还是算了！就让炎颖自己去办。她打了个哈欠又道：“这个老太太劝她改过自新，也放她一马吧！”毕竟这么老了！

  
        “好！”炎颖睑了睑眸，末儿这般“心善”，不知将来是好是坏？这种心肠歹毒之人，他觉得留在这世上，以后只会去害更多的人。

  
        夏末却只是想，尊老爱幼是中华民族的传统美德。她这人比较废，但愿保存着心底的这丝善念。不然真的没脸活在这世上了！

  
        炎颖给你李氏曾氏体面，没真的把人轰赶出去，而是第二日遣人用马车将人送回去的。顺带给李太蔚与曾尚书修书一封说明事件缘由。

  
        如此一来。李太蔚与曾尚书两人都觉得对不住靖王，自家女儿做出这等狠毒之事，靖王居然能顾及他们的颜面，不但没有把事情闹大，而且只是将她们的女儿悄悄的遣送回来！

  
        恨骂自己女儿不懂事的同时，也感念靖王会做人！

  
        林百卿在靖王府呆了几日，觉得若再呆下去，他真怕自己会一时控制不住会做出什么对夏末不利的事来。

  
        这日待他房里辗转反侧想着准备明日怎么跟夏末说不干了时！突然感觉房间里有外人闯入。他猛得翻身，就看到一黑衣人站在窗前！

  
        “你是何人？”林百卿见来人没带着杀气，便放下心来。心里想，难道是炎颖遣人来试探他的？但是，他要试探他什么呢？

  
        那黑衣人没有说话，只是从怀里摸出封信笺，然后甩向给林百卿道：“主子说你看了便知下一步动作了！”

  
        林百卿接住那信笺，疑惑地问：“你主子是谁？”

  
        谁知这黑衣人，屁都没再放一个就消失在窗前了！林百卿二丈摸不着头脑，他什么时候跟一些组织搭上过关系了。

  
        心是这么想着，却还是把那信拆了开来！

  
        但当他看到信上的字迹和内容时，觉得整个人都不好了！
。
第311章 小英这丫鬟留不得
    “王爷，真不追啊！”炎四望着黑影像风一般离去的方向忍不住再次询问身边的自家主子。

  
        炎颖忍不住猛地敲了下炎四的头，却不重，道：“本王自有主张，何须你多次追问？”

  
        炎四摸着被敲打的头愣了一下，急忙赔笑。“王爷说的是，是小的多嘴了！”心里确觉得以前的爷下手哪里会这般轻？想必是跟着姬舍园的那位相处久了，气性少了不少啊！随即又接着加了句，“王爷等会子可是要去趟王妃娘娘院里？”

  
        多跟王妃培养感情好啊！瞧这，自从王妃进了王府，除了最初那一个月闹腾得狠了些，后来的日子可是温馨甜蜜的紧！连王爷往日的爆脾气也受敛的差不多了。如今瞧着这样温文而雅柔情似水不再胡闹的王爷，真是一把辛酸一把泪！灵妃娘娘泉下有知，必也安心了吧！（灵妃是炎颖的生母）

  
        一提到夏末，炎颖面上又柔和了几分，这么晚了，也不知末儿睡下没有？

  
        随后一想，管她睡没睡，他想见她，即便睡了，他也……悄悄的看一眼再回吧！

  
        夏末因肚子越来越大，晚上睡得总不安生，之前总是半夜把炎颖吵醒，觉得有些不好意思，便跟他说以后还是各睡各的吧！炎颖自然是不愿意，但还是拗不过夏末的坚持。所以他已经有两日未与她同眠了！

  
        以前一个人睡习惯了不觉得，突然有一天一个人闯进了你的……床，睡了他大半年，这突然那人又走人，总觉得不只身边位置空落落的，连这心里也跟着空了起来。

  
        反而还不如有她在身边睡着的时候睡的好！

  
        炎颖进姬舍园时，夏末虽躺下子，但没睡着！炎颖偷偷摸摸地进了夏末的房间，声音很轻，没有惊动耳房的小英。本想趁夏末睡着了干脆偷偷地爬上床跟她睡一晚，可没想到一走近床前正好对上一双亮晶晶的星眸。

  
        夏末以为是谁这么大胆呢！一感觉到来人，本想大叫，却不经意音闻到了熟悉的气味，就知了来人，便闭了嘴！也不装睡，直瞪着个双眼瞅着他！

  
        两人就这样一个侧躺着身子歪着头，一个在床边站得笔直，两两相望了半晌。然后噗的一声，都笑了起来！

  
        夏末往后挪挪让出个位，“正想着你呢！上来吧！”别想差了，是想着有事跟他说！她是那种两耳不闻窗外事，一心只想淫荡事的人吗？

  
        炎颖这厢还没应，就听到耳房那边传来声响，紧接着小英焦急的声音就传了过来。“小姐，出什么事了？”话说着人也衣裳不整的出现在了炎颖的面前。

  
        小英对上炎颖那张与平时截然不同的黑脸，惊吓过后忙下跪伏地：“奴婢见过王爷，奴婢不知王爷突然至此，惊扰了王爷，请王爷恕罪！望王妃恕罪”她不是故意这样衣衫不整就跑出来的啊！她是担心小姐呢！小姐，您能看在她这么忠心的份上，饶过她吗？

  
        若是放在别的府里，一个丫鬟就这幅模样出现在主子面前，少不得让女主人心生不快，不管是有意无意，这都有勾/引男主人的嫌疑啊！所以，虽然小英脑子不是太聪明，但也想到这一茬去了！

  
        然而夏末这对夫妻与众不同，两人一个莫名其妙不知她的罪从何来，其实小英穿着裹衣裹裤，在夏末眼里包得可严实了，盯了老久，一点走光都落给她瞧到！

  
        另一个心里气狠了！这丫头就这般睡在耳房？要是夏末起了什么歪心思……不，他怎么能这么想他的末儿呢？主人睡觉有人执夜睡耳房乃是常情。

  
        只是这丫头是不是经常这般模样出现在末儿面前啊？她这是想干嘛？有事不能好生把衣服穿好再出来啊？这是想勾/引谁呢？啊？还说什么不知道他来此，那她的意思是说，若不是他在她也是这般衣不避体？

  
        可是，他们刚出现点声音惊醒了她，她过来询问一下也是没错的。炎颖生气，可她又没错，不能对她发火，只隐忍着怒气挥退她，“今日无须守夜了，回你自己的住处去休息罢！”

  
        小英一愣，这是没事了？道了声“是！奴婢告退”之后，就赶紧遮遮盖盖的从地上爬起了！转身前还偷偷地借着月光打量了眼半躺着的夏末，看她有没有因此生她的气。

  
        待见到她神色如常，终于松了口气！

  
        哎！要是王爷看中了她要把她收房的话，那她的炎二哥要怎么办呀！她也好无辜好担心的说！

  
        见小英离开，炎颖才脸色缓和下来，才褪了衣裳沾进被窝，侧身抱着夏末的头道：“以后我还是陪着你一道睡吧！没有你在身边为夫睡不着！还总做恶梦！”做恶梦这事是他自己乱加的，其是心里做祟，怕夏末天天见着女人又起了什么不该有的心思，然后对他疏远了！这可不就是他的恶梦吗？

  
        夏末想了想，其实也不是不行，她其实只是怕耽搁了炎颖的睡眠。哪个人在睡得正酣的时候被扰醒，那脾气再好，也得磨了！因为她自己就是例子！所以不想炎颖每天白天上班辛苦，晚上回来还不给个好觉。她自怀孕以来难得的一次懂事，既然他自己抢着要受这迫害，那就算了！“行吧！不过你到时可别烦我！给我脸色看啊！”

  
        先打个预防针，要是敢给她甩脸色，不闹死他？

  
        炎颖忙立手起誓，“不会不会！能为娘子效劳是为夫的职责，绝无半句怨言！”

  
        “恩！既然如此！那就恩准了吧！”口头上这会子夏末是满意了，只是不知道以后能不能真做到。这先不管了，想着跟他还有正事说呢！便道：“我跟你说个事啊！这身子的亲生母亲，就是那何姨娘偷偷约我后天去法华寺上香，顺道把我策反了！你要不要安排些人暗中护送一下我？”

  
        “恩？”炎颖惊讶的问，“怎的现在才告诉我？那何姨娘想必是通过小英那丫头与你搭桥的吧！小英这丫鬟留不得！”夏末那些喜欢瞧的喜欢摸的和胳膊肘喜往外拐的越早赶走越好！

  
        给读者的话:

  
        大家有没有想可爱的娃哈哈呢！
。
第312章 美的如此不食人间烟火
    夏末道：“我这不是因烟儿出嫁一事忙的忘记了嘛！”她能有什么忙的？她只是完完全全忘记了而已！夏末听着炎颖一说起小英那语气就有些不太对，就把小英的事叽里呱啦的道了出来。

  
        “还有，小英现在已经归顺到我的阵营了，你别伤她啊！对了，她还看中了你家的炎二，我想这丫头也这么大了，等我拿到了她的卖身契就把她许配给你家炎二怎么样？哦！差点忘记问了，那炎二我不熟悉，他跟你那么久是个什么样的人啊？可不可靠啊！花不花心啊！以后会不会纳妾啊？一个月收入多少啊？能不能养得起小英啊？……”

  
        “……”炎颖默了好一会，方道：“娘子，我们现在主要是要谈后日你去法华寺之事！其余之事先放至一边如何？那天小英会随你去，为夫不方便与你前住，要不，再让炎七扮作丫鬟在你身边贴身保护吧！然后暗处再上暗亥和暗戌跟着！”怎么就扯到炎二与小英的婚事上去了呢？炎二虽是他的亲随，但，他好像还真不怎么了解，反正对他言听计成就是了！忠还是蛮忠的！

  
        夏末摸着肚子，心里总觉得有些不安，老想着要路上若是有个不测该怎么办？难道要当母亲的女人都是像她这样喜欢胡思乱想？

  
        可能是跟炎颖呆着的日了久了还怎的，她觉得自己越发的依赖他了。此时心里也想着，那天如果他也能在她身边，她心里肯定会安心很多！

  
        所以一听炎颖说让炎七扮作丫鬟，她下意识的就想到她初遇炎颖时的那几秒惊艳，于是就真的把小英的事忘到了一边，反而在炎颖脸上反复摩擦建议道：“炎七哪有你细心啊！不如，你扮作我的随身丫鬟与我一同前去吧！”

  
        同时也为他们下一次婚礼先奠定一下良好基础！

  
        “不可！”炎颖想都没想就拒绝道：“为夫乃是男子，怎可作女子妆扮？这若是让熟知的人知晓，那为夫的脸面往哪里搁啊？”

  
        “女人都可以作男人打扮，男人为什么不能做女人打扮？到时你化一妆就没人能认出你来了，就算看到你觉得面善也不会把你与靖王想到一处去的。谁会想到堂堂靖王会作丫鬟打扮伴随在她王妃左右？”

  
        夏末觉得，以前电视里的演戏的男人不都出现过男装女扮的剧情吗？更何况古往今来人家戏台上的旦角儿也多有男人所演，他为了自己的孩子安全着想，扮一下女人又有什么要紧的？

  
        “可是……”炎颖虽觉得自己能在夏末身边保护是最好不过的了，但是落不下这面子啊！他可是男人。“可是，就算我作了女子扮相，这身高也……”

  
        对啊！夏末刚怎么没想到，炎颖这身高不说有180cm，178cm总是有的。这可怎么办呢？这身高确实太打眼了些。“不如……”

  
        不如算了吧！炎颖如此想着。没想到她接下来的话差点以为自己幻听！

  
        夏末闪亮的眸子期盼地看向炎颖。“不如把腿锯了吧！”

  
        “你刚说什么？”炎颖不确定的再问一次。

  
        “我说把腿锯掉一截，然后再接上。”夏末说的好像是拼积木似的轻松。

  
        炎颖惊恐的盯着夏末，“就为了这事，你就要锯了为夫的腿？”看着她一点都像是在开玩笑的样子，心痛啊！

  
        “噗~哈哈……”夏末望着炎颖那惊悚的模样，差点笑岔气。“这你也信？”在这里他才是老大好吗？不说她没此想法，就算丧心病狂的有了，她怎么可能动得了他？

  
        可她不知，炎颖心底的想法是，如果哪天她真的要他的双腿，他也愿意给她，只求她能留在他身边。却没去想，如果她愿意留在自己身边，还怎么会去伤害自己要自己的双腿呢？

  
        炎颖只抱着她听她笑，不言一语！他又想到了上一世的夏末是如何对他的，相比于对他下那种药他觉得还不如砍了他双腿来的实在。

  
        夏末良久得不到回应，戳着他问，“你是不是生气了？我就跟你开个玩笑！”

  
        古代的妻子怎么会跟夫君开这么血腥的玩笑啊？

  
        见炎颖仍旧不说话。夏末急了，“真的，我闹着玩呢！你是王爷，我怎么可能真把你腿锯了？你把我腿锯了还差不多！”

  
        “……”

  
        “算了，你不扮就不扮吧！不要不说话啊！我以后不开这样的玩笑了！”对这样一声不吭的人，夏末真是没折。

  
        回应她的仍是沉默，良久，久到夏末都以为他其实已经睡了，正准备自己也瞌上眼睛睡觉时，炎颖突然冒出一句，“只要末儿想要，哪怕是为夫的腿，就是命，为夫也愿意给你。”

  
        “……操！”老子要你腿要你命做什么？夏末心里一阵不爽，说的她好像是他身边的间谍，然后他情不自禁地爱上了这个间谍一样。

  
        炎颖闷笑，“末儿又说脏话了！”他心里还是怕的吧！心里不审有阴影的吧！被突然信任的两人反插一刀，死前的那种深刻的背叛和恨，怎会是重生后的一年半载就能全部消散的？

  
        而他此生却只想报仇以后与末儿相守到老，不求其他富贵！希望老天不要连他这一小小的夙愿都对他横加阻拦！

  
        炎颖虽然笑了，但夏末不是感觉到他身上的低气压，经过此事，她想他心里肯定埋藏了段刻骨的伤心往事。

  
        可怎么也想不到这段往事跟她这个身子息息相关。

  
        “那个……”夏末见气氛稍微缓和一点，就想着些其他有趣的事跟他唠唠，便想起娃哈哈！“都回来这么久了，我们是不是应该派人把娃哈哈给接回来了？这么久没见不知道她有没有被南天那铁公鸡虐待，你要知道娃哈哈那一餐可是要吃他们全门的量啊！也不知道她瘦了没有？练武有没有吃苦？那么个标质的美人儿……”

  
        “睡吧！明儿的事明儿再说！”炎颖着实听不下去了，又要接回来个女人给他添堵吗？

  
        第二日，炎颖仍是没逃过夏末的恳求，打发炎二去罗煞门接人去了。

  
        第三日，夏末一睁眼被驻立在床前的一眼熟的美人迷得定神定了好久，回过神来后对着那美人淫/荡吹了一口哨，“美人，你真真是天女下凡啊！竟美的如此不食人间烟火！”
。
第313章 英雄救美？
    最终炎颖还是觉得自己跟着夏末会放心些，管他会不会丢脸呢！只是没想到自己穿上炎四弄来的这身女装，尽管有些不合身，但挽上女子发髻，眉毛稍稍一描，自己再往那镜子面前一照。

  
        我去，他自己都要被自己美瞎了好吗？生得这么一幅可男可女的皮囊，不难怪那么多女人喜欢他，连林言馨嫁了人都对自己恋恋不忘、死心踏地、力劝自己搞下太子。不过她那样对自己的丈夫真的好吗？

  
        啊！不对，上一世的夏末不也是这么对他的吗？这么一想心里就释然了！

  
        炎颖一大早把自己整成这德性就是为了给夏末当丫鬟的，可是，这一身衣服可不像丫鬟服，所以，他觉得还是改做“闺蜜”好了！

  
        他对自己这模样很有信心，绝对可以把夏末迷得晕头转向，所以早早的就站在床前，看她第一眼见到他时会是什么惊讶的表情。

  
        果然如他意料中的痴迷，他骄傲的昂起自己的下巴，待要问她一句，怎么个不食人间烟火，却没想到她视线突然往他胸前一瞟，然后嘴巴撇了撇：“唉！可惜是个平的！”

  
        炎颖一口老血哽在喉咙，欲要生气，又听得她下面跟着一句，“不过我还是很喜欢！”

  
        他这才笑了开来，笑着笑着又板起了脸，“下不为例昂！”

  
        “知道了！”夏末嘻笑着坐起身，拉着炎颖左看右瞧，真是越看越美，这小子怎么会长得这么好看？心里感叹完后，“咦？你的喉结呢？”

  
        炎颖把喉结处粘着的一块像人皮一样的手掌大小的厚皮一撕，夏末见着了那情景，差点吓到眼睛，以为他把自己的真皮撕了！再接过仔细一瞧，“喝，了不起啊！这东西做得跟真的没差了！我在我们那世界都没见过这东西。”

  
        炎颖自豪了，终于有入得了她眼的东西了。“这人皮是萧神医研究出来的，他最近不喜倒腾药理，迷上了人皮面具，这东西只是他的试验之作！你看我这般贴上去，若仔细一瞧这里的细缝还是可以看的出是假的。”炎颖把那人皮又重新粘上，指着接缝处给夏末看。

  
        夏末好奇的踮起脚尖一手扶肚一手摸上他的脖子反复摩挲，啧啧称奇。心里寻思着以后等那萧神医把人皮面具试验成功，她定要讨来好好玩玩！

  
        最后夏末觉得炎颖着实太过耀眼，往那一站谁还会去在意他的身高啊！光顾着伏地舔脚趾了！决计还是把他扮丑些，不然，法华寺里的小和尚们见了只怕都会色心大起触犯戒律啊！

  
        她以为谁都她一样！

  
        夏末与一身烟纱粉裙的炎颖一道出门吸引了不少不明就里丫鬟小厮的目光与驻足！咱们府里咐时候来了位如此……丑的小姐了？这是哪家的丑小姐啊？又是什么时候来的王府跟王妃交情上的？他们怎么都没听说过呢？

  
        而知其内里的暗处人员则强忍到肚子腾没笑出声来，这还是他们家俊美无双的王爷吗？真快要丑瞎他们的狗眼了！

  
        炎颖幽怨的看向夏末，“末儿，我真的要画成这样吗？能不能稍微再改改？”他自己在看到镜里的自己时都吓得差点把镜子摔了，这毛毛虫一样的眉毛，这两根肉肠一样嘴巴，外加两边跟猴子屁股一样的红腮，他真心怕大人看了会把隔夜饭吐出来，若是遇到小朋友晚上睡觉做恶梦肿么办？

  
        可夏末很是坚持，“就画成这样啦！我这是在保护你知道吗？如果让心怀不轨的人看到你之前那幅样子，会把你抢回去当压寨夫人的！”

  
        好吧！听到夏末说是因为怕别人抢走自己，他还是勉为其难的将就一天好了！

  
        林百卿自前日夜里收到那黑衣人给的信之后，就把自己关在房里纠结了一天一夜！没有前去听受差使！今日好不容易想透彻心中下定，出了房门往夏末院里去时，刚好与夏末和炎颖打了个对面！

  
        首先也是被炎颖那张太过华丽的脸吓得一震在一原地，还是夏末主动跟他打招呼，“林百卿早啊！好像昨天没有看到你来上班啊！我跟你说无故矿工者，可是要处一千两罚款的！给你两日时间，后天记得把罚金呈上来！”

  
        说完就带着炎颖大赤赤地与他擦肩而过了！留下一时还没反应过来的林百卿！他没听错吧！矿工？罚款？一千两？后天呈上？

  
        他大爷的，这种狠毒女人，他干嘛还要因为她烦恼纠结一天一夜啊！

  
        夏末终于要单独外出了！那些想要她死，想要她孩子死或想要与她来个偶遇增进感情的人早早收到消息，伺机潜伏在各个角落！

  
        此次出行上香，阵仗不大，前后左右围绕保护之人也就十来人！小英伴随马车左右以脚代步，炎颖因前日晚上之事，心有芥蒂，小肚子鸡肠地坚持不让她与他们同坐一辆马车！夏末骂她不懂怜香惜玉也绝不动摇半分。

  
        靖王府的马车在大街上缓缓行走，炎颖环抱夏末闭目养神，他感觉马车外面有股子杀气在肆意蔓延！

  
        忽地，炎颖凌厉的双眸猛的睁开，与此同时，外边随着一声马儿的嘶叫声，马车突然跑的飞快，车厢里也变得颠簸起来。夏末下意识扶住肚子，妈呀！这不会又是跟上次一样给她来一次马惊吧！

  
        炎颖稳稳地抱着夏末对赶车的炎一戾声道：“炎一，怎么回事？”

  
        外面焦急声起，“王爷，马突然受惊了！啊！王爷小心……”炎一说着就听到外面一阵刀剑碰撞地激烈打斗声和大街上人群的尖叫与逃窜声。

  
        这时惊马却稳定下来！夏末好奇，想打开车门看看外面的情况，却被炎颖拦住了，“末儿，先不要开门，以防他们还有弓箭手！”

  
        到底是谁想要末儿的命？炎颖最近觉得自己真是太安逸了，以至于都忘记了要去查以前两次要刺杀她的幕后之人。那可恶的凌轶和南天连一点线索也不肯告与他知！

  
        好吧！夏末收回手，乖乖地坐好等着！等啊等啊！只听到外头差不多打一刻钟的样子终于停了下来。

  
        这是打完了？炎颖听到炎一完好的声音才打开马车门往外看去！

  
        第一入眼的却是一张清雅绝尘的俊秀面孔！居然是炎禹？

  
        炎禹本是想跟夏末来个美丽的偶遇，却没想到上天也对他多有眷顾，居然给了他一个英雄救美的机会！哎哟！心情不要太美好哦！
。
第314章 哈尼又是个什么鬼？
    可是正当炎禹满怀期待的地等着马车里那张想像中的惊慌面孔时，却给他来了张惊心动魄的面容，一时之间，总觉得画面是不是有什么东西乱入了！

  
        好在炎禹平时维持优雅风度的样子已经深入骨髓，这点小刺激只稍稍让他惊愣了那么一小会。

  
        炎颖也没想到一开马车门对上他，脑子里第一反应是，他是来杀他的不是来救他的！眼角往他后面一撇，炎一正恭敬地带着一列随从垂首恭候着。而周边，除了地上躺着两个黑衣人哪还有什么刺客的踪影？

  
        然后第二反应才是，见鬼，这是他大皇兄啊！见到他现在这个鬼样子……额？看他那神情好像没认出来！！

  
        很好！正当他准备要装作不认识此人开口询问感谢时，马车里的夏末见炎颖维持一个姿势好一会了也不见动，莫不是遇到了什么事？比如被突然点穴或看到了什么不得了的事之类的！

  
        于是就从后面扯了他一下急问，“喂！发生什么了？”说着人也紧跟着往门口凑。第一眼也看到了炎禹愣了一下，然后下意识也往他后边望去，最后奇怪地问炎颖，“你们为什么一搞行刺就要来个全身黑呢？大白天的不是更打眼吗？”

  
        炎颖：“……”有道理啊！他怎么以前没有想过这个问题？

  
        炎禹：“……”重点好像有点不对吧！这是无视吧！

  
        话说第一眼见到他不是应该就能猜出来是他救了他们然后再对他千恩万恩最后问问他去哪里？再礼貌的说上一句如若顺道不如一起同行的吗？

  
        不过，又一想，她本就与其她普通女子不同，有这般异常反应在她身上才属正常吧！这么一想他心情就开阔了。

  
        便主动跟夏末打招呼，“歹徒猖獗，四弟妹身子可有何不适？哦！还有您身边这位小姐，可有受到惊吓？”

  
        看着装，应是小姐没错吧！粗一看她的脸有些惊异，现仔细一瞧，才发现在她五官精巧，按理说不应该是个丑女！脸上那些胭脂粉黛怕是故意涂抹上去遮丑的。这是谁家的贵女竟会如此低调，又与靖王妃交好？

  
        他越来越觉得夏末这个女子身止的迷团越来越多了。先不说一个庶女多才多艺，光那份在宴会上遇事表现出的那份大方从容淡定不扭捏做作的气质，就是比起那些嫡女还要更胜一筹。

  
        夏末自然是认识炎禹的，在两次宴会上都有见到他。好像炎颖的大哥墨王吧！看着一幅超凡脱俗，温文尔雅的模样，谁知道内里是个什么鬼？

  
        好吧！其实这完全是夏末见不得那帅哥在她面前装逼的小人之心罢了。她自己上上辈子败在这种男人手里，所以只要看到这种让女人尖叫让男人也想着拐上床的男人，她就……觉得自己好失败！

  
        当然炎颖是除外的，谁让他现在已经是她的人了呢？

  
        夏末对此人不感冒，但是人家出手相救，基本礼貌也是要给的。“哦！没什么大碍，多谢墨王见义勇为、出手相救！”然后又亲昵的挽上炎颖，柔声问：“哈尼，你有没有被吓到啊？”

  
        炎颖虎躯一震，尖着嗓音道：“没、没事！多、多谢靖王妃关心，多谢墨王相救！”娘亲哎！这声嗲嗲的哈尼又是个什么鬼？

  
        炎禹眼瞅着夏末就要把这事就这么一笔代过了，心有不甘，便又问道：“四弟妹如今身子繁重，出行多有不便，不知今日为何事出府？沿途凶险，四弟怎的不护你左右？”

  
        夏末以为他是作为亲大伯关心慰问一下而已，也没多想，便老实回答：“我看今天天气好，就想着到法华寺为自己肚里的孩子去上香祈福来着。他这也安排了这么多高手护送不是？也不知道我只是去上个香而已居然就会遇到想要我命的人，我这人一向低调不与人结仇，不知道怎么老是遭遇刺杀？”

  
        夏末语气轻松，实际心里很是沉重。至于炎颖，她只说，“他自有自己的事情要忙！这不，我就找了哈尼来陪我一起了？”

  
        “想必是些嫉妒四弟妹之人吧！”她淡淡，炎禹也跟着回的淡淡。然后往一旁的炎颖看去，惊讶的问，“小姐有些面善，本王眼拙不知是哪位官家小姐？”

  
        炎颖实在不想过多的说话，发出那种怪音，心里实堪忍受，但人家问到头上来了，却又不得不回话！夏末见了，觉得炎禹这小子看到这样的炎颖都没有露出嫌弃的表情，说话举止仍是如往常一般彬彬有礼。心里又是感慨又是佩服，此人把妹内力着实深厚啊！

  
        但也不坐忘记给炎颖解围！“墨王不会是看上我家哈尼了吧？不过，你晚来一步，他已经名花有主了！”

  
        炎禹心里微诧，这话也太直接了吧！下意识往那女子身上望去，哪见人家根本就没有因此露出半点羞窘恼怒，只转头一味浅笑看着身边的妇人！

  
        会心一笑，怕是只有如她这般脸皮厚的女子才能成为他的密友吧！

  
        一直听着夏末称此人为哈尼哈尼！奇怪地问：“莫非，小姐名唤哈尼？”

  
        “你这不废话吗？你听我都叫了这么多次了好不？”夏末抢白。话说这人怎么话这么多，谢也谢过了，怎么还不走呢？她还要赶着去赴约呢！

  
        炎颖嘴角微撇，哈尼这名字着实不好听，也不先跟他商量商量！

  
        炎禹真的是第一次跟这种类型的女人说话，永远不知道她下一句会冒出什么不礼貌的话来。他想，这样的她。他肯定上交淡的方法不对！秀才跟村姑能聊到一块去吗？不可能。所以，他应该要跟她一样厚脸皮。

  
        思及此，炎禹也不装模作样表现的绕着圈子谦谦有礼了，有什么话就直说，“四弟妹是想要去法华寺上香吗？为兄刚好也要去拜访法华寺里方丈，四弟妹顺道稍上为兄吧！”

  
        额！原来这人跟她在这里墨迹了半天是想搭顺风车啊！早说嘛！早知道就不跟他扯这么多嘴皮子直接走人了！
。
第315章 原来是我粉丝啊
    夏末刚要开口拒绝，就被炎颖暗暗扯了下袖子，悄悄给了她一个眼色，意思是，不要让他同道。

  
        跟她想到一处去了，夏末对炎颖送去一个安心的眼睛，正要回绝！却感觉眼前一花。炎禹兄台就稳稳地坐上了马车车辕！对他的两个随从道：“你们几个把这几个黑衣人送去京兆尹，告明事情经过，让他们定要查个水落石出。”

  
        然后转头看向夏末和炎颖，“弟妹和哈……小姐好生坐到车厢里去吧！今日本王放下身段，为你们充当一次马夫如何？”

  
        她们以为她们刚刚那短暂的眼神互动他没有看到？好不容易得着一次机会，他怎么会就此放弃？

  
        宫里头这么多年他都忍了，这点小拒绝算得了什么？他看中的东西，不管是女人还是权位，他都会想办法得到。

  
        炎颖在短暂的惊愣之后，冷冽的眸子紧锁着炎禹的后脑勺！在他的记忆中，他的大皇兄一直都是一个温文而雅，不暗俗事之人。然而今日他刷新了一个他的新形象！软的不行来阴的，阴的不行来硬的！他这不会也是盯上了他家末儿吧？

  
        越想越有可能！其实他这一生的想法是搬倒太子，自己野游，炎钦太小，将来的储君必定会是他这个大皇兄！他以一直以为大皇兄虚怀若谷也会是储君的最佳人选，然而他今日这般作派，却让他觉得他一直以来什么事都只看到表面！

  
        夏末一看这家伙明显就是在要挟，她让一个墨王给靖王妃当马夫，这话要是传皇帝皇后的耳里，她还要不要好好的活了？与炎颖对视询问一下他的意见，却见炎颖朝她微微颔首。

  
        好吧！人都坐上来了，难道还把人赶下去？

  
        虽然同意，但心里不开心，所以说出来的话也存心让人隔应。冷笑道：“哪能让墨王屈尊啊！您身为王爷每月就算什么也不干都有丰厚的月薪领。您现在做的这工作本就是炎一的，您总不能让炎一失业吧！我看您大人有大量还是坐到车厢里来吧！还有啊！地上那两黑衣人也不劳您送到京兆尹了，毕竟是我遭到暗杀，还是我们自己派人送过去！勉的被有心人知道了传出什么闲话来就不好了！”

  
        这话确实不好听，但炎颖听着心里舒服！他还是第一次见她这么不待见一个人，以前虽然跟李洛然不合，但也从来没这么不给他面子过！

  
        然而炎禹听了只是微微一笑，转头道：“如此，本王便恭敬不如从命了！”

  
        此等厚颜连夏末这种斗斗白痴都看出了不寻常！不得不怀疑起，炎禹硬要与他们同行必定是怀有什么目的了！

  
        夏末让人清理的现场，但大街上敢出来溜达的人依旧不多。靖王妃上香途中遇袭，这么大的事情想必明天一定会闹到朝堂上去吧！

  
        别夏末感到欣慰的是，还好出现像电视剧里那种里几层外几层围着他们指指点点的情况！

  
        为了增强己方的气势，这次夏末坚决让小英也坐上了马车！他们三人坐一边，炎禹一人坐一边！当然，也必须这么坐，因为他们现在是三个女人呢！

  
        在会宾楼二楼的一个临街包厢的窗前，一个金冠玉带的玉面男子眼神阴沉的盯着靖王府马车消失的方向，良久，寒声吩咐道：“给本宫去查，那些黑衣人到底是谁派来的！”

  
        “是！”男子身后的侍从恭敬垂首回答！

  
        “然后……”炎允想了想又加了一句。“再派些人去盯着太子妃那边看有何动向！”林氏！最好不要是你！否则，别怪本宫对你不客气！

  
        对于自己家老婆心心念念着自己弟弟这事，他一向看得开！当初就是因为知道她心里钟意的是谁，他才把她抢过来的！可她的执念，还真是出乎他的意外啊！

  
        炎允这几年总是有种，你让我妻子念着你，那我也要你妻子念着我这种不成熟的念头！然而对于夏末，他却是实实在在的动了心！

  
        清风徐徐，马车沿路发出沉沉地轱辘之声，车后紧随的人员经过方才的刺杀后，一路紧绷着脑弦！眼观四路，耳听八方，时刻警惕着生怕会又一拨黑衣人来袭！

  
        马车里，四人大眼瞪小眼已有好些刻把来钟了！夏末不开口，炎禹也不开口，炎颖就自然更不会开口！他也不管炎禹惊异的目光，仍是让夏末半躺在他身上！

  
        炎禹经过这么几分钟，看着也习惯了，只觉得夏末现在有孕，有这般亲密行为应该也是正常的吧！只是，她为何不靠在身边这位小丫头身上呢？

  
        “四弟妹这般敌视我，是不是以为我此翻行为对你意图不轨？”炎禹觉得首先得自己把这份尴尬给解了！

  
        “不是~”夏末回答的很快！反而有种欲盖弥彰的味道！“我没有敌视你！”我这是与生俱来的同性相斥。

  
        “哦？”炎禹追问，“那弟妹为何以这种仇敌的目光盯着我？”

  
        “我看每个人都是这样，你不要多想！”夏末不舒服的挪了挪身子，指了指小英和炎颖，“你不信，问她们就是了！”

  
        炎禹自是不信，但也不会真的去问炎颖和小英，只自顾自解释道：“弟妹才华横溢，宴会一曲莞耳动听，一画大开眼界，我心钦佩！总想着若有机会定要与弟妹讨教一二。既今日有缘得见，如若换作是弟妹你，又如何会放过这绝佳的好机会？”他相信夏末一定心喜那种直肠磊落之人，如果他明意表达自己的来意，必会获得她的好感！

  
        “原来是我粉丝啊！”夏末一听傲娇了！看炎禹的眼光也变了！“你早说嘛！话说，你要不要我给你签个名啊？”

  
        炎禹不知道粉丝是什么意思！但知道这招对夏末有用，那她说要给他签个名那又有何不可？忙欣喜作揖道：“若是能得弟妹墨宝，为兄必当珍宝收藏！”

  
        夏末一听更乐了，“好说好说！只不过现在这里没有笔墨，等会到寺里再给你补上啊！不过，只签一张纸上太容易丢了！我看你这件素服挺方便的，到时就签你衣服上吧！”

  
        炎禹：……那就没必要了吧！
。
第316章 下下下辈子都对她不离不弃
    法华寺是圣地，这时香烟缭绕，络绎不绝的朝拜者赶到这里，他们双手合十，举过胸额头，然后平扑在地上。天天如此，以致使石板许多地方都凹了下去。

  
        夏末等人来到大殿，只见今日香客寥寥，一派幽静、肃穆气氛，殿外的古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。

  
        炎禹有些尴尬~方才那哈小姐一直坐着看不出来，没想到一下马车，人居然比他还高！这让他……哎！自己怎么没再长点？

  
        既然说是来上香的，夏末自是先要老老实实上柱香，拜拜殿里的如来菩萨！

  
        炎禹来到寺里见到方丈时，还真像好朋友一般相互作揖问候起来！然后还跟他介绍起了夏末！“方丈，这是我四弟妹，今日到此特意为她肚里的孩儿祈福，若能得方丈亲自念加持，想必这孩子将来更得福慧聪颖！”

  
        夏末暗自撇嘴，特么你自己老婆怀孕的时候有带过来给她们加持吗？但面上却是笑意浅浅，“谢谢啊！不用麻烦方丈您了！我这还有事呢！”

  
        小英说那何姨娘跟她约在这里，倒是要看到她人啊！或者来个暗号什么的，让她知道下一步该怎么办呀！

  
        这方丈圆圆的脸蛋，看起来脸慈眉善目，对着夏末道了声阿弥陀佛后温声说：“王妃娘娘生得地阁方圆、天庭饱满，将来定是有福之人！不必老纳亲自加持，王妃娘娘的孩子将来也定是福慧双修！”

  
        夏末闻言，不管人说这话是因为她的身份，还是为骗取些香油钱，但这好话大家都爱听！于是也乐颠颠地学着他双手合十道了声阿弥陀佛，“借您吉言！”然后让小英又多给了五十两香油钱！

  
        夏末本以为事情就这么完了，毕竟钱也给了嘛！谁知那方丈又对夏末道：“人世间所有的事情存在或发生，自有它存在或发生的道理。因果循环，轮回递偿！将来不管发生何事，王妃娘娘且遵从本心！”

  
        “……”夏末呆了呆，这老头，是在告诫她什么事吗？“呵呵~方丈老爷爷，您会不会说的太模糊了点？”

  
        那老方丈却不再说话，只看着夏末含笑不语。

  
        炎禹也对夏末笑笑，“四弟妹有事先忙，我也正好向方丈请教佛理！”

  
        多么好学的孩子啊！夏末无所谓地对他挥挥手。“去吧去吧！”正想着要怎么摆脱你呢！

  
        没有人引见，没有见到线人线索，告辞来到偏殿后夏末拉着小英问，“你说的在这里相见，那人呢？不会是还没到吧！”

  
        小英也觉得奇怪，“奴婢也觉得奇怪，何姨娘说，到时会有人来接应我们！可如今……奴婢想，何姨娘会不会是在候府被什么事拌住了？”

  
        炎颖想了想说，“也有可能还在来的路上！”

  
        “那……我们就在这里等等吧！”

  
        于是小英一个人在偏殿里等着，炎颖带着夏末到别处约会去了！

  
        “哎呀！你现在的样子实在太丑了，玩起来都没什么心情！”站在桃树下的一个孕妇，满脸嫌弃的指责！

  
        炎颖双手环胸，居高临下地望着夏末。“为夫就说要再改改！为何你不听劝？现在自己都瞧着难受了吧！”明明是她自己画上去的，现在自己看着不舒服！怪他咯！

  
        额！“我不管，反正就是你的不对！孩子现在看着你就是不舒服！”孕妇耍赖有特权！

  
        好吧！扯上孩子，炎颖就无力反抗了，“那末儿说要如何？”

  
        夏末诡笑着从怀里掏出一块粉色面纱，递给他，“咯！快拿这个把脸遮一遮吧！”

  
        “我不要！”炎颖连退两步，穿女装挽女髻就已经很不喜欢了，怎么能再戴上面纱这种女气的东西？而且还是粉色！话说，她这面纱是从哪里来的啊？

  
        夏末才不会说，这面纱是她从自己的一件夏衣上扯下来的类！她就喜欢看女人那种朦胧美，既然炎颖有这姿本，满足了她这小小的心愿又如何？但他为什么反对的这么强烈？早知道当时出门时就给他趁机戴上的。“不行，你孩子说，你必须戴上！”

  
        “不要，为夫为了你已放下身段穿上女装扮了丑相，绝不再把这种女气的东西往脸上戴了！”炎颖说着又后退几步！

  
        夏末一手扶着腰一手挥着手里的纱布慢吞吞地追着要挟，“你戴不戴？”

  
        “不戴！”

  
        “你今天戴也得戴，不戴也得戴！”夏末说着就往炎颖身上扑了过去！

  
        吓得炎颖忙伸手就去扶，夏末狡黠一笑，抓住他的手腕道：“呵呵~看你还往哪里跑！”

  
        炎颖知道自己中计了，急急甩开她的手，转身又要跑！夏末倾身反手再去抓却反扑了个空，“啊”的一声，身体又不受控制的向前倾去！

  
        炎颖听到声音转头，幸好急忙环抱住她，如果不是有胭脂扑面，现在他脸上肯定看起来惨白！“末儿？如何了？有没有伤到哪里？都是为夫的不是！”

  
        夏末婴儿肥的小脸微红，痴痴地看着面前这个无论在什么情况下第一反应就是责备他自己的男人，看到他眼里满满的关心与焦虑，她发现此时的他也是如此的迷人！

  
        自己仗着肚子，真是无理取闹！害他担心。

  
        阳光洒向他的头顶，金茫给他黑直的头发周边镶上了金边。夏末微笑着拿着纱盖到他头上，烟纱下面的炎颖的脸若隐若现。她觉得此刻的他好像期待着新郎揭开头纱的新娘！

  
        夏末嘴咧的越来越大！问出话前无仅有温柔，“亲爱的炎颖先生，你愿意娶夏末作为你的妻子，一辈子爱护她，保护她，即使生老病死也对她不离不弃吗？”

  
        一阵夹着桃花香的春风轻轻拂过，轻扬起相抱着的两人的衣裙、发丝和头上烟纱。

  
        而烟纱里的人给的回答却是，“我不愿意！”

  
        夏末笑容僵在脸上，“你说什么？”

  
        “我说我不愿意一辈子，我要这辈子下辈子下下辈子下下下辈子……来保护她爱护她，对她不离不弃！”炎颖一个个字说的柔情蜜意。

  
        “颖……”夏末心里止不住的甜！嘴角也止不住的往上扬起，“现在……吻我！”

  
        给读者的话:

  
        化化求订阅求打赏求票票……化化在冲榜，可是……化化一直在最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名最后一名
。
第317章 该死的欧巴桑
    炎颖如果早知道自己戴上这纱能看到夏末如此温柔的一面，那他愿意天天在她面前戴！面对夏末柔情索吻，炎颖隔着烟纱毫不犹豫地将自己的唇附了上去！

  
        他是很想把这烟纱拿掉再亲的，只奈何那嘴上涂的那此东西……

  
        然而这一幕却被不远处钟楼上的炎禹看了个透！

  
        炎禹惊得双唇微启，忘记了关合！两个女人？在桃树下亲吻？还是他认识作势要得到的女人？老天！四弟的女人喜欢女人，他知道吗？难道说其实这次出来进香是她们两个出来偷/情的借口？

  
        一时间脑袋里她们两个在车厢里过于亲密的话面和这个拥吻的话面的结合在一起。炎禹越想越心惊！心里狠狠唾弃了自己一把！他看中的女人居然是个魔镜！

  
        炎禹此时已对夏末没有了一丝绮念，倒增添了不少可惜之情。

  
        不过今日也不是全无收获！如果没有发现她这个特殊嗜好，将来要是把她弄进了自己后院，那不是把自己后院里的女人都送到了她嘴里吗？

  
        只是现在就遇到一个问题了，他发现的这个秘密，到底要不要好心提醒一下他的弟弟呢？

  
        夏末不知道方才与炎颖那情不自禁的一吻把自己的一朵烂桃花给吻没了！

  
        炎颖和夏末到处闲逛赏景近一个时辰，却都没有等到那何姨娘的到来。勉不了把小英又抓来确认了一次！

  
        可得到的结果仍然是，“奴婢不知道啊！”

  
        “该死的欧巴桑，居然放爷鸽子！”夏末恨恨地咬牙！让她一个孕妇大老远的跑来，途中还要受到不明……

  
        “对了！”夏末右手握拳打在左手心！“小英，咱们被人耍了！那何姨娘哪里是真约我！她完全只是想把我引出府趁机弄掉我肚里的这块肉！”

  
        炎颖和小英都听的心惊，炎颖急问，“末儿此话怎讲？”小英也跟着点头！对啊！怎讲？

  
        “我都想到了，你们怎么都没想明白啊？”夏末白了他们一眼，“你们想啊！我们半路遇袭有什么蹊跷？首先，是惊马！然后，才没失控没多久，就出现在黑衣！都已经惊马了，为什么在那么热闹的街上又要出现一批黑衣杀手？这不是有病吗？

  
        这明显是两拨人所为！我觉得那惊马的人的目的就是为了我肚里的孩子，而那后来的一批黑衣人就纯粹是来要我命的！现在那何姨娘又没来，我想她打从一开始就没想过要来！因为，他们算准了我会在半路出事！但是他们千算万算没算到你身边侍卫的武功那么高，再加上墨王的突然出现！”

  
        夏末突然觉得自己脑子一下子明朗起来！

  
        炎颖闻言眸光瞬间冷咧起来，双侧的拳头青筋突起，低头紧抿着唇好一会才控制住眼里的寒意！深吸口气后才抬头对夏末道：“末儿说的有理！我们快些回去吧！”

  
        小英没想到自己被何姨娘利用了，还差点害了小姐肚子里的孩子！连自己女儿肚里的孩子都要害，小英越想越觉得何姨娘不是人！心里也对夏末愧疚万分，眼睛也跟着红了起来，“王妃，小英对不起你，都怪小英没能……”

  
        夏末连忙挥手打断，哄道：“不必自责，这事不怪你！你别哭啊！我最怕你们哭鼻子了！”

  
        夏末信任小英，可炎颖却不得不怀疑！如果小英是假意被夏末劝到他们的阵营呢？难保这事她真不知情！

  
        他们准备回去时，刚好也碰到炎禹，自然也是同道回府，多个人多份安全，夏末也乐意！这会子炎颖因怀疑小英，又傲娇了，不过这次没让她走路，而是跟炎一一起坐在马车外头！

  
        回去的路上，炎禹坐在夏末她们对面好奇地打量起这个叫哈尼的‘女子’来！从身段五官皮肤来看，他肯定这‘女子’必定美若天仙！年纪应是在18、9岁左右。在金耀国，18、9岁还未嫁的女子都是老姑娘了！这么大了仍云英未嫁，又与夏末双双举止亲密、眼波传情。而夏末用此种做法来掩盖‘她’的美丽芳华，把她一辈子绑在自己身边！

  
        这跟男人在外头养外室一样的道理！但是，不同的是，只要没有当面抓到她们两人如何如何，那么在外人眼里，她们就只是羡煞旁人的好姐妹！

  
        这种形式的红杏出墙，真是……高啊！

  
        话说回来，他们金耀国没有没有哈姓，那哈尼这个名肯定也是夏末为了保护她而胡诌的！

  
        夏末和炎颖都感觉炎禹看他们的眼神特别奇怪，但又说不出哪里怪！于是夏末忍不住开口问道：“墨王殿下是不是在想怎么问我要签名？”

  
        “额！”一个魔镜的墨宝他才不想要呢！“不是，只是看哈小姐与四弟妹的的关系好得如是夫妻一般，看起来有些奇……羡慕罢了！”

  
        这话说的！两人匀是一愣，炎颖想，难道他被看出来了？夏末想，这小子的语气眼神不会以为她是个同吧！

  
        不过随后一想，不应该啊！在现代的时候，她看那些女人们在一起不是搂就是抱，甚至亲亲都看起来很正常啊！

  
        难道他是看到她们两个关系好，让他想起了他与炎颖炎允之间的兄弟之情！恩！这也有可能，听说身在皇家这种鬼地方，兄弟亲情这种东西比现代的爱情还便宜！

  
        这么一想，夏末跟炎颖贴的更亲密了，“羡慕吧！在你们皇家兄弟能有我们关系的一半都是奢望吧！”

  
        炎禹干笑两声，“是啊！确实是奢望！”如果他与炎颖炎允搞成这样！想想那画面！咦！炎禹忍不住打了个冷颤！果然是画面太美，他连想都不敢想！

  
        夏末朝炎颖抛了个得意的眼神，好像在说，我她聪明吧！这种深层次的东西我都能猜的到！

  
        炎颖皱了皱眉！你确定他真是这意思？虽然你说的是事实。

  
        炎禹在半路就找借口下了马车！猜到了她们两人之间的关系，他实在是对夏末她们亲昵的行为看不下去了，他好怕自己再多看几眼会改变自己的取向问题！

  
        而夏末和炎颖在炎禹下车以后……更加放肆起来！

  
        回程之路平稳安然！却没想到回到王府，就迎了一位贵客一位归人！
。
第318章 娃哈哈回来了
    “王妃！你回来了！”

  
        夏末刚一进府，直觉对面一水灵灵的美人大老远就欢天喜地的朝自己跑来！瞬间心神那个荡漾啊！心说这位美女是哪位？她们曾见过吗？

  
        直到那人稍微近些才恍然大悟，“娃哈哈？”夏末惊喜的叫出口。“哎呀！才半年多不见，咋变得这么白嫩水灵了呢？”

  
        而且看起来人也开朗了好多，不是把她送去练武的吗？怎么感觉好像是去养大半年身子才回来的！

  
        娃哈哈跑到夏末面前笑得无比灿烂，“王妃，您有小宝宝了呀？”说着手抚上她的肚子“肚子圆圆的好可爱呀！”

  
        额！好可爱？夏末表情僵了僵！她怎会是一个可爱就能打发的？

  
        炎颖盯着夏末腹部的那只手，喝道：“把手拿开！”哎！其实碰碰也没什么，但是能别碰肚子吗？经过今天遇袭一事，他几乎神经质的以为只要是靠近夏末的人都有可能是害她的人。

  
        娃哈哈被吓得忙缩回手，往炎颖的方向一看，更是吓得没忍住大叫一声，然后靠到夏末身边嘤嘤道：“呜~这张脸好可怕！”这人是谁啊！把自己的脸画成这幅鬼样子。

  
        “小东西！”这时一道低沉的“呼唤”从娃哈哈身后响起。

  
        这声音有点熟悉啊！一时却想不起来在哪里听过！

  
        夏末一抬眼，哟！这不是男主角，凌轶吗？真是贵客贵客！不过这么久不见，他仍然还是那么风骚的一身白衣啊！

  
        凌轶冷脸负手翩翩而至，却看都不看夏末和炎颖一眼，直接一手揽过娃哈哈，把她环在自己怀里。脸上冷醒的表情不变，但说出来的话却腻死个人，“怎么眼泪汪汪的，谁欺负你了？”

  
        恶心的夏末下巴差点掉地上，这是什么情况？她怎么突然有种娃哈哈将要离开她的感觉？千万不是她想的那样啊！

  
        娃哈哈嘟着嘴叫了声，“师傅！”然后指着炎颖道：“他的脸好可怕！”

  
        炎颖身形一顿，幽怨的看向夏末，也委屈瞥了嘴，“末儿，你看，我就说会吓到小朋友的吧！”

  
        他本想在半路的一条小河边把这脸给洗了，可夏末却说车厢里没有带他随身衣物，等会让府里的丫鬟小厮看到他女人的样子，表面上虽不会说什么，但背地里肯定会笑话他！他一想也对，于是就信她的没洗。可是过了那条河后，他突然想起，随身衣物没带，不会等路过成衣店时让炎一去买一套不完事了吗？

  
        夏末没回话，因为她被娃哈哈那句师傅给震了一下！师傅？夏末不禁又往那方面想了！这大半年都是凌轶亲自教娃哈哈武功，然后把单纯可爱的娃哈哈教到床上去了？

  
        夏末正想着就听凌轶对炎颖冷声道：“靖王，你既然知道会吓到小朋友，为何还要画成这幅模样？”都吓到他的小东西了！

  
        夏末一愣，“他都这样子了，你都能认出他是靖王？”

  
        凌轶像看白痴一样的扫了夏末一眼，脸看不出来，不会听声音啊？

  
        被认出来了，炎颖也没觉得有什么尴尬的，他冷眼瞧凌轶怀里的娃哈哈，拱了拱手道：“凌副门主今日到访想必有什么事找本王或本王的王妃相商，请容我们稍作整休，再议！”不管要做什么，首先得把这张脸洗了吧！

  
        凌轶抱着娃哈哈稍颔首，“那是自然！本门主就在这大厅里恭候了！”

  
        炎颖对他微微一笑就扶着夏末越过他们走了！说实话这一笑，看着确实让人有些心惊！凌轶也被那么惊了一丢丢。

  
        “王妃！娃哈哈帮你！”娃哈哈见夏末离开，挣脱凌轶的怀抱就要追上去！可才一秒又被凌轶扯了回来，“小东西？回来了就不听师傅了话了？”

  
        “可是师傅……”娃哈哈嘟肉嘟嘟的小嘴，在凌轶怀里仰起她的小脑袋，“娃哈哈本就是王妃的丫鬟！服侍王妃是正常的啊！我跟你说了我们王妃很好的！娃哈哈喜欢她！”

  
        凌轶闻言冷声问：“那你是不喜欢师傅了？”

  
        “不……娃哈哈也喜欢师傅！”

  
        凌轶声音温和了少许又问，“那如果让你在王妃与师傅之间选一个，你选谁？”

  
        “……”娃哈哈哼哼着低头掰手指不作答，这个问题好难选啊！“能不能两个都选啊？”不只王妃，她还喜欢雪碧姐姐沉香她们呢！她喜欢跟她们在一起！虽然根本玩不到一块去！

  
        “不可以！只能选一个！”凌轶轻轻抚摸着娃哈哈的脑袋柔声诱惑道：“小东西闭上眼睛，好好想想师傅这大半年对你好不好？好好想想师傅这大半年是怎么疼你的？”

  
        娃哈哈果然乖乖的闭上眼睛认真想了起来！

  
        不远处回着头看着这一幕的夏末，转头咬着帕子泪如雨下，边走边向炎颖哭诉起来，“凌轶那个萝莉控变态大叔！真是太过分了，才半年时间就把我可爱纯洁的娃哈哈诱拐走了！嘤嘤嘤！你说我当初为什么要把这么可爱的娃送到那个变态手里啊？当初为了吃那铁公鸡一点粮食，我怎么就那么狠心把人送过去了呢？你看现在那个变态大叔把人家唬得一愣一愣的！我可怜的娃哈哈呀！嘤嘤……”

  
        夏末此时特别有种嫁女儿的悲痛与不舍之感。一想到又要嫁出个美人，夏末那心就开始绞痛起来！连最小的娃哈哈都走了，那是不是美年达雪碧她们也不远了？她就说自己第六感灵验啦！只怕这大叔这次和娃哈哈一同回来，就是为了跟他们提亲的呀！嘤嘤……

  
        其实夏末想多了，凌轶哪是来提亲的啊！他明明是直接过来要人的！

  
        炎颖却听着心里舒畅，哎呀，真是太好了，又走一个！但嘴上仍温柔的安慰着她。“女孩子大了总是要嫁出去的，难道你想让人留在你身边变成没人要的老姑娘吗？到时啊！人家可能面上不说，心里指不定把你记恨上了呢！所以啊……”你院里剩下的那五个，是不是也要赶紧给嫁了？
。
第319章 知本门主者，乃靖王妃也
    一直跟在两人身后的小英听了，心里打着自己的小九九，也红着脸符合炎颖，“王妃，王爷说的对，女孩子大了总是要嫁的，您就不用伤心了！方才那位公子对娃哈哈挺好的！奴婢还听王爷唤那人为凌副门主！娃哈哈找了一个好归宿呢！不过王妃放心，奴婢以后嫁了，依然伺候您一辈子！”她以后嫁给炎二，炎二为王爷办事，那她不还是可以服侍小姐左右？

  
        炎颖听着小英说还要伺候她一辈子，那心里就……哎！他到底在担心什么呀！

  
        小英这点小心思太过明显，夏末听着心里甚觉好笑，这丫头恨嫁呢！“好好好！明天就把你嫁给炎二！”

  
        “小姐！”小英在后面娇嗔一声，然后扭捏着道：“其实也不用那么快啦！再过个十来天也无防！”

  
        噗！经小英这么一逗！夏末那心里好受了些！以后啊，美年达他们可不能嫁远咯！一说起远，夏末又想到了张烟，话说她明天就要回门了吧！这回门之后，又不知道什么再见得上一面呢！这么想着，那心情又低落了下去。嘴里哼哼叽叽地不知道又开始念叨起来！

  
        炎颖扶着一路期期艾艾的人儿回到了姬舍园，这里有一套他昨日的衣服，就将就着换那一套吧！懒的回自己院子了！

  
        话说，这样两边跑来跑去多麻烦呀！不如今日就让她搬到他院里吧！

  
        恩！他早应该这么做了！

  
        炎颖让小英守在外面，只他和夏末两人进房间！一走进里间，却吓了一跳！

  
        屋里头怎么有个人？而且看那体型，还是个男人！

  
        “谁？”炎颖对着躺在美人塌上的男子大喝一声！方才在外间，他居然没有感受到里间有外人的气息。此人武功绝对不在凌轶之下！

  
        看来他的王府需要加强防卫才行，这么大个活人进了他的女人的院里，竟然都没有被他的暗卫发现！

  
        夏末惊愣了一下之后，呼了口气，妈呀，还好她今天一整天都是跟炎颖在一起，也是一起进屋，不然自己屋里突然冒出个男人，还衣裳不整的在这塌上睡觉，那真是跳进黄河也洗不清咯！

  
        那美人塌上的人好像是被炎颖这一声喝初醒，他在大大地伸了个懒腰之后，迷糊着眼转头一看！眼睛顿时大亮！骨碌一下从塌上跳下来，欣喜的奔向夏末和炎颖。然后……

  
        “哎呀！你们可算是回来了，我在这里都等了你们大半天了！你看，都是因为你们这么慢耽误我门里多少事情！知不知道啊？哎？我说靖王，你怎么把自己搞成这幅德性？男不男女不女也就算了，还把脸画成这丑样，你以为今天是鬼节啊？”

  
        炎颖，“……南门主！”你们能不能不要再拿他的脸说事了？

  
        夏末，“……南天？”

  
        “是我啊！怎么了？”南天看着面前两人惊讶的模样，奇怪了。“难道才半年时间，你们就把英俊倜傥的南天南大门主给忘记了吧！”

  
        “不、不是！”炎颖从惊讶中回过神来，道：“我们只是万万想不到在居然会是你！”他王妃的房间，这要是被人看到了，末儿的清誉谁陪啊！

  
        夏末也符合：“对啊！”没想到是你这只不懂礼法规矩的铁公鸡！

  
        “哎！”南天管他们脸上的表情，独自叹了口气，马上又露出了痛苦绝望的表情盯着夏末道，“本门主这次浪费这么多时间来还不是因为你？”

  
        夏末惊诧地指着自己鼻子，“我？”然后大笑道：“开什么玩笑？我得罪你了？”

  
        南天愤愤指着夏末道：“就是你得罪本门主了……你……咦？你怀孕咯！”

  
        夏末：……你瞎啊！

  
        炎颖：确实瞎！

  
        南天看着夏末那肚子半晌，默了默，然后像做什么重大的决定般对夏末说，“既然你怀孕了，那我这次就……忍着不骂你了！”

  
        夏末再次无语，“……那我谢谢你啊！”

  
        “南门主今日来到底所谓何事？”一进门看到罗煞门副门主，二进门又冒出个正门主！这两人今天是约好准备玩他们夫妻俩呢？

  
        南天悲痛的从袖子里掏出他那把绝世小金算盘，当着他们的面叭叭叭的开始计算着。边打嘴里还边抱怨着，“自打你那叫娃哈哈的小妞进了我罗煞门，本门主的心是日日处于水深火热之啊！为什么你把她送来之前没有告诉过我她是个大胃王？是大胃王也就罢了！也何她运动过之后又会变成一只超级大胃王？虽然说本门主也惊异于她那无穷的力量，但是，本门主也只是惊异啊！”

  
        说着南天停下手里的动作，问夏末。“惊异不代表要收为己用你懂不懂？”

  
        夏末点头，别这么小看她的智商好不，她语文虽说学的不太好，但惊异比收为己用差了两个字她还是知道的！

  
        南天见夏末点头，继续打着小算盘，“可是，可是，我那兄弟啊！却为了她处处与我作对。你说馒头那么养人的东西，给那个丫头吃有什么不好？偏偏他要大鱼大肉的把她供着不说，还隔三差五的从外头搞些什么珍禽异兽燕窝鲍鱼回来给她补身子，那些东西跟那不要钱似的一堆堆地往那丫头房里挪！如果他自己有那么多钱也就算了，问题是他没钱了还来找本门主借，不借就直接抢，你说他这是养闺女呢还是养仙女呢？”

  
        夏末摇了摇头，“都不是，那变态是在养人妻！”呜，他就是用吃的把人家娃哈哈收哄的服服帖帖的啊！

  
        南天一愣，猛地一拍大腿，表情端的甚是后悔莫及，“对！靖王妃果然聪颖，一言即中，本门主若是能早点发现这小子的心思，何至于等到今日啊！我应该老早就该把人给你送回来的！”

  
        说着举起他手中的金算盘凑到夏末和炎颖面前，痛苦之色显著。“你们看，你们俩看看，半年时间，十万零九千九百九十九两啊！这丫头才半年就花了本门主十万零九千九百九十九两银子啊！你们说，若是再让她嫁到我门，本门主这辈子还要不要活了？”

  
        炎颖点头！“要活，成亲后把他们赶出去便是。”

  
        夏末摇头！“要活，拆散他们便是！”

  
        南天如遇到知己般握上夏末的双手，“知本门主者，乃靖王妃也！”
。
第320章 用霸道总裁的气势
    夏末猛然抽出被南天紧握的爪子，极不自然地咳嗽两声看向一旁黑沉着脸的炎颖，“你看到了，我是无辜的啊！”

  
        她知道古代女人与男人之间要保持距离，男女授授不行！别说拉下小手，就连这私下里单独见面也是有伤风化的。更别说她现在是个有夫之妇了。

  
        炎颖忍着怒火，尽管他知道南天不是故意的，也对自己家媳妇没有那方面的企图，但他就是忍不住心里那个介意啊！

  
        南天知道自己逾了距！也有些不好意思，讪讪地收回停在半控中的手，对炎颖投去一歉意的眼神，“真是对不住啊靖王，本门主一时激动！忘了分寸，莫怪莫怪！”

  
        “南门主既然知道，以后记得莫要再犯便是！”炎颖面色终是缓和了些。拿起夏末的手便往外间走去。

  
        哎呀，得赶紧洗洗才行！

  
        南天的目的，他是知道了！原来是副的要娶，正的不让娶啊！而且不让娶的原因竟然是怪人家吃的多？呵呵~能吃穷他那是更好，谁叫他们当初要对他媳妇下手来着？

  
        末儿的院里能少个女人的同时又能隔应到南天门主，这么一箭双雕的好事情，他想竭力戳合还来不及，怎么能从中作梗呢？

  
        只是末儿……她本就舍不得那娃哈哈，只怕有了南天这枚铁公鸡的戳窜，她便趁此机会不让人家走了！

  
        两人要换衣裳，自然得先请某人出去！

  
        南天被赶出房门时，小英正好也换了身衣裳回主屋，当看到有个陌生男人杵在自家小姐房间门口时，惊吓了两秒后！啊的一声就摆足姿势朝人家面前飞去！

  
        有人来袭，还是小妹子，武功还不咋滴！南天左右负手闪躲，知道这是夏末院里的人，也不会出手去伤了她。

  
        “你是何人？缘何出现在此！”小英出了十几招连人家一片衣角就没摸到，不由气恼！干脆停下来问道：“还有，你对我家小姐如何了？”

  
        “小姑娘莫生气！”南天睑了睑衣角嬉笑着道：“我是你们靖王的朋友！不是什么坏人！”

  
        “真的？”小英收了收身上的气势，有些怀疑！“既然是咱王爷的朋友，为何不经通传就私自来此！你可知这是王妃内院，外来男子无故不得随意入内。”

  
        南天懵懂的眨了眨眼睛，“这我就不知道了！方才你们靖王没跟我说啊！”

  
        方才？小英皱着眉头，难道真是靖王爷的朋友？仔细再打量这人，长的是一表人才，气宇轩昂的，看着也不像是什么坏人！但是，如果不是坏人，怎么才一会的功夫就跑到内院来了呢！小姐在房里应该没出什么事吧！她要不要吼上一嗓子问问？

  
        想着想着就听到吱呀开门声，小英转头就看到靖王扶着她家小姐妥妥地从里面出来！呼！小姐没事，原来真是她想多了！哎！这权位者的世界她个小丫头好难懂！制定规矩的人是他们，不守规矩的竟然也是他们！

  
        炎颖一身干净清爽，感觉整个人都轻松了下来！以后他是再也不要干这样的事了！

  
        南天见两人出来了，乐呵呵的走到他们面前，叫唤着要开始跟夏末商量怎么让他兄弟凌轶放弃娃哈哈的事！

  
        娃哈哈是丫鬟，丫鬟在每一个府里都是有卖身契的！凌轶这次之所以会跟着娃哈哈一起回来，就是来找夏末讨娃哈哈的卖身契。如若不然，不说人只派了几个侍卫去接她，就是靖王妃亲自去接，他也不会把人放回来！所以，南天就让夏末无论如何都不要把卖身契给凌轶！就说人家孩子还太小，死活不放人就是！

  
        其实他们不知道的是，夏末早已经把她们的卖身契撕了个稀巴烂！娃哈哈就已经是自由身了！

  
        夏末自然也把这事跟南天说了！并告诉他此法子必须pass！

  
        这下南天和夏末陷入难题无法自拔！坐在一起苦思冥想起来！

  
        炎颖淡笑着在一旁喝着茶，夏末看不过去，“嗳！我说你也一起想想办法呀！凌轶和娃哈哈还在前院厅里等着呢！”

  
        “末儿……”炎颖悠悠的放下茶杯，叹口气，“你为什么这么讨厌娃哈哈？”

  
        讨厌？这是什么话？夏末怒道：“我喜欢她还来不及，怎么会讨厌她？”而且这次回来，人好像变得比以前更好看了。

  
        “既然喜欢她，你又为何想让她一个女儿家孤独的老死在王府？你明明知道一个女人一生最大的仰仗便是嫁个良人，如今她的良人已经出现，你为何要想方设法的棒打鸳鸯？”从头到尾炎颖都没有提高嗓音，一直是平平的语气。

  
        “我、我没有！我只是觉得凌轶根本就不是真心爱娃哈哈。”夏末不想承认自己是棒打鸳鸯，她只是不想一个单纯的小女孩子葬送在一个变态大叔手上而已。一个那么高大冷酷的男人，偏生生最喜欢可爱的东西，他不变态谁变态？

  
        他一定是看到娃哈哈可爱才喜欢的，那根本就不是爱！她敢肯定，如果哪天娃哈哈年纪大了，不可爱了，或是他发现比娃哈哈更可爱的了，他一定会弃她而去！

  
        娃哈哈那么单纯，谁对她好！她都能把心掏出来给你！现在那凌轶对娃哈哈有兴趣才把她捧在手心。如果哪天失去兴趣了呢？

  
        炎颖笑了，拂上夏末的额头的发丝，“末儿怎知凌副门主不是真心的？而且娃哈哈她自己的是什么样的想法？你都没问过她对凌副门主的心意！”

  
        “哼~”夏末偏过头，气哼哼道：“娃哈哈跟正男一样心思简单，谁对他们好，他们就对谁死心塌地！凌轶那小子玩了那么多年正男，对付娃哈哈简直就是手到擒来。你看，随便一点吃的就把人给哄骗过去了！

  
        还问人家，什么，啊！我和你家王妃两人只得选一个，你会选谁？这样的问题他都要强制一个十五六岁的青春少女回答。十五六岁啊！正是恋受春心萌动，恋爱萌芽的时候，他居然用这种霸道总裁的气势来勾/引她！”

  
        想想都气愤！当年，他为什么就没想到这个办法在读大学的时候用这种法子锁定一个高中生呢？

  
        说到底，终究还是嫉妒人家啊！
。
第321章 坏人姻缘的人是要遭报应的
    南天一在旁一个劲的点头，“就是就是！靖王妃说的有理！”虽然他有好多词没听懂！虽然听着他说玩了那么久的正男这话有些奇怪，但意思总归是不赞同两人就行！

  
        “那凌副门主散尽家财，一心为娃哈哈寻来奇珍美味，就算自己没有也要想尽办法让其得到最好的！”炎颖一本正经的说道：“除了为夫，这般体贴入微、爱妻无度的好男儿世间少有啊！末儿！”

  
        夏末嘴角不自在的抽了抽，你脸皮还能再厚点吗？赏他一记卫生球，撇撇嘴，“但他自己没有的东西，应该通过正常渠道去挣！抢别人家的是怎么回事？能做下这种强取豪夺之事的男人会是好男人？这真倒是又重新刷新的我多年来的世界观啊！”

  
        “末儿！”炎颖声音突然变大，神色也是无比的认真，那双黑曜石般的星眸直直的盯着她，正色道：“如果哪一天你想要的东西为夫没有，那么为夫就是抢，也要抢过来送给你！”

  
        “……”夏末脸唰地红了个透，哎哟！情话不要太美哦！

  
        好吧！很多事情如果不是亲自体验，还真分不清好坏对错。哪怕知道这种思想不对，但那种被爱的甜蜜仍然挥洒不去。

  
        夏末瘪着嘴，努力不让自己笑开来，仍死鸭子嘴硬，“那也不能……抢啊！好歹也是自家兄弟！人家将来难道不得娶媳妇养儿子？专养他们两人了？”却声音柔软，已然没有先前的强硬气势。

  
        娶媳妇养儿子？南天心里一突，愣愣地盯着某一处，眼神开始涣散。娶媳妇要钱，养媳妇要更多的钱，生儿子要钱，养儿子可能要倾家荡产！这种赔本买卖能是他干的事？恩，应该是不可能滴！

  
        这么害羞巧嘴的夏末，炎颖看着心里痒痒的，他静静的看了她两秒，“你想想，凌副门主明明有能力去抢别人，他为什么不去？那时因为人家把南门主当自家人呢！既是自家人哪分什么彼此？对不对？”

  
        夏末点头，好像有点道理，她妈不也是这么把最好的给她，家里什么都随她用嘛！要什么有什么，还不都是因为是自家人！（娃呀！你被炎颖迷晕了，你不知道这是两回事？）

  
        炎颖在对夏末用温情攻势，南天终是回了神，听了炎颖后面的话哼道：“靖王，你这是什么意思？敢情本门主这么多年辛辛苦苦存的钱都是为凌轶那小子准备的？你与那太子也是自家人，怎么没见着你们兄友弟恭把家财合在一起用呢？”

  
        一说起炎允，炎颖的心情就美好不起来！“南门主难道不知道本王与太子势不两立？”自他从边僵回来，他与炎允的战争就众暗地里转到了明面上。朝廷各大重臣都心知肚明！却不是各有站队，而是全部都往太子那一边倒，当然除了李林之外。

  
        夏末两次遭遇他们罗煞门的刺杀，虽不是太子所为，但他敢肯定是太子那方的人！南天虽说是个受钱如命的主，但是对外界的消息了如指掌。他不相信他与炎允之间的明争暗斗，他会不知！

  
        南天一拍脑袋，恍然道：“哎呀！你看我这脑子，这么大的事情我怎么差点忘了呢！当初那要买某人命之命的人不就是……哦！看我这嘴，这是秘密，差点说露嘴了！”

  
        炎颖讽笑一声，“怎么？南门主就想这一消息来换本王王妃的一个承诺？本王劝你还是不要费这点小心思了！是什么人本王心里已有人选！无须再从南门主口中得知！”想要杀害夏末的人，经过今日之事，他心里早就有了人选。而且必定差不了！

  
        南天愣了愣，然后笑开了，“靖王爷果真聪慧过人，本门主佩服！不过，本门主敢肯定，靖王心里的那人绝不会是真凶，因为那人，你们绝对想不到！”

  
        夏末看看这个，又看看那个，疑惑道：“我们不是在说娃哈哈的事吗？你们扯到哪里去了？”

  
        “末儿……”炎颖冷然的面色和缓下来，柔声道：“不管你是多么想为娃哈哈好，是不是要遵循她本人的意愿？她自己的人生需要自己作选择，我们旁人只是给她一些我们自认为好的建议，但她的人生我们没法帮她过。所以，我们不能去强制左右她的人生，今日你若是强制性的把他们两个分，将来娃哈哈过的不好时，再也找不到像凌轶这么好的男子时，她将全恨你一辈子，因为是你把她的幸福掐断了！”

  
        夏末听着炎颖这么有理而又前卫的话，简直不敢相信，这是从一个保守的古代人口中说出来的，古代不是遵循什么父母之命媒妁之言，然后奴才婚配都是由主人做主吗？

  
        夏末收了嘴，认真的想了想以前看过的几部偶像剧里那些狠心拆散男女主角的人最后不是认命就是没的好下场后，转头对南天慎重道：“南门主，我忘记跟你说个事了！”

  
        “什、什么事？”她突然这么严肃，南天有些不习惯。

  
        “我忘记告诉你，佛说那些做死要拆散人姻缘的人将来是要遭报应的！所以……”夏末咽了口口水，“所以，咱们还是成全他们两个吧！”

  
        南天：“……”那他的银子肿么办？

  
        夏末知道南天担心什么，于是就跟他说，“我觉得炎颖那法子还不错，若是他们再用你的银子，你就等他们成亲以后把他们赶出罗煞门！”

  
        “若是能把人赶走，我还来找你们做什么？”南天吼道，凌轶是他从小到大的好兄弟，怎么能为了个女人就断了来往？更何况，罗煞门又不是他一个人的，人家好歹也是个副门主，是说赶就能走的吗？

  
        “这样啊！”夏末拧眉沉思起来，半晌后，她灵光一闪，打了个响指，拍案而起，“如果真要如此，那就以其人之道，还治其人之身吧！”

  
        南天也跟着激动的站起身，“快说说，是什么法子？”

  
        “呵呵！”夏末摸着下巴，奸笑道：“那还不简单，你只要娶上一位门主夫人，然后把钱全部都交到她手上，不就万事OK了嘛！”
。
第322章 我为什么要跟师傅成亲啊
    什么？说到底居然是娶媳妇！

  
        “不行！”南天坚决反对，那些钱全部都到了别人手里，那跟要了他的命有什么区别？哪怕是自己媳妇也不行。

  
        “为什么不行？”夏末说，“钱由你媳妇撑管，那凌轶难道还能在女人手里抢银子不成？”

  
        “不成！”南天依然如固！“本门主的钱本门主那自己握在手中，决不能让任何人染指！”

  
        “……”夏末汗，这人爱钱是到底是爱到了个什么程度啊！

  
        “其实也不一定要真交啊！”炎颖突然支招，“你跟自己妻子商量好，在外就说家中事物全由你妻子撑管，关上门来，那些钱还不是你自己的？”

  
        “对啊！”南天一拍桌案，“我方才怎么一听说要把钱财交到媳妇手里，就变成死脑筋了呢？”

  
        问题解决，南天心情开阔，人也不走了，大咧咧要跟着炎颖两人去正厅见凌轶和娃哈哈！

  
        三人过去时，凌轶正坐在大厅里跟自己腿上的娃哈哈玩闹着！

  
        其实从远处看去，夏末恍惚有种他两是父女的错觉。主要是娃哈哈显得小，然后再加上那姿势。

  
        “王妃！”娃哈哈见到夏末就笑着从凌轶腿上跳下，蹦蹦跳跳的跳到夏末面前急不可耐的说，“王妃，方才师傅问我以后是想跟着你，还是跟着他？”

  
        “那你是想跟他还是跟我？”夏末拉着她的小手，边问着边坐到座位上！

  
        凌轶见到南天诧异了一秒，然后很快就想到了怎么了回事！他对着南天冷哼了一声，就跟夏末挑明来意。“本座今日来是来拿小东西卖身契的，靖王妃拿来交与本座吧！”话里话音是那说不出的傲气与霸道！

  
        凌轶这么一幅‘爷就是这么拽，你能耐我何’的神情，严重刺激到了夏末！拽啥？爷现在也是有身份的重量及人物，肚里两娃没看到吗？

  
        明明是来求人的，这就是你求的态度？“凌副门主，你这是看上我家娃哈哈了？”

  
        哼~“明知故问！”

  
        又是这态度，夏末忍着脾气问，“我可是娃哈哈的……姐姐，你既然看上了我家娃哈哈，那你就是我妹夫，难道就是以这种傲漫的态度来对待她家人的？”

  
        “家人？”凌道讽笑一声，“她不是你丫鬟吗？你若真她姐姐，会将她送去罗煞门？”

  
        夏末回击似的也学着他勾了半边唇角，从鼻子里哼出一口气，“你这话，我怎么听起来让人觉得你自己都瞧不起你的组织啊？怎么？你罗煞门是豺狼虎豹之地吗？我让她去学习一些本领将来自保护人，有什么不对吗？”

  
        “哼~罗煞门里的杀手哪个不是经过千磨万击，不辞劳累辛苦，不管病痛折磨才有如今这等身手。你明明知道娃哈哈的体质不同于常人，却还是把人送了过去。如果不是遇到本座细心呵护，珍禽佳肴养着，她在那等强度的训练里，本座敢跟你肯定，你现在见到就不是现在这么水灵的一个小东西，而是一具冰冷的尸体！”

  
        凌轶越说越气愤，声音也不知不觉有些大！他恨夏末狠心的同时，又很感谢她把小东西送到他身边！

  
        其实他也不该这般大的反应的主要是看到了南天也在此。他心里清楚，他反对小东西与她在一起，只是没想到他会单独去找靖王夫妇，现在他能跟着他们两个一起来，那他肯定是说服了他们不让小东西跟他走了？这么一想，他心里更是气极。

  
        所以不知不觉，说话就强硬起来了！反正你们答应得答应，不答应也得答应！如若不然，他抢就是了！

  
        夏末是知道娃哈哈食量异于常人，但她不知道娃哈哈如果运动强度过大就需要更加补充身体营养啊！如果她知道，她哪里还会说让她去学杀手技能，直接让她在那里玩上大半年不就得了！

  
        不过，也确实是多亏了凌轶，才有得如今这般水灵可爱的娃哈哈。原来他会去抢南天的银子是为了救娃哈哈的命啊！思及此，夏末就有些气短了，“那个，你说的那些我不清楚，不过，我很谢谢你这么久以来对娃哈哈的照顾！不过，这不是你态度恶劣的借口吧！不管怎么说，你也是来求亲的啊！既然是来求亲，为什么连礼物都没有？”

  
        “什么？”凌轶愣愣地看了看夏末、炎颖，又望向南天，见他正一脸笑意。他有些糊涂了。“你们不是来阻止我带娃哈哈走的？”

  
        “我们为什么要阻止？”夏末笑道：“娃哈哈能有你保护，我很放心！”放她这里，她肯定养不好这特殊体质。别到时把人给养没了！

  
        “那……南天你……”凌轶想，难道南天被靖王靖王妃给说服了？

  
        “你什么你？”南天有了保银法子，什么都不怕了，什么话也敢说了，“你把兄弟我当成什么人了？以为我是跑过来要挟靖王妃不放人的吗？在你眼里，我就是这么不堪吗？”

  
        这么一说，反倒让凌轶有些不好意思了，忙拉下冷脸致歉，“南天，之前是我以小人之心度君子之腹了，你莫放在心上！”

  
        夏末嘴抽了抽，南天这种人简直就是那种得了便宜还卖乖的人。

  
        夏末跟凌轶说娃哈哈的卖身契早已撕毁，既然他那么喜欢娃哈哈，就选个日子，把人娶了吧！

  
        正在大伙聊婚事聊的正热闹时，娃哈哈却不干了，“我为什么要跟师傅成亲啊？”

  
        凌轶脸瞬间结成了冰，“你不嫁我，你要嫁与谁？”

  
        “我不嫁谁啊！师傅，你是我师傅，我怎么能与你成亲呢？”娃哈哈有些怕怕地往夏末身边缩了缩，什么时候她说要嫁给师傅了？

  
        凌轶大步跨到娃哈哈面前，冷着脸问。“那我让你作选择时，你最后不是选了我吗？”

  
        娃哈哈吓得眼泪都出来了，“我是选了师傅呀！因为师傅那里有好多好吃的我才选的啊！你又没说选了谁就要跟着成亲！呜~”现在的师傅看起来好可怕啊！师傅从来都没对她这么凶过。
。
第323章 当他们王府是收容所啊！
    所有人都没想过，这事闹到最后居然是以娃哈哈一句不嫁收尾！凌轶更是没想到，他和娃哈哈之间最大的障碍不是夏末、不是南天，而是这只脑子转不过弯来的小东西。

  
        而娃哈哈当事人则认为，师傅是大了自己一辈的人，是长辈，是绝对不可以与自己成亲的。以前的那些抱抱捏捏揉揉的暧昧行为，统统被其归纳为是长辈对自己的疼爱！完全没有往情爱那方面去想过。

  
        之后凌轶就算对娃哈哈经过各种食物诱惑都没有得到娃哈哈的点头！他想破了头都没想明白娃哈哈究竟是何原因不嫁与自己。

  
        他想娶娃哈哈为妻是一个月前所作下的决定。说实话，当初第一眼见到这个小东西他是没多大感觉的，只是那双比成熟的黑葡萄还要大还要亮的眼睛，以那种茫然又带着点防备的眼神望着他时，让他想到了一只毛茸茸的被主人抛弃的小猫，实在是太可爱了！

  
        后来，他边玩边教她武功时越来越发现她的可爱，她的可爱不同于正楠，正楠是那种单纯心思然后再加上显小的娃娃脸的纯天然的可爱。

  
        而娃哈哈的可爱不仅是她那张脸和眼睛，还有那如小狗般忠诚如小猫般狡猾一样的可爱，她时常会对他耍些小小心机，特别是在吃的方面，会小小的‘偷’，会对他小小的撒娇。不想穿那些睡衣时，也会在一旁拿着衣服哼哼叽叽的以示反抗。

  
        她食量惊人，她那一手一只馒头左右换着啃时的可爱模样也时时印在他的脑海里。半个月后，他慢慢的就觉得自己，看到她时就想玩她。

  
        有时自己忙起来一天不见到她时就想念的紧，真是恨不得把她一天到晚别在裤腰带上。于是，他越来越关注她，去哪里都带着她，连晚上睡觉都要让她睡在自己房里的小塌上，美其名曰，为师傅守夜，是徒弟孝顺师傅的最低要求。

  
        也就是因为这样，他才发现她人越来越瘦，因为练武劳动强度过大，练内力损耗元气巨大，罗煞门里简单平常的吃食已经满足不了她的身体了。

  
        如果在再让她只满足于吃饱的现状，那她再过不了一月小小年纪恐怕就要香消玉损了！他第二日便让她停了习武。频频外出给她找来一些补充元气的东西回来给她补补，然而就是从这里开始，这一补，就一发不可收拾。

  
        他看着一天天因他而出落的越发可爱动人的女娃，瞬间自豪感得到了大大的满足，每天望着娃哈哈，他都有种，其实这娃是自己一手养大的感觉。

  
        于是，他就把她当女儿一样的加倍呵护，有时还会出一种恨不得把全世界的好东西都给她错觉，久而久之就变成了习惯，把错觉变成的事实，没钱给她买好东西了怎么？没事，不是有南天吗？（所以南天就遭殃了）。

  
        连娃哈哈后来又要重新习武的要求都被他硬生生拒绝了。那种废力粗鲁的东西怎么能让他可爱的小东西学呢？以他现在的实力，她完全可以保护她！当他意识到自己竟然会出现这种心理时，他发现，原来自己对这个小东西不知觉间动了情。

  
        然，就算他对她的亲密行为已经那么明显了，而这个小东西今天却……哎！不说了，就他先去角落里哭一会儿！

  
        夏末对娃哈哈的态度很是赞同，不喜欢就是不喜欢，这孩子没有因为好吃的而迷失自己，是个好孩子！可在夏末欣慰的同时，凌轶和南天丢给了她和炎颖一个炸弹，他们两居然说要在王府里住下来。

  
        当他们王府是收容所啊！

  
        凌轶的原因是，在娃哈哈没有点头跟他回去之前，他是赖上这里了！娃哈哈现在知道他要娶她为妻后，是死活也不愿意跟他再回去了！她怕一跟他回了罗煞门，他就会娶了自己。就算凌轶实行缓兵之计跟她再三承诺保证在她没有同意之前，绝不成亲！娃哈哈都没有为之动摇！夏末被娃哈哈突然之间的执着弄得佩服不已。

  
        而南天的原因是……“你家娃哈哈在我门里花了本门主那么银子，本门主决定要在你们府上吃回来！”至于凌轶与那小丫头的事，没成当然是最好的了！他不用急着去找个媳妇了，当然，他还是希望那小丫头永远不要再回去的。

  
        夏末，“你不是说你门里很多事吗？而且，你们正副门主都住在我们这里，门里没有领导，你们那些下级怎么向你们汇报工作啊？”

  
        炎颖也说：“两位门主，你们罗煞门事物向来繁忙，何必为了这么点小钱就弃门里事物于不顾呢？本王劝你们还是先回去吧！本王府邸小，容不下两尊大佛啊！”

  
        江湖上的赫赫有名的第一杀手组织罗煞门的两位门主住自己府上，这要是传出去不是赶着给人诟病吗？

  
        朝廷的王爷与江湖杀手组织搞在一起，父皇不会猜忌他暗地里拉拢江湖帮派？只怕有心之人还会参上一本，说他靖王就是罗煞门的最终首领也不一定！到时他就算解释清楚，但这事依然在父皇的心里埋下了一颗怀疑的种子。

  
        就算主人家明言明语的拒绝了，但南天依旧厚脸皮，懒懒的叹口气道：“哎！其实最近我门里也没什么事，之前那么说只是为了提高自己的重要性。哎！也不知是不是天下之人善心大发还是都变成了穷光蛋？这几个月居然都没有几门生意上门！”

  
        什么？业务不好？夏末摇头大骂，“你作为门里最高领导，门里业务如此惨淡，你不在门里想方设法拉业务鼓励下属跑业绩也就算了，居然还有丢下你那群为你卖命的下属独自逍遥，你这不是寒了他的心吗？你如果再不回去重振门纲，你就等着你罗煞门倒闭吧！”

  
        南天闻言，难得的收睑了嬉笑的神情，摸着下巴沉思起来。

  
        夏末对炎颖抛去一个得意的眼神，还是我牛叉吧！

  
        炎颖抿嘴微笑，用眼睛给她点了个赞。

  
        半晌，南天终于抬头，严肃而又认真的对夏末道：“本门主觉得你说的很对，方才，我前后里外深思熟虑了番……”南天说到这里顿了顿，望向夏末那双掩不住欣喜与期待的小眼神，一字一句道：“所以，我还是决定留下来……”

  
        夏末：……
。
第324章 南凌两兄弟入宫
    最后南天和凌轶隐瞒身份也没给个具体时间就厚着脸皮在王府住了下来，夏末和炎颖对此很是无奈。然而更让他们头痛的是，凌轶突然问起了施正楠！

  
        在得知他们看着长大的孩子已经进入了那吃人不吐骨头的深宫之后，两人双眼闪现出奇异的光茫，然后就跟炎颖说他们想‘孩子’了，想去看看人家在宫里过的好不好！于是就死乞白赖的让炎颖把他们带进宫去溜溜！

  
        可是那宫里可不是什么人都能随便进的好吗？炎颖自然是义正言辞的拒绝。可是，人家可放了狠话，如果白天不带他们进去，那他们晚上可是要夜闯皇宫，若是不小心干出点动静比较大的事情，那责任可就往死里推给靖王了！

  
        摊上这么两个不要脸又不讲仁义道德的主儿，夏末头疼的很！只每时第刻祈求着老天什么时候能开眼收了这两只！

  
        第二日，张烟回门，夏末自家在府里乐呵呵地等着，而南凌两兄弟扮作炎颖的随从一大清早就去了皇宫。

  
        炎颖先让两人在朝堂外等着，等他上了朝之后再带两人去找施正楠。三人当面说的好好的，可炎颖一转身，两人对视一眼就分头行动！

  
        让他们两个像木头一样在这里等到你下朝？当他们傻呀？如果真等到他出来，他们只怕已经早已跟正楠唠上嗑了！

  
        今日朝堂之上金耀帝果然就昨日靖王妃上香途中遇刺做出了深刻严厉的批评，又跟炎颖对夏末进行了好一翻慰问，当然最主要的是他的皇孙可有受到惊吓！最后交待刑部两日内定要查出此事幕后黑手。

  
        炎颖上完朝出来是一个时辰之后，哪里还有南天凌轶他们的身影？正当他急着要赶去芳华宫时，却被一同下朝炎禹给叫住了。

  
        “四皇弟？为何事满面急色？”炎禹其实是来告夏末密的。昨天他思来想去，好歹炎颖是他的弟弟，那般重大的事情，他觉得做为哥哥有必要好心的落井投石一下。

  
        “哦！是大皇兄啊！本王无事。”对于从来不曾主动找过自己的炎禹，他今日的主动让炎颖很是疑惑。

  
        炎禹也不在意，便直接进入主题，“无事便好，今日为兄找你是有件事不知当讲不讲？”

  
        炎颖愣了一下，忙一作揖，“大皇兄有什么话直说便是！皇弟自当洗耳恭听。”人家都在他面前表现的那么和睦了，他也不能太高傲。

  
        炎禹说之前还稍微酝酿了一会，然后前后左右看了看，像是要说什么大秘密般，靠近炎颖小声说，“四皇弟，平时可要多注意一下你的王妃！”

  
        炎颖惊讶，脱口而出问道，“为何？”

  
        “你知我一向不喜多管闲事，但你是我皇弟，所以这件事为兄想来还是提醒你一下为好！不过，这事可能对你打击比较大，你可先要做好心里准备！”毕竟那日在宴会上，两人表现的那么恩爱！

  
        炎颖越来越疑惑，“大皇兄到底所谓何事？请直说吧！皇弟受的住的！”

  
        这事，还是有些难以启齿，炎禹还是犹豫了一会才道：“昨日为兄在半路与弟妹因刺杀相遇，问其出行目的，刚好与我同路，便与弟妹同行了！又经过那刺杀之事，顺道也护她一二。然而这次与她前去上香的还有一位女子，叫哈尼！为兄见她俩举止亲密，开始以为是女子闺中之友的情宜，可她们后来却在法华寺里又偷偷……做出那等……不耻之事！所以为兄特意来告知一声，以勉四弟一直蒙在鼓里而不知！”

  
        炎颖嘴角抽了又抽，想起了炎禹回来时看到他们的眼神，原来是这个意思啊！而且，他们在桃树下的那一吻居然全然落在了别人的眼里。想想都觉得不好意思！

  
        炎颖尴尬的笑了笑，“额~谢谢大皇兄如此为皇弟着想，只是，那叫哈尼的小姐，我也见过的！末儿与她只是关系比较好而已，绝无大皇兄所说这等龌龊之事！”

  
        “四皇弟不相信为兄？为兄昨日可是亲……”炎禹难得一次主动跟他说话，而且还是为他好，谁知人家根本不相信他，他是那种乱嚼舌根的人吗？

  
        “皇兄不必多言，本王相信末儿绝不是那种女人！皇兄昨日想必是看差了！本王还有事，就不跟皇兄多说了，告辞！”炎颖说完忙朝炎禹作了个揖便转身离去了！

  
        炎禹望着炎颖慌忙离去的背影，勾唇笑了！其实他是不敢相信的吧！或者他知道，只是为了面子不想承认！

  
        这时炎允突然从后面冒出来，“皇兄笑什么？”

  
        炎禹听到这声音，眼底飞快划过一丝厌恶，收睑住嘴角的笑意，转眼间又恢复成那幅云淡风轻的模样。转身作揖道：“太子！”

  
        “私下里，皇兄何必如此客气！”炎允忙去虚扶了一下，“这不是疏远了兄弟情谊嘛！”

  
        炎禹心里讽笑，面上却淡淡，“礼不可废！”

  
        炎允听着心里舒坦，在此事上也不多言，只是问，“方才大皇兄与四弟说了什么？本宫瞧着四弟怎的好像有些慌张啊！”

  
        “并没说什么，只是说本王昨日无意中救助靖王妃之事，而四弟慌张只是因为担心他的王妃而已。”昨日刺客是什么人，炎禹不知，但太子方才在大殿上那般为靖王妃讨公道，那就有猫腻了！

  
        难道他们三兄弟同时都对夏末……唔~还好他知道了她的真面目！不过这太子……呵~他就是不告诉他。

  
        炎允眯着眼感慨了一句，“哦？说起来昨日四弟妹得大皇兄相救还真是巧啊！”

  
        炎禹却望着炎允，淡淡一笑，“巧总比盲好！”

  
        炎允不明所以……

  
        再说那南天和凌轶分开后左躲右散的在各处园子宫殿玩的不亦乐呼！凌轶还算正常，他是真正来找正楠的，而南天却主要是来玩耍的，那施正楠关他什么事啊！于是他这里好奇那里稀罕，却无意中和某个贪吃鬼碰到了一起！

  
        从此两人就碰出一段说不清道不明的风花雪月。
。
第325章 南天的心思
    再说那南天和凌轶分开后左躲右散的在各处园子宫殿玩的不亦乐呼！凌轶还算正常，他是真正来找正楠的，而南天却主要是来玩耍的，那施正楠关他什么事啊！于是他这里好奇那里稀罕，却无意中和某个贪吃鬼碰到了一起！

  
        从此就有了一段说不清道不明的风花雪月的故事。

  
        却说那殷瑞兄妹，其实在金耀国也没他俩啥事了，可偏偏耐在别人家里不回去，那是为什么呢？

  
        殷瑞为求得路莹，可算是煞费苦心，每天定时上御书房一趟为此事骚扰一回金耀帝！明里暗里嘴里行动里都在跟金耀帝讨媳妇，然而金耀帝却是死活不松口。

  
        而路莹在那日宴会之后就给送去太后上教育课了！也不知她是不是受了那殷瑞的什么蛊，太后每天给她说上两个时辰，然后请来皇后又给说两个时辰，最后又请贤妃德妃等再来说上两个时辰。她路莹就是不吭声，除非让她死，不然慕寒国，她是嫁定了。

  
        其实叛逆期的孩子啊！都是这样，就喜欢跟长辈们对着干，你们越是不让干，他就偏要这么来！那叫一个不撞南墙不回头的时期。

  
        如果所有人都欢天喜地的恭喜她，急不可耐的要送她上花轿，也许过个那么一两人，人家心里头想明白，兴许就不愿意了。

  
        可，古代人不懂啥是叛逆期，只懂得一味的劝说和关‘小黑屋’！

  
        所以这对受尽阻拦鸳鸯最后能不能成……还是有点玄的。

  
        再说一直在宫里无所事事的殷倪，出主意这种事是跟她没关系的，请恩这种东西更是跟她沾不上边的。她每天唯一可做的就是……闲溜！

  
        当然这闲溜，在殷倪小妮子溜起来就不闲了，她好无聊啊！无聊的只能每天把她母妃的技能拿出来溜溜了！

  
        她这里逛逛那里瞅瞅，看着她的着装，宫里的一般小太监和小宫女什么的见了都是要行礼的。在哪个园子里如果一不小心碰见了哪个妃也是可以相互唠唠嗑嗑的。当然这种情况下，由于文化差异和受教育程度和风格，她们基本是说不到一块去的。所以，一般三分钟冷场后，殷倪就收手退场了。第天一回来，她身上就能多出不少吃的！

  
        她不在乎这些吃的，只是为了享受其中的乐趣，最后那些吃的，她也不见得每次都能全部吃下！只能丢出去宫里各宫娘娘的猫啊狗啊鸟了。所以，她晚上也是很忙的！

  
        这天，她没事，又出来闲溜，正好碰到一端着吃食小宫女，又乐颠颠地跑上去跟人打招呼，顺便把盘里的东西顺点过来。

  
        她那隐秘的动作，在别人眼里看不出来，但在某个武功高强的男人眼里就跟那慢动作似的，瞧的一清二楚。

  
        所以，殷倪在和那宫女告别后从怀里掏出顺来的枣泥红豆糕边走边吃时，就被某无良人拦住了去路。

  
        “小丫头，你刚偷东西了！”

  
        殷倪跟着自己母妃做了这么多年，出手从未被抓过，但是这人怎么一眼就看出来了？而且，母妃说了，她们这不叫偷，这叫天下大同。她肚子饿了，反正人家也吃不了那么多，到最后不是倒掉就是分给小宫女们吃了，她只提前顺点来吃有什么不对？干嘛把这行为说成偷这么难听？所以，她想也没想就回道：“我才没偷！”

  
        南天觉得这人真是有意思，看穿着吧，应该是异国的公主，而这次来金耀国的王子公主只有慕寒国。想必这人就是那慕寒王的小女儿殷倪公主吧！一个公主居然偷东西，这事可真是天下奇闻啊！而且还偷的那么顺手！

  
        南天环着胸居高临下的看着眼前矮了自一个头的小丫头，笑道：“可是，我就是看到了！”说着他用下巴昂了昂那宫女消失的方向，“你方才还偷了人家两块呢！”

  
        殷倪又听到偷这一字眼，再次反驳，“我说了我没有偷，那才不是偷呢！母妃说了，那只是借来吃吃而已。”

  
        南天第一次听说有这样教自己孩子的母亲，饶有兴趣道：“借？既然说是借，那借了之后可是要还的，而你会还吗？你又要拿什么东西还？”

  
        “我母妃说，还当然是要还的了，只是，我不是还给她而已。”殷倪算是跟他卯上了，这人真是太讨厌了，她又不认识他，他这样突然冒出来说自己是想要怎样？

  
        “那你还给谁？”南天好奇问！

  
        “我还给大地啊！大地再帮我还给她！”殷倪理所当然道！

  
        南天觉得自己有些跟不上这小丫头的思维了，“还给大地，怎么还？”她绝对是在一本正经的瞎说有木有？

  
        “哼！”殷倪鄙视的瞪了南天一眼，偏头道：“你真是笨死了，我吃到肚子里了，不得消化变成屎坨坨吗？地里的疏菜水里不需要我的屎坨坨做肥料吗？那个小营女难道不吃蔬菜吗？”说完，殷倪狠狠的对着南天咬了一大口糕点，又狠狠的嚼了起来！

  
        南天心里一阵恶心，满脑子里都漂浮着那屎坨坨三个字。

  
        又看着她说完这些之后这般无所顾及地吃起了东西，心里更是复杂，“你竟还能吃的下？”不过细一想，她说的，好像还蛮有道理的。

  
        “怎么就吃不下？”

  
        “没、没怎么？”南天好奇的问，“你明明是公主，为什么还要偷……啊不……是顺东西吃呢？”

  
        殷倪疑惑问，“你怎么知道我是公主啊！”

  
        “笨，看你穿的衣服呗！”

  
        殷倪低头一看，了然的点点头！“习惯了，我喜欢顺东西吃！顺的东西也比较好吃！这是我母妃教我们的，我觉得以后我单独行走江湖，如果没钱了，我也不会饿死。”说着殷倪还得意的又咬了口糕点，“怎么样？我厉害吧！不过，你是谁啊？看着好像也不像金耀国大臣公子！”

  
        南天听了殷倪的话，两眼放光，“我是谁不重要，重要的是将来你是谁？”

  
        南天简直发现在自己挖到宝了，为什么？因为这个丫头如果当了他的门主夫人，根本就不用花钱啊！完全可以实行放养政策，有木有？
。
第326章 我是你的白云哥哥啊
    殷倪完全听不懂南天说的是什么，经过他哥求娶受阻这事本就觉得金耀国人好复杂。现在遇到个脑回路这么不正常的就更加坚定此想法，她想她反正跟人家聊不到一块去，而且也不知道人家说什么，还不如走得了。

  
        于是，南天说完之后，殷倪边低头咬着糕点，就这样默默地从他身边走过了。

  
        南天:‘……’她这是啥意思啊？无视他昂？无视他是要打屁股的昂！

  
        南天邪笑一声，转身就把她给拦住了，然后捂着肚子哀求道：“你方才不是顺了两块吗？见者有份，我现在肚子饿了，你把那块给我吃吧！”

  
        殷倪愣了愣，他前面前缀了那么多，原来是肚子饿了也想吃这糕点啊！这么一想殷倪就把那句他说的‘我是谁不重要，重要的是将来你是谁’这句奇怪的话给忘了。

  
        她把手里最后一点糕点放进嘴里，又犹豫了一下，才大方从怀里掏出余下的那块糕点递给他，“咯！给你，若是你觉得还不够的话，你就跟在着我吧！”

  
        说着殷妹子自信的拍拍胸脯，“保证让你吃得饱饱的再回去。”

  
        南天接过那暗红的还带有她体温的枣泥红豆糕，心尖一颤。妈呀！都没得个小手绢包着就往怀里揣，这上面没有粘上她衣裳上绒线吧！这么想着他就拿着那糕点凑进眼前细细检查起来。对吃的，他还是很讲究的。味道他没太多要求,但至少给干净吧!不然吃了拉肚肚肿么办?

  
        殷倪不知道南天这是在干嘛,好奇的问,“你在看什么？这上面粘屎坨坨了？”

  
        南天脸瞬间黑沉，这让不让人吃了？“公主，其实你看似大方，实际上是舍不得把这糕点送给我吃吧？”

  
        “怎么会？”殷倪脑子又转不过弯了，她只是好奇的问一下，他是怎么看出来她舍不得的？“这些东西，我每天都能吃到，这么一块，我不在乎的。真的，你肚子不是饿了吗？还不快吃！”

  
        南天检查的仔细，确实上面没沾什么奇怪的东西后，才小小的咬上一口，点头道：“恩，味道还不错。”

  
        “是吧！”殷倪听了开心的连眼睛都不见了，好像这糕点是她亲做的一样。“一般的吃的，我基本都只拿一份的，唯独这枣泥红豆糕会拿两份。因为实在是太好吃，太对我胃口了。”所以她刚才是真舍不得给他吃啊！若不是看在他饿的份上，她定是拒绝的。

  
        南天被殷倪灿烂的笑容恍了下眼睛，心里定了定，才微笑着问，“你不是说还要带我去……拿吃的吗？”

  
        “哦！对”殷倪听言非常自然地牵起南天另一只手，“跟我来！”说着就拉着他向前走去。

  
        南天盯着那只握着自己粗大的手的小白爪，像机器一般的走了好一小段路才回过神来，一抬眼就看着离自己半步之遥的纤纤素影，边走边吃着手里的枣泥红豆糕！恩！这东西太甜了，不然怎么吃进去后连心脏都感觉到甜味了呢？肯定是糖放的太多了！

  
        “你走的好慢啊！是饿的走不动吗？”殷倪回头看向南天，他的腿不明明比她长那么多，为什么她拉着他走，他还落了她半步？

  
        南天不想说现在这种感觉很不错，他嘴角微微上扬，然后很快就变成了委屈的神情，“我累了，走不动！”

  
        殷倪不疑有它，拉着他走到一边道：“那你在这等我吧！我拿了吃的再回来找你！”

  
        多热心善良的孩子啊！南天心里感叹，这么好的孩子怎么能让她去干这种事情呢？应该要带上他一起嘛！不然谁给她拿顺的东西！

  
        “没关系的，我还是跟你一起吧！等会你拿不下的我也好帮你吃掉些！你就不用那么辛苦的揣那么多吃的到处跑了！”南天对她一本正经的说着瞎话。

  
        殷倪一想，好像有点道理，便继续拉着他前行，这次就不是闲逛了，而是有组织有目的的开始嗅着食物的方向。

  
        百花园里贤妃与德妃并一些嫔妾坐在八角留香亭里边吃着糕点水果喝着琼浆玉液边赏着花。这时，殷倪与南天相携而来。

  
        “各位娘娘们好！”殷小妮子小嘴甜甜的打着招呼。

  
        “哟！这不是殷倪公主吗？快来这边坐！”德妃看到殷倪很是开心，她这一生无子，殷倪这孩子活破开朗很对她的味口，只是，聊不到一块去。因为人家三句不离吃，只怪她对这方面研究甚少啊！

  
        贤妃最不喜这种闹腾的欢的孩子，从她教出的炎禹就可以看出来！炎钥炎钦两个孩子本是想把送炎钦到德妃膝下养着。要个儿子过去那贤妃哪里肯，把女儿送过去还差不多。再说，宫里头谁会闲自己孩子多呢？不过却不能明着这么讲。

  
        于是她就说他们的娘亲原是她自己的陪嫁女，按理本就是要养在她的膝下的，又说两兄妹从小分离会寒了她亡者的心。德妃本来对儿子女儿都没关系，但一听她那句兄妹分离，便就打消了这念头。心想，没就没了吧！她倒时心放的宽，反正她已做好了殉葬的准备。

  
        殷倪拉着南天蹦蹦跳跳的到了她们面前，松开相握的双手。殷倪只稍稍欠身行了一个礼，而南天从没干过给宫里娘娘行礼这种事，但知道以他的随从着装可是要伏首下跪的。他哪里会跪？于是只对着她们抱拳作辑，和殷倪一样说了句，“娘娘们好！”

  
        各娘娘嫔妾惊讶地对视一眼，贤妃身边的一个宫女喝道：“好你个奴才，见了娘娘们竟敢不跪？”

  
        南天眼里的阴狠一闪而过，殷倪转头奇怪的问：“对啊！你为什么不跪？”

  
        南天反问，“那你说我为何要跪？”在他认知里，他怎么能跪女人呢？

  
        德妃方才有看到他俩牵着手而来，在金耀国，这种行为是夫妻中才能做的事情吧！然道此人是殷倪公主看中的人，想到招其回去做驸马？所以就不顾及了？

  
        这人表面虽只穿着随从的服饰，但看其俊美的面相和那无形之中散发出的气势，应该不真是随从那么简单。

  
        眼见着贤妃要发火，德妃忙笑着问殷倪，“殷倪公主在宫中向来独来独往，今日怎会突然带着一位男子而来？而且，公主可知，在这后宫中，外来男子不得召见是不可随意进来的。公主今日不惜破规矩把人带来与我们相见，可是有什么重要的事要与我们说？此人究竟是何人？又与公主是何关系？”

  
        德妃的一番话把殷倪问的云里雾里？她茫然地又转头问向南天，“对啊！你是谁啊？”

  
        贤妃：……装傻吗？

  
        德妃：……你不认识就跟人那么亲密做啥？

  
        南天：……“小倪，跟你说过多少次了，我是你的白云哥哥啊！”这傻子傻的……他还挺喜欢的。

  
        殷倪懵懵的想，他真的跟她说过很多次了吗？为什么她一点印象都没有？
。
第327章 娘娘，你觉得叫白痴如何
    草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。百花园里百花斗艳，南天殷倪困于亭榭。

  
        贤妃借口南天私闯后宫欲要将其拿下，殷倪拼命相护于翼下，心里对其愧疚不已，把一切错处归咎自己。

  
        “贤妃娘娘，是我看他饿的可怜才带他进来吃东西的，都怪殷倪不懂得这里的规矩，冒犯了娘娘，娘娘您就看在殷倪初犯的份上，就不要抓他了！”

  
        德妃在一旁叹气，这让别国的公主为本国的人求情，会不会太讽刺了些？德妃不动声色的摸摸自己的双颊，哎！是年纪大了的缘故吗？脸上粉刺怎么也跟着见涨？

  
        按说殷倪对宫里的这些娘娘没有任何利益上的冲突，但他的哥哥想要求娶昭宜郡主这件事还没得个着落。对于有些眼红人家受宠和一些怕自己家族好姐妹将要代替昭宜出嫁的妃嫔来说，她们是相当希望昭宜郡主赶紧嫁过去的。这其中就包括贤妃。

  
        贤妃的娘家是礼部尚书叶玖叶家，她有一个庶外侄女给了靖王做小妾，此人便是叶飘絮叶氏，但她还有一个嫡外侄女叶晴晴给了人家太子做了侧妃。然而自个儿子，怎么能一个不分到？如今她娘家还剩一枚年前才及笄的小嫡外侄女叶贝贝，那便是留给自己儿子的。

  
        要说贤妃没有那争储之心是不可能，但是她一看到自己儿子那性子……想想还是算了。若是再把那份心思再寄托到炎钦身上，还是有些可能的！只是不知道为什么，近两年，这两个孩子好像跟她生疏了许多。她想为他拉拢些势力都没什么动力了。

  
        至于自己儿子的以后，太子那边有个他表妹，靖王那边有个他表妹，然后自己这里再放一个表妹。将来无论是谁当皇帝，她都不用担心了。

  
        所以，她最后这枚外侄女可千万不能被送到那寒苦之地去了。对于殷倪，她也要多远离。可是人家这两天不管她在歇息游玩，她都能找到自己，哪有那么巧的事情？而且，每次见到她，与她聊的东西全都是她慕寒国如何如何的好，她父王母妃是如何如何的好，她慕寒国有哪些好吃的。那慕寒国怎样干她屁事？她这么做无非就是想让自己觉得她们国家不比她们金耀国差，他父王母妃那么好，以后谁嫁也定不会受委屈。这点小心思，她在宫里这二十多年，这小丫头以为她是白呆了？

  
        所以，她跟这殷倪公主太热情，关系处的太好，人家怕自己哥哥娶不昭宜，从而打探起她家的呢？她家

  
        因此，在贤妃眼里，殷倪早已成为了为他哥哥另瞄女人的暗探。

  
        今日她约了宫里的几个妃嫔一起在这百花园里赏花，果不其然的，她又来了，而且还带了个男人，表面上像是哪位王臣贵人的随从，但那气质……哼~她骗傻子呢？

  
        所以她不想去听她带着个男人来这里是何目的，管他的，先拿下打他个百十来大板再说。现在却听她说只是见他肚子饿就带着此人来找东西吃，对于这种理由，她只想说……她把自己当傻子呢？哪个会蠢得连此人姓什名谁都不知也不问就拉着人家的小手在宫里找吃的吗？这是有多蠢才能干出这样的事来啊？连借口都不会编的蠢货！

  
        “殷倪郡主，礼不可废，规矩就是规矩，念在你是我国客人的份上，又是初犯，本宫不追究你的过错，但这下人……却姑息不得！来人，给本宫把这黑云还是乌云的奴才拉下去重责五十大板！”贤妃毫不留情。

  
        殷倪拦在南天面前急道：“娘娘……”

  
        “殷倪公主请搞清楚，本宫打的只是我金耀国的奴才，可不是你慕寒国的。”贤妃冷声打断。

  
        “不是……”殷倪忙纠正，指着南天道：“娘娘，他是白云，不是黑云，也不是乌云！”

  
        众人：……

  
        南天：……傻妞啊！你重点搞错了。

  
        贤妃：“……咳！本宫不知道吗？本宫说他是什么云，他就是什么云，一个奴才而已，本宫让他改名为彩云，他也得认了！”

  
        殷倪想了想，问：“可是娘娘，彩云听起来好像女孩名吧！”

  
        贤妃冷哼一声，“女孩名又如何？本宫还能给他取个老太婆的名！”

  
        殷倪好奇：“老太婆的名？那是什么名？”

  
        贤妃还真特认真的轻轻撑着下巴想了想：“白……嬷嬷，馒馒白馒馒……对，就叫白馍馍！呵呵~”贤妃说出这名字就咯咯的掩嘴笑了起来，倒把自己乐着了！

  
        其余的嫔妾闻言也跟着笑了起来。

  
        南天阴起双眸，贤妃，礼部尚书叶玖的亲嫡妹，墨王炎禹的亲娘。好、很好……

  
        殷倪却笑不出来，她疑惑的问，“娘娘说的可是那吃的白白嫩嫩的白馍馍？”

  
        “哎呀！”贤妃止了笑，擦擦眼角的湿痕，“可不就是那玩意儿吗？”

  
        “可是……”殷倪小俏脸纠结的挤到一起，“那白白的馍馍又白又软又好吃！明明很可爱的啊！”

  
        南天抿嘴一笑，傻娃娃对他挺好，看在她这么善良的份上，他将来嫁娶了她当门主夫人之后，他就大发慈悲的每天供她一餐饭吧！只余两餐让她自行到外觅食！

  
        殷倪说着好像想到了什么，拧在一起的小脸瞬间豁然开朗，开心地跳到贤妃面前，“娘娘，你觉得叫白痴如何？”

  
        南天：……他决定还是让她三餐都在外面吃吧！

  
        贤妃听了，惊讶地盯着殷倪静了两秒，然后猛地一拍桌，“好名字！他以后就叫这名了！”

  
        众人：……娘娘，歪楼了您没发现吗！

  
        打手：……娘娘，您是不是忘了什么事？

  
        殷倪听了又蹦蹦跳跳的跑到南天身边，“你以后就叫白痴了吧！既然你得了个好名字，我们就不打搅娘娘们赏花了！”

  
        说着殷倪转身对贤妃德妃们挥挥手，“娘娘们再见！”然后拉着南天用她那三脚猫的轻功就一溜烟的往园门口狂奔带着小飞的逃了！

  
        妃嫔们愣愣的望着他们奔跑的背影，呆呆的问一旁还没反应过来的贤妃，“娘娘……您……要追吗？”

  
        贤妃回神，怒回，“人都跑得没影了，追魂啊？”

  
        ……

  
        “咯！给你，快吃吧！”皇宫某个秘密角落！殷倪喘着粗气额头挥洒着大汗的从袖子里拿出两块雪白的梨花糕递给一旁脸不红心不跳的南天。
。
第328章 见不得秀恩爱的某人
    南天盯着殷倪手心里的两块梨花糕，心里想着原来前面说他白痴的话都是这妞儿为了迷惑敌人而说的啊！不过被一傻妞骂白痴，他心里还是不太美好的。

  
        视线从梨花糕移到人家粉嫩的小爪子上，这么可爱的一双手，方才是怎么把这两块糕点给顺到手的？他竟然没有看到！

  
        殷倪见面前这从只盯着她的手上的东西，就是不接，不由问道：“白云哥哥不喜欢吃梨花糕吗？”也是，这梨花糕没有枣泥红豆糕甜呢！这两者想比，她也不太喜欢梨花糕，但是他现在肚子正饿着不是吗？不能这么任怕挑食啊！

  
        南天被殷倪这一声白云哥哥震得有些心跳加速，不禁又问了一次，“你方才叫我什么？”

  
        “白云哥哥啊！”殷倪歪头，“不是你自己说的吗？”

  
        南天乐呵呵的接过殷倪手中的糕点，“是，你叫的对，就是白云哥哥！”他现在心里舒坦，却不知为何舒坦，男女之事，他从未经历过，也不曾在意。那些情啊爱的，在他眼里哪有他的小金库吸引人？所以，现在就算对人家小妮子动了心，他也不知道那是爱！

  
        只在咬上一口梨花糕时，心里埋怨着这梨花糕糖又放多了！

  
        殷倪等南天吃完，就要带着他再干几票，毕竟这两糕点对一个大男人来说还是太少了的。

  
        南天没想到这小妮子居然还有心情去顺东西吃，难道不怕再遇到个像那贤妃一样的狠毒老女人吗？

  
        他觉得她还不如直接带他到她住的地方，让他一次性大吃一顿来的省事呢！对这一想法，他也向殷倪提了，但人家的回答是，“那样吃起来没多大意思！还是顺来的吃的香！”

  
        啊！这是怎样一种他无法理解的怪僻啊！

  
        不过，南天也没打击她的积极性，很乖的被她牵着在各式各样的宫院外园子里穿来窜去！他很享受这种被人照顾的感觉，不过这小妮子对他一个才见面的陌生人就能这么亲密，那……她是不是对其他人也是如此啊？

  
        一想到她拉着别的陌生男子手的画面，南天那心里就莫名其妙的有些闷闷。南天百思不得其解，最后盯着眼睛的纤纤背影好半晌才想明白。

  
        原来他早已把她当作自己的未来的门主夫人，所以那眼光就不知不觉给她套上了她妻子的帽子，自己妻子牵别的男人的手，他当然心里不舒服，要生气的啊！

  
        这么一想，南天心里就舒畅了，暗想，她将来可是自己媳妇，以后可不能让她被其他男人骗了，这么笨的人，实在是太好骗了有木有？

  
        就这样，南天霸道的就把仍处在懵懵中的殷倪小妹子划入了自己的生活范围内。

  
        南天这边不知不觉得玩出了一个未来媳妇，可凌轶那边要找的人还没找到，皇宫实在太大，最后实在是不想再找了，暗中抓了三枚小太监问炎钦皇子的住处。

  
        为什么是三枚？因为，第一个被突然亮出来的剑直接吓得两眼一翻，晕过去了！第二个，一见到凌轶欲要拔剑扬声就要喊救命，无奈，凌轶一个手刀重了些，把人给敲昏了！直到第三个，才得一个胆小怕死不敢叫又毫无原则的给他指了个方向。

  
        芳华宫内，笑语连天，凌轶还没进门就听到里面传来小女孩的懦懦又清灵的崇拜声。

  
        “哇，正楠你好厉害！”小女孩的声音

  
        “……”

  
        小女孩撒娇，“我也想学轻功，你就教我嘛！”

  
        “公主，学轻功很辛苦的！”正楠的声音。

  
        小女孩很坚定，“我不怕辛苦！”

  
        “可是，我怕你辛苦！”仍是正楠的声音。

  
        “……”沉默。

  
        “啊！皇姐脸为什么这么红呀？”突如其来的小男孩的声音。

  
        “钦儿，你……你好好扎你的马步啦！”小女孩带着娇羞的声音。

  
        凌轶听不下去了，脚尖点地间，人已飞墙入院。凌轶没能娶着媳妇，心里有气正好没地方撒呢！如今听着墙内那翻对话，心里还有什么不明白？怕是那里面的小妹子看上他家正楠了！这怎么可以？他比他大那么多都没娶着媳妇呢！这小子凭什么在这泡妹子啊！坚决把人给提回去好生教育教育什么叫做长幼有序！

  
        凌轶不管这词用在这有理没理，但……他就没理了怎么着吧！正楠这小子还敢说他敢反抗他不成？

  
        可当凌轶飞入院里时，却愣住了。

  
        眼前，正楠正抱着一个十岁左右的女娃娃看向一旁正在努力蹲着马步的同样大小的男娃娃。还这么小？看来是他想的太多了！要想拐他家正楠至少得长到娃哈哈那么大……

  
        不对！娃哈哈比他小9岁啊！如今这小女娃最多也就比正楠小8岁吧！那如果他们还是能在一起的啦？而且人家还是个公主？

  
        果然还是得把人抓回去啊！他婚路不顺，现在就是看到人亲亲我我，他就想着去拆散！他就是这么任性，怎样？

  
        正楠见着来人，愣了一下，“副门主？”然后开心的抱着炎钥飞奔了过去！

  
        凌轶看着向他飞奔而来的两人，眼睛眯了眯！唔！笑起来还是那么纯真啊！怎么出去一趟就不学好，学人家调戏女人呢？

  
        什么‘我怕你辛苦！’这种肉麻的话他真是不敢相信是他纯结的小正楠说出来的。

  
        这回，施正楠很冤枉！他初见炎钥时就觉得这小女孩长得好看，看着心里欢喜。他会答应做炎钦的师傅有一半的原因是夏末，那另一半就是因为她了！

  
        但是他肯定对炎钥是没有非分之想的，谁能对一个十岁的娃有非分之想，那是变态。他一眼看这孩子就喜欢，就像喜欢妹妹一样！至于那些听起来让人异想联翩的真心话，完全是他的无心之语。在他心里炎钥就像一颗教养在温室里的娇嫩花朵，确实是舍不得她到外头去接受日洒雨淋。

  
        而炎钥的心思……

  
        自古女子比男子懂事要早，炎钦虽与炎钥同年，但炎钥在情爱这方面却比炎钦要来的快。但毕竟才十岁，她是对施正楠有好感，却没有到要死要活的地步。只是因为施正楠比那些太监宫女要真诚‘甜言蜜语’和那张总是对她温柔无比的面孔，再加上是她人生中第一个亲密接触的男，便对他依赖了些。

  
        不过，她现在也不会明白，习惯是一件非常可怕的事情。
。
第329章 无力
    夏末望着眼前的一堆人真的有种想要骂娘的冲动！你们好好的三人进宫，回来怎么就变成六人了？

  
        她本跟三朝回门的张烟和李子书在前厅里聊着人生理想今后目标以及实现目标的初步计划，没想到这还没到午饭时辰，炎颖就领着殷瑞回府了！夏末带着张烟与李子书两人出厅见着两人刚要问其怎么不见罗煞门那两兄弟？就见到后面凌轶提着施正楠进了府门，还没等她破口大骂，南天那厮就拧着殷倪妹子从天而降！

  
        你们这是唱的哪出啊？连张烟与李子书在一旁都觉得今天只怕得看出戏再回去了。

  
        这三对接踵而至，也都有些意外！

  
        “小新……”施正楠一落地就要跑到夏末面前去，奈何还是被冷着脸的凌轶给扯了回去。

  
        炎颖眼光一闪，忙向前几步走到夏末身边，以示自己跟她是一边的，他跟他们没关系。便温柔的扶着她的身子，“怎的出来了？”

  
        夏末割他一眼，“还不是刚好在前厅，听闻你回来便带着烟儿过来迎接你？”

  
        “哟？都在呢！刚好，我跟大伙宣布一个事情！”南天落地，接着把小脚一歪的殷倪扶正！愣了一下后笑的没心没肺突然插话。

  
        “殷倪？你怎么出皇宫了？”殷瑞见到自家妹子跟着一个陌生男子出府，心里除了惊讶，更多的是担心，“这个男人是谁？你怎么和他在一起？”

  
        “咦？皇兄？你也在这啊！”殷倪看到殷瑞便甩开南天扶着她的手，跑到他面前，笑着问，“你也是来吃美食的吗？”

  
        殷瑞奇怪了：“什么美食？”她是来找夏末帮他出主意怎么把昭宜郡主娶回家的好不？

  
        不对啊，是咱妹子被人以美食骗到这里来的哇！

  
        南天忙回，“自然是夏末做的美食啦！”想起殷倪说起夏末手艺时那嘴角流着哈喇子的谗嘴模样，他就想到用什么法子把人拐到自己碗里来了！

  
        “喂！先不说我是这王府里的女主人，只说我现在可是孕妇，你不可能让我挺着个肚子下厨给你们做饭吧！”夏末怒道。这小子难道就是为了让殷倪妹子来吃她做的菜才把人劫出宫的？

  
        炎颖也是满面怒容，狠盯着南天。

  
        而南天毫不在意的呵呵一笑，“呵呵~王妃不必动怒，本门主哪里会真让您亲自下厨？”

  
        夏末舒口气，她是个软性子，就算她怀着孕，如果那殷倪妹子瞪着水汪汪的眼泪稍微求求她，她保管丢盔卸甲，屁颠颠地给她做饭去了！

  
        哎！这人，生的贱啊！

  
        炎颖见着这么多人围站在这里……其实也没事！不过，不能累着自己媳妇！便沉声道：“有什么事，大家先进去说吧！”

  
        当时，他在皇宫里到处寻人没寻到，想着他们可能真的找到了钦儿和钥儿的住处，便急着往芳华宫赶去，他在墙外头就听到里面施正楠在认真教钦儿怎么扎马步，并没有听到凌轶与南天两兄弟的声音，就离去了。

  
        在宫里毫无头绪的边寻边想，依照南天凌轶这两人的性子，应该是不会给在宫里头闹起来的，罗煞门向来只关起门来做着自己的生意，应该也不会对他们炎家有什么企图。兴许，他们只是借此机会到宫里头玩玩而已呢？

  
        这时炎颖心有些大，潜意识里觉得南天凌轶这两兄弟的性子不像是那种窥探他们皇家的人。再说了，他俩虽武功高强，但皇宫里的那么多侍卫也不全是吃素的。

  
        这么想着，他就心安了许多，不那么急着找人了。谁知半路又遇上了到他父皇那碰壁回来的殷瑞。两人就停下来相互交谈了一会，这不谈倒好，一谈人家就把事情往他与昭宜的婚事上扯，这一扯就让他想起了他家媳妇平日里鬼灵精怪，殷瑞想着兴许夏末能给他出个什么抱得美人归的馊主意呢？

  
        他对自己表妹嫁人一事，说实话，没啥感觉，他跟她还没殷瑞熟悉。至少人家也与他在路上朝夕相处的四个月呢！而昭宜，他们一起说过的话加起来还不知道有没有五十句。

  
        而且他觉得殷瑞这人还是不错的，除了好吃点，其他人品什么的都还好。能在那么多文武百官面前立下那等惊世誓言，如果他不是生在那遥远苦寒的慕寒国，而是金耀国的哪家公子，不知会有多少女子抢着要嫁给他！

  
        若是昭宜能嫁得他，他做为那名义上表哥也放心了，毕竟人家以前也对自己有过那么点心思。所以，在殷瑞迫不及待地想跟着他一同出宫来找夏末讨法子时，他只稍那么犹豫一下就答应了！把凌轶兄弟留在了皇宫，想着他们玩完了就应该会回来吧！

  
        可谁知他才刚一到府，凌轶和南天也相继回府，只是各多带了一人！但是，一看到他们手里被拧的人，他恍惚有种想甩自己两巴掌的冲动……叫你心思简单乱信人！

  
        钦儿的师傅丢了，芳华宫里不会闹起来？异国的公主突被不见了，宫里不会找翻了天？

  
        夏末被心事有些重重的炎颖扶回厅里，再按排大家落座。首先，自然是要搞清楚凌轶和南天把人拧来的缘由，搞清楚后，他得赶紧把人送回去咯！

  
        先是南天抢先要把自己的事说出来！但他却不能让别人知道，只跟炎颖和夏末两人说。

  
        什么事搞的这么神秘？

  
        炎颖对此一屑，给了南天一个你爱说不说的眼神。夏末的好奇心却被勾起，她对炎颖说：“南天跟我说进隔间说，你在外头听凌轶跟施正楠的是什么情况！”

  
        炎颖闻言抿了下嘴，想了想仍是点了头。“不过为夫觉得南门主不会有什么好事！”

  
        夏末笑笑，“也不一定！”夏末看了眼在跟殷瑞聊着天的殷倪，心里明镜似的。

  
        在夏末心里的剧情是，南天初入皇宫，与懵懂可爱的殷倪在花园里相遇相知，两人一见钟情，南天想娶殷倪为妻，奈何身分悬殊，地域遥远是困扰两人的一大难题。所以，他就霸道的把人以美食相诱，骗出宫带来这里先打算生米煮成熟饭！

  
        然后……嘿嘿嘿嘿……

  
        然而，夏末再听到南天的真实目的时，生生挺着肚子把人从隔间揣了出来！
。
第330章 深感无力
    南天打的是个什么主意呢？虽然与生米煮成熟饭有关，但对南天来说最重要最有关的仍然是钱的问题！

  
        南天的想法是，他要夏末帮忙，这两天把他和殷倪的婚事在这偷偷的给办了！这点夏末听了只是挑挑眉，一幅我早就猜到了的模样。只是为什么要偷偷？

  
        只听他后面接着说，“那妹子看起来呆呆的，其实心里清楚的很，她不愿意嫁给我！你看我作为一个正人君子，总不可能做出那种强取豪夺的事吧！”

  
        确实不能这么干！人家可是公主呢？惹到人家，他爹带着几万人马分分钟灭了你门。夏末赞赏的点头，恩。这小子没有被爱情冲婚了头做出那等犯罪之事来，还是很值得表扬滴。

  
        南天见夏末也这么认为，心情开阔，便乐呵呵的继续道：“所以，我就把她引到你这里来，我们瞒着她把这婚礼给办了，哈哈~到时，她想反悔也不成！你觉得我这法子可行？”

  
        夏末默了默，终是无力的问，“你觉得你这跟强取豪夺差在哪了？”

  
        南天一愣，摸了摸下巴：“一个是暴力，一个是非暴力！虽然我不了解女人，但我知道只要是个人，都不喜欢暴力！”

  
        “那你又知不知道女人最讨厌的是骗子？”夏末在现代可是把女人研究了个透的啊！

  
        “什么骗子？我问她喜不喜欢与我在一起，她说她喜欢的，但就是不愿嫁与我！我才出此下策的。”南天闷闷地，这怎么能叫骗呢？他这是计谋好嘛？

  
        夏末翻一个白眼，“谁告诉你说喜欢就得嫁啊？你们才认识一天都不到好吗？这闪婚是会闪出问题的。”夏末想了想，觉得有些不对，哪有那么赶着成亲的？还要在他们王府成亲，真把这当自家呢？

  
        成亲这么大的事，至少得回他自个门里办吧！“你为什么这么急？凌轶不还没能娶上娃哈哈吗？你为什么不回自己罗煞门办婚礼？偏要把人从宫里不声不响的带到王府里来，你是不是嫌王府还过安宁，不搞出点事不舒服是吧！”

  
        南天眸底的算计没逃过夏末的双眼，一想到他的性子，就不由得气问：“你不会是以为我们这里办婚宴不需要出银子吧？”

  
        “额！”心事被说中，南天想着干脆还是说出实情吧！“也不全是~你看啊！我门里那些手下，一个月的月钱也就几两银子，他们给我的份子钱肯定很少的。我若是在门里办婚宴请他们吃饭，那我不得亏死啊！所以，我就想，还是在你们这里办了算了，人也不用请了，就大伙吃顿好了吧！本门主是不会介意的。而且啊！之后我带着那丫头回去时，也可以直接找他们要份子钱的。哪有门主成了亲，属下们没的个表示的是不是？”南天越说越觉得自己真是深谋远虑，聪明绝顶！

  
        “呵~你不介意！”夏末被南天这种铁公鸡的无耻精神给气笑了，“你他妈的，你不介意，老子介意，炎颖介意，殷倪介意，全慕寒国的广大人民群众都介意好吗？你一个人不介意顶个鸟用啊！你不知道自个娶的是公主啊？你让一个公主跟着你随便吃个饭就算嫁给你了？这么虐自己媳妇，你还是不是男人，你还要不要脸了？”

  
        而在南天的理念里，觉得不就是娶个媳妇吗？实在是不明白自古传下来的那些磨人费时又耗钱的规矩用来做什么？还不如留着这些精力时间去赚钱。成了亲不就是媳妇孩子热坑头吗？难道搞出那么多花样还能结出银子来？

  
        再说了，他怎么虐她了？他这是心疼她好不？以前他门里的人娶亲时，大伙哪一次不累的半死不活？新娘那天睡不了懒觉不说，顶着那么重的东西在头上一天累不说，还要饿一天肚子。跟他成亲，他把这些劳命伤财的流程全给她省了，像他这种一心一意为媳妇考虑的好男人到底哪里找啊？

  
        南天这么想着，他也这么说了！他对夏末说完后就得到了人家狠狠的一套循环的佛山无影脚！没办法，她已经被他气得无话可骂了！唯有暴力才能缓解她心中的愤怒。

  
        夏末现在是孕妇，南天不可能会还手，只得连连败退躲避！躲着躲着就躲到了外面。

  
        炎颖被夏末的的举动吓得忙起身制止，这要是不小心伤了孩子可如何是好？

  
        众人讶异，而问其缘由，夏末是气得一句话也不想说，看都懒得再看南天一眼，南天只能讪讪的回座位。

  
        夏末问其他两人来王府的原因，凌轶却是颠倒黑白，说施正楠不好生教学，在宫里乱搞男女关系，这样的人不可能再回去教皇子了，必须得回去加强教育。

  
        好吧！这不是她能管的事。

  
        而殷瑞的问题是他与昭宜的爱情问题。求她支招。

  
        夏末低头冥思苦想了好一会才道：“这样吧！我先给你讲个故事！你听完这个故事你就知道怎么跟皇上说了！但先声明，这只是试试，能不能成……”

  
        “我知道，我知道”殷瑞急道：“靖王妃不知我现已经山穷水尽了，能有一个法子，哪怕只有万分之一的机会，我也会去试的。”

  
        好男人啊！夏末心里感慨，“那我说了！”

  
        所有人都凝神静气，目光灼灼的盯着她，等着她开口！

  
        夏末轻咳一声，喝了口茶，才开始慢慢道来。

  
        “在很久很久以前，有一个国王。他有三位美丽可爱的小公主，三位小公主们从生下来就具有一种神奇的魔力，当她们哭泣的时候，落下的眼泪会化作一颗颗晶莹剔透的宝石，价值连城。

  
        有一天，国王发觉自己年事已高，自己的国家还没有人可以托付，公主们也没人照顾。于是昭告天下，他为三个公主召集所有的优秀的男人，让她们挑选自己心仪的丈夫，被选中的人将有机会继承他的国家和财富！

  
        一个月后，国王的城堡里挤满了来自天下各地的王子和富豪之子。一个个都是英俊潇洒，器宇不凡。

  
        为了表示对远道而来的客人的欢迎，大公主和二公主都表演了节目，而最年幼的小公主，对着众人浅浅的一笑，就躲在国王的身后再也不肯出来。国王尴尬的解释道，请大家不要介意，小公主自从生下来后就没有说过话，而且很怕生人。

  
        为了博取公主们的亲睐，大家纷纷展示了自己的长处，大公主和二公主都很开心，心中也有了自己的决定，只有小公主静静的依然躲在国王的身后。

  
        大公主最后选择了一个王子，那个英俊的王子对她许诺说，会为她征服全天下，在每座城堡上刻下她的名……

  
        二公主最后选择了富豪之子，那个聪明的男孩对她保证说，他会赚很多钱，为她建立一座世界上最华丽的宫殿。

  
        小公主平静的看着那些人，摇了摇头。正在国王准备宣布结果时，从人群中走出一个年轻的牧羊人，他径直走到小公主跟前，在她耳边说了一句话。小公主忽然笑的很灿烂，她毫不犹豫的挽住了牧羊人的手。就这样，三个公主都有了自己的伴侣。

  
        五年过去了。

  
        大公主的丈夫用眼泪变成的宝石招兵买马，四处征战，百战百胜，每一座被他征服的城堡上，真的全都刻上了大公主的名字。

  
        二公主的丈夫用眼泪变成的钻石作为成本，生意越做越大，当然，生意做得很大之后，也就不需要宝石了。

  
        小公主自从那天跟着牧羊人离开国王的城堡，就开始周游世界。后来他们找到一个山清水秀的世外桃源，就定居了下来。

  
        他们在房子的后面种了很多蔬菜，小公主把她见到的好看的花，都移植到了自己的小花园里，傍晚的时候，他们会坐在湖边钓鱼，或者数星星。

  
        他们一直很穷，但是他们生活的非常开心。小公主渐渐地开始开口说话，她只对牧羊人一个人说，牧羊人常常坐在湖边，安静的听她讲故事，一直到她讲得累得睡着了，把她抱着回房。

  
        后来，国王病危，他派人找回了三个公主和她们的丈夫。他很惊讶的发现，小公主夫妇穿着干净整齐却打满补丁的衣服，他好奇他们为什么这么贫穷。要知道，小公主随便一滴眼泪就足够买一家衣服店。

  
        国王问小公主，当年牧羊人跟你说了什么话？小公主说：“他在我耳边说，即使你的眼泪可以化作最昂贵的宝石，我宁愿贫困潦倒一生，也不许你哭。”

  
        国王听说感慨万分，立刻决定把王位传给牧羊人。

  
        也许每个人对于幸福都有自己的理解，答案从来都不是唯一的。殷瑞，你把我给你说的这个故事说给皇上听就好了！”

  
        给读者的话:

  
        后面的故事有些长，不过大家放心，那些字是不用钱哒，化化掐的刚刚好。
。
第331章 可以去跟太后唠嗑一下
    夏末以为这些古代人听了自己的故事不说思绪饶有万千感慨，不求他们能感受到自己曾感受到的‘最珍贵的眼泪，不是能化作宝石的眼泪，而是不会落下的眼泪，因为珍惜你的人，不会让你哭’这么有幸福哲理的话来，但至少要跟她得到的启发一致吧！

  
        可是……

  
        除了女人一脸羡慕向往外，男人们那满脸的不赞同是怎么回事？

  
        南天说：“那牧羊人是个傻子吗？不过就是掉几滴眼泪而已，又不是要了她的命，谁说一定要伤心才能流眼泪？人笑得久了不也可以把眼泪笑出来吗？这故事太假了！”

  
        夏末：……她居然觉得有点道理。

  
        凌轶问：“一介牧羊人当上国王？那是准备来灭国吗？”

  
        夏末：……竟然无言以对。

  
        炎颖奇怪：“末儿是觉得为夫对你还不够好？”才借这个故事来提醒他？

  
        夏末：……您的脑回路回到了哪去了？

  
        李子书问：“那牧羊人身为男子为何多年来都没赚到一些钱来给那小公主买一件新衣裳？”

  
        夏末：……对啊！身为一个男人，那得多没用啊？

  
        施正楠说：“若我是女子，我还是愿意当大公主和二公主。明明可以一直过好日子，为什么要过得那么清苦？”又不是要去出家！

  
        夏末：……连单纯的小正男也这么认为？

  
        最后殷瑞问：“这个故事真的有用？”

  
        夏末：……经过你们这么一说，她觉得……坚决没用！为什么？因为皇帝也是男人啊！

  
        为什么同样是男人，听完这个故事，他们提出的都是反对意见？都觉得这个故事假？都觉得故事里的牧羊人和小公主蠢？为什么就她听完后会和殷倪烟儿一样觉得很感动？而没有考虑到他们说的那些问题？

  
        “好吧！”夏末想了想还是转变对象，“这故事对皇帝兴许不行，也许你可以去跟太后唠嗑一下。”

  
        可能是大多数女人觉得甜言蜜语胜过一切，大多数男人觉得实物权力胜过一切吧！而她肯定是属于那么一小部分人群。

  
        殷瑞得到个不明算明确的答复，也不刨根纠底，看看大家听了这故事的反应，稍想想也知道夏末为何让他去跟太后说了！

  
        也许他两头都去说一次？

  
        最后，此话题到此不了了之，施正楠的事情，炎颖和夏末都知道那是凌轶的借口。施正楠的人口，他们相处这么久下来还是很认可的。绝不会做出那种浪荡公子般的行为！

  
        所以，他们左劝右劝让人把施正楠给放回去，不管怎么说，人家现在是皇子的师傅，不能说不干就不干的。

  
        放回去也不是不可以，但凌轶有个条件。那就是让夏末说动娃哈哈让她跟着他回罗煞门。

  
        炎颖无条件同意，夏末有些犹豫。娃哈哈体质不同于常人，要放在王府里养着，说实话，她怕自己又给人家养回以前那模样了。如果让她拿王府大把的银子去养着她，也不可能。她还没凌轶对娃哈哈好呢！如此说来，能让她跟凌轶回罗煞门是再好不过的选择了。

  
        不过，那也得人家自己愿意啊！

  
        夏末没给他明确的答复，只说尽量试试！

  
        凌轶也不强逼，也只说，若她一日不同意，施正楠就一日不得回皇宫。

  
        取了经的殷瑞在靖王府吃了午饭就准备回宫，顺便也把殷倪带走了。尽管南天一满脸的不情愿，但夏末和炎颖是不会让他在靖王府这么‘任性’的。想娶一国公主，不费点心，不损点财就想把人弄到手，当人是路边的乞丐呢？

  
        殷倪也是满脸的不情愿，不是说有美食的吗？怎么就一餐普通的家常饭？她很不满意，幼小的心灵受到深深的欺骗。

  
        真是太过分了，白云哥哥居然骗她！决定以后他再肚子饿，就不会他顺东西吃了！她虽然好说话，但对于被骗，尤其是满怀幻想的美食，那种希望与失望落差太大，她很不能接受。所以，她不想看他一眼，不想跟他说话，她要告诉他，她……她也是个有脾气的人。

  
        所以，殷倪直到出靖王府的大门一直都没有没有再给过南天一个眼神，一个笑脸。甚至南天主动舔着脸皮去讨好，也被她华丽丽的无视了。这不禁让南天心情特别失落，失落的同时，也让他想到，会不会是夏末把他之前跟说的想法告诉那小倪子了？不然她怎么会突然不理自己？

  
        思及此，南天等夏末送走了殷瑞兄妹，就找上了夏末麻烦。

  
        “说，你是不是把我的想法与殷倪说了？不然她为什么不理我？”南天堵住回身的夏末和炎颖。怒意明显。

  
        终于把这两兄妹送走了，夏末心里舒了口气。这一口气还没担上来，却又突然被人堵门口质问了。而且还是他胡乱猜测的事，不由气未上，脾气倒上来了。

  
        可还没等她骂出口，没想到炎颖却为先她出头了。“南门主此话从何得知？这段时间大家相处都未曾分开，也不见本王的王妃与殷倪公主出现咬耳细语的情况！南门主身为一门之主，武艺高强，不会连这点辩别能力都没有吧？至于殷倪公主为何不理你，那就要从你自己身上找原因了。请你不要把情绪发在本王王妃的身上，她现在育有身孕，情绪不宜起伏过大。还有，请你们兄弟两搞清楚一件事，本王和本王的王妃都不曾亏欠过你们什么，请不要一而再再而三的让本王的王妃为你们的事劳心劳神了。”

  
        萧神医虽说夏末现在的情况平时适量的运动有助于以后生产，但今天南天的行为让她行为过于激烈，对此，他心里着实对南天怨上了。虽然他知道南天兄弟没人恶意，但他实在是不放心南天两兄弟一直住在府里，这对夏末安胎不宜。

  
        一旁的李子书和扶着肚子的张烟也点头称南天的语气和行为不妥，凌轶提着施正楠无所谓的从他们身边经过。好像这一切与他无关似的。

  
        夏末怒气瞬间消散，心里感动，不知不觉得牵起炎颖的手！有人关心自己，有人帮出头的感觉真好！

  
        南天闻言，心里有愧，确实是他鲁莽了。犹豫了下还是跟夏末简单的揖手道了下歉，就回去想自己的下一步计划去了。说真的，他对怎么追妞的法子真的是一窍不通啊！

  
        李子书和张烟在夏末强烈要求下在王府住一夜，而娃哈哈的劝服工作开展的也不是顺利，对于跟凌轶成亲这事，娃哈哈很是坚持，她绝不能做那等乱/伦之事。

  
        夏末正为这事萎靡不振，傍晚时分来了两个小祖宗更是让她焦头烂额。
。
第332章 蛇精病
    凌轶把施正楠从宫里拧出来前，就给炎钦和炎钥放了话，若想让他继续当炎钦的师傅就到靖王府去要人。他可是一点不怕给炎颖甜麻烦。

  
        炎钦学武这才刚刚开始，自然是不舍，于是姐弟两人就去求了金耀帝。

  
        炎颖听了炎钦两人来这的原因以及怎么得到父皇同意而来的叙述。顿时觉得整个人都不好了！明天只怕又得好一番解释！

  
        父皇现在肯定以为是他的指使自己的手下把人带走的，而且还走的无声无息，那些禁卫军居然都没有发现，这不是在挑战他的权威？而且在外人眼里，施正楠不说是他的人，却是跟自己走的最近。所以，在父皇心里也许觉得他的行为是多么匪夷所思。

  
        但这事件是从小孩子的口中得知不辨真假，是以皇没有马上让人传他入宫，而是答应让炎钦他们来他府上要人！兴许是防止他言语哄骗年幼的炎钦炎钥，他竟是让身边最得力的德公公亲自送两人过来。

  
        炎钦炎钥此次来只有一个目的，那就是把施正楠带回宫，其他事他们可管不了！

  
        施正楠一被凌轶带出来，炎钥比徒弟炎钦还要开心，大呼着他的名字就人身上扑了过去。她如此没有公主形象规矩的行为，让德公公和炎颖深深皱起了眉头！

  
        夏末倒是觉得没什么，小孩子嘛！这种行为再正常不过了！

  
        施正楠刚要接住朝他扑过来的人，关键时刻凌轶却把人给截住了！然后对夏末和炎颖投去一个‘看吧！我没有说谎’的眼神。

  
        夏末把炎钥护在身边狠狠地朝他骂了句，“蛇精病……”

  
        猥琐未成年少女是犯法的好吗？这里的女孩子15才成年，人家小正男又没有恋童癖！人家小钥钥像个小妹妹一样看到喜欢的大哥哥求抱抱有什么不对？

  
        闻言凌轶脸色越发冰冷，愤然道：“就算这两个小东西亲自来接人，若娃哈哈不同意与我回罗煞门，休想本座放人！”

  
        一听到罗煞门三个字，德公公本来微低着的头，震惊地抬头，扫过凌轶再看向炎颖。感受到视线，对着德公公讪讪一笑，“公公莫惊，此事，本王自会向父皇解释。”

  
        德公公回以微笑，躬身回道：“咱家知道了！”

  
        炎钦听他不放人，急道：“你是何人？为何不让师傅作我师傅？”

  
        “我？”凌轶冷哼一声，“本座是他的主子，本座不让做他就得乖乖听从命令！”

  
        炎钦瞪着大眼，问：“那你的武功比我师傅还要厉害了？”

  
        凌轶盯着炎钦冷冷的回了句，“那是自然！”

  
        “真是太好了，我不要他做我师傅了，你做我师傅吧！”炎钦惊喜的跑到凌轶面前仰着小脑袋问。

  
        凌轶低着头看着只到自己大腿的小人儿，皱起了眉头！这孩子……心太贪……

  
        “不行，钦儿，一日为师终生为师，正楠已经是你的师傅了，你不能再另找师傅！”炎钥忙人夏末身边跑到向炎钦拉开他与凌轶的距离，她不喜欢这人，看着老不说，还好凶的样子，她还是比较喜欢正楠。

  
        “可是，皇姐，他的武功比师傅厉害啊！”炎钦道。

  
        炎钥问：“那若是再有一人比这人的武功高，你是不是又要弃他再另找他人为师？”

  
        “我……”炎钦不作声！低头不知该如何作答。

  
        明明炎钥与炎钦同年，而此时她却如一位比她长好几岁的大姐姐一样教育起炎钦来。“钦儿，我们还小，学东西要一步一步来，莫要好高骛远。而且，我相信正楠的武功一定比这个冷大叔低不了多少，等你哪天能打的过正楠之后再考虑换师傅的事情吧！听到了吗？”

  
        “听……”炎钦嘟着小嘴懦懦的回答，“听到了！”

  
        夏末惊讶的看着炎钥，都说女孩子思想及发育比同龄男孩子要快些，看来这话不假啊！

  
        凌轶不开心，他也就比正楠大几岁，为什么他就成了大叔？

  
        “公主……”施正楠走到炎钥身边蹲下面对着她，“谢谢你相信我。不过，副门是我的主人，若是他不同意我做皇子的师傅，我也必须照做，哪怕皇上下旨强留，也不行！”

  
        “为什么？”炎钥愤愤的指向凌轶，“为什么他不让你做钦儿的师傅？”

  
        “方才，你也听到了，副门主想让靖王妃身边的一个丫鬟与他回去才行！”施正楠回道。

  
        这有什么？“那让四皇嫂把那丫鬟送与他便是，这有何难？”炎钥说着就看向夏末，“四皇嫂，你就把那丫鬟送给那叫本座的人吧！”

  
        ……

  
        夏末愣了愣，看了眼憋笑的炎颖，然后蓦地也憋住笑，对黑沉着脸的凌轶唤了声，“本座先生，你好！”

  
        “你……”凌轶愤然瞪了眼夏末，又瞪着炎钥怒道：“本……我的名字叫凌轶，不叫本座。本座只是自称，休要给我装傻充愣。”

  
        “……”炎钥憋着嘴，泪汪汪的抱住施正楠，把头埋在他的劲窝里，哽咽着轻轻地‘哦’了一声。

  
        夏末见此，对凌轶恨骂道：“我说你，对着个小女孩子你也凶的出来？不难怪娃哈哈不愿意嫁给你！”说着夏末又半蹲着安慰炎钥，“小钥钥不哭！那个叔叔只是心情不好，没有真的要凶小钥钥的意思哦！”

  
        炎钦最听炎钥的话，也最喜欢她。见凌轶把他皇姐弄哭了，便对他的好感消失的无影无踪。纂起自己的小拳头，愤怒的仰起小脑袋，“你弄哭皇姐，你是个坏人，你等着，等我长大了，我也要凑得你哭。为我皇姐报仇！”

  
        众人听此，真是哭笑不得。

  
        虽然炎钥炎钦两人还小，但好歹也是个皇子公主，凌轶的态度惹得一起来德公公心里很是介怀。炎颖也不看不过去，虽然他罗煞门不把皇族放在眼里，但他对一个孩子也太计较了些。

  
        “凌副门主，钥儿再怎么说也是个公主！请你注意自己的语气！”

  
        凌轶又是一声冷哼~他从小到大欺负人欺负惯了，若不是看在这小东西还小，长得还算可爱的份止，他只怕不只是凶一点而已了。

  
        他走过把施正楠从地上提起来，可以炎钥抱着正楠的脖子就是不松手，也跟着旋空吊了起来。正楠怕可人儿摔下来，一着急手就托起人家小屁屁，让她坐在他的手心。

  
        之前虽然抱过她，但都是挽着她的膝盖窝的。像这种托住她的小屁屁，他施正楠再单纯，也不会去碰一个女孩子那里啊！但这种软软的触感却让他神经一震，那本来僵硬的十指，竟忍不住对着那两团柔软轻轻地抓了两下。

  
        这举动，让埋首在他颈窝的炎钥脸刷的就红成了个西红柿。
。
第333章 一群思想龌龊的人
    施正楠的小举动别人虽没看到，但没逃过前边德公公的眼睛，瞬即对着施正楠大喝一声，“大胆，竟敢对公主不敬！”

  
        众人被这突然的一声大喝吓了一跳，都惊讶的望向德公公！然后依着他的视线再移到施正楠的手上。

  
        炎颖大惊，“施正楠，放下炎钥！”这若是被有心看到了传出去，以后他妹子还要不要嫁人了？

  
        夏末不以为然，“哼~一群思想龌龊的人！”

  
        施正楠被突地一呵斥，那张娃娃脸蓦然绯红，连忙蹲下身子就要放她下来。然而炎钥本人却不想下来，仍挂在他脖子上。

  
        施正楠因自己方才那突然之间出现的邪恶心思，正觉得亵渎她，此时见她仍抱着自己不放手，心里更是着急，红着脸也不敢再碰她一下，只得躬着身半跪着，“公……公主，你先放手吧！”

  
        “不……”炎钥埋在他脖子处，狡黠一笑，然后任性道：“如果那个叫本座的不让你回宫，我就不放手了。我就这样抱着你，你到哪里，我就到哪里！”

  
        凌轶听了指着他俩，看向夏末，“你看，我可有说错？他是做那个皇子的师傅，才几天，武功没教人几招，就把人姐姐的心给骗了来！”说着又对炎颖说道：“靖王，这可是你皇妹，虽不是同胞，但也是同父，他们两人的身份根本不合适，例来公主婚姻都是政治婚姻！一个杀手，一个公主！皇上是不可能同意的。趁着现在他们还没发展到不可收拾的地步，赶紧把他俩分开吧！”

  
        炎颖赞同地点点头，不说他的婚姻大事都不能自主，更何况是炎钥，以后她可能是要给哪个国家联姻，或都牵制那方大臣的。虽然她才十岁，不，今年十一了吧！那方面的事，她应该也懵懵懂了些！现在看来，炎钥对施正楠好像那么点那方面的意思。

  
        “你说的对！”说着炎颖走到炎钥身边蹲下身，“钥儿，快些放开正楠！你若是想让钦儿习武，皇兄会再为他另找一个武艺高强的师傅。”

  
        连皇兄也不同意？炎钥一想到以后再也见不到施正楠，心里就闷闷的，她扭过头，眼睛雾蒙蒙的看着炎颖，嘤嘤地说，“我不知道你们说的那些杀手婚姻是什么意思，也不知道你们担心的不可收拾的地步是什么地步，我只知道正楠是钥儿这么多年来见过的不会假意奉承我，会真心关心钥儿的人。

  
        从小到大，母妃没有抱过钥儿和皇弟，父皇和皇兄们也是，你们都好忙，你们都不会陪我们玩，不认真听我们说话，一年见面的次数也都屈指可数。

  
        但正楠会抱钥儿，会陪钥儿和皇弟玩，无论钥儿多么任性，他都能包容钥儿，钥儿不想失去一个如此疼爱钥儿和钦儿的哥哥，钥儿想要他做钦儿的师傅，如果不行，那你能保证下次换的人能比正楠更好？他能不因为钥儿的身份发自内心的喜爱钥儿吗？

  
        或者，你能和父皇和皇兄们说，让他们多陪陪我们吗？这两者，四皇兄若是能保证一个，那钥儿可以不要正楠！”炎钥边说着那豆大泪珠也跟着哗啦啦的夺眶而出。

  
        炎钥这些话也是炎钦埋藏在心底一直不敢说的，如今听着自己姐姐哭着说出来，他站在一旁也偷偷地抹起了眼泪。不哭，不哭，皇姐说，男孩子是不能哭的！

  
        德公公听着也暗暗摇头，哎！皇家啊！！

  
        看着两个小娃在自己面前哭鼻子，夏末有种以大欺小的感觉，明明不关她的事啊！

  
        凌轶不是铁石心肠，他之所以把施正楠抓回来纯属是因为自己感情不顺，自己心情不好，也见不得别人好才这么做的。当然，同时也可逼迫一下夏末让娃哈哈直接跟了他回去，但现在这种情况……

  
        炎颖从没听过小炎钥说过这么多话，也忘记了，原来自己从小渴望的亲情温暖自己的弟弟妹妹们也同样渴望。在皇家，亲情在地位权力面前比大街上的馒头还要便宜，可即便如此，大家在儿时，仍是无比渴望温情。炎钥是，他是，他想父皇和自己的那两位皇兄应该也是。

  
        也许是小孩子的心净纯结，虽然才相处几日，也能感受到施正楠纯真诚挚的性格。他们能更准确的判断出谁对他们好，谁对他们是假意。

  
        他确实是保证不了她提出的那两个要求。像施正楠这种单纯心善的人，除了殷倪，他还没遇到过。至于让父皇和炎允他们经常去关心爱护炎钥，他觉得这比第一个要求更难。

  
        “你是说，你是把正楠当哥哥？”炎颖边帮炎钥擦着眼泪边问，或许是凌轶和他想多了吧！或许末儿说的对，是他们思想龌龊。

  
        “对啊！”炎钥醒醒鼻子，睁着红红的大眼睛，茫然的问，“不然你们以为是什么？”

  
        炎颖有些尴尬，“没、没什么！”果然是他们思想污啊！

  
        “那，可以让正楠继续做钦儿的师傅吗？”

  
        “……恩！只是……”这个他做不了主啊！人家主子不放人，他总不能强抢吧！当时父皇让他做钦儿师傅时，就说了，他不隶属官职，可随时离开。

  
        炎钥知道他的顾虑，她昂起头，翘起肉肉的小红唇，对凌轶道：“正楠的师傅，你就看在钥儿和钦儿没人疼没人爱的份上，让正楠跟我们回宫吧！钥儿求求你了！好不好？”

  
        “……”凌轶皱着眉头，低首盯着面前脸上泪水还未干透的小女孩，真的是有些松动的。

  
        施正楠明白他们说的是什么，他本来对炎钥没那方面心思的，可是……经过方才捏住人家那小屁屁时那突然的一丝悸动，他的心思就有些复杂了。

  
        那种感觉他都不曾在夏末身上找到过，那不是单纯的对夏末那种想呆在她身边的喜欢，而是一种想拥有的心动。

  
        他现在对回宫心底隐隐地产生了一丝抗拒！只因，他听得明白凌轶的那番话。

  
        “公主，我……”就在正楠自己想要回绝她时，凌轶的声音却从他头顶响起。“好……”
。
第334章 今夜无事，长夜漫漫
    最后，施正楠终是把拒绝的话咽了回去，抗拒心里本就只产生一丝，可想每日见到她的心确是千丝万缕。

  
        “真是太好了！”炎钥听到凌轶终于点头同意，开心的又扑到施正楠的怀里，顺便低头把脸贴在他胸口，然后……唇角终于忍不住勾起一抹狡黠的笑……

  
        炎颖不知道凌轶整这么一出到底是个什么意思！浪费这么多时辰，到头来，需要受罪的人还是他。

  
        炎钥生怕凌轶反悔都没留下来吃晚膳就带着施正楠回宫了。而炎颖，心里一直挂念着宫里的那位，不知德公公回去，父皇问起他会怎么回答？

  
        是说靖王暗地里与罗煞门结交，欲图谋不轨，还是说他欲图谋不轨，暗地里与罗煞门勾结？不行，他等不到明天了，他现在就要去跟父皇说清楚。

  
        “末儿，我先时进宫一趟。”一吃完晚膳，炎颖就急不可耐地跟夏末说道。

  
        夏末依稀猜得出他这么着急进宫是想干嘛！但，他不认同他这么急着去解释！你越着急，反而有种欲盖弥彰的味道。“我觉得你还是顺其自然，明天父皇问起你时再说吧！若是他忍着不问，你也不用主动去说。你这么急急忙忙地赶进宫，不仅显得不稳重，搞不好还会适得其反！本来我们与他们罗煞门没什么关系，是他们自己死皮赖脸住到咱们府上的。”

  
        炎颖一愣，双手一击，上胶抱住夏末道：“末儿言之有理！看我一急就失了主张，多谢末儿提醒！”

  
        夏末被抱着不太舒服，挣脱他的怀抱，打了个哈欠边往房间里走边道：“谢我就不必了，你只是太在乎父皇对你的看法才会这样！哈啊~吃饱了瞌睡就来了，真是的，这里什么都没得玩，也没什么事做，天一黑只能早点上床睡觉了。”夏末转而又提高音量，“小英，帮我打点热水进来！”

  
        门口传来小英回声，“是，王妃！”

  
        炎颖却是儿狼眼绿光，没事做？早点睡？屁颠屁颠的追上去，搓着手嘿吱嘿吱的，“末儿，我们好像有好几日没有那什么了，今夜无事，长夜漫漫，你看我们……”

  
        “滚……”

  
        第二日，早朝后，金耀帝果真把炎颖单独叫到了御书房，问其昨日的事。而德公公也听了他昨日说自行会给金耀帝解释，并没有把施正楠本是罗煞门的之人还有罗煞门副门主住在靖王府一事说给金耀帝听。

  
        只是简单阐明了他所看到的一部分，其余的只说，‘靖王明日会亲自向皇上说明。’

  
        于是炎颖从去年罗煞门第一次刺杀夏末那时说起，把他与他们怎么与之相杀相识到如何与之化仇相助再怎样与之相扰相缠！从头至尾全都说了一遍。然后再阐述了一下昨日那两人为何会无故抓走施正楠与殷倪的原因。

  
        当然，他不会说那两人是他带进宫这么招骂的话，只说是他们自行自发闯入皇宫的，并强烈建议金耀帝加强防守，加倍训练禁卫军。

  
        而金耀帝在听完炎颖的叙述之后不仅没有骂他，反而为其支招，让其把罗煞门搞过来，以后为朝廷所用。

  
        炎颖大惊，“父皇，那罗煞门门主南天与副门主凌轶二人都不是那等愿意受束缚之人，不求名不为（畏）权，而且，您也知道，他们罗煞门往年赚的那些银子，都与我们国库不相上下了，如果让其为我朝效力，只怕，会引得他们的反感！”

  
        罗煞门做天下各国生意，金银赚得溢满全钵，培养的近千名杀手的武功个个都出神入化，决不是那平常武者能比。若与我朝兵力相战，完全可以以一敌千。他前世加今世苦练直到现在，他都不能与凌轶打个平手。

  
        若是现在惹到了他们，他想，我朝定会损失忒那惨不忍睹。如今他们不管是因为夏末还是因为那叫娃哈哈丫鬟，与他们成为非敌非友，不特意亲近讨好，不视作恶人仇敌的关系也还不错。但切不能妄想去控制他们！！一切还是顺应自然的好！

  
        罗煞门的实力金耀帝是知道的，硬的不行，可以来软的，软的不行可以走感情，“朕知道你的顾虑，朕也不会真的让你去跟他们说让他们归顺朝廷。只是让你先与其打好关系，将来你有难，或国家需要帮助时，他们能看在与你往日的交情上，能出手相助。毕竟，将来……哎~罢了，多得一方朋友，将来与你总会有用的。近日你与太子之间的矛盾，朝廷百官无人不知无人不晓，你这孩子，以前顽劣，自你去年解毒回来后终于稳重了些，在行军打仗上也展露头角，朕甚是欣慰。但是朕不想看到兄弟相残的局面，朕虽然宠你，但……有些事你也要有些分寸。”

  
        炎颖眼神微暗，忙跪下伏地磕头，“儿臣明白……儿臣多谢父皇的厚爱。定会与皇兄们做到兄友弟恭。”他就知道，父皇以后定是要把位置传给炎允的，现在皇后家族势力遮了半个朝廷，如炎允不出意外，将来他必定是下一任皇帝。因自己的母妃与父皇情深意重，皇后一直忌惮着他。父皇偷偷给他一支保命符，却成了皇后更加要除掉他的推力。

  
        可是，作为一个父亲，他还是不愿看到那手足相残的惨痛局面。

  
        炎颖回府时，刚好碰到夏末挺着肚子，被小英和雪碧一左一右搀扶着在门口送李子书夫妇。他们看到他回来，又转身来向他告辞，并再三道谢。

  
        李子书跟他说准备明年春闱，定要考取功名，在朝中争得一席之地，将来为炎颖效力。

  
        而炎颖却说，“若想在朝中争得一席之地，现在只怕先要与本王保持距离才好。”

  
        李子书微怔，默默的看了炎颖一眼，然后朝他深深地作了个揖，“子书明白了。”说完便扶着一旁的张烟上了马车，卷尘而去了。

  
        夏末走到炎颖身边盯着那缓缓落地的烟尘，轻声开口，“不开心？不如进去做些开心的事？”

  
        炎颖眸光一闪，牵起身边之人的手，微笑道：“为夫一点点小情绪都逃不过末儿的心细感知，末儿似已融入为夫的骨血。”

  
        夏末有些想吐，想着身后还有那么多人，为了给他留点面子还是忍住了，只嫌弃地瞥他一眼，“你能再恶心一点吗？”说着转身就往府里走。

  
        炎颖怔怔的忤在原地，心里伐开心！他说的那些温油动情，他居然说他恶心！

  
        夏末走了几步见人还停留在原地，不禁嗔怪道：“还愣在那里做什么？还不快扶我……进房？”

  
        炎颖闻言眼睛一亮？进房？进房好，进房好。“来了来了，末儿，你走得辛苦，还是为夫抱你吧！”
。
第335章 颖哥哥只能是我的。
    皇上不但没有追究炎颖罗煞门的事情，反而替他瞒了下来。可世上没有不透风的墙，特别是对那种时刻关注着靖王府一举一动的太子夫妇。

  
        “砰！”一声尖锐瓷器落地的声音在寂静的凤祥阁院里显得格外响亮刺耳。

  
        紧接着就是两道战战兢兢求饶的女声。“太子妃恕罪！奴婢不是故意的！”

  
        然后又是一连窜乒乒乓乓尖锐刺耳的摔东西的声音，“不想伺候就给本妃滚，见着你们这些东西没得碍了本妃的眼！”

  
        “是……奴婢告退！”

  
        炎允刚进院门就听到主厢房里隐隐的哭声，讽笑一声便跨步走了进去。扫视一圈被砸得毫无美感的房间，冷笑着道：“爱妃就这点忍耐？”

  
        林言馨突闻异声，而且还是枕边之人，不勉有些尴尬！今天不是初一也不是十五，他怎么来了？她忙换上得体的笑容相迎问安，“臣妾见过太子！”

  
        “起来吧！”炎允甩袍子，自行找了个位置做好。

  
        林言馨瞅着满地狼藉，初次被他撞上她失礼的情况，讪笑着把责任推到丫鬟身上：“屋里这些丫头见臣妾平日里惯着她们，竟伺候得越发不上心，臣妾今日破例大发了脾气，威慑了一次，正好让太子瞧见了。”说着忙唤外头的丫鬟进来收拾。转而亲自给炎允倒上茶水。

  
        炎允但笑不语，从她手里接过杯子缓缓抿了两小口。

  
        炎允不接话，林言馨站一旁不知该如何是好！只得问道：“太子今天怎的有空过来臣妾这边。”

  
        对于自己的夫君，她一点不了解，成亲以前，她本以为他是爱她的，而且他又是太子，但等她弃了自己心底最初的人嫁与他时，得到的却不仅是疏离的相敬如宾，而且还有那隐含着厌恶的冷漠。这种感觉，这两年，她越来越明显。

  
        特别是在她嫁进来之后，他后院里的女人由最初的两个妾室增回到了如今的十妾两侧妃。现在她肠子都悔清了，她恨不能自己当初所嫁之人是炎颖，不是他后院里的女人比太子少，而是他本就对女色不看重。

  
        虽然他以前行事看起来比较荒唐，但她知道他人是聪慧的，只要得到正确引导，他一定不会比太子弱。最重要的是，他们一同长大，他对自己的好，两人虽无挑明，但各自心里明白都对对方心存了那么些心思，她敢肯定他到现在还是喜欢自己的。所以，她心底慢慢地出了一个大胆的想法。

  
        尽管一开始她隐隐提出被他叉开话题，还关心她小心隔墙有耳，以后切莫再说这样的话。但他拒绝之后对自己仍如往常一般，这让她的想法得到一丝肯定，于是她趁着自己还没有怀孕，就开始偷偷喝药，不能让自己怀孕勉得以后多个累赘，也还好炎允来她院里少。

  
        后来他也开始娶妃，她开始心里烦躁，但看到他对那些如太子对她一般，她也就放心了。最后一个接着一个的死掉，更是让她觉得，也许这就是命，炎颖身边那个位置注定是他的。

  
        直到去年他解毒回来，对皇后的态度发生了天翻地覆的变化，整个人也显得稳重了许多，浑身散发出的成熟男子的气息，让她移不开眼睛，哪怕他毁了半边脸。她再次与他提起时那事时，他没有再反对拒绝，隐隐还有同意的意思。

  
        但他又成亲了，而且，他明显对那个女人不同了，他那眼里无论怎么也掩饰不掉的爱意，深深地刺痛了她。所以，那个女人，必须死。

  
        “本宫若今日不来，岂不是见识不到爱妃的另一面了？”炎允语气随意，说的云淡风轻，林言馨却听得却因羞恼满脸通红。

  
        她在人前表现都是温婉懂礼，大度心善。今日这般失控，还是出现的较少的，怎么就被太子撞见了呢？林言馨嘴角扯出一丝不自然的笑意，又朝炎允欠了欠身，“让太子见笑了。”

  
        她喜欢装，炎允也懒的去撕破了她的脸皮。一想到装，他又想起夏末的真性情。才说起今日来这的目的。“本宫今日听说了一件趣事，想来跟爱妃说说，不知爱妃有无兴趣听听？”

  
        林言馨心里暗暗松口气，原来只是来跟她说说话而已啊！“哦？是何趣事，太子说与臣妾听听！”

  
        炎允慵懒的往椅背上一靠，斜长的眸子似不经意地看向她的面旁，又似在看着她身后的珠纱蔓帘！轻声道：“今日，我听说四皇弟府里住了两位贵客。”

  
        林言馨一听脸色一白，知道他说的是什么事，袖中的秀拳也不自觉地纂紧。

  
        而炎允好像没看到一般继续道：“而那两位贵客你绝对想不到是何人，说出来也让人不敢相信，竟是去年两次要靖王妃命的罗煞门的两位门主！而且啊，那位叫施正楠的也是当初刺杀她之人，他后来不但与靖王妃一同前往边僵御敌，而且还成了钦儿的师傅。而靖王妃不仅命大，还出奇般的与他和罗煞门的两位门主结交甚笃了。哈哈，爱妃，你说若是让那花重金要取靖王妃项上人头之人听说了这事，还不知道会气成什么样子？哈哈……”

  
        “这有什……”林言馨越听越气，差点失了分寸朝炎允吼了出来，还好平日里装习惯了，及时收住了声。坚难的笑道：“呵呵，臣妾是说，这有何奇怪，靖王妃多才多艺、清雅貌美，臣妾身为女人见着都打心底里喜欢，更何况是男人。”

  
        也就是说，人家是靠着自己的美色，把那些杀手迷的团团转，杀手不也是男人？而且，你太子也是男人，是不是也只怕拜倒在人家石榴裙下了吧！

  
        炎允神色微凛，眸底的寒光一闪而过，随即对着她温柔一笑，别有用意的说道：“爱妃说的对，如此美人，肖香玉损了多可惜，不说她容貌多美，就说她是本宫的四弟妹这一层亲戚关系，若是让本宫查出来是何人买凶杀她，本宫……定要将那买凶之人抽筋活剥！”

  
        林言馨听着身体止不住有些颤抖，炎允边说边站起身缓缓走到她身边，俯身到她耳边，“爱妃，你说本宫这样做……可好？哎呀！爱妃，身体怎么颤抖得如此厉害？可是冷了？”

  
        她深呼吸，怒力控制住自己的情绪，对炎允欠下身道：“是……太子，臣妾身子有些不舒服！”

  
        炎允眯着眼勾唇一笑，往后退了一大步，“爱妃身子弱，先歇息吧！本宫明日再来！”

  
        “是，多谢谢太子厚爱！恭送太子！”

  
        林言馨目光狠戾地盯着炎允离开的房门，猛地把桌上炎允喝的那杯茶一拂，摔在了地上，碎成了五块不规则瓷块！心里恨极，‘夏末，下一次，我定要让你死无葬生之地。颖哥哥，只能是我的。’
。
第336章 与她一样是个男人
    凌轶与南天在靖王府里住的这几日，夏末纵观身边一众王侯将相以及他们后宅里的老少女人们再以及炎颖明里暗处的那些侍卫们，认真思索了一番。

  
        得到的总结就是：据她所知，女人这种每月流血七天还不死的生物，本就是逆天的存在，她知道那些女人为了地位为了男人，那智商堪比爱因斯坦。她们一发起火来，那战斗力仅次于奥特曼，发起疯来仅次于藏獒。

  
        所以，面对后院里那些专业搞斗争的女人们，她的智商兴许略显捉急，战斗力略显低弱。想想李筱微和曾可林那两位，她就忍不住怀疑，如果她们当初要害的人不是张烟而是她，搞不好她就没张烟那么幸运了。

  
        她不知道剩下来的颜氏等人会不会也如她们一般，但她不得不防，特别是她现在这种特殊时期。然后又经过上次去法华寺上香事件，让她不得不担心自己的小命及肚子里那块肉。如今内忧外患，若能得两个江湖顶尖高手相护，那安全感就倍增了。

  
        所以，她不仅一改前两天对他们白吃她家米粮的排斥，而且还强烈要求，把凌轶和南天住的院子安排在离她院子最近的梨莘院。以便出了什么事他们能及时赶到！当然，这都只是她一厢情愿的以为，她与这两人已经算得上是朋友了，为朋友两肋插刀这种事，不是义不容辞的吗？

  
        凌轶南天对搬地方没没意见，但对夏末的的想法不太苟同……朋友？那是什么东西？

  
        林百卿最近对夏末越发的殷勤了，对她嘘寒问暖，端茶倒水的劲头都像小英觉得她的工作岗位岌岌可危。夏末瞧着他那狗腿的模样让她恍惚窥探到了埋在他内心深处的奴性。

  
        她还与炎颖说林百卿这厮很有当奴才的潜质，炎颖听后只是望着她高深莫测地笑笑。林百卿打的什么主意他心里清楚很，自是不太在意，现在他还是比较关注夏末不愿意搬到颐静阁的事情。

  
        搬家这种事，夏末不用费力，她本是没多大意见的，但是，只她与小英两人搬去意见就大发了！雪碧，美年达她们依旧留在这里，她每天唯一的乐趣都被剥夺了，还搬个毛啊！

  
        话又说回来，若是全都搬过去，她觉得也没必要搬了，那里有的这里也有，她干嘛没事要搬到一个相对陌生的地方？

  
        于是这事就被夏末给驳回了！

  
        殷瑞终于获得了皇上的点头，同意把路莹嫁给他了！路莹也从太后处‘放’了出来重见了天日。当天，他们两就跟约好了似的，一前一后携礼来靖王府找夏末。感谢她的良策！夏末也算是歪打正着，她一开始也不确定那故事能说得动皇帝。

  
        不过，被说的动确实不是皇帝，而是太后，以及各宫娘娘们。女人们搞定了，一个男人，基本就差不多了。经过她们合力相劝几日后，皇帝心里虽仍对自己那已逝的长姐心存愧疚，但终是松了口。

  
        这事搞定了，殷瑞不日也要启程回国正式下聘迎娶路莹。而路莹只需要在家里准备嫁妆等着当新娘子便可。跟殷瑞一同回去的自然是少不了殷倪。

  
        对于此次来金耀国，虽没有找到一个会做菜的嫂子，但自己的哥哥喜欢她也就受屋及屋了。至于美食，夏末建议，不如让他们兄妹从金耀国选几个厨艺了得的厨子回国吧！

  
        于是，两日后殷瑞与殷倪在夏末路莹等人的送别下依依不舍的启程了！

  
        殷瑞兄妹回国的第二日，南天也一声不响的离开了靖王府。听凌轶说，想是追妻去了吧！

  
        夏末冷笑，这种铁公鸡，他就算追到白头也注定孤生。

  
        日子一天天的过着，夏末身体也越来越笨重，以勉自己生了孩子以后真的变成一只球，她现在每天都要在府里散步两个小时，以勉自己肉长的太多。然，并没什么卵用！所以从一开始的两个小时，到后来的一个小时，再到后来的半个小时，直到最后的放弃。算了，还是顺其自然吧！

  
        后来，想起了秦秀秀，一问炎颖才知道，下个月初八是他们成亲的日子，李洛然带着她回那山里去接秦叔秦婶了。她就说秦秀秀怎么没来找她玩呢？

  
        张烟也要在家里养胎，这阵子是没再来看府上了。

  
        娃哈哈被凌轶要去了当丫鬟，说是丫鬟，但还是把她当女儿养着！不知道到底是谁伺候谁，吃个饭还要抱着人家不撒手，时不时喂上一口。隔个两天就问问人家愿不愿意当他娘子。娃哈哈理所应当的拒绝后，他就会气得把人家骂一顿，但一看到那泪汪汪的双眼惊慌地望着他时，又觉得自己罪恶滔天，忙又埋下心里怒气好声好气地去哄。

  
        这种戏码隔两天在梨莘院上演一次，外头的粗使丫鬟都已经见怪不怪了。

  
        而府里的小妾们，炎颖禁止让她们来跟夏末请安。天天看着美年达几个，没太多新鲜感了。跟果子和小花玩也没多大意思。夏末实在憋得久了，山不来找我，那我就去找山吧！虽然要防着人家，但，美人，还是得看啊！于是夏末也管不了那么多了，每天带着一大队人马，其中还抱括林百卿，都要到颜氏，陈氏，叶氏院里去拉着她们的小手唠唠嗑嗑。

  
        其中就陈氏待她最热情，相比于颜氏和叶氏的冷淡，陈氏的热情让她都有种怪怪感觉。陈氏的主动每次让她有些分不清到底上谁调戏了谁。为了弄清楚，后面的几天她每日里都只往陈氏院里跑了！

  
        把炎颖气得，没办法，还是让颜氏她们每日来请安吧！

  
        不过，没过两天，陈氏院里出了大事情。炎颖和夏末正在用早膳，下人来报后，两人心急火撩的往陈氏院里赶。

  
        什么事呢？他妈的又是通奸……

  
        夏末听着都快无语了，可到了事发现声一看，却傻了，这次人家通的可是女人啊！夏末不得不怀疑，莫非陈氏的芯儿，其实与她一样是个男人？

  
        再一想想，这几日，陈氏在她身上脸上手上为所欲为，她就忍不住打了个寒颤！
。
第337章 两个女人怎么做？
    陈氏身边的丫鬟小凝今日一早候在门外听到里面声响，便以为陈氏已起身，就如往常一般劲自推门进去准备为其梳洗，可是一进去便看到两具体白花花交缠的身子。

  
        小凝从未经过人事，自己主子自嫁到王府，炎颖也从未在陈氏这里宿过夜。对男女之事至今空白，连那些嗯嗯啊啊在她耳里只怕也搞不懂是什么声音。如今见着自家主子光着身子与另一个做出那些事，她都未看清与陈氏交缠之人是谁，便吓得把洗漱盆摔到了地上，羞捂着脸吓得尖叫一声跑了出去。谁知刚好一出房门便与命靖王之命送赏赐的炎七撞到了一起。

  
        这一撞，倒是把小凝给撞清醒了。知道要是自己主子那事被炎七看到了，那她主子这辈子肯定完了，主子院里有奸夫，若被发现，她们这些做奴才的也是逃不过罪责的呀！

  
        可是炎七方才已听到了她的尖叫声，非要进去看看里面发生了何事。任小凝怎么阻拦都无用，小凝也只是象征性的拦两下，加上她之前的叫声，主子那边应该知道了，现在她只要为主子争取一下时间。

  
        可当炎七甩下小凝往室内一看，那两具白花花的身子竟然还没有分开。后面跟上的小凝吓得脸色惨白，这回她可看清楚与自己主子哪啥的人是谁了。没想到居然是昨夜给主子守夜的霜儿！这怎么可能？任她再多两个脑袋，她也想不出与自己同事多年的霜儿竟与主子是这种关系？

  
        陈氏与贴身丫鬟私通（总觉得有些别扭）这档子事，夏末觉得费解的很。这男人早上有那晨什么的现象，会缠着女人做上一来回这没什么。难不成这女人早上也有那晨什么的？

  
        而且这小凝妹子那么大声音都没有让这两人从那运动中醒悟过来？最另她想不能的是，炎颖这厮为什么突然之间就要给陈氏赏赐东西？

  
        夏末听完小凝哭哭啼啼颤抖着身子叙述事情的整个经过，时不时又把视线移到另一边跪在地着面无表情衣着凌乱的陈氏，和她身边伏在地上同样颤抖头也不敢抬的她的情人霜儿。夏末深深地叹了口气……丫的！说了这么多，都没说到重点啊！她比较在乎的是，女人与女人之间，这种事，到底是怎么个进行法啊！

  
        “陈氏，你还有何话可说？”炎颖了解情事情的经过之后，沉着问。

  
        陈氏看也不看炎颖，反而把脸撇到一边，也没有因为这种事被自己丈夫拆穿的惊慌，她好像看透了一般，认命了一般，轻轻的瞌上眼睑。“妾身，无话可说！”

  
        夏末想要说些什么，却又不知道该说什么！她以为陈氏如自己一般，但此时看来，她也许是天生的蕾丝边呢！

  
        最终夏末也没有为陈氏开口说一句话，第一是因为，这妹子居然吃了自己那么多天的豆腐，尽管她没多大损失。第二是因为，炎颖根本就没有打杀她，只是让其如李氏和曾氏一般被偷偷送回了尚书府。这此，不仅夏末诧异，连陈氏都不可置信的起来。

  
        按罪责来算，陈氏的‘红杏出墙’与当初李氏和曾氏的妒岂陷害比起来严重多了。炎颖却只同样把人送了回去，并且将她的事迹隐瞒了下来。

  
        后来夏末问炎颖为什么那天赶巧让炎七去赏赐劳什子头面？那么一大早的。

  
        而炎颖的回答是，“陈氏因王妃有孕在身，对你关爱有加，每日逗得你连自个院子都舍不得回来，本王感谢她对你这几日的照顾，有何不妥？炎七每日工作繁重，从早至晚，都没得个休息，她哪个时间段先完成哪项工作，全看她就事情的轻重缓急来安排。怎么？你不会以为陈氏这事，是本王一手安排的吧！”

  
        “……”夏开愣愣地摇头，连连摆手道：“没、没！我就随便问问！呵呵，你身为王爷，也算得上是陈氏的丈夫，怎么可能对她做出这种损了她又败坏了自己名声的事呢？”

  
        炎颖勾了勾唇，他就干了这种事又怎么样？这也怪不得他，陈氏喜欢女子一事，他几月前炎二就已向他远程报告过了。他本想着，她若是安分守己他大可不必花心思去动她。只是，她竟连他的女人她也敢动！他最后只是稍稍让她在府里人面前失了些面子而已，已经算是对她大发慈悲了。

  
        不过陈尚书命挺苦的，嫡子陈辞是个断袖不说，女儿还居然是个魔镜！

  
        陈氏之所以会变成这样，说到底全都是拜夏末所赐！去年炎颖出征后两天，夏末带着她们后院里的姐妹几个一起女扮男装出去玩耍，最后因为张烟的原因又进了那飘香楼。

  
        她本也只是因为好奇，学着夏末调戏那些个女子。也想感受一下那些男人们在搂着这些女子戏虞之时是何心思，可万万没想到，自己竟对这种事情做起来得心应手，摸起女人来，那心里荡荡麻麻的感觉刺激极了。

  
        自那之后，回了府她便没有机会去那种地方了，可心里老想着，于是便对老实本分的贴身丫鬟霜儿动起了心思。此后便一发不可收拾了！每个大户出嫁的女人嫁妆里都有本春/宫小书，陈氏以前看过，现在却把里面的那些东西都用到了霜儿身上。

  
        她每日在寻求刺激后，到了深夜都会深深的厌恶自己，可到了白天又全部都会抛之脑后，那种心里的渴望，她没法控制。

  
        所以炎颖回来以后，她没像其她小妾一样心喜若狂，反而日日担扰害怕起来，害怕她的这些事会被发现，便有些收敛了。但夏末自己送上门来，她又怎么会放过？她瞧着夏末看她与颜氏与叶氏时的眼神，以前不懂，不过，现在她懂了。她以为夏末是与她一样之人，她对夏末动手动脚时，她不但不生气，反而一幅很享受的神情，所以对她更是肆无忌惮起来。

  
        却不想……

  
        她知道今日这事是有人在她后面搞鬼，给她们下药，她以为是叶氏或颜氏甚至是夏末。不过能在神不知鬼觉的情况下，一大清早对她与霜儿下这种只用呼吸就会让人迷失自己的痴缠散的人，除了她近身的丫鬟小凝就是那武艺高强之人。

  
        她以为是有人收买了小凝，可是现在回想起来，从王爷对犯下如此大罪的她的态度与处罚来看，恐怕这事正是王爷所设计的。

  
        也好啊！这地方她早就呆不下去了，现在她终于自由了！这事倒是正中了她的下怀。

  
        ……

  
        一日复一日，转眼就到了五月初八，李洛然与秦秀秀的大婚之日。

  
        夏末肚子见天的长，越发大了！炎颖怕婚礼上人多冲撞她，所以坚决不让她去参加李秦两人的婚宴。

  
        可夏末死活不愿意，她还没见过古代人成亲呢！两人为着这事一大早就吵了起来。
。
第338章 李秦成亲
    可炎颖终是拗不过夏末的吵闹，最后还是松了口。有过上次法华寺一行，炎颖恨不得夏末在生孩子前都不得踏出王府半步，生怕一个不小心就有个什么散失。

  
        还有一个问题就是她嫁与他的那日闹得那么不愉快，送张烟出嫁时就甩脸色给他看了，这次看到李洛然和秦秀秀成亲还不知道心里酸成什么样呢！搞不好，回来又要一顿哄。但是，她对他所求之事，他总是硬不下心太过拒绝的！

  
        这次虽是答应了夏末去参回婚礼，但全程随行炎一炎二炎五炎六炎七高手齐聚，暗亥暗戌也在暗处随时待命，贴身的丫鬟除了会武的小英外，硬是从凌轶那里把娃哈哈挖了过来，再加上炎颖自己他才安心了些，恨不得把全部会武的都叫上。

  
        娃哈哈跟了去，如此一来，凌轶同志也不得不跟着一起去凑下热闹了，只是全程黑着个脸，浑身散发着肃杀之气，他家小东西是公主命，怎么能去当夏末那女人的保镖。但那丫头自个愿意，他也不话可说。但心里还是对炎颖此等行为看着不爽，连带着夏末也不爽起来。不就怀个孩子吗？有什么不了的？

  
        这出行阵仗让夏末有些不好意思，全员高手出动，不仅搞得自己像个水晶玻璃，她还有种去干仗的紧张感。她知道这是炎颖担心她的缘故，不过，这显得自己跟他吵了那么久都好像是在无时取闹啊！

  
        自从回京以后，夏末竟出奇的不像在回来的路上那般蛮不讲理了！也许是这一月来肚子里的两孩子比较闹腾，让她感觉做母亲的神奇，害怕若是自己无理取闹心思不好会影响到孩子吧！听说胎教很重要，妈妈的心境更重要。

  
        上次她自己成亲时，因为炎颖是第四次成亲，还有对她的不待见，府里一点红的都没见到。当然她当时也没一点成亲的自觉，觉得无所谓。张烟那次成亲虽办得热闹，但她这边算是娘家人，都没去那边见识一下成亲的热闹场面。

  
        今日这次一见，却也和电视里的没多大差别。男女双方成亲前是不能相见的，所以李洛然把秦秀秀父母接回来后就安置在别院里，秦秀秀自是一同在别院往下了，今天早上李洛然亲自骑着骏马去迎的亲。

  
        说实话，夏末见着李洛然穿着火红的新郎服温柔的牵着新娘子跨火盆时，确实心里又闹了闹小情绪，瞬间脸上的笑容就暗然了下去。

  
        身边的炎颖见着心里一突，温柔的环着她粗圆的腰肢问道：“末儿可是哪里不舒服？”

  
        夏末恹恹地回答，“心里不舒服。”

  
        炎颖一幅，‘看吧！我就知道会是这样’的眼神。“末儿，为夫说过，等你生完孩子，为夫定会为你办一次惊世的婚宴。”

  
        夏末悠悠一叹，“其实我也不要什么惊世婚礼，我只是想能有一天能像李洛然那样牵着你跨火盆进门啊！”然后再晚上给他掀盖头，喝交杯酒什么的，想想就觉得好激动有木有。

  
        炎颖愕然，“……”好吧！就当他什么也没说。

  
        护国将军的儿子娶妻，自是文武百官都前来送礼祝贺。后来竟连墨王墨王妃与太子太子妃也来了，只不过是等到李洛然和秦秀秀拜完天地后才姗姗来迟。

  
        夏末经过炎颖同意随着新娘子去了新房，林言馨见了，也忙拉过墨王妃笑着道：“大皇嫂，咱们也去看看新房看看新娘子如何？”

  
        那墨王妃性子柔弱，见平日都不曾与自己说过两句话的太子妃，今日突然这般热情，有些受宠若惊点头答应了。

  
        炎家三兄弟见了，都不同程度的皱起了眉头！他们现在还不能跟着她们一起去看新娘子，得先敬上新郎几杯酒先。

  
        李府的建筑装饰不比王府差，虽说李林节俭，但他儿子大手大脚惯了！品位什么也比自己老子强上太多。不说富丽堂皇，却也处处雕梁画栋。一伙凑热闹看新娘的贵女们跟着太子妃墨王妃经过长长的抄手游廊又走过一条涌道才看到新房的院子。

  
        夏末被小英娃哈哈虚扶着走近红红火火的新房，正厅一张紫檀木大方桌，四个桌脚还系着大红绸。两边是紫檀木的配套椅子，两边的下首各是一溜三张交椅。各椅把上也系了红。连博古架上的古玩都没落下。

  
        走进里房，新娘子盖着盖头正坐于喜床中间，一动不动，各几个丫鬟婆子随伺候在一旁。夏末刚要上去看跟人聊上两句，就听到一群女人在门外叽叽喳喳的进了来。

  
        “哎呀！原来四弟妹也在啊！本妃还以为咱们是第一个来看新娘子的呢！”太子妃一进门看到夏末就好像不知道她先过来新房一般惊讶出声，然后笑着边说着边走到夏末面前看似满脸羡慕的样子，拉起夏末的手看向她的肚子道：“弟妹嫁与靖王还不到一年就怀上了子嗣，真好！”说着脸色又忽然暗了下去，低着头死死地盯着自己肚子。

  
        看着对自己如此热情的美妞，夏末一阵不适，不知道为什么有些想吐，很想把她的抓着她的手给甩开，不应该啊！有美女送上门她应该感到高兴才是吧！

  
        夏末瞧着她那样，想是她因为嫁了太子这么多年还没孩子才感伤，便从她手里抽出自己的手反握住拍拍她的手背，“没关系，每天开开心心的，把心情放开朗了，吃好喝好，孩子自然而然就来了。”

  
        林言馨心里暗狠，孩子？她想要还不简单？

  
        墨王妃也是个没孩子的，这些年为着这事，不知愁白了多少头发，还郁结了心疾。听夏末如此说来，好像对生孩子有一套自己的法子似的。便走过去问道：“靖王妃，可是有调理身子的好法子？”

  
        墨王妃，夏末在宴会上见过，但怀孩子这事，她能有什么好法子，这生孩子她也是头一遭啊！“额~这个……关键还是得看老天。”

  
        墨王妃脸色一白，看老天？也就是说老天不想让她有孩子了？

  
        好吧！夏末瞧着墨王妃这样，知道自己说错话了，忙抽离手去安慰道：“你不必自责，其实也有可能是墨王的原因！”

  
        “……”
。
第339章 太子妃受伤
    林言馨以前不屑于跟夏末说话，就是打从在椒房殿第一眼见到她就觉得她说话古怪的同时脑子还不好使。

  
        两次宴会上虽表现出众俘获了不少男人的心，但她说的话却经常得罪人，就比如现在，把墨王妃自个生不出孩子的原因强加到墨王身上。

  
        且不说墨王早已有了庶子，就算真是那墨王自身的原因，这话也容不得她在此说出来，这可是犯了大不敬之罪！

  
        夏末觉得自己脑子越来越糊涂了，她想可能是怀了孩子的同时又见了两个美女原因，才让她脑子进水了似的说出这么没头脑的话。

  
        这墨王有问题不是更给这美人墨王妃心上更添了把火吗？

  
        至于林言馨所说的那些问题以她这脑子根本就没想到，炎禹有没孩子她哪里知道？在现代跟人开玩笑开习惯了，再加上炎颖宠着她，平时说话也没的个忌讳，这才一时嘴巴没把门。

  
        墨王妃倒是连忙虚捂着夏末的嘴道：“靖王妃切莫乱说，王爷早已有了庶子，一切都是妾身的问题!”

  
        说着还给她使着眼色，意思是说要注意场合，这里有这么多丫鬟婆子贵妇贵女呢！

  
        夏末此时竟有种想要亲亲人家小手心的冲动，但是怕吓着人家还是生生忍了下来。嬉笑着握住人小手，“墨王妃说的是，我方才开玩笑来着。”

  
        后面的贵女们隐约听到夏末的乱语，但没看到墨王妃发火，以为自己听错了，也就没说什么。

  
        墨王妃性子柔弱好欺，不想把事情闹大，可这种让夏末丢面子的机会林言馨怎么会放过，她倒是大声囔囔起来，生怕别人听不到。

  
        “靖王妃怎可拿墨王身子有恙不能育有子嗣这种大不敬的话来开玩笑，这若是让别人听去了，知道的人听着是戏言，若这不知道的人还以为墨王后院里的姬妾给她戴了绿帽子呢！靖王妃平日里说些无伤大雅的玩笑话也就罢了，以后这等有损人名声的话最好还是烂在肚子里为好！”

  
        众人听言，纷纷交头接耳窃窃思语起来，指责有之，看笑话有之，暗讽者有之，预言者有之，暗自琢磨着怎么把这事传播出去者更有之。

  
        “规矩礼仪不懂也就罢了，这哪些话能说，哪些话不能说都不知，真是丢了靖王的脸面，我说什么来着？这庶女啊！哪是一朝一夕就能教得好的？更何况是她……”

  
        “李姐姐你担心人家做什么？人家可是靖王妃，一切不都有靖王罩着？自然是想说什么就说什么，哪像咱们？一饮一琢都需要看人家脸色的人，才是需要谨言慎行之人！”

  
        “正所谓祸从口出，这靖王以后不管得了多少军功，只怕都会因这张嘴给赔了去。”

  
        “林妹妹此言差矣，靖王平日是什么人？仅凭着这一次边僵慕寒国之战就能预言他以后的仗都是大胜而归了？”

  
        “珍姐姐这是什么话？难道靖王此次胜仗是靠的运气？”

  
        “呵呵~这我可没说，这打仗啊！胜败乃兵家常事？谁又能知道下一次战事他能不能胜，又或者皇上会再次让靖王去？他又能得几次军功？”

  
        “珍姐姐说的是，要我说啊……”

  
        “说说说……说什么说？”正当林言馨听得正得意时，夏末突然喝声打断。她实在是听不下去了，不说是开了个小玩笑吗？轮得到这些八婆在这里扯东扯西，扯到她身上也就罢了，还拿炎颖出来说事！“没看到这里是新房吗？要三八就到外头八去？没得吵了人家新娘子。”

  
        你也知道这里是新房啊？起初是谁看到美女就忘了分寸的？

  
        这话不仅大伙听不进去，林言馨更是如此，她上前一步紧逼至夏末面前，“靖王妃，注意你的态度，大家好歹都是名门贵女贵妇，本就是你自己无礼在先，怎的倒先训起大家来了？”边说着暗中她的手以宽大的衣袖作掩饰悄悄的伸向夏末的肚子，“你身为靖王的……啊！”

  
        林言馨话还没说完，就被娃哈哈随手一拂就摔了一米多远撞倒了一个大青瓷花瓶，青瓷碎片洒了一地，林言馨白花花的小嫩手也被划出好几道血口子，那伤口对平民百姓来说没什么大不了，却对一个太子妃来说，那可就是极大的伤势了，恐怕手受伤了，人还得在床上躺几日的后果。

  
        场面顿时大乱，她身边的两丫鬟急忙前去扶她起来！都急哭了！

  
        一个哭着边扶边叫着“太子妃您怎么样了？”

  
        另一个边哭着边骂着夏末，“靖王妃，我们太子妃说的可都是实话，您若有什么不满说便是，何必要让您的丫鬟动手伤了太子妃？您以为您怀了靖王的子嗣就可以无法无天了吗？”

  
        “冤枉啊！我怎么无法无天了？又不是我让她推的，而且这丫头又不是我丫鬟。”夏末指着娃哈哈道。

  
        她也知道自己这回怕是闯祸了，人虽然不是她推的，但是是她的人推的啊！这跟她推的有什么区别？而且人家是太子妃，比她高了个等级，这要是闹到上头去了，可是讨不了好的。

  
        娃哈哈现在可被凌轶那小子宝贝着，就算把人推给他，应该没事！不过，她只伤了手上两道小口子应该没什么大不了的吧！

  
        娃哈哈也傻眼了，她只是看到太子妃要去碰王妃的肚子，以为她要对王妃的宝宝不利，才把她推开的，她明明很轻很轻的啊！王妃居然还不认她，呜~

  
        夏末与娃哈哈幽怨的眼神对上时，就听到坐在床上的秦秀秀终于按耐不住了。

  
        她烦躁的把头上的红盖头扯下，猛地从床上站起身指着面前一众女人怒道：“吵什么吵？不就摔个跤出了点血吗？又死不了人，这么大惊小怪的做什么？从你们进门起，我忍你们很久了，把老娘新房当菜市声呢？还让不让人好好成亲了？靖王妃留下，你们都出去！”说完又把盖头往头一盖重新端庄地坐好！

  
        真是的，这盖头她是让洛然相公来揭的，都是这些女人，跟鸭子似的吵个不停，还在她新房里闹，洛然相公还没来呢？哪轮的到她们来闹新房？害得她忍不住自己把盖头揭了。

  
        那个女人也真是的，那么点伤有什么要紧的！

  
        瞬间新房里寂静无声，呆愣了好一会！夏末几乎要为秦秀秀鼓起掌了，好在她是个出生牛犊不怕虎的，这种场面如果换作别的人，还不定惊慌成什么样呢？这摔伤的人可是太子妃啊！亏得她还那么淡定。

  
        “你……”林言馨好半晌才找回自己的声音，她被自己两个丫鬟半扶着，抬起还流着血的手气得颤抖，“大胆！你只是个诰命夫人，竟敢本太子妃如此无礼？”
。
第340章 蛇蝎心肠？
    正所谓秀才遇上兵，有理也说不清，跟秦秀秀讲规矩道理简直就是对牛弹琴，她比夏末接触这种东西还要来得晚呢！

  
        秦秀秀肚子里本就有着气，她管你是太子妃还是太子，今天她成亲她是新娘子，那就是她最大！

  
        再说了，她好端端的坐在这里等着自己的相公回来给她揭盖头喝合卺酒呢，是你自己闲着没事把凑到她这里来闹的，闹出了事她个新娘子还没找她麻烦，她还要反过来找她麻烦？你若是先有礼了，她自然也会有礼啦！

  
        秦秀秀的想法是，诰命夫人怎么了，这可是皇上亲自封的，又不是她抢的，若是得了个诰命就不能凶人，那她这诰命还就不要了。

  
        所以相对于太子妃的愤怒，她比她更怒，声音比她更大，扯着嗓子就跟她呛上了，“我是诰命夫人如何？你是太子妃又怎样？这是是我的新房，今天是我的大喜日子，如果说这里是你最大，你懂礼，你怎么还带头故意找事呢？”

  
        林言馨何曾被人这么直白的这么大声说过质问过？哪怕是皇后和太子对她不满时都只是绕着弯跟她讲！又是当着这么多贵人的面，那面子上更是拉不下来。“好啊！你个山野村姑敢如此与本太子妃说话，本太子妃今日若不替李将军教训教训你，只怕你哪日冲撞上头的人还不自知，没的连累了李大将军一家！箐儿，去给本太子妃掌嘴二十！”

  
        她今天就是豁出去了，她堂堂太子妃竟然都能被一个山野村姑欺负去，传出去她还不笑掉她们的大牙？还有那推她的那小丫头，她方才只差一点点就得手了，都是那小丫头坏了她的好事。这么想着，她斜眼恨恨的瞄上娃哈哈。“还有推本太子妃的那丫头，念儿你去给本太子妃掌嘴五十，然后再拖下去把她推本妃的那双手给剁了！”

  
        “是！”两丫头齐齐领命！

  
        秦秀秀听自己要被打，又不淡定了，又气得把盖头扯下往床上一扔，叉着腰喝道：“我倒要看看，今天谁敢打掌我的嘴？”

  
        这一喝果真把两丫鬟喝住了。

  
        娃哈哈听说要打自己耳刮子还要剁了她的手，瞬间吓得眼泪就出来了，扑到夏末身上，抱着她的脖子哭了起来，“王妃，娃哈哈不要剁手，剁了手就不能自己吃饭不能自己洗澡做事了！呜~”

  
        夏末也觉得这女人实在太狠毒了，不就推了你一下吗？还要剁人家手？

  
        “我说太子妃，人家只是不小心推了你一下，你如果心里有气，大不了你推回来就是了，你不只要打她五十下耳光，还要剁人家双手？你这也太过太狠太毒了吧！”

  
        林言馨呵呵一笑，“怎么？靖王妃方才不是说这丫头不是你的吗？那么我怎么处置她，好像跟你没关系吧？”

  
        “我看不过不行啊？枉你还是个美人，没想到却是个蛇蝎心肠，就为了这么点小事，连这么个小小丫头都不放过！”夏末道。

  
        林言馨轻蔑地开口，“呵~蛇蝎心肠？靖王妃可能是才做主子不太懂，这奴才冲撞了主子甚至导致主子受伤，你问问大家，按规矩，此种情况下，这奴才当如何处置？林妹妹，哦不，大皇嫂，不如还由你来告诉咱们这位心地善良的四弟妹？”

  
        墨王妃有些为难的看了眼夏末，心道，这事怎么又扯自己呢？早知道她就乖乖地呆在自己夫君身边了。“四弟妹，此种情况，该奴才恐是要有性命之忧的！”

  
        “听到了吧！”林言馨闻言都不等夏末说话便得意道：“本太子妃没要了她的命已经是很仁慈了！”

  
        夏末哼笑，“即便如此，你本不是她的主子，就算要杀要罚也轮不到你来吧！而且，她并不是谁的奴才，她可是本王妃的义妹，谁敢动她？”哎呀！第一次自称本王妃，喝~感觉还挺好！

  
        林言馨笑道：“靖王妃，话可不能乱说，谁便来个人你想保她就说是自己的义妹，这怎么行？更何况！若她真是你的义妹，那就更好办了，你的义妹冲撞了本太子妃，你是不是该给本太子妃一个交代？可别跟我说让她道个歉，骂她几句就了事了！今日可是李林大将军儿子娶亲的大日子，她竟敢在新娘的新房对本太子妃行凶，究竟是何居心？”

  
        娃哈哈听她这么一说，大声辩解道：“我没有什么居心，我只是看到你的手要碰我们王妃的肚子，我情急之下才推了你一把的。”

  
        林言馨笑容僵在脸上，竟被她看到了？但很快换上一幅怒容，“本太子妃只是想摸摸四弟妹的肚子，有何不妥？”

  
        娃哈哈急了，摸摸肚子什么的她也摸过，她也不知道太子妃摸肚子会不会伤到里面的小宝宝，她只是看着太子妃当时那脸上的表情不太对，太过于阴狠，再配上那手上的动作，她就下意识的觉得那太子妃想伤害小宝宝。难道不是？但是，现在是也得是，不是也得是了，“我怎么知道？我只知道你咄咄逼向上我们王妃，面上不善，你不安好心！”

  
        林言馨听了觉得这丫头眼力甚好，更是留不得了，“你是说本太子妃方才要伤害自己的四弟妹？呵呵~四弟妹你可听到了，你的义妹为了自保，还真是什么话都说得出来呢？当着这么多人的面不仅离间了我们之间的关系，还给本太子妃扣了一项如此大的罪名！这无凭无据的诬蔑，你说，你这义妹够几个脑袋掉的？”

  
        “额~”娃哈哈这话说的确实比她开的玩笑还要过啊！“呵呵~太子妃你看人家才多大啊，正所谓童言无忌……”

  
        “嘿嘿嘿嘿~”林言馨似听到了个大笑话掩着嘴笑了起来，“童言无忌？这看着都十五、六了吧！不过看在今日是李将军的新婚的份上，就从轻处罚吧！”说着脸色一凛，“来人！把这不懂规矩无礼冲撞本太子妃又对本太子妃乱扣罪名之人押下去仗责五十！”

  
        “谁敢？”林言馨话一落，一声冷咧凛然之声蓦地从门口传来。
。
第341章 小东西永远都是对的
    众人回头一望，就见一素袍玉冠冷肃的男子从门外进来。不是护犊心切的凌轶还有谁？紧跟着他后面的是一脸焦急的炎颖和李洛然，然后才是炎允和炎禹，最后是低头忧虑的小英！

  
        夏末这才反应过来，原来小英这丫头早就跑到前头给人报信去了呀！夏末在心里给她点了一百个赞！

  
        凌轶本人，这里有一大半人都在前头见过的，当时只见他站在靖王的后面，也不见靖王为大伙介绍，虽穿着尚好，但面色冷峻，也就把他归于那高等护卫那一类去了。

  
        林言馨也是如此认为的，本来她是要再怒骂回去是哪个不怕死的竟敢阻挡她罚个卑贱的庶民？但待看到炎颖和炎允两人相继出现后，心思一转，面上的怒容瞬间变成了一幅楚楚可怜的模样，为达柔弱受害者的效果还硬生生挤出了两滴眼泪歪了歪身子似倒非倒，被眼疾手快的霜儿扶住，顺势大半个身子干脆全倒在了她身上。

  
        夏末看着门外进来的救兵斜眼刚好看到这一幕，下巴差点掉下来。刚才还指高气扬的人看到一堆男人进来转眼就变成了林戴玉，当下就知道这女人玩的是什么把戏了。

  
        “啊呀~好痛啊！”于是她也有样学样，忙弯着腰捂着肚子大叫了起来！

  
        娃哈哈本见着凌轶突然过来，就打算奔过去大喊一声师傅求庇护，可一听身边的夏末大叫，便吓坏了，以为小宝宝有了什么事！忙扶住夏末的双肩，哭道：“王妃，是不是小宝宝出事了？”

  
        秦秀秀也急忙上前环抱着她询问，“夏末，怎么了？”

  
        本来还在凌轶身后的炎颖听后速步到夏末身边拨开秦秀秀和娃哈哈两人，二话不说，就给夏末来个公主抱，然后夏末还没反应过来发生了什么事，她就被炎颖放到了秦秀秀的新床上，接着就听到炎颖大叫道：“洛然，快唤人去请大夫！”

  
        最后蹲在床边一手握着夏末的手一手摸着她的肚子，焦忧的问：“末儿，你有没有怎么样？肚子是有多痛？是哪何种痛法？”

  
        “额……”夏末还在炎颖突然夸张的行为惊愣中，一时不知该如何作答。哈尼，偶很感动你这么关心偶心疼偶，可是偶是装的啊！偶对不住你！但是现在这么多人看着只能硬着头皮死磕到底了。

  
        “我……我肚子好痛，呼吸困难，这里面人好多，我快要憋死了！啊！好痛……痛……哎哟……”夏末边说边在床上不规则翻滚的同时还不忘偷偷地给炎颖挤眉弄眼，意思是说，我装的呢！配合一点！当然最主要的原因是不想让炎颖太过担心。

  
        炎颖看到夏末那表情还有什么不了解的？他怔愣了半秒，随后斜长的眸子危险地眯起。竟敢拿这种事吓他，现在他真是恨不把面前这个装病喊痛的小呢子拖下床打几下她屁股！

  
        可现在又不能当着这么多人的面拆了她台，只能陪着她演下去！炎颖狠狠瞪了眼依旧在小幅度左右翻滚的夏末，下一秒便猛地起身朝后面的人喝道：“没听到本王的王妃说呼吸困难，人多吗？没事的人还不赶紧出去？”

  
        林言馨傻眼了，她还没开始就要结束了？

  
        李洛然把那些贵女们全都请了出去，内部事件得关起门来内部自行解决，外人还是少知道为好！

  
        他走向秦秀秀，扶着她的肩膀，歉意地望着她道：“让你受委屈了！”

  
        秦秀秀摇摇头，但还是嘟着嘴道：“只是可惜了，要不你等这事过了，你再给我揭一次盖头？”

  
        李洛然一愣，原来她只是在意这事啊！当下就笑道：“那是自然！揭盖头，喝合卺酒……然后……”边说着他把头压向她耳边小声说了句什么，惹得一向大咧咧的秦秀秀红了脸。

  
        这两人是若无旁人的秀着恩爱，而凌轶当下也不管娃哈哈愿不愿意更不顾别人的眼光扛着她就往外走。他是一分钟也不想在这里呆下去了，刚听小英说娃哈哈出事了他才心急火撩的赶过来，看到她没事，他就放心了，至于是发生了什么事，他也懒得去问，自有夏末那女人和炎颖去给解决。

  
        不仅娃哈哈，连还躺在床囔着疼痛不止的夏末都被他此举惊得呆了呆！霸道总裁啊！这人不痛不痒的，说公主抱就公主抱！

  
        可林言馨哪里肯？眼见着人就要出门了连连喝止，瞬即林戴玉变成了薛宝钗，“大胆，你是何人？此丫鬟可是犯下了死罪，不得带走！”

  
        凌轶脚下一顿，悠然身，伴随一张冷咧黑沉的脸，浑身散发出凛寒之气，虑声问：“你说，死罪？”

  
        林言馨被凌轶身上的气势吓得一哆嗦，心道，这人周身散发出的肃寒之气不似泛泛之辈，且能在太子靖王面前如此放肆还不得他们出言训斥之人，只怕身份不一般。

  
        思及此，林言馨气焰便弱了些，“本妃不确定是不是死罪，一切全凭太子作主，本妃将事件缘由道来，只愿太子给臣妾一个交待罢了！”说着她把自己受伤的双手伸到众人面前，又以眼光示意地上的碎瓷，把事情的经过从头至尾说了一通，最后还嘤嘤道：“太子，靖王，臣妾方才与四弟妹说话说的好好的，这丫鬟不知为何突然冲出来将本妃推倒在地，撞倒了青瓷划伤了臣妾，不道歉不说？还诬蔑臣妾！臣妾句句属实，你们可以问墨王妃，她从头至尾都在此。”

  
        边说着边泪眼婆娑的望向太子，潜在意思是，你是我夫君，你妻子被人欺负了，你难道就不出来维护一下吗？也亏得她没有像怨妇似的在炎允一进门就大哭着让他为她做主。

  
        夏末的肚子痛也不装了，她担心的望向娃哈哈，林言馨说的全都是事实。俗话说有理走遍天下，无理寸步难行，这下太子妃太真心一点错处也寻不到。说她想害她肚里的孩子，证据呢？

  
        接着所有人都盯着墨王妃，无法，她只得点头算是认同林言馨的说话！

  
        炎允与炎禹两人在前院时就从炎颖的嘴里知道了凌轶是何许人也，让他为这事去得凌轶他是不想的，依他对这小丫头的紧张与爱护，只怕她在他心里的地位不浅，但这事听起来，还真是这丫头的错，林言馨现在都因她受伤，她一个小丫头不可能一点代价都不付就拍拍屁股走人了吧！

  
        他烦躁地朝凌轶走去，朝他一揖手，勉强笑道：“凌副门主，你看这丫鬟对本太子的太子妃……”

  
        可凌轶根本就不是个讲道理的人，“哼~本座的小东西别说无缘无故伤她，就算她杀了这个女人……那也是这个女人该死……”他的小东西永远都是对的。
。
第342章 天上掉下个林妹妹
    凌轶说这话时那双琥珀色的眼眸表面上看去毫无波澜，就像平静的湖水一般，让人琢磨不透，但一往里探究就会发现眼底深处那一抹冷酷和蔑视。

  
        如此不给面子，炎允心里着实是很不美好的，从小到大，不说每个人都来巴结奉承，但都说话做事都是有理有礼。哪里遇到过这种无礼狂妄的家伙？

  
        一时面上的笑容有些尴尬，心里对林言馨痛恨不已，一个小丫头罢了，何必紧抓着人不放？虽然知道这样想对林言馨不公平，试想若是将这事放在他自己身上，其实也是不会让自己吃了这个哑巴亏的，但他就是不太乐意为她处理此事！

  
        现在又被凌轶这么一说，尽管他自己也觉得这个女人该死，但该死也不是这个时候死吧！而且被别人这么毫不留情的当面说出来，这不仅是打了林言馨的脸，更是让自己也失了面子！关乎他太子本人的颜面，现在是不得不处理了！

  
        “凌副门主这话，似乎说的过于……言重了！”炎允黑下脸沉声道。

  
        林言馨何时被人这么用言语践踏过？那颗愤怒的心其实早已捺不住了，但一听炎允称呼其为凌副门主，脑子里天旋地转，没想到此人便是那罗煞门里说话分量比正门主还要来的重的凌副门主凌轶？

  
        天啦！那个不起眼的小丫头居然是他的人？现在她不只碍于炎颖与炎允在场不便发作，更是不敢对着凌轶再提交待之事。他不仅冷傲，而且还对她做过的事了如指……

  
        只是她方才说的那句‘就算杀了她，那她也是该死的人’后，心里的恨意更甚。可现在却只能继续扮作娇柔的模样，期期艾艾抹着眼角道：“都是我的不是，我不该同墨王妃来看新娘，不该与靖王妃说话，更不该因羡慕靖王妃肚子里的孩子而想去触碰。如此便不会让这位姑娘误会而后出手伤了我。可是，我怎么说也是太子妃，被这位姑娘推倒在地受了伤，凌副门主怎可如此践踏妾身？”

  
        女人一哭，怜香惜玉男人们基本是没的折了，然后再加上人家的一翻不是自我批评的自我批评，按理说应得一群男人的怜惜呵护才是，可是……这里房里留下来的男人……

  
        墨王一进门便云淡风轻地装着墙壁，太子这阵子识清了她的真面目，炎颖一心只有夏末，李洛然只要是跟太子有关的人都不喜。而凌轶……只有可爱的东西才能入得了他的眼，而且，怜惜是个什么东西？

  
        最后是夏末……她想，得换作是其她人才行。

  
        这样的扭捏做作的林言馨秦秀秀是看不过去的，“你少在这里装揉扮弱博取同情，方才的那个跋扈狰狞喊打喊杀的人是谁啊？”

  
        夏末一听，紧接着躺在床上哼唱了起来，“天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫，只道他是……额~”她其实是想说，可不是就是那个突然之间装林妹妹的某人吗？可是，不知咋回事，不知不觉就唱了起来。

  
        房间里突然安静了下来，都莫名其妙地望向之前还痛得要死要活，现在却躺在新床上悠哉游哉的夏末。

  
        按说大伙都在为你这事闹腾着呢！您能别一幅置身事外的样子吗？

  
        凌轶怀里的娃哈哈最先反应过来，拍着手乐道：“王妃唱得真好听！可是天上怎么会掉下林妹妹呢？”

  
        秦秀秀也来了兴趣，走到床边坐下，“对啊！天上怎么会掉人下来呢？”

  
        “……额~这个故事说来，有点长。”夏末懦懦地从床上爬起来，靠在床头，“而且还是个悲情的爱情故事！”

  
        娃哈哈咻的从凌轶身上跳下，眨眼间也到了床沿，“娃哈哈最喜欢听王妃听故事了，王妃快说说天上掉下来的林妹妹的爱情故事！”

  
        “是啊是啊！夏末，你讲的故事我最喜欢听了，当初在军营时，怎么没听你说过这林妹妹的故事啊！”秦秀秀也兴致勃勃。

  
        夏末盛情难却，加上这又是自己最善长的方面，于是就乐颠颠地拍着胸脯，开讲了，“这故事啊，还得从女娲补天开始说起，话说那女娲补完天后，那女娲补天之石剩一块未用，弃在大荒山无稽崖青埂峰下。一日，茫茫大士、渺渺真人经过此地，施法使其有了灵性，神瑛侍者对绛珠仙草有浇灌之恩，欲下凡游历人间……”

  
        本来还欲要出言制止的李洛然和炎颖，看着一个说的欢快，两个听的更是津津有味，便忍了下来，想着一个故事，许是就一盏茶的功夫就完了。尽管每个人心里都觉得此时突然插个故事进来有些怪异。

  
        可是一个时辰后……

  
        “黛玉从傻大姐那里得知宝玉娶亲后迷失本性，黛玉咳血病重，焚烧诗稿，然后宝玉和宝钗成亲……”

  
        “啊？林妹妹就这么死了？”秦秀秀突然惋惜。

  
        娃哈哈也跟着道：“不要啊！林妹妹要跟宝玉哥哥在一起啊！怎么就死了呢？”

  
        墨王妃惆怅：“哎，红颜薄命啊！”

  
        林言馨冷哼一声，“要怪也只能怪林戴玉身子太弱，没事就悲春伤秋的。若是让她以后跟了宝玉，也不见得能讨得了好，我倒是觉得宝玉与宝钗两人才是良配。”

  
        娃哈哈鼓起腮帮子。“我不喜欢宝钗……”

  
        小英也道：“我也觉得宝钗好难懂哦！”

  
        林言馨霸蛮:“我说宝钗好……”

  
        秦秀秀和娃哈哈也不落后：“戴玉好……”

  
        “本妃说宝钗好……没看到那林戴玉都死了吗？”

  
        “戴玉好，戴玉好，你还跟她同样姓林呢？你居然都不站在她这一边。”

  
        “哈？这天下姓林的多了去了，难道本太子妃都要去同情所有姓林的吗？”

  
        “夏末，你说，你是喜欢戴玉还是宝钗？”秦秀秀把问题丢给夏末。

  
        夏末捏了捏眉心，无力道：“我觉得，我现在比较喜欢傻大姐。你们觉得傻大姐怎么样呢？”

  
        众女人拧眉：傻大姐是谁？她出场多吗？

  
        众男人：……咱们不是在说推倒受伤讨公道一事吗？

  
        李洛然纠心……秀秀，你能带着她们下床来说吗？这可是咱们的新婚之床啊！
。
第343章 以后不要打人家小屁屁啦
    太子妃受伤一事，最终还是以夏末这个故事不了了之。究其主要原因自然是今天是李洛然与秦秀秀的无比重要的日子，不便闹得过大。

  
        再者林言馨从故事后醒悟过来也不好再拿娃哈哈说事了，她是凌副门主的人，如果她仍对此纠缠不休，为了面子定要讨个交待，惹怒了凌副门主就不好了，虽然知道罗煞门里的规矩，但还是得以防万一！所以借夏末这个故事随便就把这事平了吧！至于夏末，只能下次再找机会。今日见到颖哥哥对她的呵护与关爱，更是坚定了她要除去她的决心。

  
        凌轶见这个女人识时务，也就算了，按说这事本就是他小东西无理在先，尽管有他护着，但多一事不如少一事。至于林言馨所担心的那个问题，确实，他即便知道，迫于门规，他是不会向任何人透露半字的。

  
        然后炎颖和炎允都非常不好意思的诚恳地跟李洛然道了歉，他们的女人扰了他的新房新娘子，这若不是兄弟，这仇只怕是记上了。

  
        李洛然的确记下了，只不过，他把这仇都记到了太子和太子妃身上。

  
        最后众人还是留下来意思意思闹了两人洞房之后才相继离开。

  
        而凌轶受不住那慢吞吞的马车，就抱着娃哈哈先行一步了。

  
        炎允这次会来，主要是要在李林李大将军的面子上而来的。他也是很想与这李林搞好关系，这次他唯一的儿子成亲，哪能错过这么一个送礼拉关系的好机会？

  
        李林之前虽在边僵驻守几年，但他手上的兵权还是没有交还到皇上手里，若是能把他拉拢到自己这一方，那么，这将会是他上位的一大助力。

  
        可是，他们父子俩都只对炎颖青睐有加。不仅如此，而今就连罗煞门的人都站到了他那一边。这不得不让他对炎颖更加忌惮了！他必需得加紧计划。

  
        再者便是夏末……炎允靠着马车厢眼底暗然，两侧拳头紧握，他定不会让她有事的！可是那个孩子……

  
        炎允猛地睁眼如利剑般射向对面的林言馨，“你当真是准备要害夏末肚里的孩子？”

  
        正在小心吹呼着手上涂了药的伤口，突然被人太子这么一问，有些怔愣，但随即受伤的嘤嘤道：“臣妾一手无缚鸡之力的弱女人，就有那阴狠之心，也绝无那等伤人之力！别人不信臣妾也就罢了，太子，你是臣妾的夫君，竟然连你这不信我吗？”

  
        他不是不信，而是……坚决不信。她是什么样的人，他还不清楚？她跟炎颖私下里那点小动作他还不了解？最好，下次两人幽会别让他逮着，不然……等等……幽会？

  
        对啊！他怎么把这事给忘了？最初他不就使过这一计吗？炎允微笑起身坐到林言馨身边，抱着她的素肩柔声道：“傻瓜，本宫是你夫君，怎会不相信你呢？方才只是随口问问罢了。”

  
        林言馨有些不适地扭动了下身子，然后眼珠子一转，面色娇羞的低着头，“太子信臣妾便好！”说着，她伸出受伤的手继续道：“可是，臣妾这次真心委屈了，被一个小丫头伤了不说，还被那什么副门主出言侮辱。而且，他们那般不尊重臣妾也就罢了，可臣妾是太子您的妻子，他们不侮辱我，也就相当于不把太子您放在眼里。臣妾为您不平，也咽不下这口气！”

  
        “哦？”炎允眉毛一挑，“恩，爱妃说的有理，本宫到现在也气恨不过，只是罗煞门连父皇都要忌惮三分的组织，本宫现在还不能得罪，不知爱妃可有良策？”

  
        林言馨心下一喜，眼底闪过一丝狠戾，抬头笑道：“太子，罗煞门我们得罪不起，但跟他有关系的某一些人……就不一定了！听夏末说那小丫头是她的义妹……”林言馨说到这里顿了顿，仔细观察炎允脸上的表情，看他没有露出半丝不悦或异样，才继续说道：“既然是姐姐，那她至少也要有个做姐姐的样吧！妹妹做错了事，姐姐难道就不应该替她……来道下歉吗？”

  
        炎允抱着她的手轻轻的上下拂动着，锐利的眸子微微眯了眯，嘴角勾起一抹淡笑，问：“那……爱妃打算如何让她代替那丫头致歉？”

  
        林言馨相到前一阵子炎允对她说过的话，有些意外，“太子殿下不生气？”

  
        “本宫为何要生气？又是要生谁的气？”炎允反问。

  
        “呵~”林言馨抿嘴一笑，幽幽开口，“你不生气便好！臣妾是想，靖王妃与靖王成亲这么久以来，好像都未邀请她来过太子府呢！”

  
        炎允眸光微闪，笑道：“如今她身子不便，恐怕有些难！”若是真能请她来他府上，岂不是更好？可是，靖王妃如今防他越来越紧，已不比当初了！

  
        “这个……还不简单？”

  
        “哦？”炎允挑眉，“是何法子？”

  
        林言馨微微一笑，提醒道：“好像再过十日便是太子的生辰了！”

  
        炎允一愣，随后抱着林言馨大笑起来，“还是爱妃心系本宫，本宫差点连自己的生辰都忘记了！”

  
        林言馨娇笑，“太子是臣妾的夫君，臣妾不心系您，那要心系何人？”

  
        太子夫妇马车里这厢相互扮着夫妻恩爱，各自异心谋划！那厢靖王夫妇回府的马车里却叫囔不止。

  
        “啊！你这个王八蛋，老子现在是孕妇啊！你竟敢殴打孕妇？你还有没有夫纲了？”

  
        “夫纲？你还好意思跟我说夫纲？你先把自己的的妻则守好了！说，你敢不敢拿肚子开玩笑了？”说着就一声肉与肉之间的脆脆之声。

  
        “啊！你不打，我说过了，那是万不得已，如果我不先发制人采取主动权，你们就要被那女人装林戴玉给骗了！”

  
        又一啪的一声脆响，惊得马车外面的小英炎一等人脸色尴尬的尴尬，绯红的绯红。“你还有理了？难道你就这么不相信为夫？为夫在你心里就是这般看不清事实之人？”

  
        “哎呀！你小点声，我知道错了还不行吗？”夏末终是要面子的，打屁屁这事，关起门赤悄悄地打不行吗？非得在马车上解决？“我这不是怕你们受不住柔弱女人攻势吗？”在现代的时候，那些外表柔弱的人不是更容易受到别人的怜惜吗？

  
        炎颖也是气狠了，她都不知道他在看到她痛苦捂着肚子喊痛时，他的魂都吓得差点没了，她居然还在这里跟他嬉皮笑脸的。

  
        “以后再也不要这般吓我了，知道吗？”他边说着边给她穿好裤裤。他打得虽然响，但是，都不会伤及小屁屁的。

  
        夏末瘪瘪嘴，“知道了，知道了。可是，你以后不要再打人家屁屁的了行吗？都这么大人了，丢不丢人啊我！”
。
第344章 你是来祝寿还是来打群架的？
    小英自从将军府参加婚宴回来后，整日没事一个就闷闷不乐，唉声叹气。而同样不开心的人还有一个炎一。看到一身火红秦秀秀与李洛然拜堂时，那颗心似乎被人狠狠地捏在手心，终究还是他妄想了，现在她成亲了又有诰命在身，真好！

  
        不过还是心里难受地找了炎二半夜无事时大喝了一通，也胡言乱语了一通。

  
        这天小英伺候夏末时又是一幅欲言又止的模样，把夏末的挠得痒痒的不行。

  
        抓过来一问，才知道人家这是恨嫁了，心心念念她的心上人炎二同志。

  
        夏末倒真把这事给忘了，当天晚上就跟炎颖说起这事！

  
        “我从没把小英当下人过，有时也跟她说过一些恋爱自由那方面的话，你不要觉得这事是她主动提及就觉得人家不好，我知道你们这里会说女孩子家家的不矜持，但这都是我曾经教她的，而且炎二长的也挺好，府里多少丫头都狠命盯着呢，那丫头好像估计是怕炎二被人抢了，才如此迫不及待！你找个时间去问问炎二那小子到底对我们家小英有没有那意思？”

  
        例来这仆人们的婚嫁都是凭自己主子做主，炎颖对此事没半点意见，能早点把这事办了也好，省得小英总在他眼前碍眼。“我知道，我明天就让炎二把小英给娶回去。”

  
        “嗳？别，你好歹先问问人家没那意思先，若是人家不喜欢小英，喜欢的是雪碧或者美年达呢？”如果他另有喜欢的人，那她不是棒打鸳鸯了！

  
        夏末纠结的问题，炎颖一点都不担心，“那就让他都娶了！”男人三妻四妾很正常啊！而且以炎二的身份和薪资，养三四个女人应该是没问题的。

  
        “什么？”夏不可置信的瞪着炎颖，转而一想，好像是哦！这里是古代呢！娶多个老婆是没问题的。“那就按你说的办吧！但是，如果他都不喜欢的话，我们还是要尊重人家的意愿的！”

  
        两人当晚商定，第二日炎颖还是按夏末说的先问问炎二有没有喜欢的女子！

  
        炎二突然被自己主子问起此事，微微一愣后，马上否定了！他每天都忙着给主子不是监视这个人，就是打探那个消息，或收集哪些情报，忙得不可开交，哪里分得开心思去关注女子？

  
        炎颖点点头，道：“那本王把王妃的贴身丫鬟小英许给你，你可愿意？”

  
        主人虽然有询问你的意思，但他也真只是问问而已，听着是疑问句，其实是祈使句，意思是说，‘王妃身边有个丫鬟叫小英，我把他许给你，你回家准备准备娶人家进门吧！’

  
        可炎二本就是个木纳的性子，主人说什么就是什么，主人问什么就回答什么，“回王爷，属下愿一生追随王爷左右，誓死效忠王爷，不想娶妻生子。所以奴才不愿意！”

  
        小英，他当然认识，这大半年里，他见她见的最多，他都不知道为什么他到哪哪都能跟她遇到，但每次见到她她都红着脸低着头，对于成亲这事他又从来都没想过，他从小到大受到的教育就是要以性命去保护主子，哪天也许就会因为任务丢了性命，怎么可能会去想要祸害人家清白姑娘。

  
        而且……一想到那晚炎一与他说的……他现在就觉得也许小英哪天也能与那个叫秦秀秀的女子一样找到一个更好的呢？

  
        “你不喜欢？”炎颖没想到炎二会拒绝的如此干脆！

  
        炎二没直接回答这个问题，而是道：“属下只愿一心一意保护追随王爷！”

  
        “本王知道了，你下去吧！”炎颖听夏末的，不去强迫人娶妻。而且他的属下他也了解，知道他们在担心什么问题。确实，现在跟着他有些危险！

  
        炎颖把炎二的答案告诉夏末，夏末又委婉的与小英把这事给说了！小英当场就抱着夏末哭得上气不接下气，事也没心思做了，晚饭也咽不下了。

  
        小英与炎二之间的这种失恋，夏末上辈子没少经历，她为什么当时就没这么伤心呢？这种时候安慰她也不行，越说越哭，第二日就发起了高烧，又死拼着不愿意喝药，直把夏末和雪碧她们急得不得了！最后还是请来了炎二让他哄着才把药喝下去。

  
        这是爱得有多深啊？也没见着他们两有多少交流啊！

  
        小英病了三天才好，但还是恹恹的，夏末看不过去，最后和炎颖下了死命令，炎二，小英你娶也得娶，不娶，就给我滚出王府。

  
        炎二被副无奈，只得应下！小英这才活了过了！

  
        太子府里的请柬送到夏末手里的时候，她心肝脾肺肾都疼了！

  
        生日？生日不就是要送礼吗？送给太子的礼能便宜？一想到自己的钱要送人，而且还是要送给那个背地里明面上都要搞自己男人的臭太子，他就感觉一支利箭射穿了自己身体，痛的撕心裂肺！

  
        不是她小气，也不是她财迷跟南天那厮一样是个守财奴铁公鸡，只是这钱嘛得花在刀刃上，比如张烟的嫁妆，人家是女孩子，又是成亲，一辈子一次的事情，用点钱是应该的！又比如人家娃哈哈，长得清纯可人，纯真善良，哪怕吃得多一些，那也是无可厚非的。

  
        但是人太子是谁？他男人的死对头，把钱往自己敌人家里送，那不是自己给自己找不自在？想想晚上都会惦记得睡不着觉。

  
        她现在是王府的女主人，虽然她现在怀着孩子着不便管家，当然，就算没怀，她也不想管就是了，但这不并不代表她对钱财不在意！

  
        爱钱不是啥丢脸的事，她勇于承认。所以，夏末义正严词的把自己心里的想法和不甘当着炎颖的面说了，最后总结道：“礼轻情义重，你字写得好，送幅你的字画吧！”

  
        送他的字画？炎颖差点没被自己口水呛着，“太子生辰，哪里是我一幅字画就能打发得了的？而且送过去的礼可是要登记造册，送礼时大家伙都能会见着，我可不想落得个不敬太子的名声，再说了一万来两银子的东西对于我们王府来说也算不了什么！”

  
        一万来两……还不算什么？我滴个上帝！

  
        但，他也说的对，别人都送些贵重东西，就他们送幅字画确实是失了命子，可是送贵重的东西去给太子，她就是觉得不甘心。怎么办呢？

  
        你老公的钱，你不甘心个什么劲？

  
        夏末：屁，那些钱现在都是我的！

  
        “我们去吃寿宴可以带几个家属吗？”夏末眼里闪着算计的精光问道。

  
        “自然是可以！”家属？他们就两个，哪来的家属？

  
        ……转眼到了炎允生日这天……

  
        太子府门口亲自迎接宾客的寿星及寿星夫人等众宾客望着眼着的一百多号人惊呆了！

  
        炎允纳纳的问：“四弟，你确定你是来祝寿而不是来打群架的？”

  
        给读者的话:

  
        谢谢各位娘娘的票票，谢谢各位娘娘的打赏，谢谢各位娘娘一直以来对化化的包容！小的无以为报，请接受小的膝盖……么么哒……
。
第345章 既然太子这么热情？
    炎颖对这事也挺不好意思的，虽然他只是坐在马车里,但那只与一马车壁相隔的一道道被监视的奇怪视线这一路都在折磨着他的神经。又不是出征或游行！他们这出行的阵仗着实大了些。

  
        是的，夏末把府里一大半的员工都叫上了，她说，进了靖王府的门就是靖王府的人，大家劳动所得，有房一起住，有饭一起吃，虽说仍是阶层关系，物质享用等级不同！但大伙同是一家人！

  
        今天太子生日说请大家吃饭，大伙是去还是不去？

  
        出一份分子钱，叫上一百来号人去蹭饭，这么不要脸的事情也只有夏末能干的出来！炎颖阻止都阻止不了，一说她就挺着肚子往他身上顶，“你女儿说要这么做的！你女儿生平对自己父亲的第一个请求你都要拒绝吗？”

  
        “她们还在你肚子里不会说话，你怎么知道她们的所思所想！”而且，才在娘肚子里六个多月的娃能有思想吗？最重要的是，你怎么知道她们是女儿啊！

  
        可是夏末不依不挠，一连几个问题给他炸了过来，“你是女人吗？你怀过孕吗？你生过孩子吗？你怎么知道孩子在娘胎里不能与她娘亲心意相通了？”

  
        她就是看不过他给那太子送那么大的礼，她多叫点人去吃点本钱回来怎么了？

  
        而且在现代的时候她妈也是这么干的啊！那些亲戚朋友娶妻生子满月考大学哪次办酒不收份子钱？她家里又不富裕，她妈心里隔应，一点小事动不动就办酒，真是穷疯了！就想着捞自己亲戚朋友的钱。

  
        最要命的是她自家里还从来没办过一次大喜事，每年光往亲戚朋友家出份子都好几千。于是她不平衡了，每每碰到这档子事，就全家老少全部出动，早上还不让大伙吃早饭，饿着肚子，尽量把本吃回来，能吃多少就吃多少。

  
        她现在想起来，她妈实在是太机智了有木有，今天她不仅没让大伙没吃早饭，她还让娃哈哈早上起来晨跑了一个小时才出的发。

  
        ‘夏末，你有没有发现，你越来越斤斤计较，越来越像个21世纪的家庭主妇，越来越像个女人了？

  
        夏末：谁、谁说的？给我站出来，我保证不打死他，爷可是纯爷们儿！’

  
        若不是府里要留有人，怕是她得全部出动了！炎颖是没办法，随着夏末怎么闹，闹出什么事，大不了他明天给她擦屁股。至于面子问题，她自己都不要了，他个男人还怕个鸟啊！

  
        然而夏末也没有让他‘失望’！不仅一路吸引了众多百姓跟随，太子等人一看到他们出现在太子府也是惊得呆了两呆。

  
        看着他们那一幅不可置信加莫名其妙的表情，炎颖一想到等会炎允尴尬又吃瘪的表情，那心情没来由的就好了起来。

  
        面对炎允惊愣的提问，炎颖笑道：“太子，末儿昨日问我说太子生辰可否能带上家属，本王想着，太子生辰能多份祝福，又是末儿的家属自然是可以。所以，你看……”

  
        林言馨望着眼前这黑压压的人群直犯晕，听着炎颖的借口更是气愤不已！“颖哥哥，靖王妃的出身无人不知，无人不晓，何时跑出来这么一大群下人亲戚？”

  
        ‘下人’这两字，她咬得特别的重。

  
        堂堂靖王妃，竟然与一群府里的下人攀亲道故，没的把自己本来就不高的身份给拉低了，这人是有低贱啊！

  
        “非也非也！”夏末扶着圆圆的大肚子乐呵呵的把手臂搭在炎颖的双手上，她非常享受这种高贵典雅的姿势，“第一，我身后这些人可不是什么下人，他们可都是我认的义爷爷义奶奶义叔义伯义婶义哥义弟义姐义妹！

  
        第二，太子乃是金耀国未来的继承人，他必需是人民百姓学习效仿的榜样。他必须能像父皇那般文能治国，武能安邦，勤政刑清，最重要的是必须爱民如子，百姓方能感受其贤明，也会歌颂其是明君。

  
        第三，普天之下,莫非王土,率土之滨,莫非王臣，天下万民都是皇上的儿女子民。你作为太子的妻子，竟然看不起百姓，看不起皇上的儿女，称他们为下人？他们是下人，难道你就是上人？比皇上还要上的人？”

  
        夏末越说，眼神越是犀利，声音也越来越沉！慢慢向她走近，尽显咄咄逼人之气。给炎允戴了好大一顶高帽的同时，也给林言馨落了一个好大的罪。

  
        大家没想到太子妃只说了下人两字就能被夏末扯出这么一长窜攻击之语，不仅扯进了百姓，而且还把皇上拉了进来。

  
        炎颖他想到她能把人带来就想到了怎么光明正大进去的法子，但他没想到平时没个正形的人也能说出勤政爱民率土之滨,莫非王臣这样的话来！真是让他大感意外！

  
        比皇上还上的那不就是太上皇了？如此大逆不道的话，她这是把林言馨往死里逼啊！

  
        凌轶很无聊的站在一脸崇拜的娃哈哈身边，废话那么多干嘛？还不快进去吃饭？她的小东西还没吃早饭呢！

  
        林言馨气得发抖，自李洛然成亲那天听了夏末的红楼故事她回去想明白，知道夏末在讽刺她以后，这林戴玉气质她也懒得装了，便指着怒道：“夏末，你休得胡言，曲解本妃的意思！”

  
        夏末一脸无辜，“我哪有？”

  
        “你……”

  
        “行了……”林言馨欲要再回突地被炎允歪头打断，然后问炎颖，“那按四弟所说，你带来这些四弟妹的‘家属’也是要一同进府为本宫贺寿了？”

  
        炎颖笑而不语，夏末抢言，“正是……”除非你不收我们的礼。

  
        后面外围还有那么多百姓看着，夏末都那么说了，要爱民如子，现在这么多‘子’都来了，而且还是夏末的‘亲朋’。炎允不得不硬着头皮把人放进去以礼招待。

  
        “如此，能得诸位百姓的祝福是本宫之荣幸，自是热烈欢迎！四弟四弟妹请！”炎允做了个往府里请的姿势。他想，再增加十来桌宴食应该是没问题的，下人而已无须做的多精致丰富。

  
        炎颖朝他行了个礼就要带着众人往太子府里走，炎允见此也转身欲在前头引路。可夏末却又闹了起来，她对着身后看热闹的百姓开心喊了起来！

  
        “喝~各位父老乡亲，大家可听到了，太子说你们的祝福是太子的荣幸。他非常欢迎大家到府上去贺寿吃饭，既然太子都这么热情地发话了，大家还等什么，跟我们一起进去小饮一啄吧！”

  
        炎允听了，脚下如生了根一般动弹不得。
。
第346章 这得有多大的力啊！
    初夏的天空蔚蓝纯净，万里无云，风高气爽！而太子与太子妃两人脸上却是乌云密布，风雨欲来！

  
        增加一百来号人已是有些为难，若是再来一百来号百姓……太子府哪里会多备那么多食材？

  
        夏末这个女人今天根本就是故意来找茬的，林言馨恨得咬牙切齿。炎允愤愤地眯起了双眼，夏末这么搞他，想让他丢面子，他也不是个傻的。他盯着面前热闹不止、跃跃欲进的百姓群，笑道：“哈哈，靖王妃说的对，本宫今日生辰有意请诸位到各酒楼饭馆吃上一顿！各位以为如何？”

  
        百姓们以为可以到太子府里去吃个饭，心都激动起来，太子府啊！就算进去不是吃饭，哪怕只是去逛上一圈，欣赏一下粉墙环护的太子府里面的是如何的富丽堂皇也是好的啊！现在一听说是要去的是酒楼，心情就不太美好起来，但人家太子发话了，你能如何？自是要欢欢喜喜的千恩万谢、感恩戴德！

  
        有人忙说：“多谢太子、小的在这里祝太子年年有今日，岁岁有今朝。”

  
        有一奇葩见了也跟着说：“小的也在这里祝太子寿比南山不老松青春永驻，福如东海长流水尽享天伦！”

  
        人群里顿时瘪笑不已，炎允的笑脸僵了下来，他有那么老吗？

  
        夏末还是怕炎允气过头把气撒在老百姓身上，忙安抚道：“太子，您是大海包容不断，您是溪流滋润心田，这位同志想必是从哪里听来的一句祝寿，听着感觉挺好，但是不知道这是给老人家的生日祝福，正所谓不知者不罪，他初衷本是好的。不如我也给你送一祝福？”

  
        “哦？靖王妃对本宫的祝福？”注意力被转移，炎允一听夏末要给他送祝福，心里隐隐期待的同时又有些担心，从今天这事就可以看出来，她对他的敌意好像很深，难道是因为李洛然成婚那日林言馨的行为另她怀疑是他授意想害她肚里的孩子？

  
        可怜的太子怎么也想不到夏末今日之所以这么不给他面子，完全是因为炎颖送给他的礼太破费的缘故。

  
        “是！你要不要听？”夏末朗声问。

  
        “洗耳恭听！”应该不会是骂他的话吧！

  
        夏末微微一笑“猪太子，生活富庶喜盈盈，日子过得甜津津，快快活活乐乐乐，乐乐惠惠喜喜喜！生日快乐！”

  
        可不就是先骂后扬？

  
        花点钱就能勉了自己的麻烦，一百多个人的饭钱，在普能酒楼里估计也就两百多两银钱吧！花两百多两就能驳得个大方亲民的好名声，没想到这太子还挺聪明！

  
        不过，算了，少出点血就出点血吧！不能死咬着不放人家不放！不能给炎颖添麻烦。

  
        但人家当事人不仅没听出来生气，反而一脸喜气，乐呵呵的说：“借四弟妹吉言！大家也不要堵在这门口了，快些进去吧！”

  
        这人一心情好，之前的不愉快也就不会太去计较。

  
        之后，炎允还是吩咐两个管事的人集结在门口看热闹的百姓们，然后带着他们分布到各个酒楼里去吃饭了。

  
        太子府里的人手忙脚乱的另外在一个大院前加了十几桌给夏末的‘亲戚’！

  
        夏末见此，怕炎允怠慢了他们，于是她也不去他们所谓的贵宾席坐，偏要与府里的这些下人们坐在一起。

  
        夏末要这样坐，炎颖就必须陪着了！而且，凌轶和娃哈哈两人必须是单独一桌！因为除了凌轶本人不愿意跟别人一桌这一原因之外，还有娃哈哈的食量摆在那，若是让娃哈哈跟着其他人一桌一起吃，估计那一桌得不停地加菜加饭。

  
        这下炎允又为难了，如此一来，这菜色问题，必须都同样了啊！这不仅是损银子的事，还有费时的问题。

  
        他不知道，就只是让她来吃个饭，然后顺便弄掉下她的孩子，再让她对炎颖产生一下误会，怎么就那么难呢？她的行为完全不在他预想范围内啊！

  
        列位官员们都暗地里在心里打着小九九，这太子与靖王的矛盾看来已经出现白热化阶段了。争储有危险，站队需谨慎！

  
        而列位官员的夫人们则相互嘲笑着夏末的无礼行为，却没想到靖王也随他的王妃这么胡闹。随后一想，恐怕给太子难堪这事，就是靖王在背后推动的呢！

  
        到最后，这饭点过了，菜还没上齐，饭也没来得及煮熟！说要先把所谓的贵宾席上好了，再上其他人。这一要求肯定是被夏末无情的驳回了！

  
        凭什么同样都是来送礼吃饭的，要这么区别对待？

  
        炎允觉得夏末在门口的那四句祝福其实是放屁来着，他傻不隆通的反而还觉得香。

  
        林言馨现在真的想杀了夏末的心都有了，见过贱的，她还没见过比她还贱的。

  
        太子夫妇虽然心里又急又气又要维持面子已心力交瘁，但那两颗想弄掉她肚里孩子的心依然没有被打压下去。

  
        饭一吃完，各个宾客就要揖首归去，太子妃特意为她们准备的园子都没心思再去欣赏。夏末他们自然也是如此，可被林言馨给拦住了。

  
        她用无比深情双眼紧紧的盯着夏末她男人，“颖哥哥，馨儿有话与你说，可否借一步说话？”

  
        有猫腻！

  
        这是夏末的第一感觉，第二感觉她就想到了第一次进宫请安回去时在半路也遇到了这妹子，当时，她就是用这种表情把她的男人勾到那园子里不知道干嘛干嘛的！

  
        现在给她来这一套？勾她的男人……以前炎颖怎样跟她没什么关系，但现在，他可是要成为孩子他爸的人了，绝不能再让炎颖再去贪恋自己的嫂子！这是不对滴！

  
        （夏末：我才不会说我醋了！）

  
        不过还好炎颖这小子没让她失望，只听她身边的男人声音低纯，一手绕过她的肩，“有什么话就在此说吧！本王与末儿不分彼此！没有秘密！”

  
        这话说的……夏末捂脸！谁跟你不分彼此了？

  
        林言馨脸色一白，恨恨的扫了夏末一眼！也不再说什么了。只是在夏末与炎颖转身走了几步之后，又边说边快步追上去，“那本妃送送……”紧接着只听到“嘶啦！”一声！然后就是林言馨摔倒的叫痛声！

  
        也不知是有意还是无意，林言馨走到快接近夏末时不小心绊倒，绊倒的途中又很不小心扯到了夏末的衣服，最后把夏末的外衫扒拉下来的同时还给撕开了。

  
        这得有多大的力啊！

  
        给读者的话:

  
        昨天忘记祝大家元旦快乐了，现在在这里补上，祝上班的娘娘票票赚满兜，祝上学的娘娘门门考试不挂科！偶耶~
。
第347章 夏末中毒
    炎允这次生辰因为不是整岁，没想着大办，只请了些相熟的官员！因着晚上还要再到宫里去吃一顿家宴，所以炎禹有事推脱说白日里就不来了，但礼还是送到。李洛然本就讨厌炎允，打死他，他都不愿意来的。

  
        还好那些官员已先离去，留下来的就只有靖王府里的这一百来号人了！

  
        面对这种不可抗力的‘香艳’画面，大多数男人们忙装模作样扭头捂眼睛，炎一等人直接转头无视。那些丫鬟也跟着捂嘴尖叫，婆子们急着跺脚囔囔着如何是好！

  
        小英及美年达几个眼疾手快把夏末围成一个圈。

  
        炎颖急忙脱下自己外衣给夏末套上把她抱在怀里，狠眼扫向那些男人，意思是，再看小心你们的狗眼！

  
        然后愤怒地瞪着还躺在地上好像很无所适从却又欲要开口解释的林言馨，磨着道：“不管你是有意还是无意，本王……都记住了！”

  
        竟然敢在大庭广众之下剥他媳妇的衣服，若不是看在她还算是自己表妹的份上，那她这双手也不必要了。

  
        炎允忙过去把林言馨扶起来，他倒是觉得他这个妻子终于干了一件合了他心意的事。“四弟，言馨也不是故意的，你看她自己不也摔伤了吗？”炎允说着把她的手摊开来，果然她右手的鱼迹位置被摩擦出十几道血痕，粗一看，还真有些惊心。

  
        夏末对这事没什么感觉，不就撕了件外衣吗？都没露什么！于是她笑呵呵的道：“是啊是啊！炎颖不就撕坏了件衣服嘛！你不必心痛，太子你把这衣服钱赔我就好了！这衣服也不贵，也就一千两的样子！”

  
        众人：……赔、赔钱？

  
        炎允觉得自己已经对夏末的思路多少有些了解，但，她自己是被当众扒了衣服啊！遇到这种有辱她名声的事，稍微正常点的人不是应该羞恼吗？她现在一心关注银子的问题是怎么回事？

  
        她是有多爱银子啊？

  
        饶是跟夏末生活了近一年的炎颖，也差点没被夏末这话呛着！媳妇，你重点不太对啊！

  
        林言馨听了，把自己准备好的道歉的话默默地吞回了肚子里。

  
        凌轶翻了个白眼，心里骂了句白痴！

  
        娃哈哈悄悄掰着手指头，算着一千两能买多少个白馒头！多少斤猪肉！

  
        小英等丫鬟眼睛抽了抽，这衣服最多值一百两！王妃好狠，不过狠得她们好喜欢！

  
        “四弟妹说的是，一千两银子必定会赔给你。”炎允再一想，这可不就是个机会？贪钱好，他怕的就是她什么都不在乎！他转动视线对上炎颖，“四弟，四弟妹现在这样着实不方便回府，不如先让她换上一件馨儿的外衫再走吧！”

  
        “这……”炎颖有些犹豫，他害怕，夏末一离开他的视线就会出现意外，特别是在太子府上！因为上次上香中途遇刺之事，虽然没能查出真正凶手，但靠推测，他也能猜出是谁在搞鬼，虽然末儿说有两拨人马，但他肯定，其中一拨绝对与太子脱不了干系！

  
        但，末儿这幅样子出去也不太好！他的衣服在末儿身上，他自己穿着个中衣出太子府更加不像样！

  
        夏末觉得这些人有些小题大作，“换什么换呀！这天也不冷！”她对炎允催促道，“你让人把那一千两银子拿给我就行了！换衣服什么的就算了，我肚子这么大，太子妃的衣服我也穿不进去！”

  
        炎颖一愣，对啊！他怎么把这事给忘了！“太子，不如你让人拿件你的旧衣给本王吧！末儿的就算了！”

  
        炎允想了想，点头欣然同意了！“那四弟请随我来！”

  
        “不用了，太子谴人却取来给我便是！”炎颖坚决不离开夏末一步。

  
        两个男人一时默然想望，眼里传递着别人理解不透的讯息，一个温文尔雅而雅，一个俊美无双！夏末急了，忙站到他们两人中间，“你们还是放弃吧！你们两个注定是不能一起的！”

  
        ……

  
        什么跟什么啊？

  
        众人无语中……

  
        炎允还想再说些什么，但想了想还是算了，他们两夫妻防他防得紧呢！只能再另寻机会。

  
        炎允让人拿了一千两给夏末，而衣服却是林言馨亲自去取给炎颖的，然后炎允就直接放人了！炎允觉得这是他有史以来过得最心塞的一个生辰，他觉得今天晚上的家宴都不想去了！

  
        他又想到七月二十八是炎颖的生辰，他到时定要再把这股子气讨回来！

  
        可是，真到了炎颖生辰那一天，夏末根本就没给他这个机会！

  
        夏末炎颖两人带着吃饭喝足的大部队回府后，还没来得及换衣服，夏末的肚子突然痛了起来！

  
        然而夏末之前有过前科，炎颖当时还没有相信，以为她又骗他玩来着，可被夏末实打实骂了两句之后，才意识到了事情的严重性。

  
        忙让炎一把萧老头抓了来确诊！

  
        “她是中毒了！”萧老头给夏末把完脉后，拧着眉宣布。

  
        蹲在床头为夏末擦着汗的炎颖犹如雷击，焦急地问，“末儿是中了何种毒？可有性命之忧？”他在心里把今天夏末接触的人的吃食全部回想了遍，都没有发现什么疑惑之处！到底毒是什么时候中的呢？

  
        萧老头摸着胡子沉声道：“是郁流香！你们只是去吃个饭，怎么就……咦！”萧神医说着说着就往炎颖的身上闻嗅去！“这个味……”

  
        夏末肚子痛得不行，额头上的豆大的汗珠直往外冒。听说自己中了毒，还叫个什么郁流香的，那萧老头又半天没个准话，她到底会不会死，她肚子里的孩子到底会不会有事？这么重大的两个问题，你倒是先给个准信啊！她好做心理准备不是？“你们……能不能……先……说说……我能不能……治，再……再说……其他？我……我快……要痛……死了……。我肚……里这块……肉……还……能不能……保得……住？”

  
        炎颖忙推开嗅到他身上的萧神医，抓着夏末的手道：“能，能治，末儿痛就先别说话，萧神医在这，一定能治好你的！”

  
        夏末无力的闭上眼，你他妈先别废话，既然人家是医生，你就先不要在这里琼瑶了好不好？
。
第348章 我不爱财，我爱毛爷爷
    萧神医对炎颖说：“正所谓牙硝难合京三棱,丁香莫与郁金见，丁香与郁金两者单用则无毒，但若两者兼并便是剧毒，郁流香便是用丁香与郁金两味药材相结合，然后再与硫磺、藜芦、半夏、麝香等各种药材一起熏制而成的毒香，此香若浓郁常人久闻将出现头晕昏沉，有孕之人闻了，只消一个时辰必有滑胎之险！味淡只消两个时辰，还好你身上的味不是太浓，末丫头与你同处马车也就半个时辰，毒香没完全渗入，还有得救！你先滚开些！”

  
        “你是说这衣服……”炎颖惊恐地往后退了好几步，瞪着眼不可置信地问抬起衣袖左右嗅了嗅，果然闻到一股陈旧夹杂着淡淡的异香之气。他二话不说，赶忙把衣服从自己上扒拉下来愤怒的摔到地上，“林言馨……”

  
        千防万防到最后还是着了他们的道了！

  
        萧神医悠哉游哉的从随身小药箱里掏出一排银针，在夏末食指尖扎了个洞，这点小痛与肚子上的疼痛比起来简直就是小巫见大巫婆。一点都没感觉到痛！

  
        萧神医把正在脑怒的炎颖叫到床前，“把她的脑袋固定好了，没乱动，若是不小心扎错了穴位，丧了性命可别怪老夫！”

  
        正痛得欢实的夏末闻言不用炎颖动手，她就算再痛也不改乱动了，只在嘴里哀嚎不断！“不用他了，萧爷爷，您快动手吧！”

  
        听了萧神医那些话，她若是还不知道这毒是谁搞的鬼，那她就蠢死好了！就是因为知道了，所以现在很不待见炎颖！

  
        去你丫的！叫你以前去勾搭自己嫂子，这女人的嫉妒自私与占有心，不是一般男人能比的，现在人家的心真到了你身上了吧？怨恨起你老婆了吧？都容不得你有孩子了吧？遭报应了吧你？

  
        夏末把错不分青红皂白全都归结到了炎颖身上。觉得祸源归根结底全都在炎颖当初跟人家二嫂有一腿上。

  
        炎颖不明白夏末心里所想，无视她拒绝的话仍是乖乖听萧神医的要求，双手捧住她的脑袋以便萧神医扎针！

  
        “这血要流到什么时候啊！”满头银针的夏末呆呆的望着食指头不停往处冒的黑血。虽然肚子慢慢的不痛了，但这血流了足足有小半碗了啊！她得吃多少补血的东西才能补回来啊！

  
        看到自个媳妇脸色越来越苍白，炎颖也淡定不下去，“萧神医，还有多久？”

  
        “急什么？就快了！”萧老头没好气的瞪他一眼，“流这么点血就心疼了？出去时怎的不注意？”郁流香这等毒香金耀国应该是没有的，且一般医者甚至是宫里的御医只怕也闻所未闻。

  
        若不是有他在，别人定不会注意到末丫头肚子痛的原因来自炎颖身上的衣服，末丫头肚子里的孩子怕就保不住了，弄不好还会一尸两命。若是保住了大的，也有可能将终身不孕。

  
        因为夏末肚子一痛，炎颖自是紧密相护，哪里还会舍得离她半步，忧心都来不及，怎会心思去换下身上的衣服？只要时间一到，就是大罗神仙也救不了夏末肚里的孩子了！

  
        炎颖心里有愧，知道今日是自己疏忽了，也不辩解，只连连称是自责不已。

  
        夏末经过这事心里真心把太子与林言馨记恨上了！她可从来不恨女人，林言馨是头一个。

  
        出了这档子事，这晚的皇宫家宴炎颖以夏末从太子府回来后就动了胎气为由拒绝赴宴了。

  
        其实他很想拿着太子那件衣服到皇上面前去质问，先不说时间过了这么久，上面的气味越发淡了，就听萧神医说宫里太医不一定能闻得出这衣服上的香有问题。别到时候被太子夫妇反咬一口！

  
        总不可能把萧神医抖出去吧！皇上又都没见过萧神医真容，若到时太子说他随便找个医者冒充神医诬陷他，到时候他有口也难辩！更何况，末儿救治及时，查无所查，这个哑巴亏，他是吃定了！

  
        皇上和太后听闻夏末动了胎气，第二日一早都急着打发人来询问安抚，送了一大堆补口药膳。

  
        都没有见到金银珠宝，夏末很不开心，对炎颖抱怨着，“我那血白流了。”

  
        炎颖赶忙安慰，“那些药膳可都是金贵之物，哪一样不是成千上百两的？咱们要是自个去买，光那一株参，就要两千两纹银！”

  
        这么一说，夏末心里就舒坦多了，“那把那些我用不到的全都拿去卖了吧！”但换成银子心里更舒坦。

  
        ……“额！还是留着吧！以备不时之需！”谁一生没的个头疼脑热的？炎颖扶额，“为夫怎么不知，你原来这么爱财？”

  
        谁不爱财？不爱财的那些鬼，你们都把银子给我啊！夏末嘿嘿一笑，“我不爱财，我爱毛爷爷！”

  
        “毛爷爷是谁？”

  
        夏末抿嘴嫣然一笑，“你猜！”

  
        “……”炎颖沉思，回想着他与她认识的这大半年里有没有哪个老人家姓毛！

  
        经过这一次中毒，炎颖对夏末更加呵护倍至，直接把人押在颐静阁不让走了，林百卿是林言馨的哥哥，虽然这事跟他没关系，但他俩是一母同胞，所以连带着越看他越不顺眼了，他留在靖王府除了完全林丞相的事，保不定也会生出残害夏末之心！

  
        所以就把人关在他住的小院里，不放出来了！随他怎么闹，反正，在夏末没有生孩子之前，他就呆在那里面吧！

  
        从此以后炎颖也禁止夏末再出府门，为了自己孩子着想，夏末也忍了下来！没办法，她第一次当女人怀孕，资历尚浅，也怕自己不小心把孩子给弄没了！

  
        而且，她发现自己越来越关注肚子里的这块肉，每天感受着肚子里孩子与她的小互动，一想自己肚子里孕育着两个小生命，那种不言而喻的奇妙的母性光辉便散发了出来！

  
        不难怪都说孩子是母亲身上掉下来的一块肉，自古以来慈母严父！因为孩子是母亲生下难勉溺爱，父亲都只觉得那是他的孩子，是他的继承人！女人的那种十月怀胎的感情他是没有的，除非他每天呆在自己妻子身边，看着肚子里的孩子一天天长大，陪他们一起互动，那感情才会更深！

  
        炎颖每日基本两点一线，上朝回府，然后带着夏末在府里散步，聊天！时间一眨眼又到了炎颖生辰，七月二十八日！

  
        夏末的肚子也八个月了，现在正是苦夏，大腹便便的夏末，真真是苦不堪言，天天计算着日子，恨不能一眨眼就到了临产日。
。
第349章 七月份的尾巴你是狮子座
    炎颖每年生辰都是在宫里度过的，也就收收礼物吃吃饭，小时候特别期盼，长大了也就没多大感觉了！重生之后再一回顾又有些反感！

  
        本是没多在意的一个生日，却因为私心里想得到夏末的关注，因为他知道夏末是不知道他生辰的，首先，首要任务便是要让她主动问起他的生辰。

  
        所以，生日前三天他就有意无意的向她提起他以前生辰时收到过什么礼物！以前的生辰是怎么过的，本就想着她听此就能问问他的生辰！他也就顺便告诉她，然后等着收生日礼物。

  
        他是个男人，又不好意思直接到她面前说：“本王三日后生辰，好生准备准备礼物，本王体谅你情况特殊，就随便给本王做个男子用的荷包什么的贴身物什吧！”这种要求过分了？

  
        哎！可是夏末每每只是慵懒的恩恩表示听到，后续就没音了！只听到她烦躁的叫煽风用点力！

  
        他还是不死心，“末儿生辰是何日啊？”

  
        夏末依旧闭着双眼，懒懒的回道：“我啊！九月初一！记好了！”

  
        “为夫定会记在心里！”炎颖立马乐呵呵的表态，说完之后一脸期待的望着夏末！你快些问我何时生辰啊！快问快问……

  
        可是……等待他的是夏末的呼噜声……

  
        炎颖瞬间没了精神，也不知跟谁赌气，第二便吩咐下去，生日那天不用做什么特别食材了，按平常来就行！也跟皇上表示今年的生辰他不过了！宫宴就勉了。话说得漂亮，说是为宫里节省开支，毕竟太子这才过完生辰两月。

  
        一说到太子，炎颖就想起林言馨给夏末下毒一事，他这两月也没让她好过，让太子府的人给她在找了不少麻烦，惹怒了太子，让其禁足三月！

  
        其实夏末早就让小英去打听了炎颖的生日了，不仅如此，她还为礼物烦恼了好一阵子。

  
        你说这在现代女人给男人送礼，随便送，高档打伙机啦，衣服啦，皮带啦，领带啦！花个钱就能搞定！款式选的好，价格贵就搞定了。但这古代人，她还真不知道怎么搞，于是就跟小英和雪碧她们趁炎颖不在偷偷的商量了一番。

  
        这有钱有权的人家，花钱给他到外面去买个玉佩？他不知道多少好玉佩！这种算了，有钱还不拿去喝花……额，总之买那么多些个俗物做什么？

  
        这里皮带没有，送腰带？听说要自己绣！才能聊表心意！夏末立马就否定了。

  
        夏末问小英，“你有送过什么东西给炎二吗？”

  
        没想到突然会把问题转到自己身上，小英愣了半秒后，脸红着低头扭捏着娇声道：“奴、奴婢……亲手给他……绣了个荷包！”

  
        “……”得，还是跟刺绣有关！算了吧！

  
        美年达一拍手，“对啊！王妃您何不也绣个精致的荷包送给王爷贴身每日带着？最好再在上面绣一对鸳鸯！您之前不是吟过一句诗叫对月什么相护，只羡鸳鸯不羡仙的句子吗？奴婢听说鸳鸯象征着恩爱，表示您与王爷将来定会厮守白头！”

  
        一想到自己拿针像个女人一般娇羞绣鸳鸯时的模样，夏末就忍一个激灵，那画面太美，不是她的风格！“荷包什么的就算了吧！还鸳鸯呢！你们不知道鸳鸯是最花心的吗？”

  
        众人一听，都是满脸不信，沉香说：“奴婢们都听闻，自古以来都说鸳鸯是恩爱、痴情的象征啊！”

  
        美年达也点头附和：“奴婢这听说了！”

  
        “NONONO”夏末对着她们伸出食指左右摇摆，“你别看它们在一起挺恩爱的，其实好的时间不长，一般一年一换配偶。如果其中一方死亡，另一方很快就会寻找新欢，看不出有什么伤心的举动。由于雌雄鸳鸯特征非常明显，一眼就能看出来，而同性之间又不好区分，所以每次见到鸳鸯时，总是一雌一雄，人们就认为鸳鸯是情定终身，生死相许。其实都是以前的人误会了！”

  
        “啊？”众人一脸不可思议，原来她们以前的认知都是错的啊！

  
        小英却忙问：“那，那什么鸟最忠贞呢？”

  
        “什么鸟？”夏末歪头想了想，“好像是天鹅吧！”

  
        “天鹅？真的？”小英再次确定！

  
        “恩，好像是白天鹅，白天鹅对爱情非常忠贞，一旦一方死亡，另一方就自残或者绝食而亡。”夏末说着暧昧的朝小英笑了笑，“难道你送给炎二的是鸳鸯？”

  
        小英瘪着嘴懊恼点头，“早知道，奴婢就先问问小姐了！不行，我得再绣一个白天鹅的去换回来！”

  
        说干就干，小英等不得，当下就拿来针线绣了起来！

  
        最后，夏末接受了可乐的建议，送条手帕，不用绣什么花草动物，绣个名字就好了！

  
        夏末觉得可行，那就单绣一个颖字！虽然简单，但重在心意不是？

  
        于是夏末两世第一次拿起了针线！

  
        尽管想像很简单，不就一个字吗？但现实却是很残酷的！因为，要排线！那一针一针的要绣到猴年马月啊！天气又热，绣线都湿了呢！

  
        想她挺着个超级大肚子，在这炎热的夏日里绣这鬼东西，真是要命！

  
        于是，夏末只用黑色单线把颖字勾勒出来就完事了！十分钟搞定，她从没觉得自己这么机智过！绣那么层层复杂是个颖字，单线一勾不也是个颖字吗？他认识就好！

  
        颖生日这天早上在听到夏末有为自己准备礼物时，激动的心情难以言表，他当时觉得自己定是这天下最幸福的男人！

  
        因为他媳妇表面不说，其实在背后偷偷给他准备礼物了！最重要的是，她说那礼物是她亲手为他准备的。

  
        当夏末把手帕递给他时，他依然是很幸福的，心里还在琢磨，媳妇会给他绣什么东西呢？好难得啊！媳妇第一次绣的东西，好期待有木有？

  
        但当那个简单得真心只能说认识的那个字展现在自己面前时，不说从天堂到地狱，至少是从天堂回到了民间。

  
        是他不对，他不该抱有期待！

  
        期待还是要有的，夏末早饭时不就给他唱了半截狮子座？“七月份的尾巴，你是狮子座，八月份的前奏，你是狮子座……”
。
第350章 生日惊喜
    皇子生日不摆请宾客不摆宴席，但皇上太后甚至连皇后这个名义上的母亲也是要派人来赏赐些什么金银珠宝！

  
        这可把夏末乐坏了，抱着那一堆在太阳底下闪闪发亮的东西笑得合不拢嘴，直喊着要留那些来送东西的公公宫女留下来吃个饭再走！

  
        他们哪里又真的敢，连忙推辞着说宫里的主子要等着他们回去复命，既然这样，夏本也不多挽留！

  
        炎颖生日自是有不请自来的人，那便是李洛然夫妇了！他们两人刚好赶上午饭时间。刚好夏末为了弥补礼物的不足，中午亲自下厨做了几道让人十指大开的菜给炎颖开开胃。

  
        见着来人，夏末调笑，“你们两人是闻着味过来的吧！”炎颖生日，可是连凌轶都没告诉呢！还遣散的周身伺候的众人，就想着跟她来个甜蜜的生日午餐！

  
        “可不是？还没进府，我们就闻到了！”李洛然从善如流。说着从怀里掏出一小暗朱盒子丢给炎颖，“咯！给你的！”

  
        炎颖笑着轻松接过，抿着唇打开瞄了一眼，眉毛一挑，就合上了！毫不在意道：“又破费了！”

  
        “兄弟的生辰，这点小东西算什么破费！”李洛然也貌似很大度的开口。这东西他可是花了大价钱弄来的啊！若不是看在他与夏末成婚时他不到场的也无送礼的份上，他才舍不得送呢！留着给自己媳妇多好！

  
        夏末从炎颖手里接过，好奇的打开一看！切，她就知道是块石头！古人就喜欢送一些玉啊名家画啊古董花瓶之类的东西！

  
        秦秀秀虽是第一次来，但也不拘谨，跟自己家似的，礼也没行，一屁股坐到夏末左手边盯着桌上的美味笑道：“夏末，我好久没吃过你做的菜了，今天终于月口福咯！”

  
        “如果你真那么想吃，行啊！你住到靖王府来陪我，我倒是经常可以给你做啊！”她对女人一向很宽容的，而且，她以前学做菜可不就是为了做给女人吃的吗？可是如今……

  
        秦秀秀听了心里欢喜，刚要说好，便被炎颖一眼刀子扫了过来！声音比起方才接礼物时沉了两份，“你现在身有不便，还是少操劳的好！”边说着边环上她的腰肢，微微一用力。

  
        真素的，他都只能借着生辰吃上一顿她亲手做的菜，凭什么秦秀秀可是经常吃到？这不公平！

  
        这顿饭四人吃的很尽兴，席间还喝起了小酒，但夏末特殊情况，一滴都没沾到！心里很是不爽，他们三个喝得不亦乐呼，她只想喝一小口怎么了，直到李洛然夫妇回去后，夏末气都没消。

  
        “哼~本来晚上再给你个惊喜的，但是，本王妃今天心情不美丽了，给你准备的惊喜就勉了吧！”夏末躺在贵妃椅上气哼哼对炎颖说道。

  
        晚上还有惊喜？炎颖抓住了重点，眼睛闪闪发亮。忙狗腿地帮其打着小扇，“末儿，为夫错了，你想怎么样为夫都行，但你晚上为为夫准备的惊喜还是照常吧！”虽然他不知道自己究竟错在哪里，但那不重要，重要的是，媳妇生气管他三七二十一，先认错就对了！

  
        夏末以前在现代都是这么讨好上司，现在面对上司的这种讨好语气，她还是很吃这一套的。“那你以后不可是管着我这管我哪的，特别是在外人面前！我想吃什么就吃什么，那个度，我心里有数，不会乱来！”她肚子有孩子，知道喝酒对身体不好，但是古代白酒的度数底，喝上一小杯都是没有问题的好不好！

  
        原来是为这事啊！炎颖也不是不开明的人，马上接道：“既然末儿说以后自己心里有数，那便行！以后为夫定不会过多的约束你了！为夫发誓！”

  
        得了保证，夏末心情就好了不少，今天他生日，晚上为他准备的东西还是会如期给他看的。不然她这几日不是白忙活了？

  
        夏天的夜晚一般都是陶醉人的,平常天里漆黑的天穹一般都布满了点点生辉的星星，一轮明月高高地悬挂在空中,显得格外耀眼。但是今天晚上的天空却是连半点星光都没有，只有淡淡的月光像轻薄的纱,飘飘洒洒的,被乌云遮来散去。

  
        今晚的夜比以往要黑沉压抑了许多！但这正好给夏末的惊喜带来了不少帮助。

  
        吃过晚膳，夏末就说要去准备惊喜，神秘嘻嘻的不让炎颖跟着，等到天色全黑，炎四便带着炎颖来到王府里一处最长的长廊，乌漆麻黑一眼竟还看不清尽头！

  
        “王妃就是让你带本王来这？”炎颖习武，在黑夜里不紧眼睛比一般人能看得清，那耳朵更是比普通人灵敏百倍。他不仅能感觉到这长廊周围站着四五十号人，而且还光是看，就算他们全部身着黑衣蒙着黑巾，也能隐约看清楚啊！还有，他们手上每个人都提着个什么东西啊？也拿个黑色的布蒙着。若不是他感觉不到一丝杀气，他还以为自家府里又遭刺客了呢！

  
        “是，王爷稍等！”炎四说完，便对着半空打了个响指。

  
        随后炎颖便看到长廊两边从他这头开始两盏灯接着两盏灯慢慢地一路亮到长廊尽头，接着又拐了个转一直亮到一间厢房门口。

  
        然后厢房门被人缓缓打开，一位粉色烟裙的美丽的大肚美人手端着一个小盘子从房间里缓缓的走了出来，微笑朝着炎颖的方向边唱着歌边朝他一步步靠近。

  
        “祝你生日快乐，祝你生日快乐，我亲爱的夫君啊！祝你生日快乐……”

  
        虽然天空很暗很阴沉，尽管那些仆人们手上的灯很暗，但炎颖却觉得夏末周身散发出五彩光茫，通过他的瞳孔注进了他的心底！

  
        他想他这一辈子也忘不了夏末给他过的这个生辰！

  
        夏末又唱了一遍英文的生日歌才走近炎颖，她举起手中的并不怎么好看的白色生日蛋糕笑着道：“炎颖，生日快乐！愿你天天开心，幸福一生！”

  
        炎颖颤抖着手握住夏末端着盘子的手，眼里隐隐泪花，还好……你是我的妻……
。
第351章 洪灾
    最后，炎颖在一阵烟花声中度过了他永生难忘记的二十岁生辰！夏末则是满脸苦相，明年又要费脑子了！

  
        炎颖生日第二天，天公就开始大雨连绵，一连下了半个月，雨势才逐渐小了下来！多处城镇受了不同程度的影响，好在没多大问题。但是晶州以南，沿海一带多处地方堤坝崩塌，凶猛的洪水冲垮无数城镇与村庄。以致数十万黎民痛失家园流离失所。

  
        金耀帝开仓放粮，一个月内连派三次钦差前往灾区救援，却终究无法面面俱到。以致走投无路的百姓铤而走险。一时流匪四起，民不聊生。

  
        炎颖也为这事头痛的很！他记得上一世根本就没发生过这种事啊！

  
        “怎么了？还在为赈灾的事发愁啊！”夏末见炎颖这两天愁眉不展，终是忍不住问出口，这灾都震了快了一个月了怎么还没搞定，再过一二十天她肚子里的孩子都要落地了！

  
        今年雨季来势汹汹不同以往。灾民众多，从全国各地运往灾区的物资数次被劫。且多为难民所为。法不责众。如此多的难民成为劫匪，令各地知府焦头烂额。

  
        镇压，则势必让劫过物资的难民彻底与朝廷对立。不镇，则让普通百姓对朝廷失望，继而引发更大的动乱。

  
        炎颖本不想把朝里的这些劳心事说给夏末听，许是听着夏末难得关心他一次，心里一软，便把如今灾区的情况跟夏末说了！

  
        夏末认认真真听完后，炎颖最后只得出她冷飘飘的三个字，“就这事？”

  
        炎颖愣了愣，随即开心地握住夏末打扇的手，问道：“末儿可是有法子？”

  
        “额~，那个，我也不知道可不可行！”夏末不想把话说的太满，如果弄不出来呢？他又没实验过。万一不行呢？

  
        “没事，末儿说说你的想法！”炎颖可不管不那么多，也许她真能想出什么法子呢？末儿的脑子与他们不一样。

  
        ……

  
        金銮殿内。金耀帝面色沉重地看着手中，派去赈灾的钦差加急送来的折子。沉声问道：“可有人想出对策？”

  
        下面百官面面相觑皆不做声。

  
        看着底下官员无人应声，金耀帝怒道：“食百姓之俸禄，不能解民之忧。要你们何用？”

  
        “皇上息怒。”户部尚书硬着头皮站出来，道：“臣以为，难民劫掠。自是与盗贼同罪！当剿灭之，以定民心。”

  
        听了户部尚书的话，金耀帝面色稍缓，接着道：“诸爱卿还有何提议？”

  
        一见金耀帝的脸色，诸大臣心里皆已明了。金耀帝心里其实早有此意。只等有人提出了。毕竟是一国之君，不好自己说出清剿难民的话。由臣子提出，便有了一块遮羞布。以免失去民心。一时间满朝文武纷纷应和。

  
        待得时机差不多了，金耀帝便问道：“依众卿家所言。应派谁去镇压？”

  
        “父皇，儿臣有话要说。”炎颖向前迈出一步，面向金耀帝道。

  
        见是他出来，金耀帝期待道：“靖王可是有何提议？”

  
        对于这个四子，金耀帝近一年来还是极为满意的。今年以来，屡屡提出不少独特见地，让他对他更是日益喜爱。

  
        此时见他出来，也是极为期待。

  
        炎颖道：“回父皇。儿臣确是有所想法。只是不知是否可行？”

  
        “哦？”金耀帝心里一喜。“说来听听。”

  
        “儿臣以为，难民众多。一味镇压，不免兔死狐悲或可引起集体暴乱。”炎颖顿了一下，继续说：“难民劫掠皆因饥荒。若是能让他们吃饱，自然不会作乱。”

  
        “靖王所言极是，只是难民这么多。要让每一个人都能吃饱，怕是不切实际吧！”太子适时提出大家心中的问题。

  
        “太子怕是误解了。”炎颖笑道：“皇弟所说的，是让他们吃饱，并不是要养着他们。”

  
        “哦？”太子嗤笑道：“不养着，难不成让他们啃树皮吃泥巴？”

  
        “哎呀！”炎颖面露惊讶之色，似是对太子夸奖般，“太子果然聪慧，本王着实佩服。”

  
        然后转过身面向金耀帝道：“儿臣以为，晶州一带靠海而居。州郡建设却并不是很好。儿臣曾仔细研究过，我金耀晶州河以南，将近三分之二的的城镇都是靠海而建。每过几年便会有大小不等的水灾发生，很是劳民伤财。此次更是多处堤坝崩塌，冲毁了多处城镇。儿臣便想。借着这次水灾何不干脆全部重建。”

  
        金耀帝点头，“沿海商贸发达，乃重要税收之地。自是要建，只是许多房屋并不需要重建吧！”

  
        炎颖抿嘴一笑：“父皇，儿臣可否让您看样东西？”

  
        “要看何物？”金耀帝疑惑。

  
        炎颖打起哑迷，只是笑笑，叫过一名太监吩咐了几句。那名太监随即走出殿外，好像是去拿东西。

  
        “靖王可真有趣，满朝正在商讨如何处理四处劫掠的难民。你却这时候来给父皇献宝。”看到炎颖的作为，太子不阴不阳来了一句。

  
        这时，一直默不作声的墨王却道：“太子稍安勿躁，靖王也不是那等不知轻重之人。此时呈上物品，自是与难民之事有关。”说罢，转过身子对着炎颖淡淡一笑！

  
        “大皇兄所言甚是。”炎颖炎禹两人相视一笑。

  
        此时，门口传来太监的传话声，说是靖王要的东西到了，宣德帝看了炎颖一眼。见他似是胸有成竹便命人进来。

  
        一时殿中众人全都望向大门的方向。只见一侍卫打扮的人，拖着一块带着轮子的木板进入大殿。木板上面放着一块石头。一时间，整个大殿回荡着嘎吉嘎吉的声音。这名侍卫在进入大殿之后便跪地叩拜。

  
        “奴才炎四叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”正是炎颖身边的炎四同学。

  
        “平身。”

  
        “谢皇上。”起身后，炎四便退到一旁侯着。

  
        炎颖走到那块木板前，摸着上面的石头，道：“父皇，这便是儿臣让您看的东西。”

  
        金耀帝诧异，道：“便是这块石头？”

  
        炎颖神秘一笑，道：“父皇，这可不是普通的石头。”说罢，炎颖便抬脚向那块石头踹去。只见那块石头被踹得翻下木板滚了几滚。又命人拿来棍棒用力敲打，可那石头仍是完好，只上面落下细小的粉尘。

  
        众人皆是不解。太子讽笑：“靖王这是在为我们表演杂耍么？”炎颖这小子真是越看越不顺眼了，父王对他的期望已比往年要大得多。
。
第352章 被骂
    炎颖懒得理他，径直对着金耀帝道：“父皇，若是沿海堤坝，城镇皆由此物建成，当可抗中小型水灾。”

  
        见只是如此，金耀帝有些失望：“靖王，建设堤坝所用石料均比此物上层。这，怕是难堪大用了。”

  
        金耀帝说得还算委婉，要真只是石头的话。何止是难堪大用。简直是毫无用处。“父皇有所不知，此物并不是石头。”炎颖道。

  
        “哦？不是石头，那是何物？”金耀帝问。

  
        炎颖接道：“父皇，此物名谓水泥。乃是由石灰石，粘土和铁矿粉等混制而成。只要用此物与石料混合使用，定可收到奇效。”

  
        “此话当真？”金耀帝一阵惊喜。若是如此，当可一试。

  
        “绝无虚言。”

  
        “好。”金耀帝一阵大笑。道：“皇儿真是有心了，若此法可行，定要论功行赏。”

  
        炎颖赶忙跪谢，“儿臣谢过父皇。”

  
        了一桩心事，金耀帝看着炎颖更为满意了，“想来难民之事也与此有关了。”

  
        “父皇明鉴。”炎颖站起来道：“儿臣便是由此事想到，难民众多，或可招募来一部分做建设之用。佣金便换成粮食分出。我国国土辽阔，剩下的难民大可招来开垦荒地。或是建设新城，佣金同样换成粮食。开垦出来的农田，一部分先种上些周期较短的蔬果。这样用不了多久，开垦农田的难民便可自给自足。待到沿海完工。难民们便可回到故土休养生息。而开垦出来的农田，自是要归还朝廷。这样一来，岂不一举两得。”说完，炎颖便站到一旁等着金耀帝回话。

  
        满朝皆惊，难民竟可如此利用？不禁都在衡量此事的可行性。半晌，一阵大笑传来。金耀帝龙心大悦。连赞三好。道：“皇儿真乃朕之福星，这样的方法也只有你能想的出来。”

  
        炎颖忙做出一副不好意思的表情，连道父皇过奖。他心里受之有愧，这都是末儿的功劳啊！可是末儿再三叮嘱说千万不要把这事告诉父皇是她想的办法。

  
        炎颖想要问其原因，但再一想到炎允，就把这疑问憋了回去。

  
        这厢太子看到金耀帝对炎颖如此赞誉。心中不由暗恼，哼道：“此法看起来甚美，只是靖王怎能肯定那些难民会受招募？”

  
        炎颖看了眼太子，略带深意道：“若是迫于生计不得不铤而走险的难民，自是可以招募。那些别有用心，想要趁火打劫的刁民。自是不愿做回良民。这样的刁民，大可镇压了事。想必百姓也不会有所异议。”

  
        金耀帝对炎颖的回答极为满意。振灾一事，就此拍案。

  
        炎颖春光满面的回府，夏末见着，就知道这事成了，松了口气。但还是问道：“如何？父皇怎么说？”

  
        “父皇说我是他的福星！”炎颖一进门就看到夏末下地迎他，更是通体舒畅了，他忙几步走向她扶住她的圆滚滚的身子，笑道：“可我觉得末儿才是我的福星！”

  
        “少贫！”夏末撇嘴，若不加以制止，她怕哪天会被炎颖的甜言蜜语弄得越来越娘，“父皇准备什么时候动工，派谁去？”

  
        炎颖一顿，“父皇说此事是我提议出来的，而且说水泥制作的法子只有我知，便派我前往！”

  
        “什么？”夏末惊讶道：“你答应了？”

  
        “是啊！”如果能办成这事，解了父皇多年的忧心的难题，父皇对他便会越来越看重，不会像上一世一样以为他只是一个混世小子。炎颖当时想也没想就答应了，再者，这事能隔应到炎允，他就开心！

  
        可是夏末却不开心了，这去那边振灾，得不少时日吧！这来回路程都占了十天，然后再在那边忙活个大半个月，也许更久！她孩子都生子好吗？

  
        她两辈子第一次生孩子，而且现在越是到临产日她心里越慌，听说这女人生孩子可是一只脚踏进了鬼门关啊！特别是她怀了双胎，是不是就等于两只脚都踏进去了？

  
        不怪她乱想，只是这身子本就不好，再加上才刚好这十六岁，这还未成年，生孩子不更危险吗？

  
        本就害怕的不已了，当天若是这孩子他爹还不在身边加油打气，她怕等他振灾回来都见不到她最后一面了！他居然想不到这一层来？

  
        越想夏末心里就越消极，心里就难受！出口的话也就冲了起来，“你有没有脑子啊？我这边孩子都要生了，你还去振什么灾？朝里少了你这灾就振不成了？水泥的法子你不会教给别人，让别人去吗？”说完猛地还把扶着她的手给甩了开来。

  
        如果真是老百姓就等着他这个救世主去救她自然不会这么想不开，毕竟小家不如大家，问题是这事不只他能做啊！

  
        炎颖被夏末骂懵圈了，对啊！末儿这边就要生了，他还去振什么灾啊？他真是兴奋的昏了头了，这事不想让炎允插手，却完全可以教给大皇兄去做嘛！炎颖一想通忙向夏末道歉，“对不起末儿，是为夫思虑不周！我现在就进宫让父皇把这事交给大皇兄去！”话一说完，炎颖不等夏末回答就急急的走出了门，好像去晚了一步，皇帝就会死瞌到底似的。

  
        “哎？哎？哎？”夏末反应过来对着已去的背影喊了三声都没的回音！鉴于某人认错态度总是这么良好，反道是让夏末有些不好意思了！这样一对比起来，好像她有多小气一样。

  
        真素的，再被他这么宠下去，她觉得自己以后可能要翻了天去！

  
        炎颖急匆匆地进宫，却是恹恹地出宫！

  
        是的，他不仅没有让金耀帝收回成命，而且还让夏末在金耀帝心里的形象大打了折扣。

  
        炎颖对金耀帝老老实实地将实情相告，义正言辞地表明，他要在家等媳妇生孩子，这事就交给墨王去处理吧！

  
        奈何金耀帝对炎颖期望很高，并不同意，并大怒道：“当时在文武百官面前怎么不说，现在回了趟府又急急忙忙地赶进宫反悔，这是受了媳妇了的挑唆？

  
        你这是媳妇重要还是国家重要？不就是生个孩子吗？难道你不在这孩子就生不出来了？就算你在，你也帮不了忙的呀！你还想去亲自去接生不成？”

  
        炎颖很想说，媳妇都没了还要国家做什么？可是对面的人是皇帝，他不敢。只能奄奄告退。

  
        他这一世积了上一世的怨，除了报仇，就只剩夏末了，可是，如果夏末没了，他觉得报仇也没劲了。
。
第352章 要生宝宝了
    有人觉得结果比过程重要，但也有人认定过程强过结果！夏末属于第二种，虽然炎颖最后还是上了前线，但介于前面的表面，她还是选择通情达理。

  
        炎颖也说了水泥的制作方法只有他们两人知晓，夏末是女子，现在又怀有身孕是不能跟去的，其他人又不确定会否出错，所以，皇上必须要求炎颖出行，不过炎颖有提到说让墨王随行帮忙，可被金耀帝驳回，改成了太子。

  
        金耀帝的目的炎颖知晓，无非是他与炎允近年来关系不怎么好了，就想趁此机会让两人的关系缓和缓和。便诺诺地接受了！

  
        作为一个合格的皇帝，最重要是不能让一方独大的，太子在朝中除了兵权几乎什么都有了，而炎颖到现在却是什么都没有，上次打完仗的那十万兵权他回来后也主动乖乖上交，并无半点贪恋。金耀帝对此很满意，他现在还并未告诉在他小时候给他的那只米老鼠有何用处呢！

  
        夏末听说炎颖要与炎允一同上前线还是有些担心的，那小子不会在人后搞小动作吧！

  
        炎颖对此倒没多大在意，他现在最多也只会是抢功，要杀他他也不会选在那里！而且，他现在也不会乖乖的任他宰。

  
        快一年了，虽说他暗地里培养的那些人现在还不能与罗煞门的杀手相比，但，他想再过两年，应该也差不了多少了吧！

  
        一夜，两人便在将要出行的不舍中度过，半夜，炎颖实在忍不住抱着夏末轻轻的档了半个小时“秋千”！第二日一早，夏末还没醒，炎颖便已经整装出府了。

  
        早上醒来望着身边空空如也的半边床，一问小英才知道，人家老早就出发了。夏末恨的直咬牙，走之前也不跟她说一声，一气之下带着小英等人搬回了姬舍园。

  
        炎颖很冤枉，是谁起床气严重的？

  
        炎颖走之前仍是把炎一等人留下来保护夏末，还安排了五六个婆子，还有三个接生婆住外院里候着。最后还是很不放心，走之前特意去找了下凌轶和萧神医！

  
        这人啊！就是贱骨头！人家天天在你眼前晃悠时觉得烦，但这一离开就好像少了些什么，特别扭！

  
        日子越发接近，天气因为前阵子的雨好不容易凉快一阵子，现在却更加热了。夏末身子每天累得一步也不想走动，无聊得招来果子和小花聊天。以前炎颖总说她现在特殊时期，不便与小动特接触，禁止她与果子走的过近，现在府里就她最大，她想怎么着，谁敢拦她？

  
        小英几个劝也是白劝，可萧神医每日过来会过来给夏末把脉！见此，便气轰轰地威胁，若是再不听劝，就把这两只鸡给炖了给她补身子。

  
        夏末立马投降！她唯一的优点就只有尊老爱幼这一个不是？

  
        炎颖每过两日便会有飞鸽传书回来说说他到了哪里，遇到些什么事情和灾情与难民情况，更多的是问她身体如何，孩子如何以及一些思念她的话。

  
        夏末每次看着都会有种收情书的感觉，心里又是甜又是涩，五味杂陈。回信时却是半句不提思念之语。只说收到，好些照顾自己或者是……早些回来！

  
        凌轶有时也会带着娃哈哈过来窜门，夏末其实最想的是颜青儿和叶飘絮过来！一想到她，夏末心里又暗然了，以前这后院里明明有六个，现在却只剩下两个了，实在是冷清！

  
        烟儿肚子现在应该也大了吧！只可惜她也在自家里养胎，不能来找她玩。其实现在这样子，玩也玩不起来了，看看还是可以的，转而一想，大着个肚子的美人，好像也没什么好看的，就像现在的她一样！

  
        现在唯一盼的就是院里剩下的两枚小妾能来给她养养眼了！不是说孩子在肚子里时，妈妈多看些美的东西孩子也会长得漂亮些吗？

  
        随即就打发雪碧去请人，这一请才知，这两人已经被炎颖禁足在自己院里不得出来了！至于是什么原因却是不知！

  
        夏末又在心里把炎颖记恨了一笔，原来一切都是他搞的鬼！

  
        不过现在是她当家，立刻解了两人的门禁，约两人来姬舍园里聊聊天！谁知夏末在看到颜青儿与叶飘絮精神不济，眼神凹陷，面色蜡黄的模样时，心痛得不行！这好好的两美人怎么被折磨成现在这个样子了？

  
        一问两人还不敢说，直到夏末逼问才知炎颖无缘无故禁她们的足的同时，府里的下人们见着府里的小妾一个接着一个被送走，而且王爷从未宿过她们的院子，现在又有了正妃，虽怀有身孕，却仍把她捧在手心里呵护着，就想着这两人只怕是永不出头之日了。便捧高踩低，饭食也克扣了起来！

  
        这两人其实心里也是这么想着，觉得前途黑暗，有了前面几个的例子，更怕王爷哪天一个不高兴也对她们下手了。如此想来更是吃不下饭，心里每天从开始的担惊受怕到后来郁郁寡欢食不下咽，就变成现在这样子了。

  
        当然心里也没少对夏末的怨恨！若不是因她进府，她们什么时候被如此对待过？

  
        夏末听了，气得不行，这些个下人，有本事欺负炎颖去啊！欺负两个女人算个什么事啊！还有炎颖，自己的女人就不能好好照顾了？不会照顾的话……让她来嘛！夏末对炎颖心里又是暗暗记下一笔。

  
        随后命人把厨房那些人全部叫来，该骂的骂，该打的打。才把那气消了下来！并一再叮嘱，以后若再有人不把颜氏与叶氏当主子，就发出去卖了！

  
        顿时让颜氏和叶氏心里对她不知是该恨还是该怨！夏末抢了她们的宠爱是真，但是夏末对她们的好……就算是真，她们看着夏末那刺眼的肚子也是喜不起来的。顶多不喜不怨吧！

  
        许是今天动的火有些大，夏末身子感觉有些不舒服，两人现在的模样看着也没多大感觉，还不如看沉香可乐！便安慰了几句就让人回去休息了！

  
        可到了晚上，夏末就感觉那肚子越发的痛了，赶忙叫来守夜的小英！但小英也是个未出阁的姑娘，对这些事也不懂，又慌里慌张的把美年达等人叫来，还有外院的婆子。

  
        这一看才知道，夏末的羊水破了，这两孩子得提前生了呀！

  
        众人一听，小英等人急得一阵手忙脚乱，还好有有经验的婆子在，忙让人去把那三个接生婆叫来！然后打发人先去烧热水。

  
        接生婆来时，夏末痛得汗水直流，汗水浸湿的头发贴在脸畔，她知道女人生孩子痛，但没想到会这么痛啊！
。
第353章 我的女儿啊！！！
    如果这个时代有麻药，夏末真希望赶紧给她来一针，然后睡一觉，勉其痛苦，醒来以后那两娃就已经安安稳稳地睡在她身边了！

  
        当然想像很美好，现实确是很残酷！

  
        整个靖王府似乎都回荡着夏末惨痛的尖叫与谩骂声！引来了凌轶与娃哈哈不说，连颜氏与叶氏都赶了过来！

  
        “怎么样？王妃如何了？”颜氏一来就很焦急地问同样在厢房门口急得满头大汗的沉香等人！

  
        她们不来还好，沉香一看到颜氏两个就想起白天时夏末为她们出头时的情况，冲口便怪罪了起来！“你们来做什么？小姐定是因为你们的事情才动了胎气，才使得孩子早产的。”

  
        罪都怪到自己身上了，叶氏也辩解道：“你别胡乱给我们身上加罪，我们回去时王妃都好好的，身体并无异样！”再说了，王妃为她们出头，她们很感激，但是，她们也没求她帮忙啊！现在出了事，怎么能把罪推到她们身上呢？

  
        颜氏听着厢房里的叫声有些怪凄惨，其实她心里一开始的想法也是觉得夏末怎么好巧不巧就在今天发作了呢？

  
        刚好她们今天又与王妃接触过，她是太后身边的女官，虽然年纪不大，但宫里头那些争宠的肮脏淹渍事，她还是知道的。

  
        夏末这次不会是要用这个机会让王爷把她们俩赶走吧！可一想着以前夏末关心维护她们的劲头，又觉得夏末不像是这种人！

  
        但是，知人知面不知心，谁又知道这不是她一步一步的算计？想到李氏她们一个个被送走，她就越发觉得夏末这次动胎气动得可真是时候。

  
        现在王爷这么宠她，只要她一句话，扭转黑白，说是她与叶氏和伙让她动了胎气导致早产，那王爷一定会相信她，到时……

  
        颜氏不想被送走，她狠狠的盯着眼前的房门，双手不自觉得地握紧，心里想着，两个孩子呢……要是难产一尸三命……就好了……

  
        沉香这边还在与叶氏争吵着，萧神医实在听不下去，喝止道：“吵什么？现在是吵架争理的时候吗？”

  
        萧神医是男人，自然是不可以进去，不过，他过来也可以在这里坐坐阵，虽然夏末的身子被他调理的很好了，但还是以防万一，也许能有用得着的地方呢？

  
        沉香这才住了嘴，那双眼又恨恨地瞪了叶氏两眼才作罢。

  
        娃哈哈也泪汪汪地焦急地抓着凌轶的衣袖，“师傅，王妃在里面叫的好惨，王妃会不会有事啊？小宝宝会不会有事啊？小宝宝怎么还没生出来啊？”

  
        凌轶面色冷肃，听着夏末的凄惨的叫声，他本还在想着以后娃哈哈怀了孩子子是不是也会这么痛？如果真是这样那以后还要不要生孩子呢？一想到他与娃哈哈的孩子，他又幻想着，那孩子是像她还是像他？是先生男孩还是先生女孩？等等这一系列的悠远的事情中去了！

  
        突然被娃哈哈这么一打断，转头看到她那眼泪汪汪像只小可怜的小猫的样子！

  
        幽幽叹口气，把她抱在怀里安慰道：“放心吧，她不会有事的！孩子也定会平安！”他想，以后还是不要生了吧！

  
        “王妃孩子头出来了，深呼吸！用力，对……用力……呼气，吸气……”接生婆不停在给夏末作着催生引导。

  
        夏末叫得也有些虚脱，喉咙也哑了不少！但还是鼓足了尽按着接生婆的指令一呼一吸！小英和雪碧还有美年达在一旁也在不停地给她擦汗加油打气。

  
        “啊……怎么还没出来啊？”夏末一股作气，猛得一吼！紧接着就感觉身体里有一团东西从里面滑出，脑中瞬间一片空白，连灵魂都有种飘飘的感觉。一时不知道自己身在何方，还是一声孩子的啼哭把她拉回了现实。

  
        “生了！生了……太好了，王妃生了！”房间里瞬间欢天喜地！房门外的众人也开心的叫了起来。

  
        “啊……还有一个啊……”夏末刚要问问生的是男娃还是女娃，就被一阵阵痛给痛出了声！

  
        说实话，她现在真的好希望炎颖也在外面，这样至少会让她感觉安心不少。哪怕痛也痛得心里多份寄托。

  
        “对啊！王妃怀的是双生子啊！”听着夏末说还有一个，被兴奋冲昏头的众人才回想起来！忙让一个婆子把着孩子，接着接生。

  
        这第二个，夏末觉得比第一个还要难生，肚子还要更痛。最后还是痛晕了过去。夏末意识的最后一秒还在想，难道真就这么去了吗？连炎颖最后一眼都没有见到！就闭上了眼。

  
        这一闭眼可吓坏了房里的众人，房里一时哭喊声连天！还是美年达想到萧神医还在外头，急忙连跑带摔地跑到房门外去求救！现在人命关天，已管不得那么多礼数了。

  
        萧神医也忧心夏末，听着房里的人那般哭叫，好像夏末去了似的。见美年达哭喊着开门求救，他也管不得那什么妇人生产阴秽之地男子不得入内这些东西了，提着小药箱就跟着进了去。

  
        “神医快快救救我家小姐……”小英见萧神医进来，挥着泪水就给他跪了下来。

  
        萧神医一看到躺在那面色苍白毫无生气的小人儿，心里一咯噔，不会真就这么去了吧！他难得遇到一个合他心意的小女娃，炎颖那小子可宝贝着她呢，这要是去了，那小子的魂只怕也跟着去了。

  
        当下也懒得管地上的人，只急忙上前检查，这才松口气，还好只是体力不支晕过去了。忙从药箱里拿出参片，给她扎起针来。

  
        夏末幽幽转醒，眼睛还没适应亮光，那肚子的疼痛就让她思绪集结起来！原来她还在生孩子啊！

  
        萧神医见人醒来就收拾着出了去。然后就被一堆人围起来问东问西。

  
        半个小时后，夏末终于生下了第二胎，她当时已昏昏欲睡。但心里还在挂念着孩子的性别问题，可是她已没力气说话，好在两位婆子抱着两娃娃忙给她报喜。

  
        “恭喜王妃，贺喜王妃，生下两位小世子！”

  
        小世子？两个？夏末一听，两眼一黑彻底晕了过去，但晕过去之前心里暗骂炎颖你个……乌鸦嘴！！！我的女儿啊！！
。
第354章 馒头和包子
    夏末再次醒来时已是两天后，宫里一听说夏末生了，还是生了两个儿子，顿时太后和金耀帝整颗心都飞了起来，他们终于有嫡孙了，而且要么不来，一来还俩，母子均安。一早各种赏赐就下来了！

  
        金耀帝对夏末心里的那丝不喜也因这两个孙儿的降生给抛到九宵云外去了。

  
        炎颖收到炎一的飞鸽传书，抱着那只鸽子亲了又亲，然后对它开心道：“啊！鸽子，我做父亲了，我做父亲了！”

  
        鸽子很鄙视，出息！！

  
        炎颖说完随后又一顿，两儿子？惨了……

  
        赶紧修书一封先！他现在恨不能马上飞回去，可是，他这才刚到这里，振灾工作才刚刚开始。

  
        心里对夏末无限愧疚，最后也只能化作绵绵情语。

  
        秦秀秀夫妇和施正楠听说夏末生了，第二天也赶过来看望，但却是失望而归，人家还没有醒来呢？只有把礼物奉上，人改天再来了！

  
        听到这个消息最不开心的就是皇后和太子夫妇了……哦不……还有夏末！

  
        府里请了四个奶娘，轮流喂着两个小祖宗，夏末醒来就叫小英把两孩子抱来，然后谴退众人，只留下小英和美年达两人，在她们不解的目光下把两个小娃娃……扒了个精光！

  
        她要亲自确认，到底是不是真的是两个儿子！

  
        如果不是两个小娃不懂事世，如果是两个成人的男子，面对夏末如狼似的的行为，他们定会双手环胸，惊愕地质问她是不是要毁了他们的清白。

  
        在看到两只小小大象出现在眼前之后，夏末整个人都不好了，说好的两个女儿呢？退一万步说，说好的一儿一女呢？

  
        都是炎颖的错，这个生不出女儿的坏家伙！赔她的小绵沃！嘤嘤嘤~

  
        “王妃，您看虽然王爷不在，要不您先给两位小世子取个小名叫着？”小英搞不清她家小姐为什么生了两个儿子还不开心，只以为她是觉得王爷不在身边心里难过呢！就想着把她的心思引到两个孩子身上。

  
        因是夏天，热得紧，夏末慢悠悠的给两个孩子包好，看着两个肉肉的两个孩子，两个虽然是双胞胎，但有一个明显要比另一个要胖一些。夏末想到她生第二个时那么痛苦，便指着那个胖乎乎的小家伙问小英：“这个胖胖的是不是弟弟？”

  
        “恩？小姐好厉害啊！您是怎么知道？”小英惊讶地问。

  
        美年达在一旁笑道：“那是当然，因为王妃是两位小世子的母亲啊！”

  
        小英逗着床上的两个小东西，羡慕不已，“母亲真了不起！”也许明年她也要做母亲了呢！这么一想，那张小脸就忍不住发起热来。

  
        夏末因为没生得女儿，看着两个眉眼还没长开的小子，心里怏怏地往床上一躺，“那就大的叫馒头，小的叫包子吧！”其实，她是想着如果是女儿的话就叫棉花糖的呢！

  
        她不是不喜欢自己身上掉下来的两个家伙，只是现在心里落空的紧，提不起劲头来。一想到以后会有两个不听话的臭小子在她面前整天打打闹闹，闯祸骂架她就头痛！

  
        因为在她的意识里，她小时候就是这么过来！当时没少把她妈气到，没少挨她妈和她爸的混合双打！

  
        “啊？”小英和美年达惊讶道：“王妃，这不好吧！”馒头和包子这样的名字怎么听怎么念都不像是世子能取的名啊！

  
        “有什么不好？小名而已，你看这两名字按在他两身上多形象啊！”说着夏末指着襁褓里的两个不明真相的小肉娃。

  
        小英和美年达还真低头注视了两个小世子，两人都已没了出生当天那种红红皱皱的模样，已白嫩了不少，还别说包子馒头还真挺形象的。

  
        “是吧！”夏末见两人的表情就知道她们也赞同自己的说法，而且，小名而已，孩子就是要取上些贱贱的小名，好养活，她没有给他们取句叫扁担板凳就已经看他们是她儿子的份上法外开恩了。

  
        “以后就这么叫着了！大名等炎颖回来再说吧！”她还真不会给两人上小家伙取个炎泪水这种名字的，毕竟这可是伴随他们一生的东西！于是两小子的小名就被夏末三言两语这么不负责任的决定了。

  
        多了两个孩子，整个王府的气氛都不一样了。特别是姬舍园里的丫头们，整天脸上喜气洋洋地，好像是她们生了孩子当了母亲似的，比人家当事人还要开心。

  
        娃哈哈这两天都拉着凌轶来夏末这里看孩子，怎么会这么小呢！她对两个小东西爱不释手，真是越长越好看了，喜欢的不行！

  
        凌轶见了，眼睛闪闪，这么喜欢孩子？那……那以后多生几个给她玩！

  
        颜氏和叶氏过来看过夏末一次，给孩子送了点银圈长命锁等小东西其它东西她们不敢乱送！

  
        萧神医一看到这两孩子两眼便闪着精光，跟娃哈哈一样，每天准时报道。好像他才是这两孩子的爷爷。夏末见着，总感觉有猫腻！

  
        孩子洗三礼是一个大日子，可是因为一家之主不在，夏末对这些东西也不懂，再加上她还在月子中，这些事就交给秦管家全权布置安排了。但请的人还是会来问问夏末的，夏末不想搞得太麻烦，就只说，那些官员什么的就算了吧，就请一些相熟的朋友过来就行。

  
        于是第二日，夏末一早就被小英收拾一翻，出院迎客！

  
        果子和小花很久没看到夏末了，今天见她一出门就朝她飞快地奔了过来。看到她瘪瘪地肚子，惊讶地问，“夏末，你生了？”

  
        “是啊！生了两公的！”夏末低头比划着两根手指道。“小花什么时候孵小鸡啊？”

  
        小花一听有些不好意思的看向果子。“果子说，如果孵小鸡的话，我每天就没时间跟它……跟它玩了，所以，它说现在咱们先不孵小鸡。”

  
        夏末听得直乐，坏笑着对果子说，“我说果子，这不管是人还是鸡，都得悠着点哈……”

  
        果子听不懂夏末悠着点是什么意思，只是道：“我们明年春天再孵小鸡。”

  
        夏末抿嘴一笑“行行行，明年天春，我现在有点事，先不跟你说了！”

  
        尽管很多官员们没有请他们，但他们也还是自发的打发自家白女眷或仆人把礼送到了。

  
        今天请的人就只有墨王墨王妃，李洛然秦秀秀，李林将军，还有秦伯秦审，张烟李子书，她不想请林言馨，就把林百卿放了出来凑个热闹，顺便再讨个礼。她这都是为了孩子安全呢！

  
        可是，你不请她，她却会不请自来啊！
。
第355章 你的面子值几分钱？
    林言馨尽管恨不得把夏末千刀万剐，但现在下却没得机会！那日给夏末下毒的事情炎允是后来才知，不但没有骂她，反而当晚还夜宿在她院里，虽然没有成功，但她就知道了，太子也是不待见夏末！

  
        这次过来靖王府其实也只是借着这个机会跟自己在王府里的哥哥通通气，他不是打赌输给夏末要在她身边做仆伺候两年吗？这么好的位置不用白不用。

  
        一进府就看到自家哥哥站在夏末身边伺候着，让他哥哥伺候一个贱人，虽说心里恨极，但想到此次来的目的就释然了。

  
        “大哥！”林言馨无视夏末就先给林百卿打招呼，她来的比较早，墨王夫妇等人也还没来，反正这里没有没几个人，她也没必要给在他们面前装作与夏末很友好的样子。

  
        “太子妃，你这是厚颜无耻地不请自来了？”夏末一看到林言馨就想到这女人暗害她孩子的事情，心里对她恨的牙痒痒！

  
        她是听炎颖说过，因为现在皇帝三个儿子，还未曾有过嫡皇孙，如果她这孩子生下来，可就是嫡皇长孙了！而且以前还流传过一个谣言，说是哪个皇子谁先生下嫡皇长孙，就有可能继承皇位。虽然这个谣言很快被打压下去，但很多人心里还是有些想法的，毕竟，皇家里的事可不曾空穴来风过。

  
        她现在就是担心有些人因为此事要害她的两孩子，太子夫妇在她心里首当其冲。

  
        林言馨听了立马呛声回去，“哟，靖王妃你还有理了，再怎么说本妃也是你孩子的二皇婶，我这两侄儿洗三你却不请本妃来是何意啊？”

  
        “二皇婶？”夏末冷笑一声，“你也配？秦伯把这只乱攀亲戚的疯狗打出去！”她不仅是她两孩子的婶婶，还是她两孩子的姨呢！不管是哪一层都带着点亲戚关系，既然如此，为何当时那么狠心要致她的孩子于死地？

  
        “这……”秦伯好为难，再怎么样这女人也是太子妃啊，王妃这么肆无忌惮真的可以吗？会不会给靖王府带来麻烦？

  
        “还不快动手？”夏末又是一声大喝，把秦伯吓了一跳。

  
        “夏末，你敢！”林言馨没想到夏末这么不讲道理。

  
        “夏……王妃，言馨今日好心过来参加两位世子的洗三礼，你……”林百卿虽不太喜欢自己这个妹子，但再怎么样也是一个娘肚子里出来的，夏末这么做也太不给他面子了。

  
        “林百卿，注意你的身份。”夏末突然冷声打断，现在想想，这小子还是馒头包子的舅舅呢！

  
        林百卿面色一僵，眼神暗了暗，便闭口不言了。

  
        林言馨见此，气愤不已，指着夏末骂道：“你个贱人，你算什么东西，谁给你的狗胆如此对我大哥。”就算她大哥赌输了做她的奴仆两年，她也不能当着她的面如此放肆，这是不给他们相府面子，在打他们相府的脸！

  
        夏末最讨厌这种女人了，出口成脏，趾高气昂又像个无赖泼妇。便对着她身后的小英等人道：“听到了，看到了，秦伯是男人，不方便碰女人，难道你们也不方便吗？你们不用客气，天塌下来，本王妃给你们撑着。”

  
        小英美年达几个相互对望一眼，她们早就看这个女人不顺眼了，一个人从夏末身后走出来坏笑着朝林方馨走去。

  
        林言馨见此，还真有些怕了，她没想到夏末真的会跟她动手，她就带了两个贴身丫鬟过来，若是打，肯定是打不过她们几个的。便有些怕怕的后退，惊道：“我是太子妃，夏末，你敢动我？”

  
        “太子妃？哪来的太子妃？”夏末状似左右找了找道：“除了一个疯子，我可没看到什么太子妃。动手……”她不打女人，难道就不能让女人打女人了？

  
        小英几个得令就要朝林言馨身上扑去，林言馨吓得忙往后躲，扯过两个丫鬟挡在前面就往后跑。

  
        那两丫鬟被她扯得一个踉跄，双双哎哟倒地！小英她们也不管，直接饶过地上两人去追林言馨。

  
        眼见着要追上，林百卿终是看不过去挡在小英几个面前，林言馨见此，才止了向前的脚步，她怎么把她大哥忘记了，现在好了，她大哥武功好，可以保护好她。便回过身高傲地看向夏末。好像在说，有本事你来啊！

  
        这时却只听林百卿恳求道：“王妃，可否看在我的面子上，不……”

  
        “你的面子？”夏末最喜欢抢他的白。“你的面子值几分钱？”

  
        林百卿脸色又是一沉，“王妃，今日是两世子洗三的大喜日子，还是不要为不必要的人生气才好！”夏末这个女人真不知天高地厚，今日她在自己地盘随心所欲，明日只怕就要惹祸上身了。这点小常识难道她就不懂？

  
        夏末哪里会不懂？但谁叫她不请自来，来碍她的眼的？“你说的也有道理，看在两位小世子的份上今日便算了吧！”说着夏末就招呼小英几个回来。其实小英她们要打也会挑隐秘的地方打啊拧啊什么的，女人的打架不就是这种吗？

  
        伤在隐秘部位在这些古代，她就不信林言馨能把衣服掀起来给别人瞧。

  
        地上的那个丫鬟听此，急忙爬起来，像夏末是什么猛兽似的，赶紧跑到林言馨身边去了。

  
        见林言馨一动不动地站在那里，夏末怒喝一声，“还不快滚？”

  
        “你……”林百卿怕林言馨又说出什么惹怒夏末的话来，急忙打断，“我与家妹已许久未见，不如就让我送家妹出府吧！”

  
        夏末眼珠子转了转，“那好吧！”

  
        林言馨本意就是想跟林百卿单独说说话，现在正好，当时便不再发一语，跟着林百卿慢慢向府外走去。

  
        刚好碰到前来参加洗三礼的李洛然一家人，各自看不顺眼，便随便行了个礼就进府了。

  
        等到墨王张烟等人到齐已是半个时辰以后，夏末替馒头包子收了不少礼自不必说。

  
        可正当他们收准备上桌时，大伙却收到一个晴天霹雳的消息。
。
第356章 炎颖染瘟疫
    时雨不降，湿令不化，这次的洪灾，一开始就处理不得当，那些淹死的家禽动物以及还未及时打捞到的人的尸身泡在水里，别说是有无妥善处理，根本就是无人处理。

  
        时间一久，又再上夏日里气温偏高，各种尸体腐水的疾病便慢慢浮出水面。前一个月百姓感染的病例由一开始的三五个到十几个然后到几十个。

  
        官府对待此种情况，也不请大夫，因为以前有过大夫就是在给病患诊治时就被传染不治身亡。

  
        他们也找不到染病的根源，所以，后来都是有一例就抓一例隔离起来，然后为了健康的人不被传染就直接把人烧死，这是一惯的做法。

  
        以至于前一个月，那些钦差们也认为这只是小事，谁染了病就把谁抓起来烧了一干二净。而且也才几十例，就没有把这事往上呈。

  
        而炎颖与炎允一过去得知此事，一个坚持一救到底，后者认定那些患者无药可救，就按以前的法子办。

  
        这下两人意见就不合了，眼见着每天在处理水患时患病的百姓日日增加，才几日光景从以前的几十人到现在四五百人。带来的两个大夫对此束手无册，甚至还有一位在诊治过程中也已感染。

  
        另一位见此更是不敢再去隔离区脉诊！他们以前都只医些小病小痛，以为这次跟着来也只医些感冒发烧外伤感染等这些病痛。

  
        但瘟疫这种疑难杂症他们哪里懂得？被炎颖逼着检查病患时，心里紧张害怕就只是随意查看一翻，炎颖问起症状来他们也支支吾吾说不出个所然来。

  
        没想到第二日其中一位身子骨比较弱点的大夫就全身发热高烧不退卧床不起了，然后也被关到了隔离区。

  
        另一个见此便打死也不肯再靠近隔离区一步，所信给自己下泻药，他宁愿拉得两腿发软瘫在床上。

  
        炎允对此跟他理论了好几次，最后都被他那犟脾气弄得无功而返，他说一切责任由他承担。那就随他吧！看他到时怎么收场！

  
        炎颖想身边的随从只怕更是查不到，无法，他只得亲自上阵。他在萧神医那里解毒几个月多少耳濡目染了些，他想了解到了症状，然后飞鸽传书给萧神医看他能不能就这些症状配出个解决的方子出来。他想，他是练武的，身子骨不错，应该不会有事的。

  
        而他这一进去，呆的时间比两位大夫的时间要长得多，对那些患都望闻问就差切了，到最后症状没摸得准透，人就有些犯晕乎了。他终是高估自己了，第二日如那位夫一样发起烧来。只因他是王爷，把他隔离在自己屋子里，不会把他丢到那隔离区去。

  
        而回来报信的人，就是要把萧神医带过去救命的。

  
        其实，不到万不得已，炎颖是不想把萧神医暴露出来，毕竟，上一世的这个时候，萧神医已然尸骨无存了。

  
        除了李洛然夏末他们，他不想让任何人知道他的身份，就连现在府里的下人们都以为萧神医只是一名普通的医术还算不错的大夫。

  
        他害怕，皇后和太子拉不拢此人就又会对他痛下杀手。只是，该来的还是会来的吧！

  
        这一世除了他与夏末正常成婚，所有的一切已全然改变，而且连上一世没有的洪灾也发生了。夏末不想让他来赈灾，他却来了，不仅来了，还不自量力地染上了病！他真的错了吗？他只是想能找到根治的办法，以后再若再遇到这种情况，便可以一劳永逸不说，还可以解救多少无辜的平民百姓啊！

  
        他一染病，最后的救命稻草就只有依靠萧神医了，他现在不能死，他还有仇未报，他才刚做父亲，他还有疼在心底的妻子，所以，他没办法，只麻烦萧神医，但愿他能保护好这个可爱的老头子。

  
        洗三礼是进行不下去了，李洛然和炎禹他们听闻这个消息各自忧虑的回去了，李洛然带着秦秀秀回去之前叫夏末等着，李林秦叔秦婶安慰了夏末一通也摇着头叹着气走了。

  
        夏末也没心思照看张烟夫妇，也让人把他们送了走。

  
        萧神医随意收拾了下就被来无隐去无终的暗卫给带走了，这个日夜飞行，估计一天就能赶到了吧！只盼那把老骨头到了目的地后没有散架。

  
        夏末怎么也想不到，这人走之前还活蹦乱跳的才走十多天，怎么就染病了呢！他听那暗卫三言两语报告了炎颖情况，现在她也是心急如焚。不仅她，全府的人都把心给提了起来。

  
        炎一几个更盛，恨不能马上奔到靖王身边，看能不能帮上什么忙。可是，他们得了王爷的命令是要留下来保护王妃的，不能抗命。

  
        宫里此时也收到了炎允传回的消息，金耀帝顿时震怒，把太医院院首和炎禹招进宫，让炎禹带几个太医即刻启程前去救援。

  
        皇后听闻后心里就盼着炎颖能死在那里，便背地里派人暗中嘱咐了几个太医一番。炎禹暗地里冷眼瞧着，不发一言。

  
        夏末急得两头打转，饭也吃不下了，心里想着，若是炎颖这次真把命丢在那里了，她怎么办呀？她两个孩子怎么办？就算现在弃他投太子，也来不及了啊，孩子都生了。更重要的是……他是她孩子的爸呀！

  
        她把自己关在房间里左想右想，终于还是决定要千里救夫，就算萧神医过去了，不怕一万就怕万一。又在房里琢磨了好一会前世在书上看过的古代瘟疫小常识及一些容易遇到的难题，又结合现在炎颖那边情况戳着头发‘冷静’地想了想后才把炎一炎二等人给叫了来。

  
        “给你们一个时辰的时间，叫上你们能吩咐的所有手下，给我把京里药材能买多少就买多少。然后再顺便把那药店里的所有伙计给我抓回来，钱自己去账房去取！”说着，夏末丢给炎一一块玉佩，那是炎颖给她的，说有了这块玉配，到账房去取银子无上限！当时没把夏末美死。

  
        炎五惊讶地问：“王妃，现在买这么多药材做什么？还抓伙计？”

  
        炎一倒是一眼就看出了夏末的心思，立马回道：“属下马上就去！”

  
        “好，一个半时辰后我们出发！”夏末赞赏的看了炎一眼，她就喜欢这种聪明的娃。

  
        “是！”其他几人反应过来忙欣喜得令，瞬即飞身出了院子。
。
第357章 前往灾区
    萧神医人虽然去了，但是那里是灾区，病的人又多，一没助手，二没药材，正所谓巧妇难为无米之炊，就算有法子救人，这种情况下，能救下一二人还可以，若要救下上百千号人就算把他累死也是不可能的。他是神医又不是神仙！总不能随便搞个什么神丹化在水里让大伙都喝上一碗就药到病除了吧。

  
        所以，她要做后援，就得先把人力和物力先给人准备好了！

  
        “小姐……您现在还在坐月子呢！”看她那架势好像也有同行的意思，小英很不赞同夏末的决定，忙提醒道。

  
        “不就是坐月子吗？有什么大不了的。”她在马车上同样也能坐啊！夏末不了解月子对女人的重要性，以至于后来肠子都毁清了八百遍啊八百遍！

  
        最重要的是她真的好想去看看孩子他爸现在到底是个什么情况。如果他真的挺不住就这么去了，好歹也能去见上他最后一面，当然这只是她最坏的打算，她不相信炎颖这么容易会死，更不相信神医的名号只是摆看的。

  
        夏末便去找秦伯赶紧先去备上十几辆马车！

  
        随后就去了凌轶的院子，她要去找炎颖，最放心不下的自就是孩子了！她不可能带着刚出生的孩子去那种地方，现在她最放得下心的人就是凌轶了，这小子不仅武功好，而且能力更好。更重要的是，有一个娃哈哈在牵制着他，而他心地也不坏，然后再让炎五炎六也跟着贴身保护。

  
        单独放在府里不安全，放在皇宫更不安全，皇宫里给谁带啊！皇后在宫里呢！再说了，若是让宫里的人知道她一个女子没事跑到那里去，只以为她是去添乱的。

  
        “兄弟，我要去找炎颖，你帮我照顾下两孩子！”夏末一见到就对凌轶开门见山。

  
        对于炎颖的情况凌轶觉得……关他什么……炎颖又不是他的谁！现在夏末又突然跑过来跟他说要帮她照顾两孩子，她是在做梦吗？还有，谁是她兄弟啊！

  
        “不帮！”凌轶拒绝的干净利落。

  
        夏末也不恼，好像一早就知道他的回答一般，只是笑道：“我一回来就安排你跟娃哈哈两个成婚！”

  
        成婚，这自然是好，“可是娃哈哈不同意！”而他不想她不开心，也不想逼她，更不想以什么不正当的手法去骗她，他又不是南天那种厚颜无耻外加心术不正的家伙。

  
        他现在就想着能不能让人跟着他一起回罗煞门先，现在门里好多事都是通过一个杀手暗中给他这样传来传去，不说那杀手辛苦，就连他也觉得这样下去也不是办法。可是娃哈哈这厢怎么也劝不走，把她留在这里，他又怕她吃不好！

  
        “你们这是因为没有一个中间媒介！”夏末摇头叹息。

  
        “什么意思？”媒介？媒婆吗？

  
        夏末白他一眼，恨铁不成刚道：“孩子啊，你没发现在娃哈哈很喜欢孩子吗？”

  
        凌轶不解，“是又如何？”娃哈哈真的对那两娃喜欢之极，天天都要跑去夏末院里瞧一天，喊都喊不回。让他甚是头痛。

  
        “这你就不懂了吧！”夏末神神秘密挨近凌轶，还左右看了看，娃哈哈在不在，方小声道：“呐！我的包子馒头现在就是你们中间的媒介了，娃哈哈喜欢，我把他们放在你身边，娃哈哈不得天天粘着你？然后你对包子馒头展现出无比关爱之情，我跟你说，男人在对孩子表现出如父亲一般的痛爱时是最迷人最帅气的，到时娃哈哈见了，必定拜倒在你的石榴……哦不，素锦袍下！”

  
        凌轶知道夏末在鬼扯，潜意识里他是要拒绝的，但一想到娃哈哈真的哪天拜倒在他的那什么袍下的样子，然后又脑补了一下他与娃哈哈一同照顾孩子的美妙画面，他就……莫句其妙地点头同意了。

  
        好吧！其实也可以当作是提前预习怎么做父亲，就拿炎颖的两孩子当试验品好了！

  
        孩子的安全问题解决了，那就是回去收拾一下细软，准备动身了！

  
        可是，她毕竟是刚生过孩子的，虽然这三天有萧神医在身边调理，但身子还是有些虚浮！只是她硬咬牙坚持着，想着，等会在马车上休息一下就好了。

  
        一个时辰后，炎一等人带着一群人回府，足足买来了几十大箱药材，还有十来个药童，和四五位大夫！夏末不懂药，只能是有的都带上，保不准就缺哪一味呢？

  
        秦伯准备好了马车，夏末让炎一着人把药材全都搬上车，然后她把包子馒头交给凌轶，又是千叮万嘱一番。

  
        “炎一炎二小英随我一同前去，炎五炎六炎七，你们三个留下保护两位小世子！其余侍卫一半留在府里，另一半也跟着同去灾区！”夏末开始做人员去留安排。伺候的丫鬟带小英一个就可以了！炎七是女孩子，比较细心，留下来照看孩子会好些。

  
        炎五几个微微一愣后还是应声道：“是！”他们也想去王爷身边的，但世子也很重要啊！

  
        如此，夏末就带着一行人当天就启程了！算算时辰，他们比炎禹还要早出发两个时辰！

  
        接下来的几天里，夏末几个日夜兼程，每到一个驿站就换一次马，车夫轮流赶车，加上吃饭与出恭，每天只休息一个时辰。

  
        夏末尽管晕车又加上正是坐月子的日子，第一天就感觉有些受不住了，但还是没有让大伙停下来休息半日，她想，自己好歹也是一爷门，总不能在这个时候拖了他们的后腿吧！

  
        为此，炎一炎二还有那些侍卫们更是高看了他们的王妃一眼！

  
        好在小英会武，身子骨不错，没多大事，每天细心照顾着她。实在感觉不行就让大夫上来看两眼！

  
        就这样，本来需要五、六日的路程，还不到三天就被夏末他们赶完了！

  
        可在收到大伙到达目的地的同时，夏末却也跟着晕了过去！失去意识前她还想，这女人啊！果然尽喜欢拖后腿！干不了什么实事！

  
        明明自己没用，还把错怪在女人身上。
。
第358章 月子后遗症
    夏末再次醒来时，刚好看到小英端来午膳进门，“哟，哪里来的小娘子这么贴心，我刚醒就端了吃的过来，你怎知我饿了？”夏末从床上吃力地坐起来，调笑道。

  
        小英端着吃食闻言一惊，赶忙把盘子放桌上，快步到床前红着眼道：“小姐您终于醒了！您不知道您都睡了一天一夜了！”还有心情打趣！若不是萧神医说小姐一个时辰内会醒，她才不会端吃的过来呢！

  
        “啊？”夏末惊讶道：“我睡了这么久！不难怪肚子这么饿！对了，炎颖怎么样了？”

  
        “他死不了，你先管好你自己吧！”彼时，萧神医的气哼哼地声音从门口传来。

  
        回头见是熟人，夏末讪讪，“我这不是挺好嘛！”不就是睡了一天一夜嘛，她以为她只是前几天在马车上没睡好才会如此！不过，萧老头的回答还真是一剑封喉！

  
        萧神医从门口进来，见到夏末脸色苍白的模样，又是从鼻孔里哼出口气，

  
        “古之医者认为孕妇之体质乃产前无虚、产后无热，因此产后诸虚待补，过食寒凉，容易引起血行凝滞，而吹风受淳，则风邪容易乘虚而入，凡此种种皆易造成日后信行不顺、百病丛生。

  
        坐月子期间如因错误的饮食及生活方式，又会造成内脏收缩、内脏下垂，而内脏下垂就是所有妇女病的根源。

  
        生理不顺、溃疡、体力及记忆力减退、眼睛疲劳、黑斑、掉发及皱纹等未老先衰的症状将会频频出现。所以产妇若是没将月子坐好，便有可能生了一胎即老了十岁。”

  
        夏末闻言惊得半天说不出话来！有这么严重？

  
        小英吓得眼泪都冒了出来了，这可怎么办呀，女人就是靠着年轻貌美来抓住男人的心，如果小姐变成萧神医所说的那样，那王爷肯定再也不会进小姐的院子了！然后那些个狐媚子就顺势爬床，占了小姐的位置，害死小姐的娃。呜~

  
        小英一时想得比较远！也比较消极！

  
        夏末脑子是也浮现出自己一脸黑斑，皱纹满面，头发稀疏的模样，活生生一个小老太太啊！顷刻间苦下一张脸，“萧爷爷，请告诉我，你刚说的都是玩笑话！”

  
        她在马车上三天吃喝当然都不会好到哪里去，而且中途也吹了不少风啊，现在不会是那些个寒气啊邪风什么的已经进入身体里了吧！

  
        萧神医一皱眉，怒斥道：“老夫什么时候开过一个玩笑？”他只是把坐好月子的情况如实说出来，又没说她已经怎么怎么着！

  
        夏末奄了，变成老太婆了以后……怎么勾搭妹子啊！啊？

  
        这几日舟车劳顿，夏末身子确实是受了不小的罪，虽说严重，但有萧神医在此，最多以后半边屁股神经疼痛而已，这已经比预想的要好多了，至于要彻底根治，就只能等在下一次月子中养回来。

  
        夏末在得知自己的半边屁股以后都会在疼痛中度过时，捶胸顿足埋怨世间没有后悔药。

  
        萧神医也是前两日才到这里，对于炎颖的病情，他是有方可医的，但奈何此处各药房药材基本都被洪水冲毁，炎颖他们所带的药材种类不多，也无他所需要的。不能及时找到药方药材，只得让暗卫去别的地方找，炎颖只能先用他现有的一些药吊着不至于更加严重。

  
        谁知在等待的时间里，夏末这个及时雨带来的药材意外降临，把萧神医高兴坏了！但是看到晕过去的夏末，他就恨不得抽这丫头两巴掌，不知道自己在坐月子呢？不过也欣慰她对炎颖的情意。

  
        昨日里炎颖的疫症在得到了控制，今日早晨就已不再发烧，听到夏末也到了此处的消息，又是担心又是欣喜！恨不能马上见到她，然后给她来一个惊天地的爱之拥抱和一个泣鬼神的情之长吻，最后再滚一下床单……等等，末儿现在是月子时期。便奈何，现在疫症并未痊愈，不敢轻举妄动，怕过给了她！

  
        众人见此都轻舒了口气，他们可是不敢把王妃晕死到还未醒的消息告诉王爷，怕他一个忍不住就奔过去了！

  
        当下炎颖就麻烦萧神医救救那些隔离区的百姓，好在夏末带来了不少帮手，解了萧神医一大难题，早早把药方写下，让带过来的那些药童早上便开始给百姓们熬药。

  
        萧神医就是在出发前来看一眼夏末的，好在她醒了，明里暗里吓唬了她一顿之后，才嘱咐了她一些注意事项，好声安抚了才走。

  
        炎允知道有位医者来给炎颖治病，问时还说只是普通大夫，这两日谴人去查才知是鼎鼎大名的萧神医。

  
        很好，踏破铁鞋无觅处，他辛辛苦苦寻找的神医居然被炎颖藏在他的王府里。

  
        炎允得知夏末来了之后，心里是说不出什么味道。嫉妒炎颖？期盼着他的太子妃也能千里看夫？得了，别做梦了。

  
        只是现在这种工作时期能见上夏末一面也是好的吧！听说她生了两个儿子呢！真好……只是如果那两孩子是他的就更好了。

  
        “好了！小英，我吃饱也休息够了，可以去看炎颖了吧！”等萧神医走后，夏末填饱了肚子就准备去看看炎颖那厮的丑样子，听说他现在的模样很是糟糕啊！

  
        可小英坚决不同意，“小姐，还是不用了吧！您身子不好，只怕王爷的病会不小心过给您！萧神医说明天王爷的疫症就完全好了！咱们明天再去可好？”

  
        “哎呀！就去看一眼，不会过到我身上的！你放心！”如果这么容易过到她身上，那萧老头还能这么活蹦乱跳的？

  
        “可是，不怕一万就怕万一啊！您现在可正在坐月子呢！您忘记萧神医说的了？不能见风，今儿外头的风可大了！”

  
        “……”好吧！这可是个大问题！女人真是麻烦！夏末躁地一转身回了床蹋往上一躺，“行了行了，我再睡会！你出去会你的小情郎吧！”呵呵~等她出去会炎二去了之后，再偷偷去炎颖的院子好了！

  
        她发四，她绝对不是那么迫不及待去见他，急得连一天都等不了！她只是想看看炎颖落魄的模样！

  
        “小姐……”小英绯红了脸颊，跺着小脚，“我……我才不要见他呢！”那根木头！

  
        夏末笑得及暧昧，“咦……你们……”

  
        “叩叩叩！”这时门口突然传来敲门声！

  
        “谁啊！”夏末纳闷，这时候谁来？

  
        接着便听到熟悉的男子声音，“夏末，是我！”

  
        夏末与小英奇怪的对视一眼，是太子？
。
第359章 这样对两个孩子的妈真的好吗
    曾经有一个美丽又善良的妹子放在我面前，我没有去珍惜，直到失去后才后悔莫及。如果上天能再给我一次机会，我一定不娶林言馨！

  
        夏末觉得自己对面炎允现在内心独白肯定是介样子滴，不然他那带着失落加后悔加宠腻的眼神一直盯着她一个已婚妇女做神马？

  
        “额！太子殿下，请问，你来找我倒底是为了神马事呢？”其实夏末真正想说的是，你不去监督下属工作，跑我这里来就是为了看老子……有米有长胖？还有，你一直盯着老子看，老子也不会喜欢你好伐！

  
        你好像比生产前要瘦了不少……他一进来“赶”走小英后跟她如是说。少了个大肚子你说瘦没瘦，不过比起以前，她现在倒是圆润了不少，总觉得自己好像还长高些。

  
        “哎！”炎允回神悠悠叹了口气，而后方道：“这次的疫症频发，比往年要严重许多，多亏四弟坚持治疗，又幸有你在月子期间带着药材人手及时赶到！四弟能娶到你，真是三生之福！本宫也替晶州各城镇百姓谢谢你！”

  
        听说父皇当日已派大皇兄携各大御医即刻启程来支援，可如今夏末已提前三日到达，恐怕等大皇兄到的时候，那些患者都好得差不多了。那么这个功是要记在谁身上？

  
        “哦！这事啊！没事没事，想到了就做了！”原来上级领导慰问下级来着！夏末这几天心里还挂念着一个事。语气转而有些为难道，“不过，我带来的那些临时工作人员和珍贵药材可是花费了不少钱财呢？”总不能让她那十几万两就这么没了吧！

  
        还有那些药材也不见得全都用的上啊！难道又原封不动驮回去？

  
        一听就知道她打的什么心思，炎允那张冷凝的脸上浮现一丝奇怪的笑意，“放心，你的银子不会白花。”

  
        听他这口气，是会找上头报销了？夏末乐了，莫名地看这厮也顺眼了不少，把对他的成见瞬间拉到最低，虚伪的笑容也变得真诚起来。“既然如此，那就拜托二哥了！”

  
        炎允一愣，他答应了她什么吗？

  
        夏末淡淡一笑，却是不理，悠然地给他续了半杯茶，道，“二哥还有什么事吗？”

  
        额~他能说他只是来看看她吗？

  
        炎允眉头一皱，“末儿，你真的爱上他了？”

  
        因为他而放弃以后贵妃的位置？不，也许她是想炎颖坐上那位置，那她就是皇后了，一个贵妃哪里能跟皇后相比？

  
        炎允心里闷沉闷沉的，不过很快他又释然了，她如果想做皇后，他也可以给的！只是，会麻烦一点而已。

  
        夏末被这一声末儿弄得起了一身的鸡皮，不由得撮撮双臂身体也往旁边挪了挪。别跟她谈什么情啊爱啊的好吗？

  
        炎允见此，只当她是女子，听到这么露骨的问题有些不好意思，但还是直接说出自己心中所想。“末儿，你若想做皇后，本宫也能满足你！只要你愿意……”

  
        夏末蓦地转头，眸中闪过一丝浑然天成的疑惑和迷茫，“二哥说什么呢？我怎么听不懂？”炎颖可早跟她说了，太子这人想方设法要弄到他的兵符，炎颖那么相信她，她怎可作那等不义之人？

  
        而且，他们夫妇差点把自己两孩子给弄没了呢！真是，现在为了自己的目的，还真是什么承诺都能许下，先是贵妃，现在又是皇后！骗人小妹子呢？

  
        作为一纯爷们，他比谁都清楚，这男人的承诺就跟那美丽的昙花，刚一说完没准第二天就忘得一干二净，你听了就算了，可千万别当真！

  
        什么只要你愿意，她不愿意，只要是你说的她就啥都不愿意！

  
        炎允看夏末明显装傻，有些急了，猛然起身抓住她的肩膀，“末儿，我对你的心意难道不够明显吗？”

  
        “喂喂喂！”夏末先前是装傻，现在是真傻了，“太子殿下，你这么对一个已经有了两个孩子的妈真的合适吗？”

  
        炎允听不懂夏末后面话的意思，但是那几个有了两个孩子几个字却是狠狠地刺痛了他的心脏，他微微睑眸，双后颓然地从她双肩划落，无力地垂在自己两侧！

  
        是啊！她已经有孩子了……该死的，她怎么能有炎颖的孩子？

  
        看着突然又安静下来在自己的世界独自悲伤的炎颖，夏末想，你丫的终于意识到你是在跟一个有夫之妇说话了！

  
        ……

  
        “嗳，你说，那个太子去了王妃的厢房，我们要不要报告王爷？”门口一收到消息的炎二问炎四！

  
        炎四的武功不如其他人，但文化底蕴与贴身伺候细心程度却是其他人比不上的，所以炎四算是炎颖的贴身小厮。听炎二这木头就这么把话问出来，白了他一眼，又看了看门房里头，压低声音道：“你小声点，王爷好不容易休息了，太子去找王妃，你让暗亥偷偷去听他们说了些什么，然后等王爷醒来之后再来报告就行。王爷就算现在知道，能赶得过去吗？你跟了王爷这么长时间……”

  
        “呯！”炎四这里还没唠叨完，就听到房间里一声爆响，好像是什么击垮木头的声音。

  
        炎四炎二以为炎颖发生了什么事，大叫一声王爷，就急忙推门进去了。却看到他们家王爷睡的床一边的木板已经塌了下去，而他本人则衣衫凌乱脸色苍白又带着愤怒的表情半靠在另半边床上！

  
        两人望着眼前的景象，快速地上下左右在房间里查看……刺客呢？刺客呢？

  
        炎颖怒声道，“你们说……太子去找王妃了？”

  
        ……正满怀热血找着刺客的两人，惊得收回视线，炎四狠瞪了炎二一眼，看吧！都怪你那么大声，让王爷听到了吧！

  
        炎二是个老实的，无视炎四的眼色，恭敬道：“是的，太子一刻钟前已进了王妃的厢房，并且让小英在门外候着！”意思是，现在房里只有太子和王妃两人，不知道他们在里面干嘛，孤男寡女的……

  
        炎颖闻言跌跌撞撞地从床上下来，炎四赶紧上前扶住，急道：“王爷，您现在身子还没好……”

  
        “住口，炎四，你是主子还是本王是主子？”媳妇都快没了，别说病着，就是快死了也不能这么干等着。

  
        其他人他倒不怕，就怕太子！“立刻为本王更衣，去王妃的厢房！”
。
第360章 耳朵怀孕
    炎颖被炎四炎二护送着急冲冲的赶到夏末厢房时，刚好见到炎允从夏末屋中走出来，一把抓住问道：“你来这里做什么？”

  
        其实他本是想问‘你对末儿说了什么做了什么’的！不是他不相信夏末，而是炎允不可信。

  
        炎允没想到炎颖这么快就赶了过来，但还是急急扯开他的手，道：“听说正在月子期的四弟妹因赶路晕睡了一天一夜，本宫过来看看，有何不妥？”

  
        “……”

  
        炎颖一个眼刀子飞向炎四炎二，“你们……好样的！”

  
        炎四炎二脸色一白，双双跪地，“请王爷恕罪！”

  
        炎四泪奔，他还不是为了让王爷好些养伤，才让大伙知情不报的嘛！

  
        现在不是找他们麻烦的时候，炎颖哼然，一转头却看到夏末怔愣在门口。

  
        “末儿……啊……”炎颖还没来得及诉说心中的思念夏末就一拳头往他脸上招呼了过去。

  
        众人：……

  
        什么情况？

  
        “王爷。”炎二炎四反应过来急忙起身扶住倒退一步的炎颖。

  
        炎四怒对夏末，“王妃，亏得王爷拖着带病的身子来看你，……”怎么能这样？

  
        炎允也惊讶的看向夏末，如果是平民百姓这殴打自己夫君的妻子可是要被休的！而炎颖是王爷，这罪过可不小，打哪不好，偏要打脸。如果没有后台，直接打杀休弃是绝对有可能的事。

  
        夏末她也能下的去手？到底是什么原因让她反生死置之度外，当着外人的命给炎颖来了这么一记。不过看到炎颖被打，方才被夏末拒绝时的抑郁心情瞬间好了不少。

  
        如果换作是林言馨如此对自己，那……不是正好给了他一个休了她的理由？那炎颖遇到这种情况会怎么样呢？

  
        炎允不知道对于炎颖来说，被打已经是家常便饭了，只是平常关起门来只有两个人的时候。

  
        炎颖捂着脸委屈地望着也是满脸怒容的夏末，他做错什么了？为什么末儿要打他，打了他也就算了，为什么看起来还是那么生气？

  
        这种情况让他想起了他与她第一次相见时的情景，当时她也是第一眼就给自己来了拳，然后也是满脸的怒气对着他就一通大骂。只是这一次的力度轻了许多。

  
        然道，是炎允对她说了他什么坏话？

  
        “末儿……”炎颖无限委屈无处诉讼。

  
        如此换来的却是夏末的怒瞪：“还愣着干什么？还不快给我滚进来？”说完便转身回屋了，最后还恨恨地丢下一句，“记得把门关上！”

  
        明显是对炎颖说的。

  
        炎颖闻言，眼睛突然亮了，进房？好啊好啊！

  
        虽然不知道媳妇为什么打自己，但他坚信只要能进房就能解决一切误会。

  
        然后恶狠狠地对炎二炎四说了句“稍后再找你们算账”后又恨恨地割了炎允一眼，最后才换上一张小媳妇似的脸跟着夏末进屋……关门……

  
        炎允：……肿么回事？他们两个到底谁是妻谁是夫啊？炎允以询问的眼光望向炎四。

  
        炎四也有些没反应过来，对炎允也只能回了一个你问我我问谁去的眼神，不对，是就算知道也不会告诉你的眼神。

  
        不过，他家王爷，是什么时候变得如此的……窝囊了啊？

  
        炎允拧眉，他怎么不知道，夏末居然这么……彪悍？这炎颖看样子已经被她吃的死死的了，可是这是为什么呢？她是有什么魅力能让炎颖对此甘之如饴！

  
        若是换作他……

  
        炎允摇摇头，他可是太子，将来的国君，怎能被一个女人踩在脚下！

  
        ……

  
        “躺床上去！”一回房，夏末转身就对后面跟进来的炎颖命令道。

  
        什么？炎颖听言，愣了一下，有些踌躇，道：“末儿，虽说我们分离的时间有些长，但是现在不方便啊！”一个正在坐月子，一个病还没好呢！啊！末儿生了孩子以后，身材变得圆润了好多，摸起来手感肯定很不奈，只是她的脸色有些不大好，是因为连着三日赶路的缘故吧！都是他的错，让她为他担心了。

  
        ……夏末皱起眉心，仔细琢磨了一下他这话的意思，两秒后，脸一红，大骂道：“我去你爷的不方便，还不快给我滚到床上去？”

  
        她把炎允赶走后就准备收拾收拾去找他的，谁知炎允刚一出门就听到熟悉的声音。与他相识这么久以来，这次是两人分开最长的一次，而且还经过生孩子这么一遭，当时总觉得太过孤单，总感觉这两孩子是她一个人的似的。

  
        对他的不在场，心里多少有些不开心的，又加上没生得个闺女，对他的不待见更上一层楼。可是在听说他染了疫症后，却把对他的意见忘得一干二净。

  
        一出门在见到他那略显疲惫的背影时，说实话，心里一开始觉得他拖病来看自己还是很开心的，以为他是因为知道她晕睡了一天一夜担心她才来的呢？

  
        可听他与炎颖两句对话，再是他对炎二炎四两人的反应来看，丫的，他压根就不知道啊！他来这是因为知道炎允来找她吧！这是不相信她呢？

  
        尤其是在看到他转头时，那在炽烈的太阳底下也无法温润回去的苍白病容，她火气腾的一下就烧起来了。

  
        不相信她也就算了，都病成这德性了，还跑出来？以为自己身体有多好呢？于是，一下子没管住自己的手！

  
        “末儿莫生气，为夫照做便是！”炎颖看夏末的火烧得欲加旺了，知道自己怕是误解了她意思，说错话了。连忙三两步走到床边准备解袍，但又一想，不对啊。“末儿，我这疫症还未康复，还是不用了吧！若是过给你了可如何是好？你有什么话，咱们坐着说！不不不，你现在身子不好，你躺着，我坐着便好！”

  
        说着便要来扶她，却到要碰到她时，手又收了回去，被夏末一瞪，又缓缓地抓上她的衣袖催促道：“你脸色不好，你有没怎么样啊？快些躺着吧！”

  
        夏末气道：“我当然有怎样啊！我又怀孕了！”

  
        闻言，炎颖本就苍白的脸上嘴唇更加白得几近透明，他颤抖着双唇：“谁的？”

  
        不对啊！炎颖后知后觉，末儿明明才刚生完孩子，怎的又怀了？以为他不懂常识呢？马上又笑着转口道：“是吗？多长时间了？”

  
        “炎允的，一刻钟了！”

  
        ……这是说他们刚在房里做了什么不可告人的事？

  
        “末儿，你和炎允……”

  
        “什么意思啊你？老子是说老子耳朵怀孕了！”炎允刚对他说了那么多情话，真的听的她耳朵都怀孕了！

  
        炎颖一时不知道怎么接，这耳朵怀孕，生出来的是小耳朵还是……耳屎？
。
第361章 擦枪那个差点走火
    夏末慵懒斜靠在床上，双灵动的双眸轻轻眨了眨，那纤长浓密的眼睫毛如晶莹轻薄的蝶翼，在眼睑处投下淡淡的阴影。

  
        随后一睁开，眼神份外明亮，似那黑夜中最璀璨耀眼的星辰。窗外午后柔和的阳光通过窗棂透过纱帐，淡淡的药香萦绕在鼻翼间，显得温暖而静谧。

  
        床沿坐着浅蓝色衣衫的炎颖，他琥珀色绝美的眸子紧盯着眼前的人儿，性感的薄唇噙着一抹幸福的弧度。

  
        两人默默相望，无尽思念似都尽在不言中！

  
        “末儿，不若，我先回房罢！与在呆在一起的时间越长，你越危险！”最终炎颖还是不忍不住开口道。虽然误会解除，但现在自己这情况，摸也不能摸，抱也不能抱，看着心痒难耐啊！却啥也干不了！还不如快些回去把病养好，到时想干嘛就干嘛！

  
        “怕什么？要传染早传染了，还分什么时间长短，而且，现在不是有萧老头吗？”夏末却不以为然。

  
        炎颖一愣，是啊！不是有萧神医吗？“那……”

  
        夏末蹙眉，“什么？有事说事，别跟个娘儿们似的吞吞吐吐的。”

  
        炎颖心里一喜，一本正经的问道：“那我能亲亲你吗？”虽然他觉得做为一个父亲，应该先问问自己刚出生却都未见一面的儿子，但，出口还是先考虑到自己，说完后还是在心底恨恨地唾弃了自己一把。恩。等亲亲完之后再问应该也是一样的。

  
        能……亲亲……你吗？

  
        夏末只觉一股气血往上涌，红透了两边俏脸！

  
        娃都给你生了，没事问出这种像初恋小伙一样的话来做什么？装清纯呢？果然是臭不要脸！

  
        “要亲就亲，还问毛线啊？”说着便伸手抓住炎颖的衣襟往下一拉，并把自己的双唇送了一去。

  
        瞧她多直接，想亲就亲了！

  
        其实她早想亲了，她以前看过电影，那些许久不见的情侣再次相见时不都是抱在一起先来一个长长的法式香吻后，再说其他的事吗？

  
        可这是古代，炎颖不主动，她现在是女孩子总不能不管不顾主动扑上去吧！

  
        夏末然道你现在不是主动扑上去？

  
        夏末：胡说，我这只是顺应他的请求！是他主动滴！

  
        炎颖感受到夏末的热情，自身的火一下子就被烧了起来，瞬即化被动为主动，把她压在床塌之上！缠绵如狂风暴雨一般袭来。

  
        等到两人都气喘吁吁，衣衫落尽，炎颖一触碰到那私密之地，其中一人终于找回了理智。

  
        “不行，不行！”夏末急忙推开炎颖！她在坐月子呢？炎颖看起来也很虚弱的样子！而且，明明她一开始只打算亲亲而且的啊！

  
        怎么一回神就变成这样子了！

  
        炎颖翻身从夏末身上滚下来，额头渗出不少虚汗，他就说吧！应该先回去把身子养好再来，现在只是她主动的一个吻就把他迷得失了分寸。他累点不要紧，关键是不能伤了月子其的她！

  
        低首扫过她的光溜溜又丰盈了不少的身子，无奈的闭上眼叹了口气，伸手穿过她的颈下，抄手把她搂在自己怀里！哑声道：“对不起，是为夫太过孟浪了！”

  
        夏末埋首，心里却另有天地，原来女人干久也会有想要的时候啊！以前都是炎颖主动，她没多大感觉，现在亲身一体验……唔！

  
        如果炎颖后院里……不对皇帝后宫里那么多女人，他又宠幸不过来，那，那些女人要想要怎么办？不难怪以前电视里老爱演皇帝发现妃子与侍卫通奸的戏码！

  
        妈妈咪呀！当时觉得那些女人不贞，现在想起来，丫的，没有绿州的沙漠是会死人的好不好？后宅女人不容易啊！

  
        那炎颖后院里还有两个呢！她是不是要劝劝炎颖去睡睡那两人，不然她们耐不住寂寞背着炎颖偷人又不小心被发现在，那炎颖不得要把她们送走？

  
        那可不行，好不容易只剩两个了，她得好好保护着她们两个才好，不然以后看啥去？她们两个长得好，也不像李氏跟曾氏那般狠毒，留着欣赏也还不错。

  
        夏末抬眼看了看炎颖疲倦又带着点憔悴的容颜，找个时间把这事跟他提提吧！恩！这就这么办！

  
        两人这厢是亲密无间，以解相思了，但夏末却是果真如炎颖所说，第二日被查出，感染了疫症。而炎颖的病情也有小幅度的加重。

  
        萧神医把完脉黑沉着脸，把两人骂得狗血淋头，而后才让人去煎药。

  
        炎颖担心夏末的身体，在得知她无碍时，舒了口气的同时又嘿嘿地跑出夏末房间。

  
        真是太好了，现在可以光明正大的跟末儿一起养病了！反正两人都病着！

  
        当天，炎颖就让炎四收拾收拾搬进了夏末的厢房，夏末却很坚定赶人，现在她月子期，她已经好多天没洗澡了，每天只是用热水擦擦身子，这头发还不能洗！又是热天。

  
        虽然隔个两天小英就给她洗洗长发，可都没洗到发根，她总觉得浑身不舒服呢！现在还好，若是时间一长，还不得把炎颖熏死啊！她可以赶他，但不想看到他嫌弃的表情。

  
        哎，这月子真不是人坐的，做女人真是不容易啊！

  
        炎颖却是耐定了，委屈道：“末儿，我厢房的床坏了，若你不让我睡，我只能睡外头了！”

  
        “床坏了，不会再重新买张床过来？”

  
        “不行啊！现在灾情严重，根本就无做家具生意之人！”

  
        “那这么多房间，你不会再睡其它房？或者让人把基它房的床搬到你房里啊？”

  
        “这样更是不可，人员增加，听说明日里大皇兄那队人马就要到了，还不定有空余之地呢？”

  
        夏末一愣，墨王也来了？居然这么慢？他与炎颖还是不是不兄弟了？而且这里的瘟疫已经得到了良好控制好伐，您还可以来得更慢些吗？

  
        她这破身子都提前几天赶到了，他们一大群男人，还悠哉游哉地，当救人是在游山玩水呢？

  
        就这样，夏末最后还是让炎颖与自己挤在了一块，第二日傍晚，果真见到墨王等人姗姗抵达！

  
        夏末撇嘴，对炎颖暗讽，你的好兄弟啊！
。
第362章 有人要杀她的娃
    自己兄弟如何，炎颖心里明镜似的，大皇兄一直以来都是一副事不关心的模样，以前性格不合更是玩不到一快去。跟他也没多少交情，要说他会为了自己的病情有多么紧张，说出来，连他自己都不信！

  
        反正，据他所知的，一直以来，他虽然没帮过自己，但也没害过自己就是了。

  
        炎禹在半路时就收到消息夏末已经带着大批药材到了，本想着打道回京算了，后一想，这一回去怎么跟父皇交差？

  
        于是便加紧赶路，因有几个老头在车上，紧赶慢赶也只提前了一日到达。一来，果真……没他们什么事了！

  
        收到夏末鄙视又鄙视眼神后，默默地盾走！

  
        接下来的日子里炎颖夫妇躲在屋子里养病，外头的百性听说靖王以身试险，终于寻得疫症良方，救万民于病苦之中，众人感叹不已。而炎允一直监督着灾区建坝工作，每天进行实地考查，亲身接触民众，也为自己博得了不少好名声。

  
        至于炎禹自来此处后，每日里早出晚归，也不知道在做些什么！

  
        炎允这阵子没事就去骚扰一下萧神医，心心念念着挖炎颖墙角，夏末现在挖不过来，那就挖这个神医吧！

  
        去年炎颖回来对众人说是余毒未清，神医无法根治。他们便以为这个萧神医也不过如此，后来才发现炎颖一直在骗他们！

  
        所以，炎允命其人快马加鞭去把这位神医请到自己这方来，只不过一去才发现人早已人去楼空，没想到这次瘟疫却把他逼了出来，竟他的好四弟一直把人藏在自己府里！

  
        难怪林言馨那次未能成功，原来是有一位神医在府里候着。

  
        不过，这个老头脾气犟得很，明里暗里跟他说了多次，并许下重金，炎颖给他多少，他给十倍，可这老头子都无动于衷！从头至尾都未给过他一个好脸色。

  
        他不明白，他跟着炎颖到底有什么好？或是给了他什么特别的好处？又或是他受到了炎颖的什么要挟？这几个原因他一一询问，得来仍然是他的一记白眼。

  
        气死他了，若不是现在不方便杀他，他早把他千刀万剐了。母后与他说过，遇到有用之才，定要将其收服为我方所用，若是收不服，就将基杀掉，以勉其日后成为自己前进的绊脚石！

  
        如今这个萧神医便是如此，不仅救了夏末肚里的孩子，还为炎颖赢得了盖过他风头的好名声！

  
        这怎么可以？此人不除，难消他心头之患！

  
        萧神医自己心里有杆称，活到了这个岁数，若是没得一点识人的眼光，那岂不是白活了？

  
        当年，他之所以会救身中剧毒的炎颖，也只是看到这孩子眼中的那丝善良！夏末这女娃子活泼开朗，热心纯真，虽然喜好有些特别，没得一个女孩子的模样，又喜油嘴滑舌，但看在人眼里，却是止不住的对她心存好感，一开始就讨厌不起来，后来便会慢慢的喜欢。

  
        可炎允，他一见到他，就是满脸的算计，张口闭口不是钱就是权，他只是个医者，要那些东西做什么？现在又不是养不活自己！更何况来打自己兄弟身边人的注意，想来心地也好不到哪里去。所以他很不待见炎允！

  
        但他也没把炎允挖他墙角的事告诉炎颖，没必要，自己现在又不是受雇于他，他只是被这小子骗来给她媳妇看病的。当初派人来说他得了不治之症，害得他满心欢喜的日赶夜赶的跑过来，结果……屁！那活蹦乱跳的小子是谁？

  
        不过还好，有个只有一口气吊着的李子小给他解解气，要不然，他不凑他个半死不活？竟敢骗他！

  
        五日后，炎颖夫妇终于与药药说再见了！哦不，夏末还在继续吃着，不过她吃的是修补月子期受过的‘创伤’。

  
        炎颖跟夏末腻了这么多天，因为只能吃吃小豆腐，总是不能做到最后一步，心里憋屈不已。病一好，便全身全意投入到工作中去了。

  
        他知道现在自己两儿子被凌轶保护着，也就不那么担心了，凌轶虽然是个杀手，但却是个有责任心的杀手，答应别人的事定会尽力做到，放在他那里总比放在皇宫里强！

  
        夏末痛若的坐着月子，也没有说回去的事情，萧神医也说，至少得月子后才能走，舟车劳顿损了身子，得不偿失。孩子一个多月不见，又有奶娘喂养着，放心！

  
        可20天后，出月子的夏末发现她的右边屁股神经经常隐隐作痛。一问萧神医才知，原来这就是她不注意养月子的后遗症啊！而且这痛以后都会伴随着她。

  
        夏末听言，悔恨不已，把一切过错全部都怪到炎颖头上，“看吧！都怪你，疫症早不得晚不得，偏要在我月子期得，你赔我的屁股！”

  
        做女人太难了，这天天痛很影响心情的好伐！心情不美腻，饭也吃不下。却又得来一个更让人头痛的消息。

  
        炎五来报，凌轶带着娃哈哈和两个小世子回罗煞门了……

  
        “凌轶这小子竟敢公然拐卖少女儿童，吃了他的熊心豹子胆了！”夏末听完炎五的回禀，怒声拍桌而起！

  
        炎五急忙回道：“不是拐卖，王妃。是前日有刺客进府刺杀两位小世子，两位小世子是被凌公子救了，然后才带着小世子回罗煞门的。他说咱们府里都没有他们门里安全，便带着娃哈哈还有一位奶娘回了罗煞门，炎六与炎七也跟了去。”

  
        “什么？那小世子没有受伤吧！”炎颖急问。

  
        “没有，凌副门主把小世子保护的很好。”炎五回道。

  
        炎颖这才放下心来，接着问：“可查清楚是何人所为？”

  
        “请王爷恕罪！”炎五脸色一白，“属下只知那些刺客武功高强，不似我金耀国之人！”

  
        炎颖紧皱着眉头，凌厉的目光死死的盯着一个门外，回忆着上一世，那八年里与金耀国有过交集或战事的国家除了慕寒国之外，还有一个天鹰国。只是这个他们与这个国家的交集应该是在两年以后！

  
        不过，现在一切都变了，与上一世完全不一样了，那么与天鹰国的交集也有可能会提早。

  
        只是这么容不下他们孩子的人是谁呢？

  
        夏末不知道炎颖在想什么，有人要杀她的娃，她可坐不住，又见炎颖老半天不说话，急道：“还在想什么呢？现在赶紧收拾收拾东西回去找娃呀！”孩子放在自己身边最安全。
。
第363章 想要你女人的命，就拿虎符来换
    皓月被浓密的乌云遮住，轰隆隆的雷声不时响起，偶尔一道闪电，似乎要照亮整个天际的闪电划过半空，一声震耳欲聋的雷声后，先是零星的大雨点落在三辆赶路的半新的马车上，紧接着便是滂沱大雨。

  
        “这鬼天气，真是存心跟我作对！”前面车厢里，夏末蹙着眉烦闷地开口，“这荒郊野外的，连个躲雨的地方都没有！”

  
        她身边的炎颖长臂一伸，一把将她揽在怀里，唇畔弯起一道难以揣摩的弧度.，拍着她的纤肩温柔地说，“别担心！”

  
        夏末知道他这三个字里的意思，他这不仅告诉她会找到住的地方，同时也安抚她，儿子不会有事！所以叫她不要担心。

  
        夏末一愣，咦？她今天怎么突然这么懂他了？

  
        双手也大方地环上他的腰肢，“我只是急了些！”

  
        “我知道！”炎颖轻轻地在她手顶落下一吻！

  
        他们得知消息，当下就随便收拾一翻就动身了。只是他们这一走，一切交给炎允，这功绩什么的都跟他没多大关系咯！不过这些东西哪比得上自个儿子？

  
        不只他们两个，炎颖因为忌惮炎允会对萧神医不利便也带着一起。好在萧神医也不多问，这里也没他什么事了，就收拾收拾跟着一起出发了。

  
        哎！都一把年纪了，萧神医想，自己竟然还跟着这帮年轻人这般来回折腾！他都不明白自己是什么心理。

  
        好在半个小时后，他们终于到了前方的小镇，在一家客栈休息了一晚后第二日一早见雨停了便准备继续赶路。可奈，萧神医却不知为何突感身体不适，不宜赶路。

  
        炎颖只得先留下炎一在此护其修养，好了之后直接送回靖王府。这期间慰问嘱咐啥的又花去了一个时辰，眼见着又到中午，干脆吃了午饭再动身。

  
        少了萧神医，夏末让他们的速度又加快了些，没想到快要入京时，又出现了事情。

  
        遇到劫匪了！

  
        夏末无语了都，来时没遇到，回时又给赶上了！

  
        望着前方一排五大三粗，露胸和二头肌，又手持各种大刀的十几个糙汉子们，炎颖刚要下令绞杀，夏末却拦住了，“你们不得先说说开场白啥的？”

  
        是咯！做任何一门职业都要认真，规矩环节不能出差错，你们这看着像劫匪，却都一声不吭地就要杀他们，会让人误会，其实你们是杀手的。

  
        对面的劫匪们闻言回神，丫的，这辈子从没见过这么美的人，差点魂都被吸走了！被夏末一点醒，中间那大胡子挥舞着大刀，好一幅凶神恶煞的模样，开口的却是：“呀呀呀！哪里来的娇美娘子？跟了本寨主吧！”

  
        炎颖一脸寒霜，“炎二，给本王把这人给大卸八块，然后丢到林子里去狼！”他的媳妇你也敢肖想？

  
        夏末脸也黑了，这开场白不对啊！

  
        随后摸着自己这张脸，心道，看来这张脸真是个祸害，不仅勾外头的人，还把炎允给勾来了，她回想起，隐约还觉得炎禹那时看她的眼神也有些奇怪！

  
        果然，她顶着这张脸不是个好事情。“对，给我往死打里！”爷也是尔等可以调戏的？

  
        “是……”炎二领命，就一个筋斗翻到了他们面前，炎五见了，有样学样！

  
        没几秒场面便开始混斗起来！

  
        可没过几招，就发现在又一大波黑衣人来袭击。

  
        什么情况？

  
        夏末惊呆了，她就只是想早点去看看自己儿子好吗？

  
        那些劫匪以为他们来了救兵，那头目急得刚要大喊兄弟们撤退，却看到那群人却掠过他们头顶直逼马车美人方向。

  
        喝~原来也是来杀他们的！那敢情好，兴许可以来个英雄救美，然后以身相许神马的剧情。

  
        炎二和炎五见此，急忙飞身去保护炎颖与夏末。

  
        这边的劫匪站在一旁冷眼瞧着，一时不知道该肿么办！那厢打得热火朝天，这厢却在一旁讨论起来！

  
        “嗳，老大，现在该怎么办？”是打还是走啊？

  
        “等会，先看情况，若是马车里的人有难，我们能出手相救就出手相救！”那大胡子盯着眼前的战况，一本正经地说道。

  
        “老大，虽然刚那两人说要杀了你呃！”兄弟们不同意。

  
        “你傻啊，如果，我们救了他们，那我们就是他们的恩人，到时还不得怎么报答咱们？”

  
        众人一听，懂了！原来老大是舍不得那两美人！不过，也是，这么美的人，死了多可惜啊！只是若是能跟了他们回去，还不得把他们两个供起来？

  
        炎颖狠眯着双眼，果然是天鹰国的武功路数，他上一世见过的。体型也比起他们金耀国的人壮实很多，只是天鹰国的人怎么会来刺杀他一个没什么作为的王爷呢？要杀也是要杀太子的吧！

  
        这些杀手武功都很高，炎二炎五两人明显打起来很吃力，炎颖不得不亲自出手，他有些担心，自己现在的武功，攻他们两三人还可以，但若是七八人一起，恐怕……

  
        “末儿，你呆在车厢里不要出来！把门关好！”

  
        “恩？外面的杀手是不是很厉害啊？”看炎颖这架势也要出去打的样子，夏末急忙拉住他的手问道。

  
        “是！”炎颖毫不隐瞒，“今天我们遇到对手了，这次的杀手不可小觑！”

  
        小英也从后马车厢里出来，加入了战斗，夏末看了眼车外头的局势，好像是我方显得很吃力的样子。今天不会就死在这里了吧！

  
        此时炎五背部被划了一刀，炎颖急忙对夏末说了句‘好好呆车里’后飞身出去。而那边黑衣人见炎颖出现却并不与其对战，反而越过他朝马车里的夏末挥剑刺去。

  
        “末儿……”炎颖惊叫一声，又返身去！

  
        夏末惊恐地瞪大双眼，敢情这人是朝自己来的啊！眼见着炎颖赶不急，也指望不上了，而三把利剑飞速地朝自己刺来！

  
        夏末急了，赶紧捂上了眼睛，往后一仰躺到地上左右翻滚了起来……

  
        其实夏末是这么想的，反正睁着眼也躲不过去，那就闭着眼做动态翻滚由天决定吧！这样至少自己看不到也就感受不到死亡的恐惧了。

  
        没想到这三人最后看着夏末这像是眼睛中毒痛得在地上打滚的举止，双双收了剑，其中一人立马抓住她后领提出了马车，飞出好几丈外。然后把剑抵在她脖子上，吓得紧追过来的炎颖止了脚步。

  
        不待炎颖怒声相问，那要挟着夏末的黑衣人就对他道：“靖王，想要你女人的命，就拿虎符来换！”
。
第364章 看，灰机！
    夏末额间早已沁出了丝丝的冷汗，本来挺害怕的，但听到这要挟她的人的话后就淡定了一点点。

  
        那乌黑的眼眸立马盛满了毫不退缩的坚定，她可是男人，遇到困难是不允许退缩的，狭路相逢勇者胜，要主动出击不能坐以待毙，可是她现在不论是身形体力还是武力值都比不地人家，那么就只能智取了！

  
        也许是因为看电视看得有点多，这种要挟一个男子在意的女人逼其交出某重要物件的剧情，实在是另人直想吐槽，最讨厌这种情节了好吗？作为一个男人怎么能因儿女私情坏了国家大事呢？

  
        想想抗烧饼战争时期，那什么剑里不就演了吗？主角的老婆被抓去用来威胁主角，人家老婆为了国家可是自我了结了呀！

  
        所以说，这群坏家伙挟持她向炎颖要那军符，她知道那军符对炎颖的重要性，虽然自己很怕死，但不会向那些言情剧里女人一样，以此来判定自己在炎颖心中的位置！因为，如果这事让她来选，必定是要虽小保大。这是做为一个男人的正常选择。

  
        不知不觉，夏末便以己度人了。所以，她不管是因为害怕炎颖的选择，还是不想他为难，反正等到挟持自己的黑衣人一说完，她便不待炎颖做出决定，情急之下就作出自救反应，指着天上蹦出三个字。

  
        “看，灰机！”

  
        ……

  
        额，不应该啊！以前小时候没见过飞机，一听别说指着天上喊飞机，那眼神不自觉就跟着上去了。这些人怎么没一点反应？

  
        灰机是个啥物种？他们不懂，他们只知道作为一名杀手好奇心太大会要人命！所以，对夏末突然的举动，那挟持之人不仅无动于衷，反而把利剑往她脖子上加深了一分，“少耍花样！”语落，便看见那白皙的颈部股出刺眼的红色液体。

  
        “啊！”夏末痛得哇哇大叫，“好汉，轻点！”呜！她错了——

  
        “末儿~”炎颖见此更是急红了眼，“快放了她！你要什么，本王都给你！”

  
        在忙着与两个黑衣人交手的小英也惊叫着‘小姐’，想要抽身过来帮忙，但却被两黑衣人缠的死死的。

  
        挟持夏末的那黑衣人也不多言，只又重复一句，“拿虎符来换！”

  
        虎符？是了，刚刚被夏末那么一闹差点忘了，但是他们为什么要虎符？他们又如何知道虎符在他身上？皇后这会不会太明显了？“什么虎符？你们定是找错人了，本王没有那东西！”

  
        夏末饶是心里知道炎颖这么说是正常现象，她也知道那只米老鼠对他的重要程度，但她心里还是有些不舒服的！尽管她一再的想要逃避炎颖的选择，最终还是不得不面对。

  
        “靖王莫要装了！”黑衣人说着又把剑刺过了夏末脖子半分，“换还是不换？”那边给的消息不会有错，但是这个女人真的对他那么重要吗？

  
        除了一幅皮相，好像跟他以前遇到的那些女人差了不只十万八千里，而且，脑子好像还有些问题。

  
        炎颖吓坏了，急得向前两步，看着他们跟着后退，也就止了步子，道：“别别别，现在虎符不在本王身上，你们随本王去府里拿！”

  
        这么好的机会，林百卿那小子居然都没找到那个机关，以前还真是高看他了。怎么会那么蠢？

  
        “还有叫你的人马上停手！”看着不远处炎二他们好像坚持不住了，炎颖又加了一句。

  
        黑衣人却不语，定定地看着炎颖，似在考量他话里的可信度。

  
        半晌后，他拎起夏末的后领把利从她脖子上移开，然后在炎颖还未反应过来前丢下一句，“借你女人一用，交货地点明日午时会让人送至你府上。”便提起夏末飞走了。

  
        炎颖惊怒，刚要飞身去追却被另两名黑衣人缠住了。

  
        劫匪这边一人见此急道：“老大，有个美人被劫走了！”

  
        大胡子气得猛的拍了那小子脑袋，“老子瞧见了！用得着你说？”真是，自己这方的武功跟这两方人比起来，真是不在一个档次啊，好险，还好自己刚才没有跟他们打起来，不然现在他们早已身首异处了。

  
        不过，他想，若是等这两方相斗，他坐收渔翁之力也是不错的，可是，眼见着被劫走了一个美人却无能为力，别说心里有多气了。

  
        好在还有一个，不然，他……他不干了！

  
        明显的，大胡子这帮人一开始就把炎颖当成了一个女扮男装的小姐了。

  
        炎颖这边刀光箭影，每个人几乎都被这些杀手到，就连小英也不例外。杀手们见头头已走，也是要撤退的，他们此次来并不是真的要杀了他们。

  
        但炎颖一心系着夏末，想要追过去，对拦着的人杀红了眼。到最后那些杀手死伤只有两三人，自己却已体力不支，最后不得不放弃。

  
        “大哥，咱们现在动手？”一个小劫匪望着眼前一个倒地不起两个摇摇欲坠最后的‘美人’木然盯着远方景色的人问道。

  
        大胡子看着受了伤还不自知的‘美人’，心痛的要死，急忙带着人跑向他想要去帮他止止背上的血，却被炎二和小英挡在半路，喘着气喝声道：“大胆，靖王也是尔等匪徒能劫的？还不快滚？”

  
        他们已经没多大精力再去杀这些匪徒了。

  
        劫匪们震精了！什么？那美人是靖王？他们惹到天子的儿子了？

  
        那大胡子惊愣过去，心思左转了两下右转了三下，立马赔上个大笑脸，“这位爷说的哪里话，我只是看你们都伤得不轻，这厢到京里不家大半日的路程，我那寨子里有大夫，也备有不少外伤药材。不如请王爷先到我寨子去上药包扎，当是我方才对靖王无礼赔罪！”

  
        炎二抿嘴，不答。大胡子想是他们不信，又道：“俺姓肖名进，爷放心，您就是借我一千个胆也不敢对靖王不敬不是？”

  
        “当真？”小英捂着胸口的伤虚弱地问。

  
        “自是比真金还真。”肖进拍胸豪言打包票。

  
        静谧的夜晚微风徐徐，黑暗像是一只无边的大手吞噬着整个夜空，天边只是熙熙攘攘的挂着几颗光芒较暗的星斗，林间一个健壮的男人抱着一美艳女子往着远处飞去。

  
        “小黑大哥，您手提得累不？能改提换抱吗？”夏末虚弱地向拎着她的黑衣人提议道。她被拎着后颈衣领，前面的衣口刚好挂到伤口那里，痛得她头都要晕死过去，却偏又不晕。
。
第365章 你不觉得这里面缺个马桶吗
    后面的黑衣人眼睛抽搐了两下，小黑大哥？不过想着自己拎着人飞了这么久了，也挺累的，于是空闲的左手伸出环上了她有些肉肉的腰肢，一用力把人在半空中转了半个圈捞到了另一边，真的改拎为抱！

  
        一个冷酷无情坐怀不乱，一个忙着捂着伤口感慨万端，感觉终于活过来了，都没去顾及这姿势有何不妥。

  
        妈呀！差点一口气没上来！夏末现在头晕呼呼浑身也不舒服，所幸一咬牙，“小黑兄弟，借你胸膛靠靠！”说着便偏头到了杀手兄的怀里，哎玛！舒服多了！体验了地狱觉得人间也是天堂了！这人好像没打算杀她，那她也不用怕。

  
        听着夏末的称呼，‘小黑’的眼角一抽，可一听后面的内容，还没来得及拒绝，人家小脑袋就靠过来了！

  
        “哟~胸肌练的挺不错啊！”只可惜如果这是个女杀手该多好啊！哪怕死之前吃吃豆腐也好吧！“手没地方放，腰也借一下呗，小黑兄弟！”说着也环上了了‘小黑’精壮的腰身！

  
        夏末想着，自己现在是女人呢，女人优势大，幻想着如米国电影里放的一样来一下色诱之术看能不能乘机逃走。

  
        只是现在这种情况……

  
        夏末垂眸往下看了看，快速向后移动并伸手不见五指的茂林……还是先探些有用的消息吧！

  
        感受到‘小黑’略僵的身体，气氛还不错，她低哑的声音，笑着问，“咱们去哪？”

  
        暗黑中的‘小黑’从来没见过一个女人被抓不害怕、不哭闹，甚至有些傲骨的女人至多是不给一个好脸色，当然最多的就是直接杀了了事。但哪有这种跟抓她的杀手套近乎的。咱们？谁跟她咱们？而且，很明显，这个女人还想用美色来迷惑他。若不是为大局着想，真想一剑把她给结果了。

  
        “你不需要知道。”

  
        额？这么直接？那换个问题，“那你们是什么人？”

  
        “你不需要知道。”

  
        “那你们是组织性的还是勾结体的？”

  
        “……”‘小黑’听不懂，所以，“你不需要知道。”

  
        好吧这个问题也过，夏末郁闷，“OK!你们幕后老板是男是女啊？”

  
        “你不需要知道！”

  
        “……”我去，复读机啊！“咯吱！咯吱！咯吱！”哟！还不怕痒啊！夏末腾出一只带血的手挠着他腰间的痒痒肉，再抬眸一看，蒙面小黑一个眼神都没变一下。

  
        恩！看来以后是个不怕老婆的。

  
        “那我们什么时候到目的地啊？这总可以说了吧！”都飞了两个时辰了，天都飞黑了好不？

  
        话音落，瑟瑟后颈处一道劲风扫过。

  
        她后颈吃痛，失了意识前她很想爆粗口，卧槽，刚下体一股暖流流出，屋漏偏逢连夜雨，老天爷，你还要不要人活了。

  
        ……

  
        一盏油灯照亮一室摆设，一床一桌，一张长凳，简约的实木家具，透着那么一股子辛酸。

  
        夏末一清醒后一转头就是这样一幅景象，她现在所在的地方是一间没有窗户的封闭式牢房，四周的墙壁浇了一层铁水，早已凝固，唯一进出的门也是铁制，并且毫无悬念的上了锁。

  
        夏末摸了摸被包扎好的脖子，冷静地坐在长凳上，盯着轻轻跳动的油灯，左思右琢磨的冷静分析着，到底是谁……给他换的裤子和姨妈巾啊？别告诉她是那小黑同志哈？

  
        OH！NO!恶心不死他！

  
        夏末想了一会儿，站起身在牢房里转了一圈，又转了一圈，然后……又转了一圈，转到第三圈后，放声大喊：“救命啊！”

  
        竟没人应她。

  
        这是想当然的，人家敢将她一个人丢在牢房，必然有十足的把握，相信她不会被救，当然她也没办法自救。

  
        于是，她又转了一圈……呃，不转了，本来就贫血，更何况姨妈期。

  
        夏末行到铁门前，耳朵贴着铁门听了会儿外面的动静。

  
        她小踹两下铁门，“哐哐”两声之后，又扯开嗓子高呼：“我已经醒了！来人个人行吗？我醒了——”

  
        ……还是没人应她。

  
        她喊人的方式不对？

  
        夏末深吸一口气，卯足了一口气，使劲地喊：“我要自杀啦！别拦我？别拉着我啊？让我一头撞死在这里吧！”

  
        “咔”，铁门上端一扇小铁窗迅速拉开。

  
        一双冷嗖嗖的眼睛直射进来，然后诧异地看着夏末一个人在那里自导自演动作夸张地自我拉扯，不知道在干什么？然道是疯了？

  
        下一刻，铁门外响起了锁链坠地的声音，铁门随即打开。

  
        一个蒙面黑衣人走进牢房，低沉着嗓音说道：“你有何事？”他那对乌黑的眸子没有任何情绪，除露在外面的眼睛外，从头到脚裹了个严实，窄袖劲装，头发包在黑布里，手上戴着黑丝手套。

  
        由此断定，这是一个专业级绑匪或杀手，外人面前不轻易暴露自己，只是这大热天的，他也不嫌热！

  
        电视里将脸蒙住别人就认不出来的剧情纯属扯蛋，这个人……她还真不认识。

  
        他低沉的嗓音，冷漠的眼睛，高大壮实的身形！恩，脱了衣服，看起来应该会像一个美国拳击手。

  
        “那个……”夏末收回手立正站好，“你不觉得这里面缺个马桶吗？”

  
        黑衣人片刻无语。

  
        夏末却一脸真诚地望着他。

  
        “只要靖王妃不生事……”黑衣人终于有了反应，语气平平没什么起伏，“一切都好办！”他有些好奇，她知道自己是为何被抓，为什么一点也不关心靖王那边的情况？

  
        “放心，放心，我绝对不会生事！”夏末知道作为一名肉票，没有被五花大绑丢在柴房已经是烧高香了，这种情况她只要等着炎颖来救她就好。她是他儿子她妈呢！他应该……会来的吧！

  
        夏末又接着提了个意见：“其实我觉得，如果再送上些姨妈巾还有水就更好了！”做女人真素累啊！她爱她的母亲！

  
        ……

  
        夏末见黑衣人眼露不解，忙解释，“就是女人每个月来那个用的东西！”

  
        ……

  
        黑衣人眯着眼定定地看了夏末几秒，就在夏末以为他还没听懂时，他便不发一言地走出了牢房。
。
第366章 毁个容而已嘛！
    时间在一日三餐中飞逝。

  
        每天都有不同的‘小黑’按时来给夏末送饭送水，问什么，小黑无视什么，毫无默契。炎颖那小子现在是个什么状况，你们倒是给个话呀！

  
        连个说话的人都没有，夏末整日里自言自语都给自己找不到话题了。解放的日子遥遥无期，照此下去，倒也符合坐吃等死的人生终极目标，但很可能患上产后抑郁症。

  
        五天后，第一天出现的‘小黑’终于出现在她面前。

  
        夏末因长时间呆坐，精神有些麻木，脑袋略微迟钝，面对小黑，表现的特无欲无求。她静静地坐在床上，微微抬起下巴，仰视他。

  
        “靖王妃……”小黑欲言又止，那对没有杂念的黑眸忽然闪过一丝愤怒。

  
        “靖王交出你们需要的那个什么符了吗？”她最近挺想念炎颖的，主要是想念他什么时候交东西赎她回家，再不回家的话，她不得忧郁症，也得得肥胖症，这里伙食说实话……还不错。

  
        “没有，靖王说……”小黑吞吞吐吐，眼神欲语还休，成功的挑起了夏末的好奇心。

  
        “他说什么？”他不会真的像解放军叔叔一样，认为为国捐躯是无上光荣吧？虽然自己想是一回事，真要听到炎颖这么对她，她心里……哎！真他娘的说不出的难受。

  
        “我们需要的东西，靖王不想给……”

  
        ……夏末心里五味杂陈，虽理智告诉她，炎颖的决定没错，但现在……“他具体怎么说？”

  
        小黑眼底散过一抹精光：“靖王说你为国捐躯，他会禀明皇上，死后追封你为元安王妃。”

  
        夏末不由自主地浑身颤了颤，这是打算牺牲她了？她可是娃儿他娘啊！

  
        小黑的话如同对她死刑宣判，而且是立即执行的那种。

  
        夏末叹道：“送我上路吧。但你能利索吗？我怕疼！”

  
        下辈子争取把人生写成长篇小说，喜剧结尾，没想到三辈子都是以悲剧结束！哎！这辈子只能到这里了，想不到这么快完结了。只是想想这一年多好像没做多少善事，光生了两娃，但坏事好像也没做吧，不知道下次投胎能不能变成人！若是能变成人，可一定要变成一个男人啊，哪怕穷点都没关系。

  
        小黑一愣，奇怪道：“你不恨靖王？”

  
        夏末哀伤地摇摇头：“我能理解他，他也不容易。我走以后，你能不能把我的遗言带给他？”

  
        “……？”

  
        见他没出声，夏末就当他默认了，握住他的手，颤抖地道：“如果要给娃找后妈，一定要找个心地善良的！坚决不能让两娃过上有了后娘就有了后爹的悲惨生活！可否？”

  
        小黑懵了一下，“啊？恩……”只是他什么时候说他要杀她了？

  
        夏末欣慰地点点头，然后绝望地闭上眼睛：“那，动手吧！”

  
        看吧，她在牢房枯坐五天，都患上轻微产后抑郁症了，悲观厌世，一心赴死，悲哀啊！看来她不适合坐吃等死的生活，这会加速她对这个世界的厌倦。

  
        “额！那个靖王妃……”小黑嘴角轻轻抽搐了一下，“我想你可能误会了！我们并没有要杀你的意思！”

  
        她猛地睁开双眼，将视线重新放回小黑的身上，疑惑问：“你不杀我了？”

  
        “我们有不能杀你的理由，我们倒是小看了靖王！”大黑哼声背对着她。

  
        夏末腾地一下从床上跳下来，抓着‘小黑’的手臂激动道：“我不用死了？炎颖对你们做了什么？”

  
        ‘小黑’诧异地盯着瞬间满血复活精力旺盛的女人好一会，又斜眼撇向抓着他手臂的手，无声地抽出自己的手臂，冷冷的从鼻孔里‘恩’了一声。

  
        “你是不用死了，但也不会让你这么完好无损地回去！”

  
        夏末还没来得及开心兴奋，便听到一个熟悉的声音从门口传来。

  
        偏头一看，只见又一黑衣劲装的蒙面女人以高傲又轻蔑的眼神看着她。

  
        “林言馨？”夏末疑惑道。

  
        那女人一愣，几步向前拨开‘小黑！’怒问：“你怎么知道是我？”

  
        夏末无语的翻了翻白眼，“你声音那么明显好吗？”她又不是白痴，以为蒙个面她就认不出来了？那双眼睛，那声音，那身型，无一不在向人昭示着‘我就是林言馨’。

  
        “你以为每个人都像你那么笨啊！”这句话胜似感概，也是疑问。

  
        林言馨怒极，哼地一声扯开蒙面，“就算你知道是我又如何？”

  
        “不如何啊！”如果她去告状，也无证据吧！炎颖现在肯定也知道是谁做的了！只是，这女人突然冒出来是要干嘛？

  
        林言馨如此肆无忌惮的暴露自己，也是算准了夏末拿她没办法。她突然从怀里掏出一把匕首对夏末狰狞一笑，然后对一旁的‘小黑’吩咐道：“你，给本太子妃把她的穴点了！”

  
        夏末吓了一跳，这妹子不会是要杀人灭口吧！‘小黑’明明说放了她的。她后退几步，劝道：“喂！你当心点啊！女孩子可不兴玩这种冷兵器，伤了自己就不好了！”

  
        “呵呵~”林言馨妖娆一笑，拔出匕首，露出雪白冰亮的匕身，“放心，本妃对这东西熟的很，拖你的福，自己从未伤过一次，倒是别人……哼哼~”

  
        夏末此时觉得林言馨笑得无比变态，“有话好好说，再怎么说我们也是亲戚不是？我跟你无仇无怨的，你杀我做什么？”

  
        “无仇无怨？”林言謦一双眸子里能喷出火来？“确实无仇无怨，只不过谁叫你挡了本太子妃的路呢？不过，你放心！我不会像以前一样傻了，所以我不杀你，因为杀你实在是太便宜你了！”

  
        “那，那你想干嘛？”

  
        “呵~”林言馨一步步逼近，狰狞道：“你说，若是你这张脸毁了，颖哥哥和太子还会再看你一眼吗？”颖哥哥宝贝她也就算了，现在连太子都对她另眼相看！害的她连退路都没有了！这次颖哥哥为她竟然还做到如此地步，都是因为这张脸，长得跟她娘一样狐媚，今天她就要把她送回去之前把这颖脸毁了。

  
        夏末吓了一跳，拍拍胸脯道：“原来这事啊！毁个容而已嘛！只是你能先给打打麻药吗？”她怕疼！

  
        给读者的话:

  
        好冷啊好冷啊好冷啊
。
第367章 夏末毁容
    林言謦以为自己听错了，又再次强调，“你可听清楚了？本妃说要将你毁容，毁容你听到没有？”

  
        就连一旁的‘小黑’也觉得夏末的反应不太正常，不是说女人的脸比命还要重要吗？这女人不会是关了几天，脑子都关出毛病了吧！

  
        而夏末却觉得，如果以命和容貌这两者选其一，当然是命重要啦！毁个容而已，她觉得自己现在顶着这张脸不但没给自己招来什么好事，反而让一些女人嫉妒男人垂涎！又加上从‘小黑’嘴里听到炎颖对自己的决断，心里不太美好，如此一来，她更是觉得这张脸要不要已经没有任何用处了。

  
        “听清楚了，来吧！赶紧划，划完了就放我回去。”不就是划一刀嘛！没有麻药忍忍就过去了，俗话说，人在江湖飘哪有不挨刀，只不过她这一刀挨在脸上而已，也没多大关系。

  
        一开始听夏末那么轻松一说，林言馨反而不敢轻易动手，唯怕她怀有不良居心。但随后一琢磨，好像是自己多虑了，就算她告到皇上那里，她也没有证据，姑母那边也做的很干净。

  
        “既然你如此迫不及待，那本妃就成全你！”说完，林言馨又对一旁的‘小黑’吩咐道：“你，去把押着！”勉得她乱动，或者反过来摆自己一道。

  
        夏末刚想要说‘你就划一刀而已，没必要让人押着吧！’却被‘小黑’冷凛的声音打断了。

  
        “太子妃，请你搞清楚，我并不是你的奴才，你没资格对我下达命令！”

  
        咦？他不是她一伙的？夏末疑惑了！

  
        林言馨高傲地昂下巴，大喝，“你们主子都听命于我姑母了，我还命令不动他下面的奴才？”

  
        ‘小黑’眼里寒光一闪，冷声回，“我只听命于主子！”他娘的，这女人算个鸟东西？竟敢命令他？

  
        若要从夏末跟林言馨两人中选的话，他倒是看夏末这个女人顺眼些，哪怕她脑子看起来有些问题！

  
        于是便有意在送她出去前为她说两句话，毕竟容貌对于一个女子来说，真心是很重要的。

  
        “主子让我们把人毫发无损地送回去，那她就容不得太子妃动手了！”说着，就去抓夏末，准备带她离开。

  
        却被林言馨从中间截住，冷哼道：“哼~毫发无损？本妃怎么听说只要人活着回去便可？再者，主子们之间的事，怎容得你一个奴才在这里指手划脚？”

  
        听到她一口一个奴才的说他，‘小黑’心情很不爽，虽然他们为主子效命，但主子不仅从未当面嘲讽过他们，还把他们当兄弟看待，所以大伙都勤奋练功，愿意为他出生入死，然而这个臭女人算什么东西？

  
        “我没有受到主子任何伤害靖王妃的指示，我就有责任保护她，不让她受到伤害。我现在就要送靖王妃回去！”

  
        一个下人竟然敢如此不把她放在眼里，林言馨感觉自己受到了一万点的轻视，双眼几呼能喷出火来，张手对着‘小黑’同志来了一个响亮的巴掌，怒骂道：“你算什么东西？竟敢不听反驳我，你信不信本太妃现在就让你命丧于此？”

  
        以前犯错受的都是鞭打，何曾被人打过脸面？现在自己居然被一个女人甩了一个耳光？‘小黑’一口恶气哽在胸口，但……这个女人不是他能打能杀的。

  
        恶狠狠地瞪着她挑衅地从牙缝里挤出两个字，“不、信！”

  
        ‘小黑’信字刚落音，林言馨的刀子就挥了上去，嘴里还跟着骂道：“狗奴才！”

  
        见他躲散开来，又怒骂，“你还敢躲？狗奴才，给本太子妃跪下！”不管是在丞相府还是在太子府，惩罚那些奴才时哪次不是乖乖送上来让她打骂？今日这狗奴才竟然敢躲她？

  
        这是起内讧了？夏末在一旁无语地撇撇嘴，拜托！妹子，你都要杀他了，他不躲，然道还送上来给你杀？人家又不是傻子！

  
        夏末看着女杀男躲，无聊地打了一个哈欠，望了下门口，心里想着，此时不跑更待何时？看能不能挨着墙，以小碎步逃出去，只是不知道外面有没有人守着。

  
        虽然很是担心，但那脚还是忍不住带着身子慢慢地向门靠拢，手心都紧张的冒起了冷汗，眼睛要关注门口又要注意防备内斗中的两人，好忙啊！

  
        才走三步，她就感觉到‘小黑’同志的视线扫到了她身上，与此同时，夏末似呼还眼花的看到了他脸上黑布下的唇边肌肉扯动了下！但很快又当作没事一般躲散着林言謦招呼过去的刀子。

  
        夏末双眼放光，这是在趁机放她走了？‘小黑’同志你真素好人，夏末无言的在心里对他感恩。

  
        在知道收到‘小黑’放她走的询号后（夏末是这么以为的）。她就有些有恃无恐了，她以为他会为她拖住林言馨，随即对他双手抱拳外加一个感激的眼神就转身大步向门口迈去。

  
        “敢跑？”林言馨余光瞥到一脚踏出门口的夏末大尖叫一声，转身就持的闪闪发着银光的匕首朝她奔了过来。

  
        夏末听到声音脚步一顿，然后撒腿就往门外跑！

  
        可刚一出门，没跑两步就看到前方两米处有数枚‘小黑’同志在那里等着她，他就说屋里的‘小黑’怎的不拦着她呢？敢情是知道没他的帮忙，光靠她一人，最终还是会被送回来的？原来他黑布下的唇部线条是对她无知的嘲讽啊！

  
        条件反射的她调头又往铁屋里跑。得！却与追出来的林言馨那毒妇碰了个头。

  
        她左手一把抓住夏末的胳膊，夏末眼神还没完全落到她身上，就感觉一束白光朝自己脸上挥射而来，那速度……她那欲要伸手去挡的右手才到半路，就感觉脸上一阵刺痛，就有温热的液体从脸上流了出来，滴到了她胸口、地上，开出一朵朵红艳的娇花。

  
        而林言馨则举着带血的匕首带着一脸狰狞的笑，屋里的‘小黑’正好出到铁门口，瞳孔微缩。

  
        给读者的话:

  
        三天没更新，是化化不对，可是三天都没人催更，化化还是好伤心，果然是没人看吗？嘤嘤嘤~
。
第368章 救治？
    夏末痛得直咧嘴，捂着血流不止地右脸愤恨地瞪向林言馨，这女人是有多恨她？下这么重的手！真心痛死了，她用手估摸着，这一刀应该下来，口子从上到下怕是有将近十厘米长。

  
        话说该恨的是自己吧！这女人当初可是要自己孩子命的人，她都没想过要杀她毁她的容。

  
        不对，现在不是想这些的时候！见着林言馨抬手还要再给她来一刀的趋势，夏末顾不上痛猛地甩开被她拽住的手臂，转身就逃！妈呀！她宁愿落在这群小黑手里也不能再被这个疯婆子来几刀，毁容什么的，不是一刀就好了吗？

  
        “给本妃拦住她。”林言馨见着夏末那张倾世之颜被自己划伤，心里兴奋不已！终于毁了！哈哈！看你还敢勾引颖哥哥和太子？

  
        不过，左脸呢！也要给她来一刀，不，来两刀，额头下巴也要，她最好是面目全非。这么想着，她手便也不停。没想到她那小身板力气这么大，能挣开她的手。不过，她再怎么逃，也逃不出去！呵呵！

  
        铁门口的‘小黑’终于回过神来，立即飞身越过林言馨直奔夏末，环上她的腰飞离了林言馨的视线，只留下一句。

  
        “太子妃是想让太子也跟着受罪？”

  
        林言馨脚上一顿，一跺脚，冷哼一声恨恨地咬着牙自言自语，“想？怎么不想？最好颖哥哥能把太子给废了。哼~夏末，你已经毁了容，看颖哥哥还会不会如以往那般宠你。”

  
        太子并没有把林言馨有倒戈炎颖之势告之皇后，他只是独自利用着林言馨与炎颖接触时探知消息。此事，皇后不知，连林言馨也以为自己隐瞒的很好。林言馨在太子面前是小丑，但在皇后的认知里，这是她娘家侄女，一直以为是为自己办事的。

  
        夏末刚一出牢笼就被‘小黑’打晕，这里是秘密之地，决计不能让夏末在清醒的状态下离开，不然她告诉靖王，那他们的这个根据地就麻烦了。

  
        不得不说，‘小黑’同志想多了，就算你带着夏末来回飞个十来次，她也不记得路。这里什么地名她都不知道，何况是在空中跳来跳去！路途又远，当她是记忆超群过目不忘呢？

  
        想让她记路，最好的办法就是带着她在地上老老实实走上两次才行。

  
        ‘小黑’低头撇过一眼怀里人儿血淋淋的右脸，眼里莫名散过一丝刺痛。一手捂着她的血流不止的脸颊一手环着她的腰肢飞向与靖王府相反的方向。

  
        他觉得，不管怎么样，先这她包扎伤口吧！迟去一些，主子应该不会说什么。

  
        ***

  
        夏末再次醒来时已是星辰漫天，头顶的织纱幔帐，身上的锦缎被面，还有一圈围着她的一张张双眼肿红又熟悉的面孔，她是知道，她这是回来了！

  
        “小姐，您终于醒了！真是吓死奴婢了！呜~”小英一见夏末睁眼便扑到了夏末的身上呜们哭了起来。“小姐以后可如何是好啊？嘤嘤嘤~”

  
        美年达可乐们也一旁嘤嘤抹泪，“王妃，您受苦了，这是哪个天杀的呀！竟伤了王妃……”想是怕伤到夏末，又转而道:“不过王妃放心，王爷定会让您好起来的。”夏末知道，这是在说她的脸吧！

  
        沉香边哭边高兴的道，“王妃醒了，太好了，奴婢这就去叫王爷过来。”雪碧在一旁也连连点头。

  
        夏末无声地拍着小英一颤一颤的肩膀，见沉香转身要走，忙叫回，“不必去了……嘶~”好痛！说话扯动了脸上肌肉，夏末龇牙咧嘴捂上右脸！

  
        “王妃，您怎么样？”小英美年达几个紧张地同时出声问道。

  
        夏末心里一叹，朝她们摆摆手，“沉得不必去请他，我现在肚子饿的很，先给我弄点吃的来吧！”也不知是什么原因，反正她现在不想见到炎颖。

  
        维他命想是夏末怕王爷见到她如今这幅模样，怕轻看了她或露出不喜的神情，心里有意回避。想来也是，好好的一张貌美的容颜偏偏被毁成这样子，若换作自己是王妃，心里指不定如何难受，若是王爷因此嫌弃自己，只怕连绞了头发做姑子去的心都有了。

  
        “是是是，王妃回来都大半天了，定是饿极，奴婢现在就去给您端些吃的过来。”维他命边说边给雪碧沉香打着眼色。

  
        雪碧沉香两个受到信号连连称是，便跟着维他命出了房门。

  
        一出厢房门维他命便似过来人一般嘱咐起两人来，“王妃怕是早就知道自己如今是何模样，她定是怕王爷过来见着不喜，这几日若是王妃不问起王爷，咱们也不必刻意提起，勉的伤了王妃的心。”

  
        看着她就算知道是自己脸受伤，醒来不哭不闹也不说要拿镜子来瞧。光这淡定的神情，怎么看都像是早已知晓的样子。

  
        “可是王爷不是早就看过了吗？当时也没见着王爷不喜吧！”沉香虽听维他命说的有些道理，但仍皱着眉问。

  
        雪碧这会子也觉得维他命的顾虑是对的，也站到了维他命一边，道：“我觉得维他命说的有理！当时第一眼见到王妃当时那模样，即便是换作任何一个丈夫，最初表现出来的都是愤怒，然后是医治。会不会嫌弃不喜这得过两日或日后方能见显。”

  
        炎颖今日初见夏末那个样子时确实所表现出来的确实是怒火满烧，恨不过立刻就把炎允给杀了。

  
        又刚好萧神医不在府里，只能请一般的大夫进府医治，当拆开她脸上的绷带看到那长长的一条刀伤时，心里纠得几乎快到窒息。她当时一定很痛吧！他好后悔把人放在那里拖那么长时间，都是他的错，若是他乖乖地交出虎符……

  
        他现在恨不能抽自己两巴掌的同时将炎允千刀万剐。当下就吩咐炎二，去告诉凌轶，放炎允之前，让他的手下先废了一条腿。

  
        大夫说刀伤及深，将来会留下疤痕！

  
        他知道普通大夫对此是无任何法子可医的，但萧神医却是有办法，当初不就是他给了他那雪莲玉露治好了他脸上的毒疤吗？对，找萧神医。只是为何这么长时间，都不见那老头回来？

  
        然而没想到就在这时，炎五回报说，萧神医在今日早上在回府的路上居然被人暗杀了！

  
        给读者的话:

  
        化化明日要回山里过年了！化化明日要回山里过年了！化化明日要回山里过年了！
。
第369章 这小子简直就是个神经病
    一年前用剩的那点雪莲玉露最多只能给夏末用个两三次，并不能让她的脸恢复原貌。

  
        再者，哪怕有足够的量，因为她脸上的伤口太深，最后还是需要萧神医再重新研制。

  
        可是现在萧神医却。。。

  
        这一世，他仍逃不过上一世的命？

  
        检查完他的尸体，确认是哪边人所为后，让炎一带下去厚葬。

  
        炎颖自责不已，收拾完心情再回到姬舍园时，夏末刚好吃完饭。

  
        “末儿，怎的坐在这里？？”炎颖一跨进房门看到坐在窗户边望着外头出神的夏末担心的向前关心道:“你现在不宜吹风，快把窗户关上。”

  
        哪里是她真见不得风，而是怕她因为自己现在的模样不能出门而心情低落。

  
        “你们是怎么伺候的，还不快把窗户关上？”他环住夏末的肩膀，对一旁伺候的雪碧和小英恶声相向。

  
        风儿夹杂着庭院里的百花的芬芳徐徐拂过夏末的脸庞发丝，这家伙真是的，为什么一有不快就喜欢对女人发火呢？

  
        “你们先下去吧！”夏末对小英她们道。

  
        她并没因脸上的伤，伤心半分，一开始只是觉得可惜了，毕竟这么个美人胚子就因为脸上的疤毁了。真正影响她心情的是炎颖，丫丫的，她就说，男人为事业是好事啊！她一个人在别扭什么劲啊！

  
        “哪有那么严重！”等小英几个一走，她白了他一眼道。扯不出笑容，她尽量让自己的声音听起来不甚在意。

  
        炎颖听着更是心痛的抱住她，“末儿，你放心，就算萧神医不在，我也一定会找遍天下名医为你诊治，让你的脸恢复如初。”

  
        萧神医不在？什么意思？

  
        “你是说萧老头……”夏末瞪大着双眸，满脸的不敢置信，最后那两个字都不敢确认。

  
        “恩！”炎颖眼帘低垂，落寞万分，“昨日在回府的路途中被人杀害了！”

  
        夏末双眼不知不觉朦胧起来，双唇颤动，半响才哽哑着嗓子问道:“是谁？”

  
        是谁这么丧心病狂？连一个古稀老人都不放过？一想起那个总是对她板着副严肃的臭脸关心她的老人已被人杀害，她心里就揪揪的痛。

  
        炎颖心里琢磨了一会才回道:“目前还未查清楚！”

  
        太子被凌轶的人所抓是不可能，皇后急着找太子也无时间，那会是谁呢？

  
        夏末泄气的问道：“那现在萧老头的尸身呢？”

  
        “我已经让人把他好生安葬了！”见夏末半边脸色及其不好，炎颖不欲多说，“这几日让你受苦了，现在好生歇着！”

  
        她每天吃好喝好，除了最后一天被划了一刀外，不能与外界接触外，无任何娱乐活动及没人跟他说话外，其他还算不错的，毕竟过着猪一样的生活后还是活了下来。

  
        炎颖没有告诉夏末他拜托凌轶劫持炎允的事，夏末也懒得问他，只是休息之前要求去祭拜一下萧神医，炎颖自是答应，一夜无话。

  
        第二日，炎颖没有去上早朝，并不是因绑架炎允一事害怕被惩罚，而是因为夏末对他的态度明显不同往日，疏远了不秒。于是便殷勤地陪了她一天，可也被夏末无情地无视了。

  
        第三日早上，炎颖去上早朝，夏末就吵着要拆了脸上的绷带，说总捂着不易结痂。小英她们也不懂，只得问了大夫，征得大夫摸须点头后才动起手来。

  
        等脸上的绷带彻底拆掉，小英美年达几个见了，首先惊的‘啊’的一声捂住了嘴巴，然后扭头不停的地在她面前抹泪抽泣，把她哭得心里猫爪似的，好奇的不行。

  
        便起身就往梳妆台走，她记得就只有一条疤吧！她们几个哭的好像她已经面目全非似的，真有这么恐怖？

  
        可手还未触摸到镜子，就被另一双强硬的双手给夺了去。

  
        “小，小姐……”小英激动地抢过镜子，及害怕夏末看到镜子里的自己吓晕了过去。

  
        美年达雪碧几个也跟着抓住她，生怕她去抢小英手上的镜子。

  
        “王妃，您脸上的伤现在还未痊愈，过些时日再看吧！”沉香快速抹掉眼泪，急忙劝道。

  
        “对对对！”其她人连连点头附和。

  
        可乐灵机一动，“王妃，您要不去看看果子和小花吧？小花这个月在孵蛋呢，这几日怕就要出来了！”

  
        “母鸡孵蛋有神马好看的？”她又不是没见过？

  
        “不看，现在是看脸时间！小英，把镜子给我！”她们越是不然她看，她就越想看。

  
        “小姐……”小英磨蹭又摇头犹豫，王爷出去前特意交代过千万不能让小姐照镜子的。

  
        见此夏末冷声道：“到底我是主子还是你是主子？不想伺候就回周姨娘身边去！”

  
        小英吓得刚收进眼里的泪水瞬间又冒了出来，扑通一声跪在地上哭着磕起了头，“小姐，奴婢是小姐的奴婢，求您不要把奴婢送回候府。”

  
        夏末也被小英这突如其来的举动吓到了，忙弯腰去扶，心疼的摸摸她的额头，“怎么又跪上了？快起来，这女孩子家家的细皮嫩肉的，磕坏了炎二那小子可就嫌弃你了。”

  
        闻言，小英还挂着泪珠的小脸蛋嗤的一笑，然后又恶狠狠哼哼啧口，“哼，我都不嫌弃他是根木头，他还敢嫌……啊！小姐！你……”

  
        夏末在小英放松警惕之际一把扯出她握在手里的镜子，嘿嘿一笑，“小英啊！你还太嫩了！”

  
        说着就提高镜面，在小英几个的惊叫声中，映入眼帘的是半边苍白半边血红又带有一条从眼角开始一路爬延至腮帮下深深血口子的具有浓厚万圣节色彩的脸。简直是……酷啊！如果再能斜着往上再划上一刀就变成一把叉，不就跟剑客浪心那动漫人物一样酷了？

  
        炎颖下朝回来一跨进门就看到夏末拿着镜子正呆呆‘欣赏’着自己，而伺候的众人在一旁含着泪无声的看着，顿时火冒三丈，几步奔上前去抽出夏末手中的镜子往地上猛的一摔，指着小英美年达几个怒不可竭，“谁给你们的胆子敢无视本王的话？”

  
        小英等人吓得排排跪地。“王爷恕罪！”

  
        夏末死盯着地面被摔得七零八落的镜子，心里气极，她照镜子照的好好的，这一回来摔完东西又骂女人，这小子简直……就是个，就是个神经病！

  
        给读者的话:

  
        祝各位娘娘新年吉祥，迟来的祝福，各娘娘请恕罪，实在是化化山上的老家网络不行啊，连红包都抢不到。昨天才下来，恢复更新。
。
第370章 都是因为个女人
    炎允伤了腿，金耀帝一早听说便在上朝时脸色不佳，下朝后把炎禹炎颖叫进了御书房，一进门就逮着炎颖就水利问题鸡蛋里挑骨头发了好大一通火！又骂他为了见儿子突然之间撒手先回来做什么？

  
        炎颖只一味低着头心心念着家里的人儿，压根一句都没听进去！只在结尾时总结一句‘父皇说的是’！

  
        金耀帝一拳打在棉花上，只得作罢！转头又骂起了炎禹，说他是兄长，派他去是为了协太子的，不是去干自己的事的。又说为何出现刺客抓走了自己的二弟，为何不第一时间传回消息找人营救等等！

  
        炎禹也是无辜，他虽去了灾区，但是却忙着自己的事情，哪里有时间去关注太子？再说太子出事……他干嘛要紧张？

  
        其实这件事炎允更无辜，他在灾区监督重建，工作的好好的，却被自己的亲娘跟枕边人给坑了！被凌轶的人劫持时还不知道发生了什么事。

  
        皇后劫持夏末一事根本就没有跟炎允商量！皇帝对炎颖越来越重视，她已然等不及。可谁知炎颖不但没交出虎符，反而把自己儿子的一条腿给搭了进去！

  
        炎禹也学炎颖恭敬地低头受着训，然而金耀帝只是听说炎允腿受伤，并不知其严重程度，不然，此时也不会只是朝两儿子发发了脾气，给自己心里通通气！

  
        炎允受伤最伤心的自然是皇后，炎允回来当天就带着宫里的太医亲自去了太子府，以为只是普见的骨折，没曾想却是生生被人打断了，太医们皆是无能为力，怕是这条腿得废了。

  
        当今太子变成了跛子？皇后娘娘当场崩溃失了声，就抱着炎允仰天无声嚎哭了几声便默默地流起了眼泪，这可如何是好？

  
        从古至今，从未有哪个皇帝是残缺之人！难道她算计一生就这么毁了吗？一想到罪魁祸首，心里恨极，抓着炎允后背衣裳的双手几乎要把那锦缎碎，咬牙切齿道：“为了个女人……炎颖，你就断我皇儿一条腿，本宫定会让你死无葬生之地！”不行，就算断了腿，她的儿子也要坐上那个位置！她的儿子是太子，也只有他才有资格。

  
        断腿？炎允听着也吓到了，半晌从皇后的臂弯里挣脱出来，激动地摇着她的手道：“不可能，我是太子，我的腿怎么可能废？不不……”

  
        炎允呆滞地晃着头，突然想到了什么，“母后，我传书与你说过炎颖府里不是藏着个神医吗？你快去把靖王府把那个神医请过来！有他，定能治好我的腿！”

  
        “对对对！母后怎么把他给忘了？”皇后也如梦初醒，忙起身就要招呼人去靖王府把萧神医抓来，却被一旁一直沉默不语的林言馨一句话给惊呆了！

  
        “母、母后，那个神医已经……死了！”按理说，看到炎允这个样子，林言馨该是要高兴的跳起来，但是，在听闻炎允之所以断腿是因为夏末毁了容，又加上萧神医是被自己收买的人所杀，皇后这边只要随便一查就能查到她身上，哪里还有幸灾乐祸的心情？只能坦白从宽了。

  
        好不容易有了一丝希望，心里刚刚进入一丝阳光，还没几秒就被人用黑布遮了个严实，从天堂坠到地狱的打击下，皇后疯了一般扑向林言馨，“馨儿？你为什么？为什么要这么做？我什么时候让你去杀萧神医了？”

  
        炎允也不敢置信地瞪着她。

  
        “母后，謦……馨儿也是没办法啊！”林言馨吓得连退几步，垂首双眼在两人看不见的角度飞速转着找对策，最后颤着声音哭道：“母后，此事都是因为夏末，若不是她凭着那张下贱的脸勾引太子哥哥，馨儿也不会擅自去动那个贱人！那萧神医医术那么好，连靖王的脸都能治，所以……”所以她收到成功解决萧神医的消息后就前去找夏末动手了。

  
        “糊涂！”皇后怎么也没想到最后是被自己人坑了，愤怒地抬起手就往林言馨脸上脆响响地来了一巴掌！“你瞒着本宫毁了那夏末的容也就算了，可你怎么能……不对……”

  
        “什么？”炎允突然打断，声音因忽然提高略显破音，指着林言謦面向皇后不敢置信地又问了一遍，“母后，你说她毁了……末儿的容貌？”

  
        皇后本突然之间想到一个问题，萧神医身边炎颖肯定放了高手随身保护，如果馨儿买些普通的杀手是没法得手的！那么武功即高又近的杀手那就只有天鹰那些杀手，但若是如此，那些人明明只听命于他们上头的主子，有钱也不一定帮忙杀人，连她的要求都是提出之后等好多天通知的！那些人又怎么会这么快答应馨儿的要求呢？

  
        这个疑问在脑子里刚刚冒出尖尖，却被炎允质问打断了，还未等她作答，林言謦此时又捂着半边脸朝她尖叫起来！“末儿？？？母后，您听听，那贱人现在可是靖王妃，可太子哥哥却对自己的弟妹存有这等龌龊心思！”

  
        “住口……”皇后厉声道。

  
        她是女人，她明白女人的嫉妒有多可怕，她也理解馨儿的疯狂举动！但是她不只单单只是一个女人，她还是一位母亲，丈夫靠不住，她这一生只有儿子了。

  
        “太子存的什么心思那都是本宫允许的！”

  
        “母后？怎么连你也……？到底我是你侄女还是那个贱人是你侄女？”林言馨闻言恶声质问，她气疯了，这两母子没一个好东西！

  
        “林言謦注意你的身份！”都是外侄女，只是一个嫡一个庶罢了！

  
        “身份？哈哈……我除了一个太妃的头衔在炎允眼里什么都不是……”

  
        “放肆！身为太子妃居然敢直呼太子名讳！”

  
        “连那贱人都敢……为何我不行？”

  
        “……她何时敢？”反正她没听到过！

  
        炎允头痛地躺回床上，喂喂喂！现在最主要的事是他这个病患好吗？

  
        他回来之后知道是自己是因为母后自作主张劫持了夏末才会落得如此，但她是自己的母亲，他拿她没办法！但他才知道他的腿会如此却是因为夏末的脸被林言馨毁了。

  
        若是换作他是炎颖，他可能会比他更狠心吧！一条腿哪里够，至少得两条！让其一辈子成为废人！

  
        现在萧神医也被林言謦派人杀害，她可真够狠啊，杀一个萧神医，毁了他和夏末！

  
        望着床前两个争论不休的两个女人，炎允此时竟没把心思放在自己腿上，反而想起了夏末。

  
        炎颖如今该是要嫌弃她了吧！也不知道她现在如何了，是整天以泪洗面还是琢磨着干脆自杀了事？

  
        然而靖王府此时却也是一团乱麻！
。
第371章 怀的又不是你的种
    “末儿，你听话，快把剪刀放下！乖！”炎颖急得满头大汗，小英等人更在一旁是急红了眼，现在所有人都认为夏末肯定是看到自己的容貌后打击太大，导致精神失常了都？

  
        而其当事人夏末却觉得对这群古代人沟通无力，代沟渊远，她说了多少次了，她只是想让他们帮她再划一刀满足她一个小小的cos动漫人物的夙愿而已，反正脸上都有一条了，再加一条是会死会残还是怎么着？

  
        他们凭神马一副你脑子有病得赶紧治的怜悯又同情的表情？以为她受了打击，打算自暴自弃了？

  
        得，你们不帮，她自己来总可以了吧！没有匕首用剪刀也行，在众人一头雾水的表情下，她翻遍了整个梳妆桌才找到，当她拿起剪刀的那一刻就听到炎颖焦急而又强制温柔的劝解声！

  
        听话？乖？我去！你小子还能再恶心一点吗？

  
        其实望着那尖锐的剪刀尖，她就没了自己动手的心思了！这种自残的行为她突然就做不出来了，这种艰巨的任务还是交给别人来动手的好，既然炎颖给了个台阶，她就顺着下吧！

  
        而就在这时秦秀秀的惊讶声音从门口传了过来！“夏末……你……”

  
        话音未落，夏末就看到一道红色的身影已经出现在了眼前！这许久未见的故人着实令人想念，特别是这越来越美的美人！一个多月不见，这秦秀秀好像又变漂亮了！全身上下似乎比以往多了一种说不出的迷人味道！

  
        只是她还来不急向她表达此时此刻的激动心情，秦秀秀不太柔软却很丰满的身子就把她抱了个满怀！紧接着头顶便传来沉痛的哭泣声：“夏末，你不能这么想不开啊！不就是一条疤吗？若靖王敢因此嫌弃你，我秦秀秀第一个不饶他！”

  
        夏末脑子里刹那的蒙圈后，恍然大悟？哎玛？原来受伤表现出声伤心或意志消沉还可以享受此等待遇？

  
        “秀啊……”夏末干嚎一声刚要把头埋进秦秀秀那高高的胸脯里享受福利，便被一股强有力的劲头给拽离了出去，落进了一个刚硬的怀抱。

  
        那熟悉的气味，不是炎颖又是谁？

  
        看到夏末终于愿意释放自己内心深处的痛苦，一旁的小英美年达几个还没来得及松口气却又被炎颖给制止了！她们五人都不约而同地把自己的身份抛诸脑后，齐刷刷恶狠狠地瞪向炎颖！好像在无声的埋怨：

  
        干什么呢？她们家王妃好不容易找到个突破口释放痛苦，您这是闹哪一出啊？

  
        然而炎颖却无视她们几个的眼神，此时他的心里早已被夏末的无耻深深地折服，对她的好色又刷新了一个新的高度。他就知道他以前没瞎操心，她那心从始至终就没断过！

  
        真是可笑！刚在军营表明心意时，当初他还傻傻相信她的担心！但是如果这些想法被夏末知道，她一定会说：“我现在也很后悔自己当时说的那些小气的话！这不能怪我，连我自己也不知道，自己会如此大方的好吗？如果你现在想要别的女人，我一定给你双手奉上！”

  
        可炎颖不管哪个女人都不曾多看一眼，可到头来……他无语问苍天，到底该担心的人是谁啊？

  
        这些女人都对他的容貌视而不见，一个个都对她掏心掏肺的。首先张烟，接着是路莹，再然后是秦秀秀，最后连颜氏她们都对她服服贴贴，不曾害她。

  
        更可恶的是这些丫鬟们，去了个娃哈哈，搞定一个小英，还有五个，他就奇了怪纳了个闷了。在别人家的后院里，这些丫鬟们整天想的难道不是怎么勾引他爬上他的床吗？怎么在这里，她们甩都不甩他一眼？

  
        他的容貌现在好好的吧？身份也和以前一样吧？天啦！这个世界怎么了？到底是哪个环节出了问题？难道是她们的眼睛都瞎了吗？

  
        说到这，美年达几个又有话说了，她们是低贱的丫鬟不错，想过好日子也不错！但是王爷，她们就是因为不瞎才不敢动你好吗？

  
        看着您爱王妃爱得跟手心的珍宝似的，连王妃怀孕时您都不沾其他女人，后院里的几个小妾您更是看不上眼，还能看得上咱们？

  
        咱们现在也过的不错，王妃对咱们也好，可不想到时赔了夫人又折兵！如果您如太子般雨露均占，或时常看看咱们给给暗示什么的，咱姐妹几个到是可是考虑考虑！

  
        夏末这点小心思能瞒得了别欠人，却逃不过炎颖的眼！说什么动漫人物，小英她们不懂，以为她在说糊话，他可是一清二楚！

  
        那东西肯定又是她那世界的一个什么让人追捧人物，而那人脸上必定也是有两道疤痕，她现在就是想效仿而已。你们哪里看出她脸上有半点悲伤了？

  
        说实话，他这两天也差点被她那一反常态的沉默寡言的态度给骗了，毕竟他当时脸上毁容时的心情可是暴怒的想要杀人的。

  
        直到听到她的她以前时常挂在口中的‘神精病’要求他才如梦初醒，前几天人家那哪里是伤心，明明就是不想理他，虽然他到现在还不明白自己哪里得罪到她！

  
        但她刚才那欲要环上秦秀秀腰的贱爪，还有那将要埋进不该埋的地方的脑袋！真是欠调教，看他怎么收拾她！

  
        霸道的把她的头押进自己胸膛，对其他人下起了逐客令：“都给本王出去！”

  
        秦秀秀不乐意了，撸起衣袖就反声质问道，“靖王，我和洛然相公好心好意来看夏末，这屁股还没坐热，你竟然就开始赶人？我告诉你”

  
        一旁本带着一脸同情之色的李洛然瞬即一敛，急忙上前护住秦秀秀，担心道：“你现在是双身子的人了，注意！注意！”

  
        “什么？”夏末闻言激动的从炎颖怀里冒出头来！“秀秀，你怀孕了？”

  
        炎颖把夏末的头又无声地压了回去，冷声道:“你这么激动做甚？怀的又不是你的种！”

  
        夏末：“……”她倒是想啊！那得也要上天给她那个隔壁老王的作案工具好吗？

  
        给读者的话:

  
        今天跑了趟医院……
。
第372章 您的脸皮还真是厚出了新高度
    有小baby了是好事，但夏末这么激动的原因是以后不能好好的跟她玩耍，因为她突然想要去做一件她从小就很崇拜的事情。

  
        赶走秦秀秀和李洛然两个，炎颖就把自己和夏末两人独自关进了房间探讨人生。

  
        “你这是做什么？”夏末莫名其妙，大热天的关什么门窗啊？又是大白天的！你不嫌热？

  
        “做什么？”炎颖冷笑一声反问，“我哪里得罪你了？你这两天对我冷言冷语、无声躲避？”

  
        夏末愣了愣，背过身走向窗前不自然地笑道：“我这不是因为这脸受了打击嘛！心情比较低落，不爱说话，并不是针对你。”

  
        “那现在好了？心情不低落了？”就因为秦秀秀一来你就活过来了？敢情他这个丈夫还比不上一个村姑来的重要？

  
        “额~”夏末默默地推开窗户，啪地一声又被背后的人关上了。

  
        “还是有些没缓过来！”夏末依然背对着他。

  
        “你给本王转过来！”炎颖这次真的生气了，他们是夫妻，有什么事她不能好好跟他商量，要一个人把事情埋在心里独自承受！他现在连她为什么如此排斥他都不知道，他要如何调解？

  
        喝？夏末心道，你前为夫前为夫后的，现在连本王都用上了？你强硬了？我偏不转？你能把我怎么滴？

  
        可夏末不转，炎颖望着她冰冷的后背，心里难受，他们何时这般说过话？就算是刚认识那几月和不来，欺负她时，吵吵闹闹也好过现在。

  
        半晌，他蓦地掰过她的身子，让她面对着自己，盯着她的双眼认真问道：“你被劫持时，那边是不是有人对你说了什么？”

  
        夏末身子一僵，顿了一秒，回答却有些欲盖弥彰，“没，没有，他们什么也没说！我每天都是一个人！”

  
        一个人？什么都没说？炎颖会相信她的话才有鬼，她这脸上的伤自己搞的？

  
        望着对面眼睛略带着躲散的小女人，右脸上猩红的伤口格外刺眼，炎颖幽幽的叹气道：“末儿，我们是夫妻！”

  
        “夫妻？”夏末也漠然轻声重复，是啊，老祖宗老早就教导我们，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

  
        虽然这件事还没到大难临头这种地步，但一想起元安王妃四个字，她心里就说不出的隔应！这种小女人气量让她烦躁不已，她不想这样的，只是忍不住，忍不住去想。

  
        而且自打她回来这几天，他都没有问过她脸上的伤是被谁所伤，好像心里早已有数。

  
        “我知道啊！”夏末故作轻松，“我们是夫妻，咱们不是还有两儿子吗？一说起儿子，对了，你不是叫人去接他们了吗？什么时候到？”

  
        “末儿……”炎颖很无力，她依然对他如此疏离，沉沉地叹口气，“按时辰……应该快到了吧！”

  
        炎颖只以为夏末脸上的伤是皇后命人所为，却不知夏末林言謦在此事中插了一脚！

  
        说曹操，曹操就到！这时外面响起了炎四的禀报声：“王爷王妃，小世子回来了！”

  
        夏末心里头想像过与自个儿子重聚的画面，她以前从电视电影里看过，说什么母子连心，亲情是任何人都斩不断割不掉的，哪怕相离再久，哪怕是婴儿……

  
        她现在才知道，这纯属她娘的放屁，现在这两个臭小子一看到她就哭得撕心裂肺，连碰都不让她碰是怎么回事？

  
        一同回来的自然还有凌轶和娃哈哈！现在两孩子好像已经把娃哈哈和凌轶当成了自己的爹娘，只有到了他们怀里两小子才会安静下来，看到他们的脸，闻到他们身上的气味才会喜笑颜开！

  
        夏末觉得自己受到了十万点打击，觉得自己十月怀胎和生产时所受的苦都白受了！而且，作为母亲，她现在竟然分不出谁是包子，谁是馒头！因为之前的那个瘦瘦的包子已经被凌轶他们喂得跟馒头一样大个了！

  
        炎颖见夏末脸上甚是落寞，忙上前抱着她安慰：“末儿，别难过，包子和馒头是太久未见你才会如此生分，以后把他们放回身边就好了！”

  
        “恩！”夏末轻声点头，心里却是一万个草尼马，太久未见？那为什么他们看到你不哭不闹又是怎么回事？其实是因为她脸上的伤吓到他们了吧！说好的子不嫌母丑呢？

  
        娃哈哈倒没在意这些，只是见到夏末脸上的伤，心痛极了，把孩子往炎颖怀里一塞，拉着夏末的衣袖连问这伤是谁干的，她要她师父给她报仇！给那人脸上来个十刀八刀。

  
        夏末心里这才感受到了一点点安慰，呜呜地哭着抱住娃哈哈：“还是娃哈哈对我好，是小三干的，你叫凌轶把那女人做了吧！”炎颖这小子她是指望不上了！

  
        “小三？”娃哈哈疑惑：“小三是谁？长何模样？她现在在哪里？”管她是谁？反正伤王妃的都是坏人！

  
        “额……小三就是小三啊！”她瞄了一眼炎颖，淡淡道。

  
        “好了！人都送回来了，我们该把正事办了！”凌轶一手抱着馒头，一手拉开相抱的两人！就算抱着孩子，那张脸依然冷然。

  
        “正事？”夏末对着娃哈哈莫名问道：“办什么事？”

  
        娃哈哈圆圆的小脸微红，“我，我答应嫁给师傅了！”

  
        “啊？”夏末惊讶地张大了嘴，来回在凌轶和娃哈哈两人身上扫了好几遍，拉着娃哈哈问道：“你想清楚了？”

  
        搞什么？她刚回来，脸上受了伤，心灵还没得到愈合，绑架她的凶手还没有得到应有惩罚，他们这两人这么快就要结婚？这是打算冲喜吗？这冲的也不是她的喜吧？

  
        凌轶哪里会想那么多？夏末对他来说只是娃哈哈以前的主子而已，现在她的卖身契已然撕毁，那么她们两人就没有任何关系了。

  
        当初，他可是看在娃哈哈的面子上才同意照顾她两个孩子的，他也是看在这两个孩子是他与娃哈哈两人的媒人的份上，才会答应炎颖的请求。不然，谁要去管这个女人的死活？

  
        现在他们既然已经回来，该是把他与娃哈哈的事给办了先，毕竟他也老大不了。至于夏末脸上的伤，这关他什么事？这伤又不是在娃哈哈脸上！

  
        凌轶抢着回答：“她已经答应了，为了省去不必要的麻烦，婚事就在靖王府办了吧！”因为他的银子已经不多了，罗煞门的银子全都在南天手上！

  
        “您的脸皮还真厚出了新高度啊！”夏末冷笑！
。
第373章 我怎么闻到一股子酸味？
    夏末自认为自己的脸皮已经够厚了，没想到还遇这到南天和凌轶两个这么不要脸的人！

  
        “五日后是个好日子，我们就要成亲！”凌轶不管那么多,他只要把最好的给娃哈哈就好，面子什么的……能吃吗？反正炎颖有钱，他欠他人情，本就该还！

  
        汗~这两兄弟，一个为了不浪费自己的钱到别人家成亲，新娘什么的，随便！而另一个则是把自己最好的全都给新娘子，自己没有，就毫不客气从别人身上搜刮出来也要给她！

  
        遇到这两人，夏末只觉此生无汗了……这半年全流完了……

  
        这事，炎颖到是无所谓，你今天五天后成亲也好明日成亲也罢，他都没关系，只不过这娃哈哈嫁的人是凌轶！身份得掩盖掩盖，这也不是什么大问题！

  
        但最重要的是，他不可能按普通丫鬟小厮一般一顶轿子抬去他屋了事！必须得大办啊！可这王府在这个节骨眼上办喜事，太子府顶上正乌云皑皑，传出去也不好听，父皇那边他也不好说！

  
        依凌轶的性子，这事他提出来，接下来的问题他是不会管的！他只要等着三天后做新郎就好了！炎颖怎么看怎么觉得自己是他的属下啊！

  
        哎！受人滴水之恩！你不涌泉相报人家也逼着你报！这事肿么破？

  
        至于夏末，她此刻心里有些委屈，话说现在最重要的事不是她的伤吗？她觉得自己没受到重视，她这死里逃生也才三天好吗？

  
        心里却又狠狠朝自己鄙夷一番，‘话说之前那么多人重视你时，你又在瞎作神马呀？’作？爷就是作怎么了？娃哈哈要成亲，好啊！把小英的婚礼也一起办了吧！

  
        “末儿，你有甚意见？”炎颖见夏末一会皱眉，一会撇嘴，一会面如壮士般绝然，一会笑如狐狸般狡猾，便开口问道。

  
        夏末甩他一个白眼，直接牵起娃哈哈的手温声道：“我不知道你为什么就答应嫁凌轶了，也不知道为什么还这么急！我呢！也不多问，你自己开心就好！”把这两人的事办了，她接着作。

  
        娃哈哈圆溜溜的眸子闪闪发亮，夏末不问，她也很乐意告诉她，“王妃，你不知道两个小士子有多么可爱！娃哈哈也想要两个！”

  
        说着娃哈哈难得的略显害羞的半低了头，“师傅说只有夫妻才能生，所以……”

  
        噗～夏末吐血，她果然还是不知道的好！在这封建的古代，未婚先孕是会拼猪笼的，别告诉她，只知道吃的娃哈哈连这点常识都没有！凌轶一句只有结婚才能生娃就把当时宁死不屈的她给搞定了？她才不信！

  
        娃哈哈知道想要孩子就必须与男人成婚，凌轶对她很好，她很喜欢他，可他是她师父啊！那是乱辈份的事，一根筋的她逼着自己不让自己犯错！

  
        可带着包子和馒头的这些日子，她真的爱死了！特别是看到凌轶逗弄些他们，呵护着他们时那与往常截然相反的可爱模样，她就忍不住想去吃两口，就像吃包子馒头一样！

  
        她这么想着，那天晚上也这么做了，之后……第二天她才知道生孩子之前还要经受一次那样的痛！

  
        凌轶跟她说，他们孩子已经在她肚子里了！他们要尽快成亲！不然以后的孩子是野孩子，要被杀掉的！她吓坏了好吗？那么可爱的孩子怎么能杀掉呢？

  
        于是她就答应了，王母娘娘知道，她当时有多纠结！

  
        夏末怎么也不会想到，搞定娃哈哈的完全是凌轶误打误撞的‘反萌差’！

  
        “好吧！”夏末调整了一下面部表情，拍拍她的肩膀语重心长的说“我拿你们都是当妹妹看的，小英和炎二的婚事也拖了蛮长时间了，既然要办，那就一起吧！好来个双喜临门！”“是吗？真是太好了！”娃哈哈对此很是乐意，“我还好担心一个人不知道怎么成亲呢！这下有伴了！”

  
        “……”好吧！看在她长的比较漂亮的份上，姑且称之为单纯吧！“是啊！有伴了！”

  
        这事一说起来娃哈哈就忘记夏末脸上的伤，乐呵呵的跑出门找小英报喜去了！凌轶见娃哈哈走了，他也没留在这里的必要，对炎颖丢下一句“先帮我到外头去租个院子！”就挥一挥衣袖也say了goodbye！

  
        房间里又只剩下夏末炎颖两人！突然的安静让夏末有些尴尬，干咳一声道：“我没有那精力去办那些事了，你自己去操心吧！”

  
        炎颖愣了愣，有些好笑，“张氏成亲事宜你当时操心过？”

  
        夏末一咽，嗔怪道“当时不是忘记了吗？”

  
        望着夏末镀翘的小嘴，炎颖心里舒了口气，蓦地朝她红润的粉唇，嘿笑着环住她略肉的腰肢，用额头抵着她的额头，温声感慨，“你终于回来了！”不冷不热的她，他真的吃不消！

  
        夏末脸有些发热，撇开了头，满脸嫌弃，也不知是嫌弃谁：“对着现在这张脸亏你也亲的下去！”

  
        炎颖心里一紧，是啊！她不可能真的一点都不在意！“末儿～”他小心的捧着她的脸让她看着自己！“我这张脸曾经也毁过，当时我还不如你这般镇定，现在想起来，觉得以前为此而产生暴怒羞脑都一文不值！不过一副皮相罢了！以前的你很美，在我心里，现在的你依然！不管以后你的脸……”

  
        “停停停……”夏末突然打断道：“越说越远了，你这画风会不会转的太快了？我们刚才是在说娃哈哈她们成亲事宜好不？”哎玛～这小子太狡猾了！刚差一点就心软原谅他了！

  
        “……”炎颖苦黑着脸叹了口气，“这事有些麻烦！现在太子重伤！我们府里不宜办喜事！”

  
        “什么？太子重伤？”夏末惊讶地问“什么伤？怎么受伤的？他会死吗？”

  
        炎颖默不作声的看着她，一动不动，好半响才冷声回答：“他断了一条腿！”在夏末惊呆的表情中又加了一句“是我让人做的！”她这是关心炎允？不会是心疼了吧？

  
        “……”夏末刚听到他说炎允腿断了确实很惊讶，待听到炎颖说他是幕后黑手时不由得想到了小黑在牢里对他说的话，不由的问道：“你有没有说过要风我做元安王妃。”

  
        还说他画风转的快，炎颖觉得比起她来，自己真是小巫见大巫！他刚说他把炎允的腿弄断了呢！她的反应会不会转变的太快了？“什么元安王妃？我为什么要封你做元安王妃？”

  
        轰！夏末恨不得抽自己两巴掌，她不信炎颖，竟然去信个绑架犯，她是脑子进水了吗

  
        一孕傻三年，这女人生了娃果盘脑子不太好使，“没、没为什么，我随便问问！”

  
        炎颖不信：“是不是皇后对你说了什么？”

  
        皇后？夏末恍然大悟！“你是说，这一切都是皇后主谋，她绑架我，你就绑架了他儿子来赎我，然后林言馨气不过，所以要来划我一刀才肯放人？”

  
        “什么？”炎颖惊道：“你们脸是馨儿所伤？”

  
        夏末环胸冷笑“馨儿？哎哟~叫的好生亲热啊！”

  
        炎颖也学着她环胸的动作，“哎哟~我怎么闻到一股子酸味？”

  
        “……”

  
        给读者的话:

  
        刚上班培训中，每天不是培训就是测试！公司电脑居然安装了监控软件，连偶跟别人聊QQ的内容都会被知道~呜~
。
第374章 父皇，酷吧！
    夏末呸地一声，声音有些急，差点弄醒怀里的肉团，小心掂量的两下才压低声音道：“放屁，那种货色也值得我去酸？”林言馨那妹子她初见感觉挺好的，确实是个美人，但是，心太黑，让她一看到她，她就感觉浑身不舒服！

  
        对看美女，她是不太挑的，林言馨是第一个，第二个就是那皇后了！第三个……唔~应该就是何姨娘那种！

  
        她虽然就刚穿过来几天见过她，尽管脑子里已不能清晰的描绘出她的轮廓，但是，她那整日哭哭啼啼的声音是深深烙在了她的脑海里！表面上柔柔弱弱，怀了别人的种还让现在的男人养也就算了，最后还要为了那个叫别人的男人来利用自己的女儿，这样的妈，她夏末承受不起！

  
        她怀这两肉团时没见娘家有什么表示，生了也没什么表示，不怪她洗三时也懒的请他们！

  
        林言馨这事，炎颖不好怎么跟夏末说！说跟他没关系吧！他们又是一起长大的青梅竹马，相当于他的妹妹，现在又是他二嫂！

  
        说跟他没关系吧！她对他确实又存在那方面的意思！当初已经嫁给了炎允还跟他暧昧不清！

  
        一开始总是向他抱怨炎允后院的女人，碍于是一起长大的半个表亲，他勉为其难地安慰！

  
        后来愈演愈烈，开始哀怨炎允对她越来越冷漠，后悔当初没他！还好这一世发展到这个阶段他就重生了，掐断了上一世后面的剧情！

  
        上一世后来的剧情上演后，他也是彻底排斥她，因为她说，他比太子优秀，完全可以取而代之！老天，那时的他还是炎允身后的跟屁虫好吗？就分分钟远离她厌恶她！

  
        重生后他曾经也想过利用她来对付炎允，但垠园那次之后他才知道，原来上一世炎允就是利用她来对付他！因此，想起前世她的种种，他便觉得，其实她也挺可怜的，于是就弃了那心思，他炎颖不是那种利用可怜人的无心之人。

  
        垠园被夏末和太子撞见后，他就没有再单独见过她了！也不知道她对他的那心思歇了没有！

  
        只是他怎么也没想到，她居然对末儿动手！这事是坚决不能原谅的！那她是为什么要这么做呢？

  
        是因为他不再回应她，以为是末儿从中作梗？不不不！这还不能构成她伤害末儿的原因！若不是为此，那是为何？

  
        一般情况下，女人无缘无故伤害另一个女人不是为了上位那一定就是为了情！情？除了他，还有……炎允……炎允？对，炎允，一定是他！

  
        炎允对末儿别有心思，她定是知道了，才会如此疾恨末儿！越想炎颖越觉得自己真相了！

  
        不知不觉脸上的调笑慢慢收敛，取而代之的是不容忽视的怒意！林言馨、炎允，你们给本王等着！

  
        他现在着实是恨，恨自己实力还太小，才一年多，暗地里训练的组织还不够强大！至少，还比不上这次袭击他们的人！他还得等！

  
        “哇！哇！”兴许是感受到抱着自己的人怒杀之气太过强大，小馒头在炎颖怀里突然哭了起来！

  
        夏末觉得炎颖方才的表情有些吓人，她已经好久没有见过他对她露出这么阴狠的神情了！难道是因为她刚贬低那女人，这小子生气了？

  
        拜托！该生气的人是她好不？她可是受害者额！他不给她好脸色，也不别想她能送她一个笑脸，哪怕她之前误会他了又怎么样？

  
        “还不快叫人进来？”看着炎颖抱着馒头手都抖成了筛子，小馒头却越哭越厉害！夏末没好气道：“不会就不要在这里瞎掂！别一个手抖让你给掂地上去了！到那时，有的你哭的！”

  
        其实她也不会带孩子，两个人半斤八两！好在她手里的包子比较听话！

  
        炎颖现在也没时间去在乎夏末口无遮拦，抱着哭个不停的馒头着急地对着门外大喊：“来人，来人！”

  
        没两秒呼拉拉的跑进来男男女女一群，可不就是炎五沉香几个他们？

  
        一进门看此景，几个人跌跌撞撞，去叫奶娘的，娃哈哈的，凌轶的！来接手准备抱的，急得围着小馒头转的，整个房间里瞬间热闹了起来！

  
        夏末抱着包子乐呵呵地笑了，家里有时就该这么热热闹闹的嘛！

  
        接下来的几天，王府上下又开始忙了起来，王妃的两个义妹要成亲！听说嫁的还是自个府里的两个侍卫！这在京里又是一大新闻！

  
        大家都琢磨着，这靖王靖王妃哪来那么多妹妹啊？

  
        金耀帝听闻把炎颖骂得半死，你二哥才在床上躺着几天，他每天安排那些查明真相的人还没一点有用的消息回来，你家就办喜事！你两个丫鬟成亲，弄那么大阵仗做什么？一顶轿子抬进门就是，下人而已，何必弄得人尽皆知？赶紧回去把重新装饰！

  
        炎颖说这两侍卫是他的亲信，把他们当生死兄弟看待，那两个丫鬟更是与夏末情同姐妹，断是不会委屈了他们，至于为何现在着急办，那也是没得办法，有些事情，父皇您是知道的，等不了了啊！至于太子那边，他都已人送去一支五百年的人参了，还要他怎么样？他去看一眼，他的腿就能好起来了？

  
        金耀帝本是有些松动，可皇后不干了！

  
        皇后在忙着给炎允遍寻天下良医的同时，听闻了这事，当天晚上就在金耀帝耳边嚼起了舌根，说太子伤了腿，他炎颖不敬兄长，太子躺床上这么多天都未进府去看望，这大到丞相太蔚小到侍郎守卫哪个没上门问候过？不帮着寻找良医也就罢了！他却在这个时候给两个丫鬟大办喜事！我看啊，他这是在借此机会庆祝太子受伤！

  
        金耀帝一听，是啊！你与那些个侍卫情同兄弟，却放着自己的亲兄弟不管，这还得了？炎颖这事做的不地道，是要被天下百姓戳脊梁骨的！

  
        第二日又把人给召了来，而这次来的不止炎颖一人，还有夏末！

  
        在看到夏末脸上那一道深深的血红色疤痕后，金耀帝震惊了好半天！这老四媳妇脸上的伤是打哪来的？

  
        而夏末在看到金耀帝脸上的表情后，自豪不已，左手插腰，右手八字下颔，单眉一挑，得意道：“父皇，酷吧！”瞧你那双老眼都瞪直了！

  
        “……”哭吧？金耀帝皱眉，他这么大年纪了，又是九五之尊，为了你一个黄毛丫头哭？你以为你是根金葱啊！

  
        给读者的话:

  
        注：亲们，看这章之前，先看一下化化修改的373章！因为前几天心情焦虑，写得太急，太多漏洞，竟把两娃给写没了！化化终于考核完了，也不知道能打多少分！
。
第375章 伤 疤的由来
    炎颖不知道夏末前儿个在房里还好好的，怎么自个儿子哭完之后又对他冷漠起来变回了之前的态度，竟好两天没理人！

  
        正当他郁闷之迹，今儿个早上她得知他要进宫面圣，居然破天慌的坚持要跟着他进宫，问其原因却是死活不说！只要他将将表现出一丝不愿，她就一幅要与他干一架的架试。无法，只能将其带进了宫。

  
        夏末受伤，金耀帝是不知道的！震惊之后问其原因，夏末斜了炎颖一眼，酸酸地说，“是被小三所伤！”

  
        金耀帝又问小三何许人也，竟连皇家人也敢伤？还如此心狠手辣！也不问其原因，就说定要将此人千刀万剐，以消夏末心头之恨！

  
        要知道，如果他后宫里哪个妃子脸上长了一颗痘那都要死要活的呀！这世上的女人，靠的不就是这张脸吗？

  
        初一看就觉得老四媳妇这张脸实在有些触目惊心！金耀帝心想，不若过两日往他府里送几个美人过去？现在他后院里只有两三个“老妾”了吧！他儿子着实委屈了！

  
        “呵呵~”夏末干笑，又冷冷扫了炎颖一眼，见其面无表情，依然恭敬地垂首而立，好像没有听他们说话一般！夏末撇嘴，心情不好，又开始乱编起来。

  
        “小三是一位大美人，来无影去无踪！”

  
        “哦？”金耀帝一听是美人作案，心里不由得来了丝兴趣？美人何苦为难美人？阿！不对，美人最爱为难美人啊！他后宫里的那些就是！“那她是为何要伤你？难不成是因为老四？”

  
        ‘宾果！’夏末忍不住在心里给金耀帝点了个赞……您真是一猜就对啊！那小三跟你家老四有奸情您知不知？

  
        但嘴上却道：“非也！非也！她要伤我是另有原因！”

  
        “是何原因？”金耀帝被吊起了胃口！

  
        炎颖也奇怪地看向夏末，眼神露出询问之意，意思是她到底是想要做什么？

  
        夏末有些无语的回看他一眼，意思是，这不是她来的本意啊！这话题全是由你爹挑起的！

  
        “这事说来话长，得从一年前说起，为了节省时间，我就只捡重点地说好了！”夏末干干地开口：“叫小三的这个女人呢，虽然长得美，但她有一个缺点，那就是特别自恋。

  
        她不知道从哪个疙瘩里淘出一个宝贝，这个宝贝是一块具有神奇力量的魔镜，这块魔镜的神奇之处便是能收集天下最美的人的信息！”

  
        看着慢慢听进去的金耀帝，夏末渐入佳境，“而小三最大的爱好就是每天对着这面有着神奇力量的魔镜问十遍‘魔镜魔镜，这天下谁最美的女人？’

  
        然后镜子就会说是小三最美！这时小三的虚荣心就会得到大大的满足！然而有一天，小三如往常一样又问这块魔镜同样的问题！”

  
        ‘啊~魔镜魔镜，告诉我，谁是这天下最美的女人？’”夏末说着说着不自觉地入了戏，便开始压低声音演了起来！

  
        “然而这次，魔镜没有马上回答他！过了好半晌，小三又重新问了一次！这时魔镜才缓缓开口，‘这个天下最美的女人是金耀国夏伯候之女靖王之妻……夏末是也！’”

  
        “噗~”炎颖与金耀帝一时控制不住噗的一声，捂着笑了起来！

  
        金耀帝在炎颖与夏末脸上来回看了三次后不禁问道：“你说，你是天下最美的女人？”

  
        最美的女人长得还不如他儿子？

  
        夏末像遭受奇耻大辱，鼓起腮帮子，愤愤道：“是魔镜说的！”

  
        金耀帝笑容满面，“行行行，是魔镜说的，你接下来是不是要说那个叫小三的女人想一直做天下第一美女，容不得别人比她美，所以，她就把你的脸毁了？”

  
        “父皇，您果然英明，不过有一点您没说准，那个女人第二大缺点就是嫉妒心太强，见不得别人比她好，所以一知道还有比她更美的，她只会将其彻底除掉！您不知道她当时可是要我的命的啊！”

  
        “哦？她一个女人又是如何将你掳走？你又是如何逃脱的呢？”金耀帝显得饶有兴致！

  
        夏末眼珠一转，脸上一幅苦大仇深，“父皇，您不知道，这个女人她有一项保身绝计，那就是易容术！她把自己化妆成一个老奶奶，在大街上公然对我碰瓷！您也知道，我一向是一个尊老爱幼的好青年！我……”

  
        “朕不知道！”金耀帝面上一紧，他知道？他从哪里知道她是位尊老爱幼的好青年？而且，碰瓷是个什么玩意儿？

  
        夏末脸色微僵，这……她要怎么接？

  
        炎颖忽然轻笑一声，转身面向夏末道：“末儿，碰瓷是何意？”他的声音温柔，言语之间像带了磁，令人难以抗拒。

  
        夏末莫名地很吃这一套，一时忘记了自己还在生他的气，接着他的话就回了，“碰瓷就是故意往我身上撞，然后假装受伤，找我索要医药费！”

  
        她都浑然忘记自己在当着一个完全知情人士在瞎扯蛋了！

  
        炎颖唇角微勾。“哦！原来如此，末儿继续！”

  
        “哦~我……”夏末蓦地一愣，转而问道：“我刚说哪了？”

  
        “说到你是一个尊老爱幼的好青年！”炎颖缓缓绽开一个有如春花开放般的笑，看得夏末一愣一愣地。

  
        “哦”夏末呆呆开口，“对！我……当时……”好一会夏末浑身一抖打了个颤，才找回先前的感觉，接着道：“我当时是不知道她是个碰瓷的，以为只是个普通老太，便好心扶她起来，问其可有伤着，家住何住，可还有家人！为何一人在此诸如此类的问题！

  
        这老太见我这么纯真善良一小姑娘，心里乐呵，便利用我的单纯，说她孤苦无依，身体不便，请求我送其归家！我见她走路都走不稳，便欣然同意了！

  
        却没想到她把我带到一个慌无人烟的山林，突然从怀里掏出一红得滴血的苹果对我说，

  
        ‘姑娘，你真是个好人，老身无以为报，身无长物，只有些山间鲜果，给你吃吧！你莫要嫌弃！’

  
        我看人家那真诚的泪闪闪地老眼，欲要拒绝出口的话终是以行动代替，接过她手里的苹果就狠狠地咬了一口，以表示自己一点都不嫌弃！

  
        这一口下去，我就感觉自己头晕眼花，浑身无力！接着就看到那老太突然露出狰狞的笑声，往脸上揭，一张倾国倾天下的脸展现在我面前！然后掏出匕首说了一句‘去死吧！’就往无辜而又善良的我扑来！

  
        而就在此时，七个小矮人……哦不！！是七个蒙面骑士从天而降，但还是当时还是差了一步，美人蝎的匕首还是伤了我的脸，美人蝎见突然出现这么多救兵，最后扔下一个烟雾弹逃跑了！”

  
        夏末一说完，无比真诚地看向金耀帝，“这就是我这疤的由来，您有何感想？”

  
        金耀帝似笑非笑，“朕听完这个故事，只得出一个结论！”

  
        “什么？”

  
        “你是天下最纯真最善良的最美的女人！”

  
        “……”

  
        给读者的话:

  
        今天化化去配了一幅眼镜，以前模糊的世界一下子清晰了，路边老远的指路牌上的字也看得清了，相隔老远的路人脸上的痘痘和小斑斑都看得清了，可我照镜子时却发现自己变丑了……世界一下子清晰，还真是有些不习惯啊！
。
第376章 有了媳妇忘了爹
    夏末被金耀帝的这突然一“夸”，弄得有些惊悚！重点不对，必受挤兑！果然，在她还没反应过来时，就只见金耀帝神色一凛，猛地一拍龙椅，喝声道：“夏氏，你是当朕老糊涂了吗？”

  
        炎颖赶忙跪下，顺便拉下了夏末，伏首道：“父皇息怒，末儿、末儿所言非虚！”炎颖此时也只能昧着良心扯慌，除了那魔镜，她前面说的挺正常的，他本以为后面应该也能正常结尾，没想到又出来了什么毒苹果，七骑士！苹果是什么东西？骑士不是骑着马的士兵吗？又怎么会跑到慌无人烟的山上？又怎么会从天而降？从没听过这么扯蛋的故事。

  
        夏末膝盖骨生疼，却是没时间去揉，心里鄙视炎颖说谎的同时，也紧接着他的话道：“父皇，我说的都素真的！我发四！”这白雪公主的故事本就真的存在啊！她没有说谎！

  
        “你们……”金耀帝怒极，“好！好！朕的好儿子！”有了媳妇忘了爹！“来人啊！靖王妃口出胡言，欺君惘上，不知悔改……”

  
        夏末听金耀帝念的一通罪，急了，忙打断问：“父皇，您能痛快点直接说惩罚吗？”您老人家说的这些，她哪一条能有好日子过？

  
        “你……”金耀帝气得两边略有些发白的胡子发抖，指着夏末又补了句，“还目无法纪！藐视皇权，来人，给我拉下去重打五十大板！”

  
        “父皇……”炎颖夏末惊得同时出声。炎颖磕头抱拳，“末儿极少进宫，很多礼仪规矩是有些欠缺，但她并无恶意，再加上她刚为皇儿产下双子，又受毁容之苦，万不可再动此刑！”

  
        在炎颖说话的空档，就陆陆续续进来四个侍卫！

  
        夏末这回是真吓到了，也不管自己现在正跟炎颖冷战，赶紧往他身边靠拢！心里把自己骂得半死，之前两次见这老皇帝人挺好，以为人家真是个慈祥的老大爷长辈呢？得，说话这么不着调，撞枪口上了吧！以后长点心！“父皇，炎、哦不，王爷说的是，儿媳句句属实，绝无夸大之意，更加不可能冒犯您的！”

  
        金耀帝前面听着炎颖说夏末为他们皇家生了两个嫡子，心里也没那么生气了，想着就小惩一下禁个足便罢，可夏末一开口，他就改变了主意，炎？敢情她在人后都是对老四直呼其名的？这怎了得？他这儿子看样子是被这女人给吃得死死的了！

  
        “既然如此，不知者不罪，那朕就不过分追究了，但犯了错就是犯了错，小惩还是要有的。”在两人心里的石头刚放下去时，金耀帝朗声道：“朕就只掌嘴二十算了！”

  
        什么？夏末和炎颖惊恐，这二十打下来，她脸上这本就未痊愈的伤不是更重了？

  
        那几个侍卫正要上前甩夏末，炎颖却先一步挡到她面前，“末儿冒犯父皇，理应受罚，儿臣愿替末儿受这掌嘴之罚。”

  
        我看着炎颖的半个后脑勺，脑子里一片空白。

  
        外头明媚的阳光照进大殿里金椅之上，显得格外金光闪亮，金耀帝的神情在这片金光闪闪中显得变幻莫测。“老四，你确定要维护她？”

  
        “是。”炎颖垂首，却说得从容不迫。

  
        金耀帝收起了之前震怒的模样，面无表情地盯着夏末看了好一会儿，看得她一股寒气从脚底下升起，忍不住打了个哆嗦。这老爷子不会是在想什么法子阴她吧！其实夏末纯粹是小人之心，多略了！人家是皇帝，怎么会去想法子阴她！人家只会明着来！

  
        炎颖揽住夏末的肩，与她靠得很近，夏末认清形势，示好地暗地里挠挠炎颖的后腰。

  
        “请父皇看在皇儿的面上，饶恕末儿这一回吧！”炎颖忽然又开口，音色依然带磁，听得夏末心肝一颤一颤的。

  
        金耀帝垂下眼，似在思考。顷刻之后，尽管脸上的褶子比较深了，但他还是缓缓绽开一个如春花开放般的笑容，“好。”

  
        夏末听着却依然感觉有些说不出的寒气，如毒蛇攀在她的脚上一寸一寸往上爬。然而炎颖放在她肩头的手心像替她罩上了一层铁甲，无论这毒蛇怎样攀爬，也入不了我的身体。

  
        也许这就是传说中的安全感。

  
        出宫后，夏末松了一口气，此时才发现自己已是浸湿了后背。

  
        身边的炎颖似乎叹了一口气。她以为他要责备她不该这么不懂事在皇帝面前胡编乱造，却听他轻声道：“吓坏了？”

  
        夏末先是摇摇头，又点了点头。

  
        炎颖笑了一声。“刚刚编故事时，可没见你害怕！”

  
        夏末有些委屈地辩驳道：“我还不是为了你相好，如果我说出实情，你相好的能脱得了身？”其实是她没有证据，说了皇帝老儿也不会相信。

  
        炎颖又叹了口气，把手放在她肩头紧了紧。“馨、林言馨不是我相好！我们只是……”

  
        “哎呀！”夏突然猛地一拍头，断了炎颖后面的话，“我把重要的事给忘记了跟父皇说了！不行，我得再回去跟他请示请示！”

  
        眼见着夏末掉头又要往皇宫里走，急忙拉住她，“父皇为你方才那事正在气头上，你现在又回去不是找罚？你这脸是不想要了？”

  
        夏末为难，“可是，这事很重要的！”她已经急不可耐，要去申请了！

  
        “到底是何事？”炎颖奇怪地问！

  
        夏末一瞪眼，“不关你的事！”差点又被他的给带进去了，以为刚刚为她求情就以为她不生他的气了？没门！

  
        说着，又甩他一记白眼急步超前了！

  
        炎颖摸摸鼻子，小跑几步跟上！话说，他们这次进宫，父皇好像忘记了什么重要的事吧！

  
        御书房里的皇帝此时也想起了此事，猛地一拍桌，把旁边准备上茶的小太监吓得差点把茶壶给扔了出去！

  
        只听金耀帝愤然，“好你个夏末老四，为了给你们的丫鬟侍卫成亲，两人合起伙来唬弄朕！”刚刚有点好转的老四又被夏末这个女人带坏了呀！他是绝对不会让她好过的。

  
        于是，第二日一早，夏末就听说金耀帝有赏赐下来了！

  
        给读者的话:

  
        今天是化化的结婚纪念日……求票票，么么哒！
。
第377章 十个美人
    当看到大厅里一排穿着透心凉衣裳的美人们时，炎颖的脸黑如锅底，而一同来的夏末却是双眼放光，如果不是被炎颖拖住，可能早已扑了过去！

  
        对此，宣旨的太监公公甚感莫名，但仍是压下心中的疑惑宣读了圣旨。

  
        大体意思是靖王救灾有功，赏下黄金百两，南仙明珠两颗，玉如意一对，烟锦五匹！各种珠宝十件，其实都是些小东西！炎颖疑惑的谢恩接旨，欲要问这些女人是做何？便看到这太监公公示意后边的另一小太监上前，淡定地又拿起一张明黄的圣旨！

  
        这……居然有两张圣旨？

  
        第二张明显是冲着夏末来的！经过前面一系列的铺垫，说她惠质兰心，才能绰约，出力助其救灾，为皇室诞下嫡皇孙，劳苦功高后……

  
        才进入了正题！说其生育时元气过度损耗，又因被人劫持面部损伤过重，悲痛至心神溃散，已不能再操持王府内务以及伺候靖王左右，他老人家悯其遭遇，特赐下十位助手与她共同分担！

  
        “多谢皇上，祝您身体倍棒，万岁万岁万万岁！”夏末高声磕头接旨，这一声祝愿说得格外洪亮，特别真诚。

  
        而一旁的炎颖反应则刚好相反，他幽怨的盯着夏末手里的圣旨，恨不得把它盯出把大火自燃成灰！

  
        呜呼哀哉！这算个什么事啊？

  
        宣读完圣旨的太监公公更疑惑了！这反应跟预期效果差别太大，不对啊！不行，他得赶紧回宫禀报皇上，您的计划好像转了个意外的方向！

  
        宣旨的人走后，夏末咽着口水视金钱如粪土般从黄金珠宝旁穿过，哪怕这十个美人的眼珠子都粘在炎颖身上她也不在乎，好久没有看过新鲜的妹子了呀！就算长得没有张烟仙没有娃哈哈水灵，但个个也算得上秀丽清纯不是？最重要的是都是新面孔！

  
        她就近距离看看，情不自禁摸摸小手小脸什么的，啥也不干，尊的！

  
        然而炎颖这么一点小小的福利都不会给她，待她有所行动，他就先一步跨到众美女面前档住她的视线，挑着眉看着对他恶颜相向的某人，但话还是对后面的美人说的。“今晚，本王要你们十个一起待寝！”

  
        闻言，包括夏末在内的众人都惊呆了，美人们两秒后反应过来，便红着脸齐声应是谢恩！

  
        心里都思量着，靖王爷真勇猛，难怪要么不生，一生便生两子！若是她们这一次侍寝，能有幸命中，那将来便可以母凭子贵一跃而上了，如今府里没有侧妃，正妃娘娘又是这副模样……哼！下堂必是早晚之事！

  
        她们感觉好日子已经在向她们招手了！

  
        “傲呜~”夏末终于回神，狼嚎一声扑向炎颖，揪着他的衣领双眼圆瞪，咬牙切齿！配上她右脸上那条深深地疤痕显得更加狰狞！俨然一幅欲要饿狼捕食的模样！

  
        旁边的美人们见着都捂嘴尖叫着吓得后退好几步，心道，皇上果然没说错，这靖王妃因刺激太大脑子已严重受损了，不然怎么会有胆子对王爷做出如此大逆不道的举动？

  
        与她们相比，炎颖倒是十分淡定，没露出害怕，没显出厌恶，也没有推开她，只是异常冷静地半垂着眼看着身前的小女人！

  
        眼看着她要对他一通大骂，只见她开口的话却略带商量，面色也和缓了些许。“能不能一次五个？”行行好，给她留五个吧！

  
        一夜玩十个，他也不怕精尽人亡？

  
        炎颖依然死死地盯着她，不言不语，夏末急了，却继续商量道：“要不六个？”

  
        “……”

  
        “七个？”

  
        “……”

  
        “九个！”夏末松开他的衣领，一锤子打在他胸口，“不能再多了！”至少给她留一个看着玩吧！“我这也是为你好啊！一晚上十个，你明天还要不要上班了？”

  
        “你是真担心我的身体，还是为了你自己？”你自己很清楚，炎颖心里想着。

  
        “我当然……”是为了自己啊！但是这话夏末不能说，“是为了你身体着想啊！”

  
        这么明显的谎，炎颖听着更是死心了，林言謦那里，他以为感受到了他在她心里的位置，以为她知道自己跟别的女人有什么她也知道吃醋了！

  
        然而她在听到他要别人侍寝时竟然毫无吃味的反应，真是气煞他也！

  
        今天才知道，吃醋这事对她来说，根本就不可能，她心里根本就没有他！

  
        这些女人都什么好？有他好看吗？针对夏末的这种特殊情况，他不能想着在本性上改变她了，他必须得专制，这些女人，以后一个都不能出现在她面前！

  
        吃醋这玩意儿，夏末不是没吃过，这不，她这几天不就是心里在疙瘩他对他馨儿的暧昧吗？这一坚定思想的主要来源还是她去年嫁给他进宫请安回府时，他们两个在垠园‘偷情’事件！

  
        至于其她人……除了她自己，炎颖好像也没跟谁暧昧过，自从他们确定关系以来，他一直守着她一个人，连后院里的女人也没碰过一个。

  
        所以，她知道，这十个女人纯属消遣，就算不是……她现在这张脸……

  
        她是个明白人，特别是男人，如果她是穿到一个男人身上，在这个不犯重婚罪，男人三妻四妾纯属正常的时代下，要是有条件，搞不好她已经美人满院飞了！

  
        而炎颖在她眼里却是一个特别的存在，不！应该是说跟他算得上朋友的男人都挺特别的。

  
        看看人家太子，正侧妃满员不说，小妾也有十几个，连看起来不食人间烟火的禹王府里也是有三四个女人的。而李洛然、罗煞门那几个，最后连慕寒国的那位也发四只要路莹，尽管以后怎样还不知道，但现在看来……可能是物以类聚吧！

  
        说来炎颖在有她之前至少尝过的，而其他人……她好像也不太清楚。

  
        总之，不能把男人绑的太死了，古代的正妻不是要大度吗？哪怕在现代，男人家里有了，有钱以后还不是外面彩旗飘飘？所以，她不能像现代女人那样跟炎颖讲什么一夫一妻，以前讲了也就当她放屁好了！

  
        更何况，就算没有这十个，为了不让后院的女人们干涸，她还打算把颜氏几个打包给他送过去的，她觉得炎颖偶尔换换口味她想她应该是可以接受的吧！她想……应该能接受的吧！

  
        只是，不管他女人多少，他的心要偏上她这边，别剥夺了她的权力就好！所以不能管得太死，要大度，不能让他厌恶，她正妻的位置才能坐的安稳。

  
        最后，炎颖仍是一个都没有给夏末留下，全带走了！

  
        可到了晚上时，没见着总是厚脸皮贴上来的炎颖，她心里觉得莫名的烦躁，便带着雪碧美年达到外头去走走，说是屋里闷热，出去吹吹风顺便看看星星。

  
        这一走，不知是有意还是无意，却走到了那十个美人的偏僻大院子外，她站在院门口似还听到了里面的各种娇吟之声！

  
        夏末烦躁地挠起了头发，无视欲言又止满面担心的雪碧美年达又转身急步回去了！

  
        她想，她之所以烦闷的睡不着，一定是在忧心小英和娃哈哈婚事的缘故！
。
第378章 果子远大志向
    这一晚，炎颖都没有回姬舍园，夏末回园去看眼包子馒头后也洗洗睡了！第二日早上，院里的大伙见到夏末眼下发青，面色不佳，眉头也皱了起来。

  
        默契地都没如往常一般嘻闹！规规矩矩的服侍着，小英和娃哈哈都在准备成亲事宜，分配到了另一个院子遣当小姐伺候着学女红女戒之类的事情，自是不在跟前伺候了！没了小英在一旁压阵，沉香雪碧她们对夏末还是不够熟的，知道她是为什么影响了心情，也只能安慰几句！但平时嬉闹惯了，安慰这种事好像不太适合她们。

  
        “王妃不必伤心，那几个狐媚哪里比得过王妃，王爷那只不过图个新鲜罢了！等这新鲜劲过去了！还不是任王妃拿捏？”雪碧边伺候着梳洗边道。

  
        “就是，王妃您且放开心，那几个贱人敢让您不通快，奴婢等会去厨房给她们的饭菜动点手脚！不整得她们三天下不了床？”维他命摆完早点站一旁赶紧接话！

  
        沉香也紧跟着表忠心，“您要是还不解气，奴婢去外头弄点香来，掺合掺合，让她们在床上躺个十天半个月！看她们怎么勾引王爷！”

  
        夏末呆呆地放下洗脸帕子，呐呐地问，“你们做这些事不怕王爷知道，要了你们脑袋？”

  
        维他命和沉香脸上很是自信，可乐非常温和地接话道：“放心吧王妃，她们两个会做的神不知鬼不觉，王爷查不到的！再说了就算查到了，我们不是还有王妃您吗？再说咱们又没要她们的命，咱们的又没有卖身契在王爷手里，至多被王爷下令打几板子罢了！”

  
        夏末震惊了，她一一扫过伺候在自己身边的几人，得出一个结论：以前的闺蜜说的果然没错，千万别得罪女人，女人一狠起来，连她们自己都怕。

  
        “你们原来……这么深藏不露啊！”夏末暗暗抹一把冷汗，女人们真是太可怕了！不一次把人搞死，而是留着命慢慢玩！甚至在精神上慢慢催毁！就像林言馨一样，不杀她，而是毁了她的脸，好在她不在乎！这事若是换到其他女人身上，不崩溃死？

  
        还好她自重生以来广结善缘，与众姐妹关系和睦，不曾得罪过哪个女人，不然她连怎么死都不知道。除了林言馨，其实林言馨不算，她这是间接受害，直接因素是炎颖！但这一个林言馨就让她吃不消。

  
        维他命笑道：“王妃，我们对您可没藏着掩着，刚来第一天，我们可都有说自己专长的。奴婢擅长厨艺，只不过这各色菜自有那相生相克之忌，奴婢只不过占一个小空子吧！说不上深藏不露！”

  
        沉香抿嘴一笑，“奴婢亦是如此！”

  
        “呵呵~是是是！但是，咱们好好过咱们的日子，西院里的那十个美人就先放着吧！”夏末干笑两声，心里暗道，这么久以来，真是感谢两位女侠不杀之恩！

  
        小英成亲，夏末想把她的卖身契从何姨娘那里要回来，但是她又不想去夏候府！对于这个娘家，她是一点感情都没有，成亲没嫁妆，怀孕时没人来，生产时也没见露面或着人差个信，若是隔个千山万水也就罢了，偏是两个时辰就能到的路程！那不是亲爹，这些事她也忍了，但亲娘也来利用女儿算个什么事？

  
        所以小英这事，她直接遣了炎七上门去讨要，至于她，就说她前几日惊吓过度，现在卧床不起。

  
        而现在这个本应该在府里卧床不起的某人正跟两只鸡和一群小鸡仔聊得不亦乐呼！

  
        “夏末，我发现你现在这样子看起来有味多了！”果子盯着夏末的脸一眨不眨！

  
        夏末逗着小花今早孵出来的五只小鸡仔，这些小黄鸡仔也不怕她，在她手掌心上跳上跳下，啄来啄去。

  
        夏末听言，把手心的小鸡仔小心地放在地上，果断地拍向果子的鸡头，赞赏道：“果子，还是你有眼光，他们这些人类的欣赏水平居然还不如你一只公鸡！”

  
        果子得到夏末赞赏，小花很引以为傲，小花觉得，果子做为一只鸡得到人类的认可是很不得了的事情。便开心向夏末提出果子的伟大决定：“我也觉得果子很了不起，夏末，你知道吗？果子说要带我去环游天下！”

  
        什么？夏末以为自己听错了，惊讶地看向果子，“你要带小花去环游天下？”我去，环游天下行走江湖这事是她跟果子聊天时说起来的，这是他的愿望好吧！

  
        现在她还没时间，没能力去完成，倒是一只公鸡带着它的小母鸡先行一步了！两只鸡去环游天下这也太扯了吧！它们是过多了安逸了日子，不知道自己一走出去随时都有可能成为人或其他凶猛动物的盘中餐吗？

  
        “不行，太危险了！”夏末没多想就拒绝了！指着地上一片涌动的小黄道：“你……你们不能就丢下你们的孩子！让它们成为留守儿童……不，是留守鸡仔！”

  
        而果子只是淡淡朝他指的方向扫了一眼，坚持道：“现在日子虽然过了很悠闲，但，我和小花是鸡，我们的命没有人类长久，就算不被人类吃，也没几年好活！从出生到现在，我已经活了三年了，小花她已经有了两年半，我听你说外面的世界很大，很有意思，我想趁着自己还活着，想带着小花出去看看！至于这些小鸡仔……它们不是我的孩子。”小花下的蛋都被院里的那些丫鬟们都吃了好吗？也不知道她们从哪里弄来六个蛋，还有一个坏的。

  
        听着一只公鸡说着这么一番言语，夏末觉得自己做人好像做的有点失败，一只鸡都这么有追求，她身为一个人还在这里拖个什么劲？

  
        她也不知道一只鸡能活多久，在现代只听说城里一只鸡活到四十五天就会被吃。农村的话，好像也就七到十年吧！再久的话就不知道了！

  
        果子和小花在小英和娃哈哈成亲这天终是丢下它们的‘养子’离开了王府，去寻它们的梦去了！夏末让炎一把它们丢到离京不远的一座山林让它们‘自生自灭’！

  
        凌轶和炎二这两个新郎倌今天倍帅，骑着马过来迎亲，不知迷倒了看热闹的多少无知少女少妇！夏末今天终于见着了炎颖的面，莫名的两人都鼓着一口气，出现了无形冷战的场面。

  
        炎颖不主动说话，夏末更是！但两人各自带着温和的笑脸迎接着新郎！送走了新娘！

  
        过来凑热闹的李洛然秦秀秀明显感觉到了气愤的尴尬！于是等小英娃哈哈一走，便各分一头，李洛然拉着炎颖把他拐进了书房，秦秀秀则负责夏末这边，把她拉到姬舍园门口时却停住了，指着院门口问：“咦？你这里的提词什么时候换的？”

  
        夏末此时难道出现一个自信的笑容，她抬起下巴骄傲道：“怎么样？我昨晚自己想出来的！”

  
        秦秀秀垂眼，笑得有些不自然，“我……我不识字！”这是她嫁给李洛然唯一自卑的地方。

  
        夏末干咳一声，怪自己怎么把这事给忘了，“哦！没事，我念给你听！听好了……上联，愚姬行天下，下联，有舍才有得，横批，地球是圆的！即道出了我的‘志向’又涵盖了这个院名，怎么样？”
。
第379章 想做黑帮大佬
    秦秀秀再怎么不识字也知道夏末这对子对的不只是欠佳，而是不佳！虽说字数工整，但她根本就不知道什么意思！地球又是个什么鬼？

  
        不只秦秀秀，炎颖也不明白，但是有一点，看了的人都会想到，那就是夏末想要去行走天下，为此还将舍弃王府或一些别的什么！

  
        “你有什么想法得提前告诉我呀！”秦秀秀推着夏末一进屋就担心的劝道：“我知道你心里不舒坦，这皇家的事我这阵子也摸得差不多了！虽说不太适应与认同，但这天家的事，也不是我这种小人物能干涉得了的，我听说皇上那边前两日送了些人过来伺候？若是按这京里的女人遇到这事，准会劝你说：现在的你已经成了皇家媳妇，凡事也只能忍着些！只不过几个妾罢了，你是当家主母，只要你不犯些大错，王爷也没理由动你。”

  
        说到这里，秦秀秀望着夏末顿了顿，接到夏末一脸‘若是按你自己的想法是什么’的神情后，她怒的一拍桌子振臂高呼，“去他娘的皇家，我的相公我做主！”这就是她的意思！想让她相公跟别的女人那啥，得先过她这一关，她爹这一生都只有她娘一人呢！

  
        亏得李洛然家的事皇上没有插上一脚给他们将军府送女人！

  
        夏末被画风突变的秦秀秀吓了一跳，忙扶住她道：“你注意些，你肚子里还有一个呢！”

  
        其实对于现在的夏末来说，按照这世界的原则，凭她现在这幅模样，只要安份守己便可以保住其位寿终正寝。

  
        “你不懂男人！”夏末扶着秦秀秀坐下，笑道：“你也不看看我现在是个什么模样！”

  
        夏末的笑在秦秀秀眼里反而是故作坚强，她苦哈着脸道：“如果是洛然相公的脸毁了，我也不会去找别人啊！她不明白这城里的男人怎么会有那么多女人！

  
        夏末听着并不言语，只是摸着秦秀秀白嫩了不少的小手抿嘴笑。

  
        另一头，炎颖被李洛然推到书房深刻地交流了一翻，当然不说炎颖收下那十个美人不该，不知内情的他只是劝他收敛些，毕竟那位现在是特殊时期，需要更多的关怀！

  
        待听到炎颖说他已经有两日没进姬舍园时，李洛然满眼鄙视的眼神对他道：“就算你对她厌恶了，也不要做的这么明显吧！太伤人了！”

  
        夏末那女人以前看她好像不怎么样，相处久了，好像也没那么讨厌，至少不会像有些女人那般扭捏做作。而且，她也算是间接地救了他和秀秀的命！他可不是那种是非不分的人。

  
        “我什么时候说过厌恶她了？是她不待见我！”炎颖声讨，“她心里根本就没有我！”他也好委屈好吧！这两天他都不想管府里的事，连派人去查天鹰国的那些杀手都没有心情去理了。林言馨那边现在还不能动她，不然就太明显了。于是他去了训练基地，跟那些手下们一起玩命的训练才稍微压下心里的不适！

  
        两日没见她，今天再见时，他故意不主动跟她说话，等着她先低头，没想到她比他还拿乔，正眼都没给他一个，真是气煞他也。

  
        她夏末凭什么不喜欢他？她现在都已经变成这样了，不是应该更怕失去自己吗？怎么反而把他往外推？

  
        “你从哪里看出来她心里没你的？”李洛然疑惑。

  
        于是炎颖把夏末脸上的伤是林言馨所为之事跟他说了一遍，接着又把那十个美人的事添油加醋告诉他！主旨是在讨伐夏末让他寒心的举止，但某人却偏离了轨道。

  
        “什么？”李洛然惊讶：“那事跟她还有关？她不是对你……哦，对！就是因为她对你那啥，所以才会伤夏末！难道你以前的那几个也是她所为？”

  
        “不是她！”炎颖断言，而后又戾声道：“不管怎么说，末儿是本王的妻，她是炎允的妻，就算她对本王存了那心思又能如何？伤了末儿又能如何？难道本王不能娶妻了？”

  
        她以为他会为了她去争皇位？然后冒天下之大不韪收她入宫当皇后？不说他只把她当妹妹，就算他对她有那么点心思，哪怕将来真的坐上那位子，她最多也只能是个见不得光的嫔，难道她连这都想不到吗？

  
        李洛然明白炎颖的意思，讽笑道：“可能是因为她确实有那资本吧！”家世与美貌并存！自我膨胀也是有可能的。“不过，你就这么算了？”

  
        “哼！”炎颖冷哼一声，“怎么可能？本王要让她十倍百倍还回来！”

  
        “那你快说说，你有什么有趣的计划？”李洛然顿时来了兴致，把初衷给忘了个干净！

  
        于是，这两男人聊着聊着就偏题了！坐在一起谈了起整人计划来，直到炎一把果子和小花‘放生’回来禀报时，他们才意识到，天色好像不早了！

  
        炎颖虽然疑惑夏末把那两只鸡送走的原因，但这晚他依旧没有借此机会进夏末的院里拉近关系。他说，做为一个男人，该放低姿态时就放，不该放时，坚决不能放，这是尊严问题，哪能每次闹别扭都是他去讨好她？

  
        夏末自从有了脸上这东西以后，就一直想成立一个惊鬼神泣百姓的黑帮！她要做大佬！上次进宫，她就是想跟金耀帝商量这事的。黑道没有白道支持也是做不下去的，她如果能得到这个国家老大的庇护，那这份‘事业’就轻松多了！

  
        后来一想，她成立黑帮又不是要去做坏事，干嘛要他庇佑？她是靖王妃这职位不也挺大的吗？想通以后，秦秀秀和李洛然一走，她就把雪碧几个叫进来交待相关事宜！

  
        首先，得招兵买马，总不能从大佬到小弟只有她一个人吧；

  
        其次，招兵买马得要钱；

  
        最后，得设计出帅得掉渣的黑色风衣，还有黑帮标志。。。墨镜！

  
        只不过这墨镜却是把夏末郁闷了好久，镜框可以用树脂，树脂没有可以用铁丝，铁丝不行她还可以请木匠高手用木头！只是这个时代哪里来的黑色镜片？

  
        于是，夏末发神经似的，找来宣纸剪成圆形，沾上墨汁，晾干，然后。。。。。从中间剪了一个洞。。。洞？

  
        炎颖收到夏末最近反常的行为消息，也没说什么，只吩咐来报的炎一，“随她吧！若是再出府，多派些人隐在暗处保护！”
。
第380章 惊喜？？
    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈，蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，

  
        秋日的阳光如音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚夺目。

  
        靖王府里的某个院子里，五位青春少女正叽叽喳喳地在阳光下好奇地等待着！

  
        “都快半个时辰了，王妃怎么还不出来啊！”可乐焦急地咕噜着。

  
        “是啊！王妃拿着那些黑色衣裳进去，只说要咱们在这等着！”沉香也接话道：“雪碧姐姐，平日里都是你服侍王妃，现在怎么连你都不让进了？”

  
        雪碧神秘一笑，“别急，王妃说了，要给咱们一个惊喜呢！等着吧！”

  
        “可是，这也进去太久了吧！王妃平日里被服侍惯了，不会连衣裳都不知道穿了吧？”可乐蓦地拉住雪碧问道。

  
        众人：“。。。”

  
        美年达扶额，“可乐，王妃有你说的那么笨吗？”看那黑色衣裳，是她们不知怎么穿才对！

  
        维他命也等得有些急，她小厨房的面都发好了王妃怎么还不出来？还要不要吃午饭了？“王妃？您换好了吗？”她觉得有必要提醒一下屋里的人！谁知道她在里面干嘛？

  
        除了这个胸花了夏末一些时间，她其实早就已经换好了！现在的她正迷失在镜中自己的绝世的容貌里！各种酷帅狂拽的动作练习下来，不知不觉时间就这么过去了！

  
        “来、来了！”听到娃哈哈的呼唤她才醒悟过来！

  
        金色的光线倾泻而下，正好打在拉开房门的黑衣女子身上，霎时惊掉了门外所有少女的眼球！一身黑色长款西服的夏末显得潇洒干练，一头乌黑的长发利落的绑在脑后，那双电死人不偿命的眸子更加邪媚！

  
        她环胸斜靠着门边对着惊愣的几人坏坏一笑，“如何？美人们？是不是被我的萧飒大气迷住了？”

  
        雪碧可乐几个各自对视一眼，咽了咽口水，“王妃，您要穿成这样出去？”这种美这种帅这种潇洒她们不懂好伐！这种奇装异服绝对是众人嘱目的焦点，她们真的欣赏不来！不过王妃穿着不说是好看，而是有种特别野性的味道。

  
        “什么叫我要穿成这样出去？”夏末双手一放走到她们面前，一手环着雪碧，一手挑着美年达的下巴在她耳边诱惑道：“不是我，是我们！”

  
        热呼呼的气体轻抚着美年达耳朵上的细小绒毛，让她羞红了脸，急忙挣开夏末的手，红扑着脸嗔道：“王妃总是这般作弄人家！”

  
        这娇嗔这神情夏末听着看着很是受用，也不回话，只盯着她翘起了嘴角，露出邪邪的笑来，秀美的脸上那道还没完全愈合的伤疤此时不仅不显狰狞难看，却是增添了几分坏坏地感觉，美年达几个见了，神色恍了恍被定住了目光！

  
        王妃这般真是迷人啊！她们这般想道。

  
        “喂！回神啦你们！”夏末笑着唤醒她们，虚荣心得到了大大的满足，这就是他上辈子做梦都想要看到的情景啊！

  
        雪碧几人闻言更是烫了脸。

  
        夏末兴奋地大放豪言，“你们不必害羞，你们的那套过两天将全完工！到时你们也能穿着出去迷倒万千少女少妇了！”

  
        众人：。。。

  
        这天夏末心情大好，容光焕发，一扫往日阴霾，穿着这身行头决定去跟包子馒头培养一下母子感情！

  
        可等奶娘把两娃一抱来，个个都吓得哇的哭得不亦乐呼！打死也不让夏末接进他们半步！

  
        于是，夏末更是把炎颖恨得牙痒痒！没用的男人，连个女儿都生不出！

  
        她认为，如果是女儿见了，一定会被她的酷帅狂拽所迷，而这两小子绝对是在嫉妒才如此抗拒！

  
        ‘男人’这里是得不到好感的，于是夏末便转移目标，开始窜颜氏与叶氏她们的院子以及府内的各丫鬟婆子她都没有放过，自又是一番得意暂且不提。至于那西边的院子她不熟，心里也膈应着，为了不影响心情，她也就不去了。

  
        话说，炎颖在得知夏末搞来一套奇怪的行头在王府到处勾人后，终是按不住好奇心偷偷的去一睹怪容！

  
        于是。。。

  
        “马上回去给我换回以前的衣服！”炎颖黑着脸把人给半路拦截下来，直接没好气地下达出命令。

  
        “为什么？”夏末莫名其妙，几天不见的第一句话就是让她回去换衣服？有病？

  
        “没为什么！赶紧回去换，这衣服以后也莫要再穿了！”连他都恍了眼了，更何况其他人？看这身材，这腰，这屁屁！不行，这衣服她是坚决不能穿的！他穿还差不多！

  
        “我不！这是我以后的工作服好吧！你说让我不穿就不穿？喝~我还偏不换了！”

  
        闺蜜们诚欺他，男女只要一结婚生子，男人就开始变了！虽然他们结婚前不认识，但过了一年了蜜月期也是一样。果然男人都不是什么好东西，霸道蛮横大男子主义！

  
        此时的夏末已经自动忘记了自己上上世的性别了！

  
        别跟夏末讲道理。。。这是炎颖最近悟出来的真理，以前他越是好好哄着，她越是傲！所以现在，不听话，直接打包，扛人，回院子，锁门！

  
        “你要干嘛？”夏末刚被炎颖扔床上就弹了起来质问，“扛人不会找个月黑风高的晚上啊？这大白天的，我以后还要不要见人了？”玛的，一路被她刚迷倒、刚在各丫鬟心中树立起高大帅气形象，被这小子一扛，全给扛没了！

  
        炎颖心里默默地掰着手指头，自她被劫，他已经有十三天没碰过她了，方才的亲密接触，她身上独有的芳香早已让他心猿意马起来！

  
        夏末被炎颖炽热的眼神盯得脸上有些发热，“喂？你这么盯着老子做什么？你倒是说话啊！你。。。唔！”

  
        去他的尊严，颜面，先吃了再说！

  
        炎颖一手扣住面前的小脑袋，一手环住她的腰腰，深深地咬住那动个不停的小嘴！贪婪地汲取他朝思暮想的味道。

  
        蒙~~~

  
        夏末恍惚！这这这。。。怎么就亲上了？

  
        “。。。”

  
        “喂喂喂~你亲就亲，脱老子衣服做什么？”

  
        “。。。”

  
        “我去，你别扯啊！这衣服很难做的！”

  
        “。。。”

  
        “操，叫你别脱你还脱，唔~”

  
        “。。。”

  
        “窝槽，你吖的居然敢QJ老子！”

  
        “。。。”

  
        “啊！我去你大爷的，做就做，能轻点不？”

  
        “。。。不能。。。”
。
第381章 效果
    在不顾当事人意愿的情况下，对当事人进行心灵以及身体进行惨无人道的‘催残’，夏末认为你管你是不是她亲密的爱人，这种行为都是犯法的！如果可以，她要告他！奈何法绿对在这个时代并没有一点卵用！

  
        尽管已是日上三竿，艳阳高照，夏末仍死鱼一般的在床上躺尸，一想到昨天从黄昏作战到半夜，早晨炎某人精神抖擞的去上班，而她却双腿无力腰肢酸痛得起不来床，她就恨啊！为何敌军战斗力如此强大？我方却这般羸弱！

  
        “小姐，您起来了吗？”小英端着洗潄盆敲门！虽然炎二与王爷以及小姐的意思都是让她出嫁以后在家相夫教子，不用再来伺候，但她从小伺候小姐已经习惯了，放假的这几日，除了跟炎二在一起，她都无聊得快发霉了。

  
        所以跟炎二商量，她决定还是回来伺候！只不过今天早上王爷出门看到她时，突然沉下来的脸，让她有些渗人！她不明白，王爷这般喜欢小姐，多一个人伺候然道不好吗？

  
        斜眼瞄一眼一旁雪碧和美年达，心道，她们好像也不太开心呢？为什么？

  
        她在外头等了一上午了，尽管王爷走前吩咐，让小姐睡到自然醒！

  
        但她还是决定叫夏末起床！以前她不懂，但现在。。。

  
        出嫁后也是经历过男女之事的，初经人事那一日，她也是酸痛得起不来床！可躺久了肚子总会饿的吧！她可是尝过那滋味。

  
        炎二那木头，不说他就不动，现在下夏末如此，有她在自然是要顾到的。

  
        听到小英的声音，夏末惊讶的一侧翻身，欲到坐起来不小心扯到了酸痛的腰，于是又躺了回去。对着门口唤道：“起来了，是小英吗？快进来！”

  
        小英三人闻声推门陆陆续续进了屋！几日不见，倒是越来越有韵味了，成了亲的女人果然与往日不同啊！

  
        “小英啊，不是不让你伺候吗？都成了亲的人了，在家里做夫人还不好？”夏末嘴巴这么说着，但那边说边抬起手可不是那意思。

  
        小英见状，忙放下水盆去扶夏末坐起来。“奴婢打小伺候您，若真要闲下来还真不太适应，小姐，您就让奴婢回来继续伺候吧！”

  
        “那可不行，你这要是怀了身子，到时是你伺候我，还是我伺候你啊？”小英和炎二都是练武出身，身子骨都很不错，又没得避孕，这孩子保不准下个月就有了。就像娃哈哈一样，跟凌轶那可是一次就命中了啊！

  
        雪碧听言，忙拿着衣裳服侍，跟着笑道：“王妃说的在理！”又瞧了一眼小英的肚子，似打趣道：“小英肚里保不准已经有个小肉团了！”

  
        小英脸一红，作势要打雪碧。

  
        “你个小蹄子，总有一天，小姐也会把你嫁出去！到时，看你还能取笑别人？”

  
        “哼~我才不嫁呢，我要在王妃身边伺候一辈子！”雪碧早就这么想了，伺候王妃事少又不累，因为是王妃身边的人，王府里的其他人见了她也得给她三分颜面，若是嫁了人，不说要伺候那男人一家子，还要受婆婆的气，每天有做不完的事，闹不完的心。

  
        若只是配个小厮，她又觉得不甘心，这王府的小厮，不是她眼光高，她是真没一个看的上眼的。至于炎五炎六，她没那胆子像小英那般闹，而且，以她的身份，她也没资格闹，别一个不小心就给打发出府了。

  
        “奴婢也要伺候王妃一辈子！”美年达也跟着道。

  
        跟着王妃有肉吃，就算没肉吃，王妃不会不管她们的。王妃是好人，可以庇护她。

  
        “行了行了！”夏末并不把她们这些话当真，只当是小姑娘遇到要嫁人这个话题害羞而已，就像小女儿在父母身边撒娇说女儿一辈子不嫁要陪伴在爹娘身边一样的道理。

  
        “哪有女孩子不嫁人的？等你们找到对眼的，到时只怕是要跪在我面前求放人！”

  
        “王妃，我们才不会呢！”

  
        “好好好，快叫维他命端吃的来吧，你们王妃都要饿死了，你们将来伺候谁去？”

  
        几人又是一阵欢声笑语！

  
        炎颖这几日好像特别忙，听说他没有去西边的院子，也没有来姬舍园！成天呆在书房里，又或者跟着李洛然不知去哪里忙！

  
        秦秀秀怀着身子，被李洛然严令在家，不得在没有他的陪同下出府。

  
        夏末觉得那一晚就像是炎颖对后院女人的一夜恩宠，宠完就忘记了，随手丢在一边。想儿子了，就叫奶娘把两团子接到他那里。

  
        经过那一夜，他们两个又回到了之前的冷战。你不主动来找我，我也不会去找你。两人继续冷战着。

  
        不过这也好，夏末觉得挺自由，做什么都没人管，随她闹。

  
        于是，她继续着她的黑帮计划！

  
        在众人强烈反对的情况下，强制性的把她的帮派名字取名为‘斧头帮’！

  
        多么让人怀念的名字啊！

  
        并且又力排众难，给‘斧头帮’想了一个口号！

  
        从此以后‘斧头帮’的口号是：天苍苍，地茫茫，治肾亏，不含糖，信赖斧头帮！

  
        这前言不搭后语，完全不明白其中意思的口号被小英她们来回鄙视了百来回，也没让夏末产生一丝改口号的意愿。最后彻底死心了。

  
        夏末等雪碧她们的黑色衣服全都做好以后，顺便给小英也来了一件。诱惑着她们穿上，在一个阳光特别灿烂的日子里带着她们自认为很有气势地溜街，去测式一下效果如何！

  
        夏末之前出府都会带着面纱，现在穿上黑西装了，自然不需要那个东西。

  
        所以。。。

  
        “哇！”

  
        “啊！救命！

  
        “谁挤我？”

  
        “那谁？别挡着我视线啊！”

  
        “呜~娘亲！”

  
        “。。。吁吁吁~”

  
        这时，京城的大街上出现了前所未有的混乱！

  
        一排黑吖吖穿着奇怪衣服的男不男女不女的人出现在大众的视线里，特别是中间那位面带刀疤的！于是反应不一。

  
        胆大喜看热闹的跟着她们的步伐前进着，如果这个时代有手机，她们应该已经上了互联网了吧！

  
        胆小的人，特别是姑娘们，大多被吓得花容失色，以为出现了坏人，扭头就跑！还一不小心踩到了别人。并连锁反应地出现了一个小型的踩踏事故。

  
        更有胆小者，属单纯的小朋友是也，见着夏末一行人直接吓哭了。更有那不知发生何事的赶车的马夫见了，急忙扯住马缰来了个急刹车！实现在京城里第一例交通阻塞事故。

  
        就在夏末享受着这被众人瞩目的一刻时，前方却来了一群衙役！
。
第382章 你们怎知我心中的另类时尚
    想像与现实差距永远是巨大而又残酷的，炎允腿受伤的最初，他本以为自己可以克服，不就是一条腿断了？凭他的武功，正常行走应该不算什么太难！

  
        他虽心里恨炎颖把他弄成这样，但前提是因为他的母后瞒着他绑了夏末，林言馨毁了夏末容貌的缘故，所以对他的恨一开始并没那么强烈！

  
        可真在床上躺了三个月试着下床走路时，却是把炎颖恨到了骨子里！

  
        就算母后为他搜罗天下奇药补药，断了便是断了，任他武艺再高，除非每天在空中飞行，不然，走路时仍是一跛一跛的，哪里是一个太子该有的形象？

  
        他的脾气是越来越爆躁，稍微一点不入他眼的事情不管对象是谁，都要对其大发一顿脾气不说，对府里的丫鬟小厮动不动就是一顿板子，严重的便直接拉出去杖毙！而受了气的各婆子管事，心情不好便拿手下之人开刀！

  
        一时之间，太子府里整日弥漫着紧张而又窒息的气息，所有人都战战兢兢小心翼翼，连说话都不敢提高分呗！唯恐灾祸降临！弄得人心惶惶！

  
        听说夏末因毁容导至精神异常，炎颖更是把本来就不受他待见的林言馨给恨上了，好在她这两月没有出现在他面前，不然有她受的。

  
        炎允受伤以来，稍微能进得了身与他说得上话的女人，是去年刚收进府的一个小妾！府里的人都称其为姗夫人，听说这个女人之前是花楼里的姑娘，虽长得不如太子妃美，但性子温婉，善解人意，颇得炎允的青睐，一月里总有那么四五日里宿在其院里！

  
        而这位姗夫人一直也并未因此侍宠而骄，每天都乖乖呆在自己院里，不曾惹事生非，为此，炎允待她更是不同，每月里去她院里的日子有增无减！

  
        大伙心里都琢磨着，太子这般宠着，若不是因其出身，怕是早已抬成侧妃了！

  
        “太子！”姗夫人照常每日一安，并亲自给他换药按摩。

  
        “你来了！起来吧！”半靠在床头的炎允淡淡的开口，视线不曾离开手上的书半寸。

  
        其她女人忌惮他暴躁的脾气，来了一两次，次次被骂得哭着回去后便不再来看了。但这个女人仍然坚持着，他一开始并没有对她特例，照样也是没有什么好脸色好语气，但次数多了，也不知是麻木了还是真被她契而不舍的精神所感动，便慢慢地接受了她的主动服侍。他都觉得自己的贴身小厮都没她做的那般主动细心了！

  
        来人身材高挑，一身嫩黄齐胸烟纱裙，眉似远山眸似星，一双玉手拖着银盘翩翩移至炎允脚头，如往常般一言不发却又熟练地揭开他腿上的被子，轻轻地卷起他的裤脚低眉顺眼地开始给他擦试上药！

  
        炎允喜欢话不多的，不让你说，你最好半句感叹词都不要开口，这个姗夫人也算是摸准了他的脾气。

  
        “姗儿。。”炎允放下手中的书，倾身握住那双忙碌不停的小手。温声道：“近来辛苦你了！”

  
        他难得对他后院的女人道谢，他发现在这个女人面前，自己这两月的脾气收敛了不少。对一个总是在对你温言细语，打骂不走，依然我行我素照顾自己的人，想来脾气再大的人，都会对她发不出来了吧！

  
        因为，压根就没用啊！！

  
        “服侍太子，妾身不曾觉得辛苦！”姗夫人低头微红着脸道。

  
        “来！”炎允望着眼前害羞中的女子，心神一荡，拉着她的小手带动着她的身体往自己胸前靠！

  
        姗夫人却急道：“太子不可，妾身还未给您上完药呢！”

  
        炎允一听上药两字，之前心中突然出现的那一比绮念瞬间消失了，眉头一皱，猛地推开她，沉声道：“快点！”

  
        “是！”姗夫人面对突然转变的画风似是已经习惯了，应了声是，依旧有条不紊的给他处理着腿伤。其实已经长得差不多了，现在涂的药都只是起到一丝心里安慰！。

  
        两人沉默无话，炎允待她收拾准备告退时，突然询问，“听说最近太子妃都没让你们请安，你可知为何？”

  
        姗夫人拾缀的手一顿，而后细声回道：“回太子，妾身只是听说太子妃整日里把自己关在院里，不准任何人踏入半步！至于具体缘何如此，妾身却是不得而知！”

  
        炎允看问不出什么，便挥挥手让她出去了！林言馨不出院门，他上一个月就已经听说了，当时没多大注意，但这一个月过去了，这人依旧如此，也不再去宫里向皇后请安，这就不得不让人起疑了！

  
        而一转身出门的姗夫人，嘴角勾出一抹不明的笑意！

  
        林言馨其实自两个月前，身体就开始出现了些许不适，只是问题不太严重，就身体某些小部位出现一些骚痒，以为是蚊虫所致，便只找大夫开了些涂抹止痒的药而已！

  
        可半个月后，那骚痒部位不但不见好，反而面积不断扩大，并且各处长满了小红疙瘩，再加上自己有时忍不住挠伤的地方，越发显得狰狞可怖，她这才引重视！

  
        一个月后那些小红疙瘩慢慢地延伸至颈部，脸部！她便再也不敢出门了！每日里面纱包裹着脸部，连最贴身伺候的丫鬟都不让看，找的大夫也命人偷偷的进院，治疗情况一律对外界保密。

  
        然而，这么一个月下来，病情却丝毫进展都没有，大夫们对此症状闻所未闻，查无所查！只能给其开些排毒养颜的方子，慢慢调理。

  
        而这两个多月来，夏末这边也没闲着！她觉得男子汉大丈夫，面对挫折理当迎难而上！遇事就躲的人那是龟孙子！尽管，她上上辈子做了24年的孙子！

  
        所以，经过她不断的宣传，不断的在百姓面前冒泡，不断地带着小英她们到大街上去收一些比较有‘缘份’的小弟，再然后为百姓们赶走一些欺负小妹妹，老实摆摊的恶霸之后，她的斧头帮终于在京城里的大街小巷有了与众不同的名气！百姓们也慢慢地接受了这么一个特别的人物。

  
        其实，撇开帮助百姓这一出，大伙津津乐道还是这帮主的来头！一般那些恶霸哪里是真的怕这个帮主？只是忌惮其身份罢了！忌惮她身后还有个大佬给其撑腰呢！

  
        而当事人自己却对此一无所知，每天都沉醉在自己威风凛凛的形象当中，她觉得自己。。。很了不起！

  
        因此每天忙得不亦乐呼，饭量随着增大！夏末发现，在她忙碌的这段时间，她反而长胖了！

  
        然而，事实真的只是长胖吗？

  
        给读者的话:

  
        前天上班写书被主管看到，昨天主管大人温柔的问我，你的工作还没饱和吧！！！！果断地工作量加大，忙了一天，于是，昨天化化已哭晕办公桌上。
。
第383章 姗夫人
    想像与现实差距永远是巨大而又残酷的，炎允腿受伤的最初，他本以为自己可以克服，不就是一条腿断了？凭他的武功，正常行走应该不算什么太难！

  
        他虽心里恨炎颖把他弄成这样，但前提是因为他的母后瞒着他绑了夏末，林言馨毁了夏末容貌的缘故，所以对他的恨一开始并没那么强烈！

  
        可真在床上躺了三个月试着下床走路时，却是把炎颖恨到了骨子里！

  
        就算母后为他搜罗天下奇药补药，断了便是断了，任他武艺再高，除非每天在空中飞行，不然，走路时仍是一跛一跛的，哪里是一个太子该有的形象？

  
        他的脾气是越来越爆躁，稍微一点不入他眼的事情不管对象是谁，都要对其大发一顿脾气不说，对府里的丫鬟小厮动不动就是一顿板子，严重的便直接拉出去杖毙！而受了气的各婆子管事，心情不好便拿手下之人开刀！

  
        一时之间，太子府里整日弥漫着紧张而又窒息的气息，所有人都战战兢兢小心翼翼，连说话都不敢提高分呗！唯恐灾祸降临！弄得人心惶惶！

  
        听说夏末因毁容导至精神异常，炎颖更是把本来就不受他待见的林言馨给恨上了，好在她这两月没有出现在他面前，不然有她受的。

  
        炎允受伤以来，稍微能进得了身与他说得上话的女人，是去年刚收进府的一个小妾！府里的人都称其为姗夫人，听说这个女人之前是花楼里的姑娘，虽长得不如太子妃美，但性子温婉，善解人意，颇得炎允的青睐，一月里总有那么四五日里宿在其院里！

  
        而这位姗夫人一直也并未因此侍宠而骄，每天都乖乖呆在自己院里，不曾惹事生非，为此，炎允待她更是不同，每月里去她院里的日子有增无减！

  
        大伙心里都琢磨着，太子这般宠着，若不是因其出身，怕是早已抬成侧妃了！

  
        “太子！”姗夫人照常每日一安，并亲自给他换药按摩。

  
        “你来了！起来吧！”半靠在床头的炎允淡淡的开口，视线不曾离开手上的书半寸。

  
        其她女人忌惮他暴躁的脾气，来了一两次，次次被骂得哭着回去后便不再来看了。但这个女人仍然坚持着，他一开始并没有对她特例，照样也是没有什么好脸色好语气，但次数多了，也不知是麻木了还是真被她契而不舍的精神所感动，便慢慢地接受了她的主动服侍。他都觉得自己的贴身小厮都没她做的那般主动细心了！

  
        来人身材高挑，一身嫩黄齐胸烟纱裙，眉似远山眸似星，一双玉手拖着银盘翩翩移至炎允脚头，如往常般一言不发却又熟练地揭开他腿上的被子，轻轻地卷起他的裤脚低眉顺眼地开始给他擦试上药！

  
        炎允喜欢话不多的，不让你说，你最好半句感叹词都不要开口，这个姗夫人也算是摸准了他的脾气。

  
        “姗儿。。”炎允放下手中的书，倾身握住那双忙碌不停的小手。温声道：“近来辛苦你了！”

  
        他难得对他后院的女人道谢，他发现在这个女人面前，自己这两月的脾气收敛了不少。对一个总是在对你温言细语，打骂不走，依然我行我素照顾自己的人，想来脾气再大的人，都会对她发不出来了吧！

  
        因为，压根就没用啊！！

  
        “服侍太子，妾身不曾觉得辛苦！”姗夫人低头微红着脸道。

  
        “来！”炎允望着眼前害羞中的女子，心神一荡，拉着她的小手带动着她的身体往自己胸前靠！

  
        姗夫人却急道：“太子不可，妾身还未给您上完药呢！”

  
        炎允一听上药两字，之前心中突然出现的那一比绮念瞬间消失了，眉头一皱，猛地推开她，沉声道：“快点！”

  
        “是！”姗夫人面对突然转变的画风似是已经习惯了，应了声是，依旧有条不紊的给他处理着腿伤。其实已经长得差不多了，现在涂的药都只是起到一丝心里安慰！。

  
        两人沉默无话，炎允待她收拾准备告退时，突然询问，“听说最近太子妃都没让你们请安，你可知为何？”

  
        姗夫人拾缀的手一顿，而后细声回道：“回太子，妾身只是听说太子妃整日里把自己关在院里，不准任何人踏入半步！至于具体缘何如此，妾身却是不得而知！”

  
        炎允看问不出什么，便挥挥手让她出去了！林言馨不出院门，他上一个月就已经听说了，当时没多大注意，但这一个月过去了，这人依旧如此，也不再去宫里向皇后请安，这就不得不让人起疑了！

  
        而一转身出门的姗夫人，嘴角勾出一抹不明的笑意！

  
        林言馨其实自两个月前，身体就开始出现了些许不适，只是问题不太严重，就身体某些小部位出现一些骚痒，以为是蚊虫所致，便只找大夫开了些涂抹止痒的药而已！

  
        可半个月后，那骚痒部位不但不见好，反而面积不断扩大，并且各处长满了小红疙瘩，再加上自己有时忍不住挠伤的地方，越发显得狰狞可怖，她这才引重视！

  
        一个月后那些小红疙瘩慢慢地延伸至颈部，脸部！她便再也不敢出门了！每日里面纱包裹着脸部，连最贴身伺候的丫鬟都不让看，找的大夫也命人偷偷的进院，治疗情况一律对外界保密。

  
        然而，这么一个月下来，病情却丝毫进展都没有，大夫们对此症状闻所未闻，查无所查！只能给其开些排毒养颜的方子，慢慢调理。

  
        而这两个多月来，夏末这边也没闲着！她觉得男子汉大丈夫，面对挫折理当迎难而上！遇事就躲的人那是龟孙子！尽管，她上上辈子做了24年的孙子！

  
        所以，经过她不断的宣传，不断的在百姓面前冒泡，不断地带着小英她们到大街上去收一些比较有‘缘份’的小弟，再然后为百姓们赶走一些欺负小妹妹，老实摆摊的恶霸之后，她的斧头帮终于在京城里的大街小巷有了与众不同的名气！百姓们也慢慢地接受了这么一个特别的人物。

  
        其实，撇开帮助百姓这一出，大伙津津乐道还是这帮主的来头！一般那些恶霸哪里是真的怕这个帮主？只是忌惮其身份罢了！忌惮她身后还有个大佬给其撑腰呢！

  
        而当事人自己却对此一无所知，每天都沉醉在自己威风凛凛的形象当中，她觉得自己。。。很了不起！

  
        因此每天忙得不亦乐呼，饭量随着增大！夏末发现，在她忙碌的这段时间，她反而长胖了！

  
        然而，事实真的只是长胖吗？

  
        给读者的话:

  
        前天上班写书被主管看到，昨天主管大人温柔的问我，你的工作还没饱和吧！！！！果断地工作量加大，忙了一天，于是，昨天化化已哭晕办公桌上。
。
第384章 靖王心事
    娃哈哈跟凌轶回了罗煞门，听说要回去养胎！夏末瞧着娃哈哈平坦的肚子，撇了撇嘴，虽然月份小看不出来，但凭着娃哈哈这股子依然活泼的劲，这娃估计是被凌轶这小子给骗了！

  
        小英有了一个多月的身子，正是最重要的时期！于是夏末强制性的放了她的假！

  
        妹子，你还是回家静心养胎吧，若是在这有个什么好歹，炎二不得恨死她？

  
        听说张烟生了，给李子生生了个大胖小子，开心的李子生第二日便送来请柬，邀请炎颖与夏末去参加他们儿子的洗三礼。

  
        夏末在收到请柬时，再记起来，自己忙得都没去看过张烟一回！于是还没等到洗三这天，她就带着雪碧和美年达去了李家！

  
        她和炎颖两人依然冷战着，当初从牢里面出来后，炎颖并不是没有来跟她示好，但是她当时心里有气，也不知是气他对林言馨的坦护，还是真进了那西院的院子，还是他那天晚上上了她之后一声不吭的走人，反正她心里就是不舒坦。

  
        便对他的示好，视而不见！今天送银子投其所好，明天送什么百年难得一见的凤珠子来讨其欢心，后天装病来博得同情，大后天又卖萌来撩她的心！她打死一颗磐石不转移的心不动摇！

  
        最后连她身边的丫鬟们都对她颇具微词，开始同情起炎颖了！

  
        “小姐，不好了，王爷他受伤快不行了！”那天当小英夸大其词焦急的跑进来告诉她炎颖受伤时，她就觉得他肯定把她院里的美人都收买过去了！

  
        于是她淡定的抓起果子留下来的‘孩子’跟着急匆匆的小英一并赶到了颐静阁，想彻底断了他这招博取同情的把戏！

  
        一进门刚好看到饭桌子上有一盅汤，便看也没看炎颖一眼，进门便抱着这盅汤扑通一声坐在地上，哭得好不伤心，“夫、夫君啊！你怎么就这样去了？你那群儿女该如何是好啊！它们都舍不得你呀！”

  
        她又凄凄哀哀从衣袖里掏出一只嫩黄嫩黄的小鸡，哽咽道：“孩子，你爹最爱你了，来，快叫你爹起来！”

  
        在床上躺着的炎某人终究听不过去，气得一口血当场就喷了出来！那胸口血红一片，还插着根叫玩具木剑的玩意儿！

  
        这回夏末懵了！娘的，是真受伤了？

  
        屋里一圈的手下这回一次生把她鄙视了个够！天地良心，她要是真知道他受了伤决不会干出这等不知轻重的事！

  
        好在那把木剑插得不深，炎颖在床上躺了几天便没事了！这期间，夏末自知理亏，便借此机会来看望，但每次都被拒之门外了！夏末被拒得几次也就随他去了，他爱咋咋滴，她继续着她的辉煌事业！

  
        得，这次冷战的彻底！

  
        不过，院里的雪碧几个看她的眼神有些不对了，夏末抓耳绕腮，终于想出来个办法，给他们讲了儿狼来了的故事，坚持炎颖当初的行为绝对与那个叫狼来了的小屁孩无异，所以这事不能全怪她！

  
        于是，她们又一起愉快地玩耍了！

  
        张烟这胎生在年关，夏末这次去李子书家顺便给他们带了些年货！装了满满一车，她也并未告之炎颖，这几天她不打算回府了。

  
        炎颖那次受伤真的是被夏末气狠了，怎么会有那么冷心的人？她是他的妻，是他这辈子最在意的人，她不知道，她的不在意，另他多么难受。更何况，他受伤到底是因为谁呀？

  
        他的妻啊！能正常点吗？现在外头都在传她精神失常！她还不知道！

  
        太子在府里养伤，每次上朝，那些官员们的注意力都在他身上，一个个不是同情的眼神，就是给他介绍女人！

  
        她的事连父皇都有所耳闻了，令他禁止其恶劣行为，行为皇家媳妇，哪有每天到大街上去瞎混的道理，简直是丢了他们皇家的颜面！

  
        其实他也想过要把她禁在府里，她那个样子，实在是不适合出去丢人现眼！

  
        她以为那些恶霸真的怕她？有他在她身后撑腰是一个原因，但另一个原因却是看在她脑子有问题的份上，当面不与她计较罢了，一转身还不是该干嘛时就干嘛？

  
        亏得他每次都要炎一在她屁股后面收拾烂摊子！不然那些被她教训过的人，在她看不见的地方更加嚣张猖狂！

  
        不过，每日里看到她笑得那么开心，那么满足，他又于心不忍了！

  
        也好在她脸上的有条疤，让大家的注意力都关注点都在她脸上，甚少关注她的服装问题！说实话，做为一个男人，他对那身衣服还是挺看好的，他偷偷地让炎四去做了一件，他试穿后莫名的被自己帅到了！

  
        若不是因为有些束手，他都想把这身衣服作为他手下的工作服！

  
        当然，还有一个原因，那就是太格格不入了些！

  
        虽然生着她的气，但还是止不住的为她操心，听说她又搞出一个叫墨镜的东西，大老远瞧着她两眼糊着个黑色的纸，实在是滑稽透了，问了炎一才知道，她框上面原本是那镶个什么可以透视的黑色玻璃！

  
        他稍一琢磨便让人找来黑色琉璃请工匠一打磨，盖在自己眼睛上一看，还不错！可最后还是只托炎一交给夏末一盒子琉璃，只说是他无意得来的！

  
        他觉得自己很犯贱，为什么她心里无他，他却心心想念割舍不下！直到那晚从高处看到她抱着这一盒子琉璃连眼睛都笑没了时，他才知道，自己得了一种只要看见她笑就会安心的怪病！

  
        可是，至他受伤那次闹脾气拒绝她示好后，她便如往日一般对他不闻不问，而他也拉不下那面子去求她原谅了！

  
        看吧！今天去李子书家又不跟他说，这么晚了也不见回来！

  
        “哎！”炎颖望着寒风中的黑夜深深地叹了口气！“你到底要本王如何？”

  
        身后的炎四早已习惯了这样的场景，他一开始也会问其为何叹气，但问得两次，他也算明白了，王爷这又是在想王妃了！

  
        炎颖见身后的人没声，继续叹口气，“炎四，你说，本王该把你放在哪个位置才好？”没见他正忧伤着吗？身为贴身小厮居然没得一点眼色或表示！

  
        炎四一听，遭了！王爷这是心情不好，逮谁谁呢？忙狗腿回道：“奴才方才正在给王爷您想如何一举拿下王妃的对策呢！”
。
第385章 谁这么脑残大晚上的在她院门口洒棉花
    说真的，炎颖一开始对炎四出的这个馊主意并不是太认同！

  
        但碍于现在自己也一筹莫展无计可施，又炎四几个为了这事在这寒冷的夜里来回奔波了好几趟探听夏末行踪及准备这些东西，也是辛苦了！他也不好驳了他们几个的好意才勉为其难的试上一试！

  
        只是，到了真正要上场时，他又有些退却！这种所谓的浪漫的事，他没做过啊！突然好紧张怎么办？

  
        炎四见自家王爷还不行动，依旧不知神游在何处更急了，催促道：“王爷，您若是再不出去，就算王妃不进屋，炎五炎七这些棉花都快到洒完了！”哎！他们这些下人为着这一对也是操碎了心！

  
        炎颖闻此言才缓然回神，望着寒月下那正拽着白色小棉花咬牙切齿的女人，抖擞了一身子施施然往夏末的方向走去！

  
        总算出去了，炎四终于舒了口气，一只手搭在身后的炎一身上，抱怨道：“你小子像块石头一样的站在后面，方才也不出声催道催道。若是王爷再迟疑一会，那今晚咱们岂不白忙活一场？”

  
        “不关我的事！”炎一心里想，他们一直这么冷战下去才好！最好是再娶个新王妃，这个王妃太不正经了！

  
        “你。。。我就不明白，独独就你不喜欢这个王妃，我们都觉得挺好的，比以前那几个好玩多了！”

  
        炎四几个是武人，相对于前面几个规矩的大家闺秀，夏末的豪爽还是比较对他们的味口，说话做事也不会觉得烦累！

  
        炎一淡淡地扫他一眼，不屑的丢给他两个字，“肤浅！”

  
        你们怎会知道她豪爽的外表下隐藏着一颗淫荡的心！连施正男那种小男人都不放过！看着夏末最近的整日混在男人堆里的行为，炎一更不待见夏末了！

  
        肤浅？炎四听这话，气不打一处来，右手举着拳头在炎一面前虚挥，“喝，炎一，不要以为我打不过你，你就。。”

  
        “别吵，你看王爷！”炎一扣住炎四暴怒中的利爪，好心提醒。

  
        炎四随着炎一的视线一看，差点没叫出来，赶紧一手捂自己的眼，一手还忙着去遮炎一的！哎哟喂！我滴个王爷喂，您这速度也特快了些，怎么一眨眼的功夫，你们两人就抱到地上去了？也不注意场合，就算不注意场合，这寒冬腊月的，您也不怕冻着王妃！没想到王妃这么生猛主动，还压在王爷上面！

  
        矮油，都已经到这程度了，他也不好意思去阻止了，只盼王妃身子骨能好些！只是雪碧那丫头怎么那么没眼色呢？还站在一旁做什么？也不怕羞！还不快去给王爷王妃弄两床被子来？

  
        炎一觉得炎四这举动莫名其妙，郁闷的打掉炎四伸过来的手，“你干什么？”

  
        炎四恨铁不成刚，不敢去看那貌似很‘火热’的两人，拉着炎一就要远离此地，“干什么？谁给你的胆子敢偷窥王爷和王妃。。。那，那啥啥？”

  
        炎一这才知道炎四看差了，沉声道：“什么跟什么呀？你睁大眼睛好好看清楚！”

  
        炎四疑惑转头盯睛一看，我的老天爷，怎么看怎么像两人抱着不像是恩爱，而像是在打架啊！

  
        “啊！痛，末儿，快放开我！！”炎颖躺在地上痛苦地的哀求！

  
        “哼！”夏末从鼻子里恼怒的冷哼声！那咬着某人脖子的嘴却未松动半寸！我去你大爷的，大半夜不睡觉披头散发穿着一身白衣跑出来吓她，吃饱了撑的啊？看我的无敌吸血牙，不咬死你吖的！

  
        炎颖要是知道之所以自己被不按常理出牌的夏末恶扑啃咬，是因为炎四特意为他选的这套仙气飘飘的白衣，估计会被气死。

  
        说什么他得到可靠消息，女人对穿着白衣的男子情有独钟，毫无抵抗力，全都是屁话！他那可靠消息只是从府里一众丫鬟及夏末身边的那几个丫头嘴里打听出来的。

  
        据说一天到晚都是白衣飘飘的凌轶当初在王府里暂住时，可是把府里的只要是母的都被迷得晕头转向啊！去他鬼的晕头转向！炎颖在心里咆哮！

  
        “王妃！你快放口啊！这人是王爷，王爷脖子都被您咬出血来了！”一旁的雪碧焦急的叫道。

  
        方才一道白影慢慢地从暗处朝她们飘近，因为太暗又看不清来人面容，她确实是被吓了一跳！

  
        那物朝她们越走越近，她颤抖着双唇还没来得及叫身的王妃快跑，就感觉身边一道狂风飘过，接着就听到啊的一声惨叫，转眼一看就看到她家王妃咻的早已将那白影扑倒在地！

  
        她当时是心生崇拜的！身为王妃的贴身丫鬟总是让王妃打头阵，被主子保护的感觉真是太美好了，不过这也显得她这个丫鬟太没用，哎！

  
        她怀着复杂心情小跑过去一看，我的老天，这白影竟是咱英俊潇洒的王爷？

  
        王妃明显也看到了，在她以为王妃会立刻从王爷身上爬起来给王爷赔不是时，却看到王妃二话不说就朝着王爷的脖子咬去！！

  
        王妃您确定不是会被什么东西附身了吧？

  
        “末儿，你对我有什么不满，可直接同我言明，何须如此？”炎颖忍着疼痛缓声道。实在是觉得在这叫雪碧的丫头面前失了颜面，想了想又言，“不若，我们进屋谈？”

  
        不满？老子对你的不满多了去了，夏末心想，但老子不说，让他知道了她的不满，她还要不要脸了？将来怎么在他面前抬的起头来？

  
        想着想着，她就不自觉的牙关又紧了紧！

  
        感觉到夏末不但不松口反而越咬越深，炎颖急了，这女人莫不是着什么魔！于是，一个手刀下去！夏末华丽丽的晕倒了！晕倒前还

  
        “王妃！”雪碧在旁惊叫一声，便要蹲下查看夏末有何不妥，却被炎颖一个眼刀给制止了！“你们在李子书家发生了何事？王妃回府为何突然如此？”

  
        “回王爷，在李公子家王妃也只同李夫人聊了些家常，至于王妃突然这样，这个奴婢也不知道！”雪碧想了想又小声嘟哝道：“奴婢和王妃一路都挺好的，直到，直到您出现！”

  
        炎颖太阳穴隐隐一跳，感情她是不待见自己才如此疯狂啊！

  
        “今晚的事情。。。”炎颖紧盯着雪碧说道。“你。。”

  
        “今晚什么事也没发生，奴婢陪王妃回府后就去休息了！其他什么也不知道！”雪碧今天反应特及时！

  
        炎颖点点头，这丫头还挺有眼色！“没你事了，下去休息吧！”

  
        看了眼躺在炎颖怀里的夏末，雪碧于是很放心的回屋睡觉去了！

  
        炎颖摸了摸脖子上的的伤口，叹了口气又狠狠的拧了下夏末的鼻子，“你这个狠心的女人！”然后一个公主抱抱把人抱起往厢房走去！

  
        炎四这小子，等他搞定完这个小女人再好好收拾他。
。
第386章 感情她是不待见自己才如此疯狂啊
    说真的，炎颖一开始对炎四出的这个馊主意并不是太认同！

  
        但碍于现在自己也一筹莫展无计可施，又炎四几个为了这事在这寒冷的夜里来回奔波了好几趟探听夏末行踪及准备这些东西，也是辛苦了！他也不好驳了他们几个的好意才勉为其难的试上一试！

  
        只是，到了真正要上场时，他又有些退却！这种所谓的浪漫的事，他没做过啊！突然好紧张怎么办？

  
        炎四见自家王爷还不行动，依旧不知神游在何处更急了，催促道：“王爷，您若是再不出去，就算王妃不进屋，炎五炎七这些棉花都快到洒完了！”哎！他们这些下人为着这一对也是操碎了心！

  
        炎颖闻此言才缓然回神，望着寒月下那正拽着白色小棉花咬牙切齿的女人，抖擞了一身子施施然往夏末的方向走去！

  
        总算出去了，炎四终于舒了口气，一只手搭在身后的炎一身上，抱怨道：“你小子像块石头一样的站在后面，方才也不出声催道催道。若是王爷再迟疑一会，那今晚咱们岂不白忙活一场？”

  
        “不关我的事！”炎一心里想，他们一直这么冷战下去才好！最好是再娶个新王妃，这个王妃太不正经了！

  
        “你。。。我就不明白，独独就你不喜欢这个王妃，我们都觉得挺好的，比以前那几个好玩多了！”

  
        炎四几个是武人，相对于前面几个规矩的大家闺秀，夏末的豪爽还是比较对他们的味口，说话做事也不会觉得烦累！

  
        炎一淡淡地扫他一眼，不屑的丢给他两个字，“肤浅！”

  
        你们怎会知道她豪爽的外表下隐藏着一颗淫荡的心！连施正男那种小男人都不放过！看着夏末最近的整日混在男人堆里的行为，炎一更不待见夏末了！

  
        肤浅？炎四听这话，气不打一处来，右手举着拳头在炎一面前虚挥，“喝，炎一，不要以为我打不过你，你就。。”

  
        “别吵，你看王爷！”炎一扣住炎四暴怒中的利爪，好心提醒。

  
        炎四随着炎一的视线一看，差点没叫出来，赶紧一手捂自己的眼，一手还忙着去遮炎一的！哎哟喂！我滴个王爷喂，您这速度也特快了些，怎么一眨眼的功夫，你们两人就抱到地上去了？也不注意场合，就算不注意场合，这寒冬腊月的，您也不怕冻着王妃！没想到王妃这么生猛主动，还压在王爷上面！

  
        矮油，都已经到这程度了，他也不好意思去阻止了，只盼王妃身子骨能好些！只是雪碧那丫头怎么那么没眼色呢？还站在一旁做什么？也不怕羞！还不快去给王爷王妃弄两床被子来？

  
        炎一觉得炎四这举动莫名其妙，郁闷的打掉炎四伸过来的手，“你干什么？”

  
        炎四恨铁不成刚，不敢去看那貌似很‘火热’的两人，拉着炎一就要远离此地，“干什么？谁给你的胆子敢偷窥王爷和王妃。。。那，那啥啥？”

  
        炎一这才知道炎四看差了，沉声道：“什么跟什么呀？你睁大眼睛好好看清楚！”

  
        炎四疑惑转头盯睛一看，我的老天爷，怎么看怎么像两人抱着不像是恩爱，而像是在打架啊！

  
        “啊！痛，末儿，快放开我！！”炎颖躺在地上痛苦地的哀求！

  
        “哼！”夏末从鼻子里恼怒的冷哼声！那咬着某人脖子的嘴却未松动半寸！我去你大爷的，大半夜不睡觉披头散发穿着一身白衣跑出来吓她，吃饱了撑的啊？看我的无敌吸血牙，不咬死你吖的！

  
        炎颖要是知道之所以自己被不按常理出牌的夏末恶扑啃咬，是因为炎四特意为他选的这套仙气飘飘的白衣，估计会被气死。

  
        说什么他得到可靠消息，女人对穿着白衣的男子情有独钟，毫无抵抗力，全都是屁话！他那可靠消息只是从府里一众丫鬟及夏末身边的那几个丫头嘴里打听出来的。

  
        据说一天到晚都是白衣飘飘的凌轶当初在王府里暂住时，可是把府里的只要是母的都被迷得晕头转向啊！去他鬼的晕头转向！炎颖在心里咆哮！

  
        “王妃！你快放口啊！这人是王爷，王爷脖子都被您咬出血来了！”一旁的雪碧焦急的叫道。

  
        方才一道白影慢慢地从暗处朝她们飘近，因为太暗又看不清来人面容，她确实是被吓了一跳！

  
        那物朝她们越走越近，她颤抖着双唇还没来得及叫身的王妃快跑，就感觉身边一道狂风飘过，接着就听到啊的一声惨叫，转眼一看就看到她家王妃咻的早已将那白影扑倒在地！

  
        她当时是心生崇拜的！身为王妃的贴身丫鬟总是让王妃打头阵，被主子保护的感觉真是太美好了，不过这也显得她这个丫鬟太没用，哎！

  
        她怀着复杂心情小跑过去一看，我的老天，这白影竟是咱英俊潇洒的王爷？

  
        王妃明显也看到了，在她以为王妃会立刻从王爷身上爬起来给王爷赔不是时，却看到王妃二话不说就朝着王爷的脖子咬去！！

  
        王妃您确定不是会被什么东西附身了吧？

  
        “末儿，你对我有什么不满，可直接同我言明，何须如此？”炎颖忍着疼痛缓声道。实在是觉得在这叫雪碧的丫头面前失了颜面，想了想又言，“不若，我们进屋谈？”

  
        不满？老子对你的不满多了去了，夏末心想，但老子不说，让他知道了她的不满，她还要不要脸了？将来怎么在他面前抬的起头来？

  
        想着想着，她就不自觉的牙关又紧了紧！

  
        感觉到夏末不但不松口反而越咬越深，炎颖急了，这女人莫不是着什么魔！于是，一个手刀下去！夏末华丽丽的晕倒了！晕倒前还

  
        “王妃！”雪碧在旁惊叫一声，便要蹲下查看夏末有何不妥，却被炎颖一个眼刀给制止了！“你们在李子书家发生了何事？王妃回府为何突然如此？”

  
        “回王爷，在李公子家王妃也只同李夫人聊了些家常，至于王妃突然这样，这个奴婢也不知道！”雪碧想了想又小声嘟哝道：“奴婢和王妃一路都挺好的，直到，直到您出现！”

  
        炎颖太阳穴隐隐一跳，感情她是不待见自己才如此疯狂啊！

  
        “今晚的事情。。。”炎颖紧盯着雪碧说道。“你。。”

  
        “今晚什么事也没发生，奴婢陪王妃回府后就去休息了！其他什么也不知道！”雪碧今天反应特及时！

  
        炎颖点点头，这丫头还挺有眼色！“没你事了，下去休息吧！”

  
        看了眼躺在炎颖怀里的夏末，雪碧于是很放心的回屋睡觉去了！

  
        炎颖摸了摸脖子上的的伤口，叹了口气又狠狠的拧了下夏末的鼻子，“你这个狠心的女人！”然后一个公主抱抱把人抱起往厢房走去！

  
        炎四这小子，等他搞定完这个小女人再好好收拾他。
。
第387章 和好
    寒风呼呼，在黑夜里摇拽着干枯的树枝，炎颖抱着夏末经过木立在暗处的炎四和炎一时，顿足吩咐道：“去取些碳火来！”

  
        炎四为自家主子的干脆利落的一记手刀在心里点了个赞，对待女人就是要这般快狠准，看着他家王爷终于抱上了王妃，他显得比炎颖本人还要开心，“王爷，可乐那些丫头老早就在王妃屋里放好了火盆，现在王妃屋里应该已经烤得暖和了！”您快跟王妃去干正事吧！争取早日再给他们生个小郡主伺候！

  
        炎颖满意的点点头，“那你们去打些热水过来！”睡前总要先擦擦身子吧！

  
        炎四乐呵呵的应着拉着仍是面无表情的炎一消失了！

  
        两个多月没有碰她了，炎颖闻着夏末身散发出的她独有的香味，不舍得松手！站在床上边想了想还是先把人安放好，再给她脱了衣裳鞋子！

  
        又怕被子里太过冰冷，便三两下把自己播了个干净梭地跳到床上钻进被窝，一手轻轻的把可人儿捞进自己火热的怀里等炎四送热水来！

  
        虽然炎颖的动作很轻，但被人这么折腾，饶是被打晕的夏末也有些悠悠转醒的迹象了！她不舒服的闷哼一声，颤抖了两下眼皮，缓缓睁开了眼睛，入目却是在昏暗的烛光下显得无比诱黄的胸堂！

  
        神识回笼了的几秒，终于反应过来自己现在是被一个男人紧紧的抱在怀里，这手感这味道，不是那个挨千刀的死人是谁？

  
        在不经过她同意的情况下又要对她图谋不轨，再加上他刚刚竟然敢打晕她？于是夏末行动快于大脑，张开粉唇嗷的一声就对着炎颖胸膛的小红豆咬了下去！

  
        这次可比当时咬脖子狠多了！

  
        炎颖刚还沉浸在搂着娇人的猗念中，还在挣扎着今晚吃不吃的问题，就被夏末这突然的一口咬回了神志！这小东西什么时候醒来的？

  
        “啊哦！末儿，快松口！痛啊！我错了，我错了！”总之先认错是永远不会错的，“末儿，你这一口下去，我这身子就破相了，以后你怎么欣赏？”

  
        许是自己身上的衣服比较单薄，而面前的人穿得比她还少，又是在床上，关健是两人还紧抱着，挣扎磨擦着！夏末身体感觉有些怪异，便放开了口，换来右手紧揪着道：“我不就咬你一口，你刚才竟然打晕我？看我脸上的伤还不见好，是不是巴不得我死赶紧娶新的啊？”他万一一个手误，下手重一点，她这纤细的脖子不就断了吗？

  
        炎颖哭笑不得，“冤枉啊！末儿，方才你咬着我不放，像是着了魔似的，我当时一急，就下了手，不过你放心，我下手有分寸的！不会对你身体造成任何伤害，你看，才一柱香的时辰这不就醒来的吗？再说，为夫何时嫌弃过你？”

  
        都说男人的话不可信，特别是在床上！夏末心里想，山珍海味这几月吃多了，想来尝尝她这青菜豆腐！怕是这小子是想上她了！一想到那些个‘山珍海味’，夏末心里就躁的慌，手脚也就不老实起来，对着炎颖就是一顿胡揍乱踹！边踹嘴里也没消停！

  
        “我去你吖的，这么久不来，今天突然跑这里来做什么？来就来吧！还装鬼吓人！我叫你吓人！叫你吓人！老子哪里招你惹你了？不是爱去西边那院子吗？去找你的美人们去啊！放开你的脏手！”

  
        “末儿，末儿！”炎颖越听越觉得欣喜，她这是吃醋了？赶紧抓住两只往他身上胡乱招呼的柔胰，双腿夹好两条不安份的嫩滑！一个翻身把人压在身下，正视着她的晶亮的眸子答非所问：“末儿，你在吃醋！其实你心里是有我的吧！”

  
        夏末扭动了几下却纹细不动，甚是无力，心里忍不住又是对这身子的一通埋怨！一听炎颖这话她愣了愣，又开始挣扎起来。“放屁，老子吃醋？你等一百年吧！”

  
        这张欠调教又倔的小嘴，炎颖恨不得咬掉她的，他这么想着，于是就这么做了。

  
        “唔~“夏末没想到两人还在吵闹阶段，这人怎么就亲上了？亲就亲吧，干嘛那么重？

  
        “唔~你放。。。唔~”刚得到一些空隙，夏末刚要叫他放口却又被堵了个严实。

  
        她好像更甜美了，身上又长了不少肉，摸起来感觉好好！炎颖一发不可收拾，没有多余的精力想其他！一心禁固着身下之人想要更多！

  
        没一会，夏末被炎颖吻的晕呼呼，但一想到这嘴亲了别人又来亲自己，就清醒了来，越发的挣扎起来！

  
        这样下去可进行不下去，炎颖无奈，只得放开她，压制心中的那团欲望，呼吸沉重，把头埋在她的脖子下哑着嗓子道：“末儿，我这辈子只有你，那些女人我从来没碰过！你信我可好？”

  
        夏末头一偏，想去推开他，但失败了，“切~谁信啊？那十个美人送过来那晚，我都听到了，你在西院里玩得可带劲了！”

  
        她都亲耳听到了还会有假？

  
        炎颖脑子里回忆着夏末说的那晚，噗的一声笑了起来，好一会才镇定下来！他笑着抬头盯着她道，“说你吃醋还嘴硬？那晚去西院的人不是我，是我的一些侍卫而已，他们平日里练功辛苦了，那些女人就当犒劳犒劳他们！”

  
        夏末闻言，脸有些热，但仍嘴硬道：“那你不干脆赏赐给他们得了？何必还要把人留在王府里养着？”

  
        “毕竟是父皇赏下来的人，若是全送走了，一是打父皇的脸，二是，父皇一个不高兴，也许又会赏几人下来！到时，我岂不是白忙活一场？”炎颖抚摸着夏末脸上的愈合的伤疤，心想，难道真的是情人眼里出西施？他怎么觉得夏末这疤痕长在她脸上，摸起来都好有感觉！难道这就是夏末以前说的残缺美？

  
        这回夏末反驳不了了，只得没事找事，“那天早上你把老子强了之后就不见人影，这又是为什么？”

  
        哼~这事她可记得清清楚楚，至少三天没出现在她面前呢！

  
        一说起这事，炎颖满肚子的委屈，“那日一早我有要事先行离去没有与你说是我不对，可三日后我一回府不就来找你了吗？可是你却对我更加不予理踩了！为夫当时也觉得甚是委屈啊！”

  
        夏末一咽，把准备数落他的话全给咽进了肚子里！敢情都是误会啊！可是，可是。。她挥开炎颖在她脸上作乱的手，“你对你那馨儿呢？”

  
        这个可是她当时亲眼所见他们两个幽会的！

  
        “哈哈哈。。。”炎颖闻言抱着夏末突然大笑起来。“末儿啊末儿，你还说你不是在吃醋？”

  
        夏末脸唰的一下红了个透，心里后悔得恨不得咬掉自己的舌头。吖的！叫你忍不住。

  
        炎颖也不逗她，抱着她温声解释，“我与林言馨一起长大，我一直把她当妹妹，她对我是有些心思，但我对她真的半点心思都没有！让你误会都是为夫的错，不过，末儿，我很开心！”

  
        说着，炎颖在夏末小嘴上亲了一口，见夏末呆呆的没反对，便微笑着加深了这个吻，不到片刻，屋子里便传来哼哼的娇吟声！

  
        门口提着两大桶水的炎一尴尬地小声问一旁顶着浴桶的炎四，“咱们还要进去吗？”

  
        炎四白了眼炎一顶着浴桶转身就走！“白痴！”
。
第388章 绑十字架上抽他两百鞭
    夏末失了面子本打算‘装死’可耐不住炎颖的热情，最后情动也只得缴械投降！

  
        炎颖如头饥饿的野兽，第一轮作战下来，她只觉浑身无力，小腹隐隐有些不适！

  
        夏末以为只是炎颖太过用力的缘故，可等到炎颖想要开始第二轮时夏末小腹开始镇痛，忙大叫炎颖停下，点灯一看，下面血流不止！

  
        夏末痛得脸色惨白，直冒冷汗！两人只以为刚巧来了月事。夏末哆嗦着有气无力叫炎颖从柜子里拿来之前做好的月事带帮她绑上！

  
        炎颖自是急急披着件单衣下床照办，好在他去年去漠寒国的路上炎颖有‘有幸’伺候过一次！这回就不如第一次那么般嫌弃了！

  
        娃都给他生了，夏末这回也不矫情，她实在是痛得连说话的力气都没有了！

  
        炎颖有过经验，很快就帮她整理好，握着她的手不住的跟她说着对不起！夏末懒得回他，让她休息会先！炎颖坐在床边看她脸色苍白的厉害，心痛不已，急道：“末儿，这回怎会这般痛？”

  
        你问我，我问谁去啊！夏末心里哀嚎着，手撑着肚子气若游丝，“你现在可不可以。。。不要跟我说话！我好痛！”不难怪说女人来姨妈不能同房！代价原来这么严重！

  
        “不行！”炎颖猛地站起身，

  
        他不能再坐以待毙下去了！他迅速的跑到门口开门唤来炎四，“快去把府里的大夫给本王提到这里来！”后来炎颖无数次回忆起今晚就恨不得甩自己几巴掌！

  
        府里备用大夫姓刘，是被炎四从被窝里拎出来的，大冷天的就随便给他套了件外衣就来了！这位大夫年五十有余，在王府储备时间就三个来月，主要是为小包子服务的，也有蛮深的资历！被这么一溜地一路拎过来也没见着发过一句牢骚，更没有表现出任何害怕的情绪，那颤抖的身体只是表示他被冻到了而已。

  
        刘大夫心里也是很开心很激动的，他来王府这么久，终于派上用场了！这几个月下来，三天两头被要求给两小娃检查那健康都不能再健康的小身体，他都要无聊死了！

  
        这次这么紧急，一定是遇到了什么大病或大伤，终于不用再脉完诊后说那句‘小主子无任何不妥，身体健康的很’了！

  
        可是在脉完夏末的脉后，他愕然惊出一身冷汗！这下悲剧了！他全身颤抖扑地跪在地上，哆嗦着结巴道：“王、王爷。。。王妃。。她。。她好，好像是，小。。小产了！”这王妃怀孕这么大的事，他怎么都不知道？

  
        “什么？”炎颖和夏末两人大脑同时短路了一秒后异口同声道。

  
        炎颖大步一跨，紧紧地抓住刘大夫的肩膀，几乎要把它捏碎！“你刚说什么？给本王再说一遍！”

  
        刘大夫忍着痛，心身俱疲的又重复了一次！

  
        炎颖呆了几秒后，激动的腥红了眼摇着刘大夫那一把老骨头，“什么叫好像小产？本王命令你，快保住王妃和她肚子里的孩子，不然，本王要了你的老命！”

  
        刘大夫抹了把冷汗连连称是，利落地从地上爬起来去找小产止血的药丸，他记得他以前有备用的，他知道这候门将府里各种龌龊事很多，想着没准能用得上，嘿还真的用上了！

  
        然后就是开保胎药方煎药！心里叹自己命怎么会这么苦！这趟吓得他差点丢了自己老命，如果自己再来晚一点，这王妃肚里的孩子怕是真的就这么没了！

  
        这年轻人也不知注意一点，这么大冷天的，运动强度也特大了些吧！

  
        “王！八！蛋！”夏末躬起身子痛得在被子里切齿痛恨！她就说不要做了吧偏不听！这个死小子，如果肚子里这个孩子有什么闪失，看她不怎么饶他？

  
        “末、末儿，对不起！”炎颖跪在床边一手摸着夏末的肚子，一手又慌乱地给她擦着从额头流至脸夹和颈脖的冷汗，懊恼至极，“今日都怪我太鲁莽！我不知道你已经怀了孩子！你放心，我们的孩子会没事的，你也会没事的！”

  
        夏末埋头懒的理他，只盼着大夫的药能快点来！

  
        夏末出了事，院里的大伙也别想睡了，雪碧几个从被窝里爬出来知道事情前因后果，是又喜又哭！喜的是主子又怀了子嗣，哭的是夏末被折腾的凄惨模样，看炎颖的眼神都变得蔑视怨恨起来！居然在她们主子刚怀小宝宝期间行那啥啥啥之事，坚决不可原谅！

  
        姬舍园里的人打水的打水，煎药的煎药，擦汗的擦汗，喂药的喂药，然后焦急地等待着，直到快天亮听到刘大夫那句王妃大小均安后，一个个脸上的凝重之色才疏展开来！

  
        “我要喝水！”第二日下午，夏末睡醒坐起身，抚着自己的肚子望着眼前的人缓缓地开口！

  
        “水？”端着热气萦绕的洗脸盆正要伺候夏末洗脸的炎颖愣了一下后，忙道：“好好好，水，等会！”

  
        炎颖放下脸盆奔到桌前倒了杯热水，讨好的把水递到她嘴边！她从昨晚开始就一句话都没跟他说，他知道自己差点害了她肚里的孩子，但不知者不罪嘛不是？

  
        再说这哪里是能全怪他的？如果不是她饿了自己那么久，昨晚他至于那么狂爆吗？

  
        夏末白了他一眼，就着他的手喝了一小口，淡淡道：“烫！”

  
        “哦？”炎颖自己试了试，“不烫啊！”

  
        夏末眼皮都没抬一下，继续道。“烫！”

  
        “哦！那……那我帮你吹吹！”炎颖老老实实帮夏末吹了两口，自己又试了试水温，又递了过去，“好了！”

  
        还没喝，夏末又淡淡的丢出三个字，“太冷了！”

  
        炎颖一顿，这小祖宗哪里是想喝水啊！明摆着是想整他呀！

  
        夏末撇着嘴，心里琢磨着以后怎么折腾他！既然他又赶走雪碧屈身来照顾自己，那她也不驳了他的一番真主。

  
        一想起肚子里的闺女昨晚差点被这色魔给弄没了，她就直想把他绑十字架上抽他两百鞭！还好这个孩子比较坚强！那大夫说孩子两个多月了，那就是炎颖这厮那晚命中的！

  
        至于她这么肯定这次一定是闺女，那是因为都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，你看这次她怀上之后不仅不像上次怀着时呕吐来折腾自己，反而味口变得特好！这不是闺女是什么？

  
        她要为她闺女昨晚流的那些血报仇！
。
第389章 太子太子妃新年好
    夏末再次怀孕的消息没过两天便被传得人尽皆知，打破了靖王妃因毁容被受靖王冷落的谣言！金耀帝和太后两人整天笑得合不拢嘴！不愧为菩萨指定的人，看着瘦瘦弱弱的，没想到这么能生！果真是人不可貌相啊！

  
        皇后狠狠咬牙，摔了一通东西又不得不扮贤母精心挑选些赏赐下去！炎允听到这消息却不发一语，只是眼神暗了暗便与珊夫人继续下起了棋！

  
        林言馨虚弱的躺在床上，眼里闪着泪光，恨恨地囔着为什么？

  
        墨王依然笑得云淡风轻，墨王妃倒是备上贺礼亲自己上门祝贺，顺便向夏末取取经！夏末这几天在床上躺着也被来探望的人给累着了！

  
        只是有外人在都没怎么指使得炎颖让她很是遗憾。

  
        夏末因为身体的原因，张烟儿子的洗三就没去了，托炎颖把礼送过去的同时，还嘱咐他关照关照李子书那屋子！过几天就要过年了，至少让人帮忙把他们那房子先修缮修缮！

  
        李子书有钱了也不修房子，夏末其实有些怀疑李子书是不是春闱有十成的把握拔得头等，等着国家给他分配精装修的大院子呢？

  
        时光流逝！转眼到了除夕！除夕前一天殷瑞紧赶慢赶终于带着大部队携着聘礼到了！他想陪着路莹在自己的国家过完年再把她娶回国。

  
        尽管寒风冷冽，但京城的大街小巷每家每户都是张灯结彩，每个人脸上都喜气盈盈，大街上也是人潮涌动，热闹非凡。京城就是不一样，比起去年在边疆，夏末觉得自己好像看到了比清明上河图上还繁华的场面。

  
        “这些人怎么都不回家里吃年饭？过年不都是大街上冷冷清清的吗？”夏末放下掀开的轿帘。

  
        每年过年宫里都要摆晚宴宴请朝中大臣，感谢他们这一年来为国家所做的功勋贡献。当然家庭成员也不会落下！因为儿女的也属于臣子的一种。

  
        炎颖给夏末倒了杯热茶递给她，温柔地笑着回道：“除了行军打仗，自古男子远离庖厨，女主内男主外，家里的琐事自是交由女子，过年自是不例外！过年这日白日里，想赚钱的店家照常开门营业，这天无事的男子便会带着孩子出门尽情玩乐！”

  
        “哦！”夏末接过热茶，懒懒的缩好身子，慢慢地喝着，不打算再说话了。

  
        炎颖说了一串却只得来一个字，他也不气妥，明显是这几天被锻炼出来了，继续厚着脸皮朝夏末身边靠了靠，“末儿，你看，咱们像不像是去成亲？”

  
        夏末瞟了眼两人喜庆的红色锦袄，没好气的道：“不像！”一说到成亲，她就来气，当初说好的等她生了孩子以后重新再给她办一次婚礼的呢？屁都没一个！

  
        炎颖也是与夏末想到一处去了，“末儿，上次与你说过要补你一个盛大的婚礼，但这几月总有这样那样的事耽搁了，我保证，等你把咱们闺女生下来后一定补上，到时让咱们闺女做你之前说的那什么……什么花童！如何？”

  
        聊起闺女，夏末就来了精神，说让他们的闺女当花童，她想像着一个粉嘟嘟的小公主捧着鲜花的样子，她感觉自己心都要化了！面上的表情不禁也柔了下来！

  
        “那至少得等到咱们小瞳瞳一岁以后办才行！”夏末笑着转过头说着，她想一岁后她的小公主才能走路呢！

  
        女儿就是好，哪里像那两个臭小子，进宫都不愿意同她坐同一辆马车！那是她亲儿子吗？

  
        “小瞳瞳？”炎颖一时没反应过来！

  
        夏末一听又不开心了，收了笑容转身不再理他，她去年就说过了，女儿要叫炎瞳的！

  
        炎颖一头雾水，他又是哪里惹到了这小祖宗？

  
        年饭是在晚上，现在还只是下午两三点的样子，炎颖和夏末进了宫便带着包子馒头去了坤寿宫找太后，太后早说想她这两小重孙想得晚上做梦都梦到两小子来看她了！

  
        “我的小心肝哟！来！皇姥姥抱！”太后一看到奶妈和雪碧怀里的两小肉团，开心不已，把请安的夏末和炎颖给扔到了一边！“你们两个若是没什么事便自行去玩吧！”

  
        她盼了这么多年，她的三个孙儿终于有人出嫡子了！虽然这个孙媳妇现在破了相，但肚子很争气，上一胎才生完两月，肚子现在又怀上了！

  
        娶妻娶贤，相貌也不那么重要！听说皇上那边送了十个美人过去，她这孙媳妇不仅没闹还笑脸相迎，十个美人进了府也没传出主母亏待妾侍的只言半语，是个识大体的。她越看越觉得夏末这个孙媳妇越觉得好，连脸上的疤痕都不那么难看了！

  
        夏末看着两个臭小子对一个满脸褶子的老太太态度比对自己这个亲妈还要好，心里很不是滋味！她现在就等着这两小子快些长大，看她以后整这两个没良心的东西！

  
        炎颖和夏末刚一出坤寿宫的门，对面就迎来另一对前来跟太后请安的人！

  
        太子和太子妃！

  
        夏末与这两人大概有三个多月没见了，两个风华绝代的人儿，再次见到时，一个坐着轮椅一个戴着面纱，她心里有些奇怪，这炎允的脚伤她知道，林言馨又是怎么回事？尽管戴着面纱，剪了个刘海，但那没遮到的眉心和那一小段鼻梁上的红色疙瘩还是很明显的。

  
        转头看了眼炎颖，侧头小声问道：“哎？林言馨是不是得了天花或麻诊之类的病啊！”

  
        炎颖勾了勾嘴角，摇摇头，低头在她耳边反问：“你想让她得这些病？”

  
        夏末白了他一眼，“神精病！”她干嘛想她得那些病，她伤了自己的脸没错，但自己不恨她！男人嘛，对女人心眼不能那么狭小！

  
        一问一答间，炎允夫妇已行至了他们面前！一个坐着仰头对两人笑得淡然，一个望着夏末似能喷出火来！

  
        背地里可以斗成一锅粥，明里的礼仪还是顾的。

  
        “太子太子妃新年好！”夏末先打头阵，抱着拳头笑嘻嘻地对两人问候。

  
        炎颖见此，也笑着妇唱夫随，“太子太子妃新年好！”

  
        这两人的笑在太子和太子妃眼里格处的刺眼，似在嘲弄似在示威又似在蔑视！在这一点上，太子与太子妃两人是难得的达成一至。
。
第390章 怕什么来什么
    林言馨死死的盯着夏末的肚子不发一语，眼神里的恨似乎要把她给当场撕碎！

  
        炎允倒是对炎颖两人简短的祝福予以了回应，“四弟四弟妹也新年好！”然后又把注意力转到夏末的身上，“听说是弟妹又有喜了，真是恭喜恭喜！”

  
        “呵呵~”夏末干笑着回道！“谢谢啊！”

  
        其实他对炎允还是有些愧疚的，现在看着他坐着轮椅，她觉得炎颖做的有些过了，为了自己老婆去伤害自己的亲兄弟，还伤得这么严重，这事一闹起来，最受人戳脊梁骨的人可是她呀！

  
        对于女人来说，从古至今所有男人所犯的错，只要是跟女人搭上关系的那绝对是女人的错，那陈圆圆妲己不就是例子吗？所以到时他们一定会说她是红颜祸水，是因她一人破坏了他们兄弟之间的感情之类的，古语有云，兄弟如手足，女人如衣服嘛！你怎可为了一个女人去断了自家哥的腿呢？到时金耀帝太后只怕更加容不下她了！

  
        按理说见着人家夫妻两个这副模样，有点眼色的人总是要出声询问或安慰几句的，但这伤害他们的人是自己人还是自己的相公，她觉得自己还是闭嘴好了！

  
        夏末之所以猜到林言馨脸上的东西是炎颖所为，是因为林言馨遮哪里不好偏要遮脸，这是太巧合，又看炎颖一副意料之中的表情，估计这事八九不离十也是他干的了，不过，他舍得吗？

  
        正所谓，话不投机半句多，炎颖不欲与炎允说话，炎允也不想看到炎颖，这两对便说了两句客套话之后就分道扬镳了！

  
        夏末担心炎颖伤炎允的事见光，俗话说，你越怕什么他就来什么，这不今晚的宴会她最怕的事情还是发生了！

  
        宴会初期大伙好吃好喝赏舞听乐好不暇意，太后因为上了年纪坚持不住就先回宫休息了！

  
        片刻之后，因为炎允行动不便，金耀帝就让炎颖炎禹两人向列位大臣敬酒致谢！一圈下来，炎颖已微醺！

  
        刚落座还没来得及喝口水，就听到角落里有两位朝臣争吵起来！

  
        夏末转头一看竟户部尚书李光耀和刑部尚书陈典，虽然陈氏送回去了，陈典也得上是炎颖的半个岳父吧！

  
        两人这大过年的若只是因为小事家常小事争论，那金耀帝两头稍稍劝导一下便可！

  
        然而，两人也确实只是因为小事拌嘴，可说着说着就往工作能力这个方向偏，你说我能力差，我说你办事托拉，说着说着李光耀就开始引用案例，哪个案例不好偏偏说炎允腿伤一事，讥讽陈典三个多月了，仍查无所获！

  
        而这陈典听了这话，愤怒的拍案而起，囔道，“本官还真就查到凶手了！”

  
        金耀帝本就为炎允腿伤一事忧心了好几月，听到陈典说这句话，便把欲要怒斥的话又咽了回去转问道：“陈爱卿何出此言？是查到了什么线索？凶手是谁？快快从实道来！”

  
        而这个陈典像是犯了多大的错似的战战兢兢出列伏地，还有意无意往炎颖的方向喵了两眼，让大伙浮想联翩，最后在金耀帝的催促与逼迫下丢出了一颗重磅炸弹！“臣的手下昨日传回消息，太子腿伤乃、乃罗煞门所为！”

  
        一语激起千层浪，场面静了几秒后顿时热闹了起来，各自交头接耳的同时还要往炎颖和夏末的方向瞟瞟！

  
        这时林言馨哭着跑出来，表现出一个妻子该有的愤怒跪到金耀帝面前，求他立马派人铲除罗煞门为太子报仇！

  
        炎允望着哭得好不伤心的人儿，冷笑一声，低头慢慢地品起了酒，俨然一幅置身事外的模样，好像这事跟他一点关系都没有！

  
        皇后瞪了眼底下的林言馨，而后抹着眼泪泣声道：“太子明德惟馨，罗煞门与我皇家例来井水不犯河水，他们是不会无缘无故伤害太子的。且罗煞门是何组织，规矩如何，本宫想例位朝臣心里也很清楚，若是无人出高筹买凶，他们是绝不会擅自行动伤人。所以，罗煞门虽可恨，但幕后买凶之人才更是该死之人！”

  
        皇后把该死两字咬的极重！眸中的凶光透过手中的帕子直射到炎颖身上。

  
        “皇后说的在理！”金耀帝点头道。

  
        金耀帝之所以一直对罗煞门这个组织睁一只眼闭一只眼，除了因其实力确实雄厚之外，还因其从不与皇家作对的同时，他自己的一些朝臣也可通过他们之手去解决敌国的一些危险系数较高的将领。他们也间接地成为他的一个助力。

  
        “爱卿可有查出其幕后之人？”金耀帝紧接着问。

  
        “这个……”陈尚书伏地微颤，吞吞吐吐，“臣，臣不敢说！”

  
        演的可真好啊！夏末感叹的同时把这老头子祖宗十八代全骂了一遍！丫的！你干脆明说凶手就是靖王炎颖得了，你这样也太明显了好吗？

  
        凌轶是罗煞门副门主，曾在靖王府住过一段时间，与炎颖相交甚好！在外人眼里，他们就是这么好的关系。先不说关系好了就会找凌轶帮忙，就说所有的人都只要一说到罗煞门就会想到靖王，感觉这事就跟炎颖脱不了关系。

  
        又太子与炎颖最近一年矛盾不和传闻屡见不鲜，她这几个月在外头跑也不是没那些百姓说靖王越来越受皇上器重，太子之位靖王早已有意取而代之，说到谁最有动机，也非炎颖莫属了好吗？

  
        夏末越想越坐立不安，时不时斜眼偷偷的看两眼身边的炎颖，只见仍是抿嘴微笑坐如钟，感觉到她的视线还会给她一个安心的微笑，夏末的心又落了回来！既然当事人这么沉得住气，那么这事他一定会有解决的办法。

  
        而金耀帝这时也想到了什么，心里猛的一颤，视线也转到了炎颖身上，险些晕了过去，他努力镇定自若，不待陈尚书说话，便挥手道：“陈爱卿退下吧！今天是除夕，伤太子的幕后之人年后再说吧！”

  
        “皇上……”陈尚书与皇后同时惊呼出声！

  
        炎颖惊讶地望向上首那穿着明黄的衣裳的老人，心思百转千回。

  
        炎允仍是淡定的喝着酒，只是那放在腿上的拳头青筋粗爆微微颤抖！

  
        炎禹嘴角露出一丝嘲讽的笑意，林言馨缓缓舒了口气。

  
        这就是包庇吗？夏末张着嘴呆呆的望着金耀帝感慨！以为金耀帝就此放过炎颖一马了，却没想到散会后连夜把炎颖留了下来！

  
        给读者的话:

  
        最近在看因为爱情有幸福，老公特别喜欢，他说看幸福的电视剧，我们自己都变得幸福了！
。
第391章 我滴个亲娘额
    皇后想在文武百官面前逼着金耀帝做决定，她不管丢不丢脸，反正丢的不是她的脸。她相信，只要给出罗煞门这一条关键线索，只要金耀帝让人随便一查，便能知道这一切都是炎颖搞的鬼。然而金耀帝却没给她这个机会。

  
        自古皇家手足多相残，尽管在大家眼里这已是公开的秘密，但如果真正摆到了明面上，还是很不好看的。

  
        多少染满鲜血的胜利者都在想方设法掩盖事实，炎颖与炎允这事若是在众位有头有脸的大臣面前摊开，那炎颖从此以后都没有颜面在朝中立足了！金耀帝不会允许这样的事发生！

  
        但做错了事就应该受到惩罚！所以年后靖王府不仅收到了半年的禁足令，而且手中好不容易争取到的权力也完全被收了回去！

  
        半年不得出府，如果是在现代社会，半年时间与世隔绝都感觉会跟不上时代，但也仅仅只是跟不上时代而已，而炎颖却有可能因此失去生命。因为他在受罚的同时，太子在外头争权夺利，然后等炎颖出来，就是他报一腿之仇的时候了。

  
        炎颖自从御书房跟金耀帝谈心出来以后便把自己关在书房，除了接圣旨当天出天晃荡了一下就不曾再出来！这下可把夏末急上了，除夕那晚，金耀帝到底跟他说了什么呀？

  
        夏末觉得自己现在已不是再闹小脾气的时候，该做些一个妻子该做的事情！

  
        于是，这天特意吩咐维他命做了盘自己特别爱吃的梅花糕敲响了炎颖书房的门！

  
        “炎颖。。开门啊！”

  
        “。。。”

  
        “你就一直这么站在这里？”夏末听到里面没反应郁闷地转头望向一直坚守岗位的炎四！

  
        炎四哭丧着脸答非所问，“王妃，您可算是来了，王爷这都三天了，不让人进去伺候，又滴水未进，再这么下去，王爷的身子可就垮了呀！”

  
        夏末一手端着盘子转一转，一手拍拍他的肩膀，“放心，有我在，一定让他把这些糕点全都吃下去！”

  
        炎四脸上两眼泛起了诚挚的泪光，道：“王妃，王爷就拜托您了！”

  
        夏末突然有种被委以重任之感，肩上的担子重重的，抛给炎四一个安心的眼神后毅然再次敲响了眼前的房门！

  
        咚咚咚~“炎颖？”

  
        “。。。”

  
        啪啪啪~“炎颖？”

  
        依然：“。。。”

  
        “炎颖，你吖再不开门我就撞门了！”夏末怒道。

  
        她在炎四面前甚感失了颜面！那点微薄的耐心早已被磨掉了！

  
        然而就算如此，里面仍旧毫无动静！

  
        炎四这时无比焦急地在夏末身后说了一句，“王爷在里面不会是饿晕过去了吧？”

  
        “啊？那还敲个屁啊！”

  
        立马，夏末抬起脚猛地一踹。。。门只是稍微颤动了下！

  
        “额~”夏末指着炎四吩咐！“你来！”她现在肚子里有个闰女呢，可不能用太大力了！

  
        。。。

  
        夏末从未见过炎颖如此狼狈过，头发胡乱散落，衣服凌乱，嘴唇及脸色无丝毫血色，眼神呆滞地望着某一个点，整个人窝在没有碳火的冰冷书房里的椅子上！就连有人闯入，他的眼珠子都没见转动一下！

  
        “我滴个亲娘额？怎么了这是？”夏末把手中的盘子往身后的炎四手上一搁就着急冲了过去揪着他的衣领吼道：“不就是禁个足嘛！不就是扣了点月银嘛？不就是把手中的工作分给别人去做吗？这么点打击你至于这么折腾自个儿吗？还能不能好好的做个心理强悍的爷儿们了？”

  
        炎四端着盘子也扑了过来抱着炎颖的小腿，声泪俱下：“王爷啊！您怎么能这么虐待自己？王妃，小世子们还需要您！还有奴才们也不能没有您的带领，王爷啊！您这样叫奴才们怎么办呀！”

  
        “是啊是啊！”夏末紧接着点头，也不管炎四哭得有多夸张，现在最主要的是让炎颖从打击中走出来，“你如果一直这么萎靡不振、自暴自弃下去，我就……就带着包子馒头和肚子里的闰女，再顺便拐带你府里的小妾和银子远走高飞了！”

  
        “啊？”哭得正待劲的炎四听到夏末的话，欲哭无泪，“王妃……”不带您这么劝人的，若是换作其她女人，哪个不是哭的梨花带雨的安慰啊？

  
        然而这话虽不大好听，但好像对炎颖还蛮奏效的。闻言他那呆滞的眼神突然变得慌乱，迅速搂紧夏末的腰，埋头在她肚子上，声音带着悲悯祈求：“不要，末儿不要走，不要离开我，我什么都没有了，母后离开我，父皇也放弃我了，我现在只有你，你不要走好不好？你要什么我全给你，你不要走好不好？好不好！”

  
        夏末开始被炎颖的举动吓了一跳，条件反射的就要推开他，但一听到他开口，她心却跟着他的每一句哀求痛了起来，于是那双欲要推开他的手一环上了他的后脑勺，一手拍着他的背，半晌调整好自己的情绪，才道：“好，不走，永远都不走，就你赶我，我也不走！”

  
        金耀帝到底对他说了什么？让他情绪低到这个程度！炎颖之所以会对炎允那么狠还不是因为他自己的老婆先派人劫持的她？有原因的嘛，至于下手这么狠吗？权都夺了，他现在比那个不问世事的墨王炎禹还要弱。

  
        炎允随时都可以对他们打击报复的好吗？

  
        “真的？你没骗我？”炎颖赖在她肚子上再次确认。

  
        “恩，真的，不骗你！”夏末继续拍着背道：“我们先吃些东西好吗？炎四……咦？”炎四这小子跑哪去了？

  
        炎颖这时又虚弱的飘出一个字，“饿……”

  
        “好好好，来，咱们先回房喝些热水暖暖身子吧！”夏末边说着边撑起一摊软泥的炎颖，心道炎四这小子怎么关键时刻就不见人了呢？什么时候走的也不说一声，梅花糕又好好地放在这里！“要不，你先在这里等着，我去给你拿热水过来！”一个大男人太重，她扶着走太困难了！

  
        “不，末儿不要离开我！”炎颖闷声说着，随着夏末的动作站起来顺势整个身体都倒在她身上！

  
        夏末后退一步扶住她，奇怪的是竟然没感觉他有多重，想了想还是扯过他的手绕过自己脖子，撑着他边往书房外走，边唠叨，“你看你，何苦为了这些事折腾自己，才几天时间都瘦成这样了，连我一个孕妇都能撑得起你！给你三天时间赶紧给我补回来哈，不然我可生气了，我现在生气很严重的，会影响到咱们的女儿，如果你不想以后你闰女生出来是个丑八怪，你最好给我马上振作起来，知道吗？……咦油……外面更冷啊！……来来，咱们走快点啊！”

  
        ……
。
第392章 我保证以后对你极尽温柔
    “哎！王爷王妃两人终于合好了，今天咱们完成一件大事！”炎四提着热水和吃食站在长廊下望着渐行渐远的两人笑着用手肘捅捅身边的人，“嗳？我刚才演的还不错吧！”

  
        “炎二炎五炎六炎七他们每日里忙得脚不沾地，咱们就在府里干这个？”炎一白他一眼，又愤愤不平，“王爷为什么不让我去帮他训练？”

  
        “行了行了，每天抱屈，有意思吗？你以为府里就安全了？现在是关键时期，王爷王妃不需要人保护啊？就暗亥暗戌两人哪里够？”炎四道。

  
        炎一无言反驳，又冷哼道，“这个女人不仅丑，还蠢，可以叫人，偏要自己动手，若是王爷真虚弱，哪经得起她这么来回折腾？亏得王爷还把他当成宝贝，不惜放下身段，劳心劳力去讨好。”

  
        “你别这个女人这个女人的了，那是王妃！这话若是被王爷听去了，有的你受的。”炎四恨铁不成钢地教训道：“王爷心情好，咱们做起事来就轻松，王爷整日里惦记着王妃这事，咱们也没得好日子过。王爷宝贝王妃咱们做奴才的跟着高兴就好了，何苦你操心那么多？何况，王妃人真的挺好的！你看她何时给过我们下人脸色？笨一点又怎么了？咱王爷乐意宠着，你能怎么着？”

  
        炎一无言以对，只得死要面子冷哼一声转身走人。

  
        夏末凭着一人之力架着炎颖回了姬舍园，为什么不直接去他自己的房间？因为她惊奇的发现，炎颖的颐静阁居然连个扫地的下人都没有！而且一路走来，她前几天没注意，府里的下人怎么好像变少了！

  
        这是皇帝老儿不给炎颖发工钱为了节省开支裁员了？那为什么她这边没收到秦伯的申请裁员书？

  
        “你慢点，慢点吃……”夏末手忙脚乱地挡住炎颖不停往嘴里塞吃食的手，乖乖，这胡吃海喝的劲儿，别把胃给撑坏了。“别吃肉，先把这碗热粥喝了，几天没吃了，先让胃缓缓。”

  
        炎颖幽眸一闪，一手接过夏末手里的粥碗，一手抓着她的手不放，露出一个比哭还难看的笑来：“末儿，谢谢你！”

  
        见着这样一蹶不振的炎颖，夏末心里说不出滋味。不仅不敢与往常一样给他脸色，现在更是连大声对他说话都怕伤着他。

  
        她自我感觉颇有气势的拍着他的肩膀安慰道：“你不用伤心，你现在这样只是暂时的，以后牛奶会有的，面包也不会少，这半年时间你就在府里休养生息，半年之后出府咱还是一条好汉！到时再打他炎允一个屁股尿流！”

  
        炎颖嘴边肌肉抽了又抽，额角的青筋跳了又跳，盯着夏末好半晌才从喉咙里滚出一个，“……恩！”他果然还是不能从她嘴听期望出什么甜言蜜语来啊！

  
        夏末推了推他手里的粥，笑笑，“好了好了，我也不跟你说这些有的没的，你快吃！吃完再泡个热水澡，好好睡上一觉，明天必是美好的一天！”

  
        “好！”一听到洗澡睡觉，炎颖吃饭的动作又无形中欢快起来！

  
        ……

  
        接下来的几天，夏末像在开导自闭儿童般的细心呵护着炎颖，每天笑颜相对，还时不是抱着一直不怎么对自己的两儿子出现在他面前，让他感受到家人的温暖以及作为一个男人应该承担的责任！

  
        你吖的要是一直这么病秧秧的，她和女儿将来还能不能过上无忧无虑的富贵日子了？

  
        毕竟儿可以穷养，女儿可是要富养的嘛！

  
        夏末终于又肯跟他说话，而且这样的温柔，炎颖盼了一年多终于给他盼来了，无论如何也不想‘好’起来！但又不能一直这么下去，装得太久了怕适得其反，最重要的是，看到她除了要照顾自己的同时还要强撑着笑容去安慰美年达她们，还要管理着府里的大小事，他不想她再这么累！而且他确实还是挺忙的！

  
        于是在享受了三天的温暖港湾之后，他便决定要‘好’起来开始干正事。

  
        “……恩？你这是想明白了？”一大早，夏末一睁眼便看到一张无比精神的脸含情脉脉的盯着自己。

  
        “末儿，这几日谢谢你陪着我，鼓励我，开导我！得妻如此，夫复何求！”炎颖觉得，一些场面话还是要在第一时间说的！

  
        夏末也不矫情，欣然接受，“那是，能娶到我，是你几辈子修来的福，以后要对我好点啊！不准再仗着自己力气大‘欺负人’，听到没！”当然夏末所说的欺负，是在床上的时候！

  
        炎颖也知道这次夏末怎么突然不理他是因为上次差点伤了他们的孩子，他也很后悔自己的鲁莽，便忙点头称是，又覆手摸上了她的肚子，声音如沐春风，“我保证以后对你极尽温柔！”

  
        夏末脸一红，没好气地吼道：“滚，既然没事了，赶紧起来整顿王府，锻炼身体，赚钱养家！现在都是一个没有收入的人了，还好意思睡到日上三竿？”

  
        她现在觉得王府里的下人们包括她院里的几人，不说做起事来懒懒散散，就连吃个饭都无精打彩的，整日消极重叹，忧心忡忡，害怕靖王哪天真就这么垮台了！

  
        听秦管家说，他们外面的店面这几日的生意也受到了不少的影响啊！如果再不想些办法提高员工们的势气，她想，过不了一月，她就要建议大家都要卷铺另谋高就了！

  
        还有颜氏几个都哭着往她这里跑了两趟，问其缘何如此，以后该如何是好？

  
        她自己当时也是一头懵，金耀说禁足就禁足，说收权就收权，连个理由都含糊其词，只说其无视龙威出言不讯禁足半年，能力不足收回所有权力，关在府里好好闭门思过。

  
        这算个哪门子的罪啊！但她后来又一想，兴许这是金耀帝为了堵住皇后的嘴，保全炎颖的方法！这么一想，她心稍安，但她也没遇到过这种事情！

  
        可炎颖把自己整成这样又是唱哪一出啊？

  
        府外头金耀帝还派人一天24小时轮流守着呢，她连带的也不给出去了，哪里又会知道该怎么办？炎颖又把自己关书房，没了主心骨，她能做的也只有个个好言安慰几句打发了。

  
        “好的！娘子！”炎颖咻在夏末脸上亲了一口，然后快速的跳下床穿好衣服。笑道：“为夫现在就去把王府好好整顿一翻！”

  
        “啰嗦什么？还不快去？”夏末翻个白眼，转过身决定再睡个回笼觉先！
。
第393章 去留？
    “王妃？王妃救命啊~唔！”

  
        院里的呼救声把夏末从梦中惊醒，这声音听着怎么那么像雪碧的？

  
        夏末忙起床穿好衣服跑到外面一看，惊怒道：“炎颖，你要对她们做什么？快让炎一炎四住手！”

  
        听到夏末的声音炎颖头痛的摁了摁太阳穴，这群女人怎么这么难搞定？一人分得一千两让她们走人，这些钱，如果紧着些花，还是可以无忧无虑的过完下半生了！

  
        更何况，她们也不可能出去以后不嫁人吧！也都到了该出嫁的年纪，到时这些银子可都是她们的嫁妆也给她们挣了面子不是？她们这一辈子留在王府的工钱都赚不到一千两好吗？怎么个个都像约好似的哪怕王府落迫也不愿走呢？

  
        “住手……”炎颖先唤住炎一炎四，示意他们放开手里拎着人。而后换上一张笑脸转头屁颠颠地往夏末方向跑去，“末儿，你怎么出来了？不多睡会？肚子是不是饿了？”

  
        夏末所说的整顿，只是想让炎颖这个主心骨，站出来给他的员工们说几句激励的话，或是调整一下员工岗位及工作职责！但他这恶意驱赶她院里的丫鬟们像抄家似的阵仗是要干嘛？

  
        “哼~”夏末甩他一个白眼，便三两步跑到雪碧美年达几人面前，询问查看她们有没有伤到哪里！

  
        谁知她才一近她们的身便都跪到了冰冷的地上，哭道：“王妃，奴婢们都不想走！求您跟王爷求求情留下我们吧！”

  
        “哎？你们都忘了我规矩了？女孩家家的，这冰天寒地里这么跪下去，别得关节炎了，有话好好说，快起来！”夏末一一把几个泪人从地上扶起来，直到确定她们没事之后才瞪向炎颖质问道：“给个解释看看？”

  
        “末儿……”炎颖过去把夏末拉到一边，语气里是满满的歉意与不忍，“末儿，你先别生气！我这也是无耐之举啊！你看你这几日应该也了解到了王府里的情况，我们已经没有足够的银两请丫鬟小厮了！而且，现在府里也不安全，我这也是为她们着想。”

  
        一听到银两的事，夏末直接把那不安全三个字给忽略了，心里也知道个七七八八，气也消了一半！

  
        “我知道，可是，但你也不能自作主张在我睡觉的时候问都不问她就赶人啊！而且，我们真的这么穷了吗？连几个丫鬟都养不起了吗？”其实夏末想说的是，以后真的没有美人来伺候我了吗？

  
        “是是是~”炎颖忙认错，“都是我不对，我这还不是怕你舍不得她们？勉了你们的离别之苦？现在父皇不仅断了我的奉碌，还收了我很多赚钱的庄子和店面，咱们府里现在是入不敷出。”

  
        “不会吧？那是你亲爹啊，他怎么能做的这么绝呢？”夏末大惊，她还以为只是不发工钱呢，想着还能从他们店面收取些资金呢！随后想到了什么，她紧盯着炎颖的脸问道：“父皇应该只收回半年，就只有半年，对吧？”

  
        炎颖面显落没，沉沉地叹了口气，摇摇头，“不一定！”

  
        夏末有些不敢相信，坑儿子啊！“我记得，咱们还是有不少存款的吧？为什么秦伯那天拿账本给我看时，钱都不见了？”

  
        炎颖眸里幽光一闪，把夏末抱了个满怀，无比自责道：“都怪我，那天你被抓，我不想把虎符交给皇后，如果我拿她换了你，以后我们两个及王府上下定全会死于她手下，所以，我让凌轶联洛他分布在各地的杀后劫持炎允，来保你周全！而当时凌轶的要求是十万两黄金，我当时一心系着你的安全，便想也没想就答应了！”

  
        原来是这样！夏末心中的痛恨都掩盖了感动，连虎符的事也给漏问了，只磨着牙道：“可恶的凌轶，早知道他这么坑咱们的钱，当时就不那么快把娃哈哈嫁给她了！他怎么能这么势力呢？好歹咱们跟他相识一场，咱们还是他现在的老婆娘家，有这么坑人银子的混蛋吗？”

  
        听到夏末这么说，炎颖暗自舒了口气，心里小人不住地对凌轶说着对不起，嘴上又不闲事大的加了一句，“他说那点钱都只够她家娃哈哈吃几顿好的，他说这点银子还是他给咱们的友情价！”

  
        “这点钱？”夏末气炸了，“什么叫这点钱？十万两啊，还是黄金，娃哈哈她是吞金机器吗？这小子实在是太可恨了，他疼娃哈哈我很开心，但他也不能这么漫天要价吧！他大爷的，下次要再让我看到他，我非把我那些人要回来不可！”

  
        炎颖见形式不对，忙安慰道：“其实，对于我来说，那些钱都只是身外之物，更何况是为了救你的命，只要是为了你，别说十万，就算一百万一千万我也不在乎！看到你现在好好的在我身边，我就觉得这十万两给的值。”

  
        夏末脸一热，脸上的甜蜜嘴角的弧度怎么压也压不住，拍着他的胸口，慎骂道：“别扯开话题了！咱们现在是在说雪碧她们的事！”

  
        “是是~”炎颖心里的石头终于落下，搂上她的腰继续道：“我也不是无情之人，我知你待她们几个不同，所以给她们每人散发一千两银子，好让她们下半辈子有个着落，不至于再买身到官府家做奴做婢！”

  
        “什么？一千两？”夏末大呼！转眼扫了圈不远处的雪碧几个，又压低声音道：“你疯了，咱自己都没钱了，你还要给她们那么多吗？她们一辈子的工钱都没有那么多吧？”

  
        炎颖一咽，呆望着夏末一时不知怎么接话，好半晌才问道：“你不是说她们与你情同姐妹吗？”

  
        额~夏末眨着无辜的双眼，“对啊！都情同姐妹了，一家人就没必要那么客气了嘛！她们也知道我的苦，她们也不会要那么多的！”夏末一幅我很了解她们的样子。“五百两，五百两就够了，咱这是特殊情况得特殊对待嘛，对不对？再说了，她们出去后总要嫁人的，到了夫家就有夫家养着了，咱们给五百两绝对的够了。”

  
        “……”炎颖半晌才反应过来，然后勾起了唇角，“娘子说什么就是什么！”

  
        “哦，对了！”夏末突然想到了什么，建议道：“咱们现在自己生活都比较拮据了，你看，咱要不把父皇给你送来的十个美人给他送回去？”

  
        炎颖闻言，心下大喜，立马同意，“恩，娘子说的对，为夫也正有此意，十个人一月得吃多少粮食啊，而且还要雇人伺候她们！”

  
        夏末很是认同的点点头。

  
        炎颖再接再厉，“颜氏与叶氏她们，为夫从未碰过她们，不如也送她们回去吧，别留在这里耽搁了一生！”
。
第394章 讨论中。。。
    尽管舍不得，但为了颜氏她们着想，夏末依旧咬牙同意了炎颖的提议。但雪碧几个待听到夏末要放弃她们时，更是哭得肝肠寸断，伏首磕头求夏末大发慈悲留下她们，并表示，王府现在请不起那么多人，她们都可以不用工钱也没关系！

  
        免费的劳动力啊？那敢情好！这么好的妹子，夏末真心舍不得，夏末就算知道自己这种想法很可耻，却还是在炎颖万分委屈的神情中改口了！

  
        主要是，炎颖把美女都赶走了，留下来的不是男丁就是老太，她这双眼得受多大委屈啊！

  
        而雪碧她们的想法却是，她们无父无母，背后无人，就算拿着一千两出府，要想在这京城里站稳脚跟，还是很难的，她们已经习惯了这种高门生活，繁华景市，不想拿着这些固定的银子以后嫁人。

  
        因为王妃曾给她们说过，若是嫁入豪门，凭她们的身份在这个世道最多是个任主母践踏姨娘，永无出头之日。

  
        若是嫁给一个平凡老百姓，以后还得伺候公婆一家子，在家里没得地位不说得看婆婆的脸色，守婆家规矩，稍有不如意，家法伺候。

  
        而且，管你有理没理她们都还不能反驳，若是反抗婆婆，她们的丈夫及他们一家子都会说她们这是不敬长辈，传出去唾沫星子都能把她们给淹死！

  
        她们回想起以前的在别的府时的宅里生活，以及听闻，细想还真是如此，真是太可怕了好吗？

  
        夏末怎么也不会想到，那时她想安利几人留在自己身边久一点的话，害得人家都不敢嫁人了。

  
        所以她们一至认为果然还是呆在王妃身边好啊！不仅吃穿不愁，走出去谁不先掂量一下她们王妃的身份？

  
        不说靖王现在只是被禁足，她们不要银子也不会少了吃穿，就说王妃平日待她们的怜惜保护，她们也舍不得这份温暖。

  
        炎颖坚决不想把人留下，驱人虽然是在他的计划之外，但这么一个可以把夏末身边的烂花全都赶走，他是绝不能错过的。

  
        “可是，末儿，就是因为这些丫鬟们的忠心，我们不能害她们更不能让她们这般大好的年华浪费在这小小的宅府里，不是吗？而且，她们的卖身契早已被你撕毁，早已不是我们王府之人了。”

  
        雪碧急了，又忙跪道：“王爷，奴婢是自愿伺候在王妃身边的，绝无浪费年华之说。至于买身契，只要，只要王妃愿意，奴婢随时可以再签的！”

  
        其她人见此，也跟着一起跪了下去。“求王爷不要赶奴婢们走！”

  
        奴性啊！夏末不明白，她们怎么就这么赶着给人当奴才呢？难道是被她的风姿所迷？都舍不得走了？

  
        夏末越想越觉得自己真相了，想不到自己就算变成了一个女人，魅力也不减当年啊！

  
        只可惜，不管前世今生，这些女人都只能成为闰蜜！

  
        夏末扯扯炎颖的衣袖，也露出一幅可怜惜惜的样子，“还是同意她们留下吧！你看她们一个个瘦得跟猴似的，也吃不了多少粮食的。”

  
        炎颖反手抓住夏末的手，把她带到一边，神秘兮兮的望了不远处的雪碧几眼，压低声音道：“末儿，你不觉得她们这样处心积虑的留下来很可疑吗？”

  
        一语惊醒梦中人，夏末闻言，瞪大着双眼惊讶不已，“难道？你是说。。。”

  
        “恩！”炎颖面色凝重地点点头。“就是你想的那样！”

  
        “不可能啊！”夏末喃喃道：“她们若真是这样，应该早下手了呀！”

  
        炎颖想了想回道：“许是，时机未到！”

  
        夏末面色沉沉地摸摸下巴，分析。“你说的也有道理，一个事业有成权力滔天的男人的床，不是谁都能爬得了的，只有在一个男人事业跌落低谷时，稍微给他一个会心的微笑，真心的鼓励，百分之九十九的这男人就被感动！”

  
        电视里都是这么演的吗，这种情况分为两种，如果没家室，那便是喜结良缘，happyending!如果是有家室的，那便是小三出没，正室危机，母虎相斗，再是男人痛改前非回归家庭，最后happyending!

  
        一说到小三，夏末心下郁闷了，她，她好像在意炎颖有小三，但是，在这个时代，好像有这种心理是不对的。

  
        “。。。”炎颖呆了呆，不解地问，“你在说什么啊？”

  
        夏末疑惑，“说雪碧她们非要留下来的目的啊！”

  
        噗，炎颖吐血，说了这么多，敢情两人不在一个频道上啊！“我是说，她们可能是太子安插在我府上的奸细！”

  
        一说到太子，一说到奸细，飞速自动脑补了一下电视剧里卧底的剧情，这下夏末比之前更紧张了，“那我们现在怎么办？”她已无条件相信了。

  
        “自然是要把她们全都了结了，不过为了以防万一杀错了人，我想还是把她们赶出王府便是。”炎颖想在夏末面前树立一个高大而又善良的形象。

  
        果不其然，夏末无比赞赏地拍拍他的肩膀，“你考虑的真周到！”炎颖还未来得及欣喜，便听夏末又道：“其实我觉得她们一点也不像卧底，如果真是卧底，现在敌明我暗，为什么不将她们留在身边监护？搞不好以后还可以反将炎允一军！”

  
        得！反正，无论他怎么说，她都是要把人留下来的！

  
        炎颖不再在这方面费口舌，眼珠子一转，谄媚道：“还是末儿聪明，能想得此法。不如，我们将她们许配给府里的小厮，一来可以试探她们的忠心程度，二来如果她们不是奸细，又可以为她们寻得归宿的同时全了她们的意，最主要的是还能为我们省下一笔生活资金。”

  
        夏末盯着炎颖半晌，想了又想，觉得这个法子也不错，只不过，这终身大事哪能说订就订。至少也得雪碧几个自己喜欢吧！

  
        夏末点头，“可是可以，不过得问问她们自己的意思！如果她们不同意。。。”

  
        她总不能强买强卖不是？

  
        炎颖脸一沉，他就是想强买强卖，主子的话恩赐不管好坏，都得欣然接受。

  
        夏末把炎颖的意思跟雪碧几个说了一遍，并告诉她们嫁给王府内部人员的好处，问她们可有看上的人，若是没有，她也不强求。

  
        嫁给王府内部人员以后还是可以在这里做事的，就像小英一样。但是像夏末这么明目张胆的问几个未出阁的丫鬟，就算真有看上的也不好意思说出来的！

  
        但有一人除外。

  
        夏末语落，便听到雪碧红着脸道：“奴婢，奴婢属意王爷身边的护卫炎二！”
。
第395章 炎四？雪碧？
    寒风夹杂着淡淡的梅香徐徐拂过众人的震惊的面孔，炎二？雪碧，你是要跟小英共待一夫吗？

  
        雪碧垂首跪在地上本就又急又羞，鼓足了勇气把心里的想法说出来，却得到众人无声的回应，她现在都能感觉大家异样的眼神似将自己射穿。这下更是羞哭了，眼泪哗哗的就往外冒，大颗大颗地滴落在冰冷的地上。

  
        她后悔了，早知道就不应该这么沉不住气。

  
        炎四眼神一暗，撅起了嘴，心里哀怨不已，怎么都喜欢那个二愣子啊？他有什么好的？怎么不喜欢自己呢？

  
        “雪碧？”美年达几人也不可思议的望着雪碧的背影，雪碧喜欢炎二，她们怎么不知道？

  
        炎颖对雪碧的识相很是欣慰，炎二就炎二吧，哪个男人不是三妻四妾的，他的护卫又不差，娶两个也没什么大不了。炎颖刚准备要应了雪碧的心意，却被夏末先行一步问道：

  
        “雪碧，你可想清楚了，炎二已经娶了小英了，你若一定要嫁给她，只能做小啊！而且……”小英现在怀着身子呢，知道自己的姐妹要跟她抢老公，得多伤心啊！

  
        雪碧惊讶的抬起头，脸上还挂着滴滴泪珠，问道：“王妃，奴婢说的是炎一啊！不是炎二呀！王妃您听错了吧！”她怎么会跟小英抢相公呢？

  
        “啊？”众人不解！夏末也疑惑道：“你刚才说的可是钟意炎二啊！”

  
        雪碧一愣，难怪大家都那么怪异，原来是她口误，因她方才脑子里就闪过小英与炎二的结合，便一个不小心说错了名字。

  
        雪碧忙跟大家把这个误会解释清楚，众人才松口气。但有一人除外，那便是被雪碧点中的炎一！

  
        他紧盯着仍跪在地上，看起柔柔弱弱又可怜的像小猫一个女人，锁起了眉头，他不喜欢这类型的女人，他可以拒绝吗？

  
        原来是口误，夏末心情一下豁然了，也不问炎一的意见，当下就做主把雪碧许配给了炎一。因为她觉得雪碧长得这么美，那炎一一个粗汉子还是高攀了。

  
        炎颖虽然不是夏末这种想法，但也很是乐见其成的，而且雪碧这丫头长的也还可以，配他的护卫也还不错。他也以为炎一找着一个这么美的媳妇，现在心里肯定乐翻了天。于是便象征性的说了一句，“炎一，本王做主把雪碧许配给你，你可愿意？”

  
        炎一面无表情地单膝跪地，低着头，一言不发！

  
        这是……不愿意了？

  
        气氛一时有些尴尬，雪碧也没想到自己选中的人居然不愿意，觉得除了丢了颜面以外，她更觉得难受。

  
        呜，王爷护卫里面最丑的一个都不行，其他人就更加机会渺茫了！

  
        夏末气煞了，她丫鬟里最美的一个选了他个糙汉子，他居然还嫌弃？夏末恶狠狠地把眸光盯上炎颖，意思是，你教的好护卫昂？

  
        收到夏末不善的信息，炎颖赶忙喝声道：“炎一，你好大的胆子，本王赐给你的人都改拒绝？今日，雪碧你娶也得娶，不娶……”

  
        “等等……”夏末厉声打断，“今日就算他反悔要娶我们家雪碧，我也不会同意了！”说完瞪了炎一一眼，把雪碧扶起来，轻声安慰，“雪碧，咱是有骨气的人，这人若是不愿意娶，你强逼着也没用，还不如就此放弃，另觅良缘！”

  
        “王妃……”雪碧感激地看着夏末，平时没大没小惯了，抱着她就哭了起来，边哭还边说着“谢谢……”

  
        炎颖棉袍袖中的手一动，差点没忍住把雪碧给扔出去。碍于夏末在场，他忍住了，把所有的错都归结到了炎一身上。随后，斜长的眸子化作一把利剑一般扫向炎一，“去跟炎二换个班吧！”他这两天都不想看到他！

  
        炎一没想到惹怒了王爷便可以跟炎五他们一起去训练士兵，心里一高兴，声音也跟着透着股子兴奋，“是，属下这就去！”

  
        夏末心里更加对炎一不满了，一听说可以不娶雪碧，至于那么高兴吗？

  
        炎一一走，这时炎四凑到炎颖夏末面前，摩拳擦掌，支支唔唔磨了好一会，嘴里就是吐不出半个字来，炎颖与夏末对视一眼，他实在忍不了自己身的小厮这般，没好气道：“本王贴身伺候的小厮连句话都不会说了？”

  
        炎四这才扑的一声跪在地上，闭着眼睛脱口道：“王爷，王妃，请将雪碧许配我属下吧！”

  
        ……

  
        空气中的分子好像被这一名话给凝固了一般，炎四好像都没听到呼吸的声音，好半晌才听到炎颖调侃的声音，“炎四，好啊你，原来你早已对人家有意，却对本王只字不提。不难怪方才你命你捉她们几个的时候，你只去拉她！动作还那么……”

  
        “王爷……”炎四又哀怨了，“在奴才心仪之人面前，您能给奴才留点面子吗？”

  
        炎四偷偷地瞧了眼雪碧，只见她那挂着晶莹泪珠的小脸已红成了个红苹果，让人忍不住好想去咬上一口！

  
        雪碧万万是没想到炎四对自己有意的，本来从来没对这个看起来像小白脸一样的小厮有什么想法的，但听王爷那么一说，让她想起方才炎四追她时，那眼见着快要抓到她，又好几次手巧巧从她腰上滑过时的那情景。当时她只顾着边叫边逃，便没注意那么多，现在想起来……她就不禁又羞又恼，恨恨的瞪了炎四一眼后，躲到了夏末的身上，不敢接触他的视线。

  
        但这一举动却深深刺痛了炎四，“雪碧，你不愿意？你真就那么喜欢……”虽然他长得没他高，但他长得比他好啊，虽然他武功不如他，但他心细啊！以后一定会好好照顾你的。看看他吧，其实他也很好的好吗？

  
        “不……”雪碧突然打断炎四的话，从夏末身后出来，小脸绯红，两手不知道往哪里放，她第一次接受表白啊，还是带着求婚的这种，心里一下承受不住，但是为了能留下来，她还是咬咬牙道：“我，我……其实不……不是很喜欢……炎一。”

  
        其实她是想说，其实你们哪个都可以啦，她只是以为炎一的胜算大些而已。

  
        炎四脸上立刻乌云转晴，腾的从地上站起来，握着她的手，开心的问：“那你是答应了？”

  
        “恩？……恩！”雪碧羞涩的抽出手！

  
        “我反对……”经过炎一这次，夏末这回可不会那么快就答应了，她站到他们两个中间，把炎四雪碧隔离开来，对炎四道：“我们家雪碧可不是你一句话就可以娶进门的，从今天开始，你们两个只能算是男女朋友，先处段时间，过了考核期之后，再来向我们雪碧求婚吧！”

  
        “啊？”炎四忙转头向炎颖求助，奈何炎颖也无能为力，谁叫炎一一开始没带好头呢？

  
        可乐美年达几个看了这么久，终于知道雪碧打的什么主意了。也纷纷向炎颖夏末表明心意！最后可乐胡乱说了个炎五，美年达说了个炎六，维他命苦思了半天，想到秦管家有个义子叫秦双，那就他吧！沉香想给雪碧‘报仇’，希望能给她一个机会，她要拿下那个高冷的炎一。最后除了沉香，也一至提出，一定要先跟他们处段时间之后再决定要不要成亲。

  
        晚上，夏末睡不着了，在炎颖的臂弯一直想着白天的事，怎么想都有种像催促子女结婚的老一辈父母连人都不大挑的怪异感。
。
第396章 你们四个不会是我们家搓麻将的吧
    夏末一直以为被禁足是一件百无聊赖、无聊透顶、闲的蛋疼的惩罚，她怎么也没想到他们会这么忙。

  
        第一件事情，是王府工作人员的重新整合，颜氏，叶氏几个以及那十大美人被炎颖以王府生活开支紧张的烂理由给送走了！

  
        当然，一开始门口守卫是肯定不让她们出去的，但经过炎颖的一番痛彻心菲又凄哀落魄的解释后，守员终是报告层层上级直达皇宫，金耀帝点头同意了，但只此一次。

  
        并不是因为金耀帝让人守着，他就真出不去，但在夏末面前的表面功夫还是要做的。

  
        然后在夏末恋恋不舍的目光下，一些闲职中的丫鬟们结完月钱也背着小包袱挥一挥帕子，空留点点余香在空中萦绕。

  
        第二件事情，便是雪碧几个的婚事了，除了炎四秦双确定下来外，炎五炎六炎一只被几个口头订下，当事人自己却不知道自己已经有了女朋友。可怜的炎一以为逃过一截，哪里知道后面又杀出个沉香！

  
        他们几个在训练中收到这个消息时，除了炎一像雷劈以外，炎五炎六欢天喜地，他们两个终于要有媳妇了，还是王爷王妃亲赐，瞬间连工作都没心思了好吗？

  
        炎一把两人的消极怠工积极的向炎颖反馈，炎颖眼睛一亮，风风火火的来到夏末处，搓着她的小手，建议道：“末儿不是说要让他们先处处吗？炎五炎六还有炎一三人现在都挺忙的，都不像秦双和炎四两人就在府里时常可以让她们见面联络感情。所以，你看，咱们要不把可乐三人送至他们那里，为她们先好好处处，我听说现在炎五炎六两人，因为知道自己已有未婚妻以后，做事都开始不上心了。”

  
        “可是……”夏末孤疑，“咱们现在被禁足，要怎么出去？”金耀帝严令，要送走人可以，但要一次性决定，以后除了购置生活用品的人员，王府一只苍蝇也别想出去。当然进来也更不可能。

  
        炎颖在秘密训练自己的军队，她是知道，他说过，他们要提前为自己作打算，所以她并不意外，只不过，“而且，就算能出去，把几个女人送到一群男人堆里，这样不太好吧！”

  
        那不是羊入虎口？

  
        炎颖笑道：“你放心，父皇那些守卫奈何不了我的，至于你的担忧，也不是问题，他们几个有单独的一个小院，可乐几人去住也刚刚好，不会委屈了她们的同时，我也对自己的手下人品很有信心，绝不会越雷池半步！并且，他们若是欺负了她们，我也会让他们好看。”

  
        “唔~”夏末托腮凝思，她是觉得谈恋爱谈恋爱，不谈怎么恋爱，这交谈也得两人见面吧！所以……

  
        在炎颖的在三保证下，夏末依依不舍地把可乐美年达沉香三人在当天晚上就送走了。

  
        耶，又送走三个碍眼的，炎颖当天晚上连做梦都在笑。

  
        自炎一与炎二换班后，炎二每日里就与炎颖形影不离了，这可让炎颖很是头痛，他想随时随地跟末儿做些羞羞的事情都不方便。毕竟炎二现在也已为人夫了，马上也要为人父了，有些事情还是要避开他一些的好。

  
        维他命和雪碧两个早被他打发去跟炎四和秦双到某上小花园约会去了，但这个炎二有些难搞。

  
        他让他回去陪孕期的老婆吧，人家说王爷的安全最重要，虽然小英每日里都有人照看，若是王爷真担心小英的身子，不如把她接回姬舍园，刚好王妃也在孕期不是？

  
        炎颖瞬间哑口无言。

  
        为了两人的二人世界，他大多数时间都是与夏末窝屋子里，然后故意在夏末耳边吹着热气提醒说，“末儿，好像已经过了三个月了哦！”

  
        再然就动手动脚，尽干些没羞没躁的做些见不得人的事情。

  
        两人呆一起久了当然也会无聊，最好的调鲜剂便是他们的两个小包子了。

  
        每天没事就让奶娘们把两小东西抱过来给他们俩玩，一不小心玩过火，惹得两小包子痛哭不止，哄也哄不住时，只能缴械投降，叫奶娘上阵。

  
        这几日两人都觉得，带孩子真不是人干的活啊！炎颖无比佩服他那陪她母妃仙逝的奶娘，而夏末想起了远在现代的妈妈！这种时候，两人都会安静的抱着对方，心里想着各自的事情。

  
        这时炎颖问起她在想什么的时候，夏末便会眼神暗暗，面落思念，跟他说起她在现代的亲人们。

  
        后来，炎颖在她独自安静的时候，再也不曾问过她在想什么了，只是想着各种各样的花招吸引她的注意力。

  
        如亲自下除，故意把菜烧糊，听她鄙视的调侃，或男扮女装直接勾引，让她化被动不主动，又或突然情意绵绵真情告白，惹得她一身鸡皮疙瘩，嗔骂他恶心。

  
        夏末也吵着能让炎颖偷偷地带她晚上出去玩，可是，肚子到第四个月时，她越来越嗜睡了，以至于，每次都只是吵吵，真正到了晚上要去时，人早早就滚到床上去了。为此夏末还非常担心，以后闺女会不会变成一枚超级懒女。

  
        炎颖很喜欢这样的生活，想着如果能一直跟末这样下去该多好，只有他们两人的世界。但如果终究是如果！

  
        这天晚上，许是因为这两天包子馒头对夏末的态度越来越好，她这几晚也精神不错，越看越觉得这两小包子可爱的紧，她坐在塌上一手抱着包子，捉着他的小手或小脚正在乐此不疲的跟躺着的双手在空中胡乱挥舞的馒头‘决逗’！

  
        是的，是逗。炎颖坐在他们对面被夏末夸张的表情和嘴里时不时冒出来的什么‘天马流星拳’什么‘佛山无影脚’逗得大笑不已。偏偏那两小东西精力十足，那双手双脚动个不停，也不觉得累。

  
        而就在这一家子其乐融融时，也不知道刮的什么东南西北风，一个黑影二个黑影三个黑影四个黑影地往她房里冒。

  
        夏末和炎颖被突然破门而入，跳窗而入以及砸屋顶而入的四人着实吓了一跳，待看清来人后，夏末把手里的包子放回暖塌，拂开档在她面前的炎颖，笑问：“四位，你们不会是今晚约好一起来我们家搓麻将的吧？”
。
第397章 喜事
    李洛然一脸懵逼：炎颖笑的声音那么狂，他还以为他怎么疯了呢？

  
        施正楠摆着架势，眼珠子四周横扫：刺客呢？刺客跜？

  
        凌轶一进来，把目光落在暖榻上的两个小包子身上，舒了口气，好在这两个小家伙没事。

  
        殷瑞目光灼灼好奇的盯着夏末：真想不到夏末居然会武功啊！果然还是进来的太晚了，没来得及看清楚。心里暗恼不已，他就说凌轶这小子动作不慢了吧！

  
        四人表情还未全放下来，又被夏末的‘搓麻将’三个字给弄糊涂了。搓麻酱？四人难得心思都到了一块，敢情这对夫妻已穷到了如此地步，居然要亲自做芝麻酱，可是，酱呢？

  
        这时，后面赶过来的暗亥和暗戌满脸惊恐往地上一跪，“王爷恕罪！”这几人的武功咋这么厉害呢？竟逃过了他们兄弟俩的法眼。炎颖快速地扫过二人，冷声道：“退下吧！”

  
        其实也不怪他们，罗煞门的人轻功都是在他们之上的。只不过李洛然轻功什么时候变得这么好了？

  
        “是！”暗亥暗戌两人语气无比低落，双双告退。

  
        “哎呀！真想不到，现在想见你一面居然这么难！”暗亥暗戌一走，李洛然便没个正形，“皇上这是在监视还是保护你呢？”他老早就想进来瞧瞧了，却没想到看似平静的靖王府外，竟隐藏着十几个大内高手。

  
        “对啊！对啊！”施正楠急切表示，“若不是小皇子整日里缠着我，我早来了！小新，听说你又怀孕了呀？”

  
        小新？夏末已经好久没有听到这个称呼了，感觉特亲切，她摸了摸边肚子从暖塌上下来。打趣道：“是吗？整日里缠着你的真的是小皇子，而不是小公主？”

  
        施正楠那张娃娃脸突地一红，结结巴巴道：“真。。。真的。。是是小皇子啦！”其实是炎钥小公主啦！也不知为什么，自从上次从靖王府回去以后，小公主越来越粘他了，每日里教小皇子练功时，她都要在旁监督，就连晚上也要他守夜。虽然他没多大意见，但皇宫里的对她的流言却越来越多，连皇帝都找他谈了两次心。他对小公主的那么点小心思都被皇帝的两次明里暗里的警告给掐灭了，谁叫他比小公主大那么多呢？

  
        众人都是有经验的人了，一看施正楠这表情就知道其中的猫腻，也不笑话他，只是看他的那眼神却是无形中暧昧起来，心中也不勉为他以后的爱情之路捏一把汗。想娶公主哪里那么容易的事儿？

  
        “好了！”炎颖不想让这些人大晚上的来打扰他们一家人的和美，便直入主题道：“你们大晚上的跑来这里找本王何事？”

  
        凌轶四人闻言皆是一幅你自作多情的表情。李洛然嗤笑一声，“炎颖，这回你可想错了，我可是来找夏末的。”

  
        其他四人附和点头！

  
        夏末疑惑，炎颖更是惊悚，一把把夏本搂在怀里，戒备的看着面前的四人，“你们想干什么？”这几个家伙自己都有女人了，还想来肖想他的？

  
        除了施正楠，其他三人一阵眼抽，差点爆粗口！

  
        “你想多了，本座是受本座娘子所托才愿意前来！”凌轶面无表情的开口道，“若不是听闻你这个靖王这么没有，本座的娘子也不会一心记挂着这个女人和两个小家伙，而百般求着本座亲自来探实情况。”

  
        夏末听到娃哈哈一心系着自己，心底柔软不已，果然那么多饭菜没白喂！

  
        “怎么说话的？”炎颖只抓住了一个重点，那就是凌轶似乎在讥笑他被禁足，说他没用？这饭可以乱吃，话可不能在他女人面前乱说，这很影响他打睿智高大的一家之主的形象好吗？

  
        这时异国友人殷瑞也接茬，“我也是受莹儿嘱托，过两日她就要随我回慕寒国了，听说靖王妃又怀有身孕，特意嘱我过来看看身子是否安好？”说着从怀里掏出一个小盒子走到夏末面前递给她道：“这是她送给你的，并说，你们以后都会是好朋友。”

  
        还有礼物？夏末眉开眼笑的接过盒子，迫不及待地当着大伙的面就打了开来。

  
        咦？夏末惊讶的拿出一串火红的手链，这是？“红豆？唔，好像又不是！好像是珊瑚珠子啊！”初一看，这串手链是用红豆所致，但再一细看却是用那红珊瑚雕刻成的红豆手链！

  
        那一颗颗在烛光下泛着红光的珠子瞬间刺激到了炎颖。打死他也不会忘记当初夏末这个女人为了戳合他和路莹所使的技俩。当时他拒绝了她的相思豆，现在她临嫁前又送一串珊瑚相思豆给夏末，这又是什么意思？说什么好朋友，好朋友你送个手链为啥要磨成相思豆让人误会？

  
        其实说误会，只有知道内情的炎颖一人如是想，其他人根本就不知道相思豆是个什么东西，而夏末沉浸在美人送她礼物的喜悦当中，压根把以前教导路莹如何用相思豆告白炎颖一事忘得一干二净。

  
        虽然她不太喜欢这些女人的物什，但这珠子摸着手感很不错，定是个好的，应该挺值钱吧！

  
        与夏末此时心花怒放的心情不同，炎颖却看着她那爱不释的欢喜表情，心里难受的紧，这种东西，他有的是？至于这么开心吗？

  
        而且，难道就没有一个人是来关心他的吗？他把灼热视线转到李洛然身上想寻求一安慰。

  
        “我也是受了秀秀所托来看看夏末的！”李洛然完全没领略到炎颖眼中的意思，环胸边说边点头，“本该是早些来的，奈何你这王府被皇上看管得太严了，我只有在家勤练轻功，这么些时日下来，也才稍稍避过他们的眼线。”

  
        嗷呜~

  
        炎颖心里捶胸顿足，交友不慎，交友不慎啊！

  
        与之相反的夏末却是感动不已，这群朋友果然是没有白交，一时也忘记了凌轶坑她家银子的事情。

  
        把那珊瑚手链往手上一套，豪爽道：“难得大伙齐聚，路莹过几日就要与殷瑞王去漠寒国，咱们又去不了，不如今天咱们就当是为贺他俩新婚，来个不醉不归？”好像府里的酒窖里还剩下不少酒吧！

  
        “那敢情好！”殷瑞很是欣喜，然后丢给大伙一个更大的喜讯“不过，说到贺新婚，可不只我和莹儿，我妹妹与南天门也快要成婚了！也顺道给他俩贺一个！”
。
第398章 风云异变之初
    没想到南天这么快就把殷倪给搞定了!而且听殷瑞说，南天是生生把人从慕寒国‘骗’回金耀国的，因为慕寒王与凌妃压根就不同意，就这么个闺女他们怎么忍心就这么丢了？

  
        可不知是不是连老天也在帮他，就在他们夫妇紧咬牙关，南天磨破了嘴皮也无济于事之迹，凌妃娘娘又怀孕了，而且还是对双生子！

  
        时隔15年后，慕寒王宫终于迎来王上的第三第四子。于是普国同庆，慕寒王每天高兴得嘴角都裂到了耳后根，对南天的求娶也就没那么死磕了，每次南天求见时也不让其在外面吹个个把时辰了，两人交谈时面色也和缓了许多。

  
        但对婚事仍旧是牙关紧咬，绝不放松。然，道高一尺魔高一丈，南天也是搜肠刮肚！一天他求见慕寒王自诩医术小有成就，可为凌妃诊脉，这一诊便断出凌妃肚子里乃是一对龙凤子是也。还不确定真假，慕寒王听闻后兴奋不已，竟然在南天对天发誓绝对金盆洗手，权衡政治利弊、保证以后每年都会带着她回来看忘两人又软磨硬泡之下……慕寒王对他的求取略微松动了！

  
        凌妃也是想着只有这么一个女儿，舍不得把人嫁得太远，到时老了都没得个小棉袄相陪不说，连现在好了，又有一个女儿了，她又能把自身那引已为傲的生存技能传给小女儿了，毕竟，殷倪是没有得到她全部真传，这可是她人生一大憾事啊！

  
        殷倪的终身大事，神奇般的跟她当事好像没多大关系般就这被半推半就的送了出去！

  
        要说‘围剿’南天这么多天这事为何凌妃和慕寒王都不用问其殷倪当事人意见，只因为当初凌妃慎重的问她对此事的想法时，殷倪只是想了想南天当初承诺她‘借’遍天下美食那天不怕地不怕的英勇模样，又听母妃突然问起这事，感觉有戏，于是自以为如含羞草般的低头说了一句从路莹嘴里学到的话‘一切任凭母妃做主！’后就蹦蹦跳跳的去玩了。

  
        然而，凌妃并不如其他父母一般有眼色，她也完全不懂这些弯弯绕绕，便无视掉了女儿那害羞情动的模样，只听进去了后面那一句，一切凭她做主。果然是她的好女儿啊，一点都不会为难父母。

  
        凌妃待殷倪一走就兴冲冲地跑去告诉慕寒王，女儿说了，啥都听他们的！

  
        既然听他们的，他们自然不会让唯一的女儿嫁到国外去。而且，那是一个杀手门的门主！

  
        殷倪一开始听说南天请婚被拒，也是想闹闹来着，怎么可以？难道她的美食梦就要这么打水漂了吗？绝对不可以。但在她意气愤发准备去找场子时，南天又突然出现了。

  
        他对她说，他有着绝对的信息能搞定她父王母妃，绝对不可以到凌妃面前去闹，而她要做的只需要每天只要开开心心该吃吃该玩玩就可以了。

  
        殷倪一向觉得自己是个听话的好女孩，就真的每天乖乖的该干嘛就干嘛！最后还真盼来她要嫁人的好消息。

  
        皆大欢喜！皆大欢喜！殷瑞边喝着酒边讲述着，那兴奋劲，说得好像南天坑的女人不是自己妹子，而南天又才是自个兄弟终于有个妹子肯嫁一般！

  
        夏末无语了，她就看不得像南天这样心机BOY。说到底还是葡萄酸心理，又现在大伙都喝得过瘾，自己却一人独自饮着热汤，心情不佳值又一升，便口没把门，把心里的话给说了出来，“听说高龄产妇很危险啊！”

  
        瞬间全场安静下来，倒酒的凌轶看着她，举杯的施正楠也定定转头看她，李洛然和炎颖正喝着的酒也停了下来。

  
        殷瑞的手停在半空中要上不上，要下不下，表情惊愕。

  
        “夏末，你说的……是真的？”半晌，殷瑞暗哑的声音响起。

  
        夏末一说完就后悔了，恨不得甩自己一耳光，叫你吖的嘴贱！现在只能干笑两声，赶紧补救，“呵呵~其实也不是，只是比一般年轻人稍微危险那么一点点，不过只要平时多注意休息，吃好喝好，保持良好心态，就没有什么问题的。”

  
        殷瑞这才疏了口气，紧绷的面部肌肉以肉眼可见度的放松。“哎！夏末，刚真吓到我了。”像这种已经是三十五六岁还会怀孕的女性他还真是头一次见，夏末刚那么一说，他还真信了。

  
        不只殷瑞，其他四人也信了，‘高龄产妇？’确实，如此高龄的女人产子，他们还真没遇到过，他们见的最多的是二十七八左右的女人便不再孕育过子嗣了。

  
        还有一点就是，高户人家美人不断，二十七八的女子都已算是老女人，这般喜事，一般都是后来的小妾们来的多。而贫困人家，因劳作，年纪更显，到了这个年纪，再过几年，都是要做奶奶的人了，生了也无精力钱财再去育养。

  
        凌轶四人吃饱喝足走后，炎颖忍不住又问及此事，夏末这才把心中的忧虑说了出来。她还是比较担心的，这个年纪在现代都属于高龄产妇危险系数比20几岁的小姑娘不只生产，就连怀胎时都有可能掉胎。凌妃这一怀还中了两不说，还是在这医疗条件如此落后的古代。

  
        炎颖听后，把人搂进怀里轻轻的边拍打安抚边沉思着，一夜无话！

  
        两日后，听说殷瑞带着路莹启程慕寒国！后来又听说南天与殷倪两人留书以浪迹江湖的形式成亲去了，归期未定。再后来夏末发现李洛然与凌轶两个来夜里来的更勤了，但他们却不是来找她的。每每只要这两人其中一人一到，炎颖就扔下她，便跟着去了书房。也不知是在商讨国家大事还是琢磨阴谋诡计，反正，就是不让她参与。不让就不让，她有儿子玩！看你们能玩出个新的钻石国出来！

  
        时间匆匆流逝，夏末觉得自己的性子被炎颖这半年磨的差不多了，都说怀孕的女人情绪多变，她觉得这次却意外没第一次怀孕时那么闹腾，这半年都过得挺心平气和。

  
        小英给炎二生了个儿子，坐完月子每日里都抱着儿子往她这里跑。雪碧几个恋爱也谈得挺好，最重要的是馒头和包子已满周岁，磕磕碰碰的也能走几步路，与她亲近非常。夏天也到了，府里一切绿意盎然，芳香肆意。夏末觉得这日子挺好，到了解除禁足的这日，她摸着没几日就要生产的圆鼓鼓的肚皮笑着对雪碧说，“这解不解禁，现在对我来说，好像都没多大作用啊！”

  
        “王妃说的极是！”雪碧在一旁打着小扇，满脸陪笑，心里却在嗷叫！我的王妃，如果不是王爷不让禁了全府上下的口，奴婢一定要告诉您咱这王府外京城内是怎样的一个风云异变，看您还会如此淡定？

  
        给读者的话:

  
        千言万语汇成一句话，化化昨天去医院拿了检验报告，报告显示，化化怀孕了，怀孕了，怀孕了！重要的事说三遍！
。
第399章 炎三
    雪碧忍不住想要说的事情，她不说，不代表别人不会。这个别人，夏末第一眼感觉还有些熟悉，特别是那双眼睛，可是却怎么也想不起来在哪里见过！

  
        “王妃，请您救救太子吧！”

  
        夏末打量着面前的人儿，正疑惑咱王府何时来了一位美人以及这莫名其妙的熟悉感从何而来时，却被对面的人突然扑通一声跪在地上开口就是这么一个惊雷，吓了一跳！

  
        她救太子？妹子，你专程等炎颖上朝的时间又把雪碧美年达奶娘几个支开，就是来搞笑的？要救也是她请太子救她呀！

  
        “我没听错吧美女，太子？”夏末好笑道：“你跟我开什么国际玩笑呢？太子这号人物是我一个小人物能救的了的吗？还有美女，您哪位啊？能先起来说话吗？”夏末转而一想，不对啊，蓦地问：“你是说，太子要垮台了？”

  
        太子垮台？这跟炎颖有关？不是啊，炎颖刚解禁，重新上朝才两天，这能是他干的？但是……现在这美女又来找她帮忙，那也就是说炎颖他就算不是真正的凶手，那也是幕后黑手这一号人物？

  
        而这位美女保不定又是钟情太子的哪一位，而且，她必与炎颖关系匪浅，不然怎么能在这靖王府里来去自由？恩，夏末越想越觉得自己真相了！

  
        一说到太子垮台，面前美人眼里雾气蒙蒙起来！“王妃，您……”

  
        “啊！！！”夏末突地从凳子上拍着手尖叫起来，“我记起来了，你记起来你是谁了！你就是……那个……那个那天晚上和炎允在楼里……额！”

  
        夏末一看到面前之人雾蒙的双眼，她脑子里白光一闪，霎时就想到了这位美女就是当初她第一次逃出靖王府去找太子时，炎颖把她劫到了一个花楼楼顶，然后看太子跟人XX这事。当时，她只看到了太子的背，但是被他压在身下的女人她可是看了清了一截脸的，那一眼刚好就是她这双带着雾的眸子叫她至今难忘，真是……美啊！只是偷看到人家那啥啥，却不好当着一个女孩子的面说出来呀！一时又把后面的话给卡回去了。

  
        “咦？”夏末眼珠子一转，一顿，颤抖着手指着对面的人道：“你和炎颖，你又和太子……你们……你难道就是传说中的……卧底？”

  
        猜到对面之人的身份，夏末整个人都处于兴奋状态之中，开始根据她来找自己救太子这事按照自己的思路在那里想剧情，把跪在那里的当事人给完全忘记了。

  
        而跪在地上的美女看着一直在神神叨叨的夏末已处于状况之外中……

  
        大家都说这个王妃心地善良，好说话，明事非，懂道理，特别是对女人忒爱护，几乎是有求必应。可没有人跟她说过，她脑子有问题啊！谁来告诉她卧底是个什么东西？

  
        难道她就是凭这神叨劲打遍后院无敌手，从而牢牢把王爷抓在了手中？可是，王爷真的是喜欢她这一款？还是她另有心计？

  
        不过在这后宅之中，没得点心计的女人怎能完好的生存下来，更何况她面前这位王妃不仅活得好好的，并且让王爷为一个哪怕毁去了一面容貌的她遣散了后院，如此心计，怎会脑子真有问题？无非是在女人面前装疯卖傻降低她们对她的防备罢了。她骗得了那些笨女人，可骗不了她，她现在可不能被她的表相花招带进去了。

  
        “哎？对了，你叫什么呀？”夏末终于从自己的推理中醒悟过来，才发现，至始至终都不知道对面之人姓甚名谁。

  
        “属下炎三。”对面之人想得正入神，忽然被夏末这么一问，下意识回答道。

  
        “炎三？”夏末一愣，猛然一拍脑袋道：“对啊！看我这脑子，一二四五六七都有了，可不就差个三吗？”而且这个三还是个女三。

  
        炎三黑线，其实，她不太喜欢这个名字，但是，论年纪，她又刚好排到了这个数。这也只能怪王爷当初取名为了好记太随便了。

  
        “王妃！”炎三不想跟夏末再扯这些有的没的了，再不抓紧时间，王爷就要下朝回来了。这么一想，炎三哭得更真切了。“求您给王爷求求情，放过太子吧！太子至始至终都没有伤害过您一分一毫，再者太子也是您的亲表哥不是吗？您也不忍心看着太子就这么被发配到边疆苦寒之地去受苦！太子那般精贵惯了的人，怎能受得了那种苦，指不定，在路上便会被王爷动手脚把人做了。王妃，就算您不看在太子面子上，也要想您您姨娘吧！她……”

  
        “等等……”炎三还未说完，便被夏末打断，“你站起来说，把这半年外面所发生的事全都跟我说说。顺便把你作为一位间谍，哦不，是内应者，现在却为敌方求情的原因也一并说说吧！”太子算得上是她表哥，她知道，但是垮个台就要被发配这是怎么个事？而且她很想炎颖又是怎么做的？这事又关那何姨娘什么事？为什么炎颖从未对她提起过炎允半个字？看来，才半年她就被关得与世界脱节了。

  
        炎三一愣，“王妃，你不知道？”她没想到靖王爷把王妃隐瞒得这么好，这外头都要翻了天了，这王妃居然一直被蒙在鼓里。

  
        夏末郁闷道：“我知道什么呀？这半年我这不是都被关了吗？我从哪知道去？”炎颖这半年来跟凌轶他们交往甚密，她竟都没往这方面想。

  
        炎三愣愣地点头，为了节省时间，这才长话短说地把这半年内发生了事情大致跟夏末说了一遍。

  
        原来，在炎颖被金耀帝禁足以后，太子被重新重用，许多之前与靖王亲近的官员很快就一窝疯地转投了太子方。而太子并没有高兴的太久，因为不知道从哪里传出消息，其实在夏末被皇后暗中劫持那一次，林百卿其实已经在靖王府找到了虎符，但没有交给皇后，而是给了他的父亲林丞相。

  
        这下好了，皇后娘娘怎能容忍虎符落入除她儿子之外的人手里？就算是自己的哥哥也不行。更何况，还隐瞒于她，定是心怀不良，居心叵测。于是连夜派人彻查此事，发现不仅虎符一事，就连当初太子前年与慕寒国的犹苍及达丞相的书信往来都不知为何被他收到了府上，若不是另有目的，为何不将这些烫手的随时可能让太子身败名裂的东西销毁或给她？

  
        因此，皇后与林丞暗地里就开始斗了起来。太子自然也知道了此事，对林丞相越来越忌惮，却又不能明里搞他，毕竟是他的舅舅，他手里又有他的把柄。

  
        而就在这时，春闱中的李子书得了个第四名，却在殿试时被金耀帝钦点为榜眼，却只被丞相分配到了户部做的一名小小的缮本执士。太子知道李子书是靖王那传说中的义妹的夫君，听说那张烟与夏末的关系还不错，便转着弯的把主意打到了他身上。
。
第440章 始末
    李子书一直想报答靖王，刚好太子出现言其丞相与户部尚书暗中勾结，贪污受贿做假账，徇私枉法不说，更是想方设法想通过靖王禁足期间将这盆脏水往他身上泼。陷害？不明前因后果的李子书其实一开始是拒绝的，可是当天晚上李洛然去了趟李子书家，他第二天便答应了太子为打倒林丞做卧底收集证据。

  
        最后，自然没半个月又是底层又是新进员工又是没有任何官场经验的李子书华丽丽的抓现形不说，竟有个貌似嫉恶如仇的半上级将其告到了上头，言其是皇上亲点的探花郎嘛！

  
        李子书也是死猪不怕开水烫，反而在金耀帝面前把林丞相与户部尚书给告了。

  
        金耀帝插足，事件一发不可收拾，越闹越大，不仅翻出了林丞相这十几年来各种贪污受贿卖官等丑事，更是查出其拿这些钱暗中培养了八万军队，意图谋反！

  
        这可是诛九族的大罪啊！林丞相见事情败露，干脆拿着林百卿从靖王府偷出的虎符去调虎兵逼宫，却没想到，反而被虎兵领头人识破这虎符乃是假冒伪劣产品当场就把人给绑了。

  
        夏末这才想起，自己当初让炎颖重新做了一只米妮给米奇做伴的事情。没曾想林百卿偷走的是人家米妮！仔细一想，这也有可能是炎颖在她提出做米妮时，早就想好布这一步棋了。不然以他那小气心思，怎么可能把林百卿真的放在自己府里那么久。

  
        林家是皇后的娘家，是她背后的靠山，她当初只是想暗中压制，并不想他们落得个欲图谋反的下场，这样对她也并不任何好处。如今朝堂上劝金耀帝废后废太子的文武百官层出不穷。好在皇帝念其旧情，将此事一压再拖。

  
        林丞相全府人被关押，抄家是在所难勉的事，太子虽先一步把丞相府搜了一通，但一无所获。就在他松口气，以为可以逃过一劫时，金耀帝派的抄家大队却在最显眼的书房抄出大量他与慕寒国的犹苍与达丞的书信，不仅如此，就连皇后买通天鹰国的杀手组织劫持夏末的书信往来都全被搜了出来。

  
        金耀帝龙颜大怒，太子炎允这回终于知道这半年中所发生的一切，都有一只无形的黑手推动着。会是谁？炎颖？不可能，他派人密切监视着靖王府的一举一动，都未见其有任何异动，那最有可能的定是那总是将自己置身事外的皇兄炎禹了。

  
        是了，生在皇家，怎么可能真的甘心落于人后？于是便在金耀帝面前放言，这一切都是墨王在后面捣的鬼，他是冤枉的，大家都被他表面的不暗于世给骗了。然金耀帝正在气头上，听了这种话反而更是盛怒，怒其不知悔改，推卸责任，心狠手辣，到死也要拖下自己的兄弟。

  
        皇后被废，打入冷宫，太子被废，发配边疆小镇，永世不得入京，夫妻同体，太子妃林言馨相随。林家一夜之间轰然倒台，让百姓们唏嘘不已，只叹伴君如伴虎！

  
        炎颖解禁后，何姨娘便找上了门，本是想见夏末，却被炎颖中途给截住了，直接将人赶了出去。何姨娘屡试屡败，最终只得求上炎颖，求其念在她女儿的份上，能到皇上面前去求求情，放林丞相一条活路，哪怕是和太子一起发配边疆苟且偷生也好。

  
        她一个女人不懂事情的曲折，只如外人传的那般，那些书信是丞相府为皇后太子掩盖罪证，太子定能在边疆帮帮这个舅舅。

  
        而夏末，再怎么说都是林丞相的亲生女儿，她不能不管的。皇后和太子因打击太大一时忘记了夏末一事，可何姨娘唯一能救情人的稻草便是此。

  
        炎颖若是不同意，那她便把夏末的身世公之于众，到时，夏末是罪犯林家的女儿一事，定会给她打击不小，而且皇上也不会让一个罪族的后人做他的儿媳。这靖王疼靖王妃是京里出了名的，她相信他一定不会让这样的事发生。

  
        而炎颖确实不会让夏末的身份公之于众，尽管知道夏末不是何姨娘真正的女儿，但皇上肯定不会相信这种离奇的现象，就算皇上能接受，文武百官和天下百姓也不能接受！

  
        于是，何姨娘千算万算也没想到，炎颖不但没有答应她的请求，反而把她给软禁了起来。

  
        而这个炎三便是一直颇受太子宠爱的妾室姗夫人，她潜伏太子府，为炎颖传递消息，以及扰乱太子的思绪及决策。而这两年来，不仅失了身，也把自己的心搭了进去。

  
        她这次来只是想求夏末能向炎颖求情，让太子不要去那艰苦的地方，哪怕离京远一点的南岭山区也好。

  
        “这个事王爷他没答应你？”夏末听后，同情心泛滥，觉得一个女人为她的男人牺牲这么多，现在这么点小事答应下来也算是给她一点补偿。

  
        炎三一愣，王妃怎么听到自己的亲娘被王爷关了，一点反应都没有？但她还是压住自己的好奇心，摇了摇头！“若是王爷答应属下，属下便不会来找您了……”

  
        “炎三……”炎三话音未落，一声怒吼从空中传来。闻其音，炎三瞬间就慌了，情急之下便扣住了夏末的双手，紧接着冒着寒光的匕首也对上了她的大动脉。

  
        夏末怎么也不会想到，刚才还温顺的跟只小绵羊似的炎三，转眼间就对她动刀子了。“三儿啊，你这是怎么了？咱们刚才不是聊得挺好的吗？”

  
        炎三也不知道自己这是怎么了，她这行为不是背主吗？但是做都已经做了，后悔也晚了！想了想又紧了几分，“王妃，对不住了，您是我救太子唯一的希望。”

  
        “松点松点，有话好好说啊！”夏末腿都软了，紧张得额头手心冒汗，她都已经是一个要生的孕妇了，能别这么吓她吗？

  
        “炎三，你好大的胆子！”炎颖一落地见到此景，指着炎三怒道。

  
        “胆子？”炎三冷笑，“王爷，这都是您的功劳啊！”

  
        随后赶来的炎一炎二，差点以为自己眼花看错了。这是和他们一起训练一起长大的炎三吗？这是干嘛？敢跟王爷叫板？

  
        “炎三，你这是干什么？你还不快把王妃放了！”

  
        炎三看了一眼从小的同伴，心里挣扎了半晌又坚定对炎颖道：“王爷，昨天晚上属下跟您提的事情，您答应还是不答应？”

  
        炎颖对炎三昨晚的求情，并不是真不答应，只是当时觉得炎三是他的人，现在却在执行任物时动情为他的敌人求情是怎么回事？便生气的拒绝了。却没想到，她竟找上了夏末。

  
        “本王并不是无情之人，你昨晚所说之事，本王答应你，你可以放了王妃了吧！”

  
        炎三却不信，王爷哪有这么好说话，定是想骗她把王妃放了，然后让炎一他们抓她。“王爷您向皇上求情，等太子之事定下来之后，属下自会放了王妃，所以属下先向您借王妃几日。”说着扫过一眼夏末的肚子，又道：“只不过王爷您动作得快点，王妃这肚子可不等人啊！”
。
第441章 命危
    炎颖道：“炎三，你别得寸进尺，你身为本王的近卫，为本王办事理所应当，现今你为太子动情而求情，求情不得又以王妃做要挟，你可知你犯下了何等大错？”

  
        “哈哈哈！”炎三冷哼一声，“错？我最大的错就是听从你的命令，以身为诱进了太子府！当初你明知我对你的心意却狠心把我推向，如今我对太子日久生情又说是我的错！我不是木偶，我是人，是有血有肉的女人，太子有权有势对我又呵护有加，比你这个主子待我好百倍千倍，我爱上太子有无不可？

  
        可是，即便如此，我何时为了他传递过错误的消息息给你？现在你胜他败，我只是求你在皇上面前能说说好话，把他发配到环境好一些的地方你都不肯吗？”

  
        “恩”夏末点头，那墙头草的性子又露了出来，“炎颖，这就是你的不对了，小三一个女该子为你入敌营孤身作战卖身又失心的也是不容易啊！那么点小请求怎么都不答应呢？”

  
        炎颖被夏末这话气得差点吐血，我这都为谁啊？你到底是哪头的啊？

  
        “末儿，你别被她骗了，她那么为我，也不是没有私心的，她就是想让炎允倒台，等到他身边的那些女人都弃他而去，到时她就是炎允身边的唯一，可以独占他一人了。所以，与其说她是在为我做事，还不如说我们有共同的目标互惠互利罢了。”

  
        “炎颖……”夏末很生气，“你怎么能这么说出这种话呢？小三她傻呀？等到炎允什么都没有，她还跟他个屁啊？没有牛奶的爱情，早晚……啊！啊！好痛！我……我好像要生了！”夏末话还没说完便觉得肚子突然抽痛了起来，经她上一次的经验，这种痛应该是要生了。

  
        这下不只连炎颖几个，劫持夏末的炎三也吓到了，现在这种情况该怎么办？转而一想，早不生晚不生偏又在这个时候生会不会是她想逃脱的计谋？手不但不松反而又紧了几分！

  
        炎颖那双幽眸泛起如猛兽般嗜血的光芒，又急又怒。“炎三！还不快放了王妃，没见她快生了吗？”

  
        “哼，她这点小伎俩只能骗过王爷您罢了，我还是那句话，若想王妃安然无恙，两日后我要听到皇上宣告太子发配南岭的消息。”炎三说着便提着笨重的夏末飞身离去了。

  
        炎三的轻功在他们七个中算是第二，第一是炎七。现在炎七不在，但炎一炎二就算在炎三带着一个人的情况下也追不上。炎颖这一世打斗技能精进不少，轻功却是忽略了。

  
        四人明知追赶不上，却也穷追不舍，终是追丢了。炎颖不得不求助李洛然和杀手手下遍地的凌轶！

  
        最后第二日早上在一偏辟的山洞里找到了她们时，炎三正在为夏末接生，夏末从昨天被吓得突然要生时，炎三以为她是装的，一路把她带到了这山洞里才知道她是真的要生了。

  
        若是带她出去找稳婆定会被抓，便自己动手给她接生起来。她以前生过，现在第二胎了，应该不难。

  
        可是，这里不光生产条件不好，最重要的是夏末她难产了。

  
        这半年来吃的好喝的好，炎颖还担心她安全让她多休息，自己也懒，所以就算大夫一再叮嘱，运动时间每日也都少得可怜。

  
        现在好了，孩子营养吸收过多，长得太胖，难产了！这一生便生了一夜也没生下来。炎颖到时，她已面色惨白奄奄一息，她实在是没有力气生了。

  
        炎三见到炎颖时，苍白着身子，双手沾满了鲜血，忏悔着跪倒在地，不言一语，一幅任其处置的态度。

  
        炎颖见到夏末，已没有心思再去管炎三，急冲进去给夏末随意一裹，便抱起她红着眼飞身消失在众人面前，炎一凌轶李洛然随后。炎二摇着头望着地上的炎三叹息道：“你这又是何苦呢？”说完便点上她的穴扛着走了。

  
        夏末一路在炎颖怀里哼哼，她明白自己身体已经受不住了，便哭着断断续续交代着遗言，“炎颖，我快……不行了，你……到时候……让大夫……把我肚子……剖开，把……我们的女儿……拿出来。”

  
        炎颖满脸疲惫，两眼通红，死死的盯着前面的路，脚却不停。强压着哽咽之声安慰道：“末儿，你别说话了，我不会让你有事的！我告诉你，萧神医他还没死，只是被炎禹藏起来了，我现在就带你去他那里，他是神医，他一定能救你的。”

  
        夏末虚弱的在他怀里轻轻晃了下脑袋，颤抖着唇道：“没用了。我自己……的……身体……我很……清楚。你以后……一定……要善待……我们……的孩子，不能……让……后妈……欺负……他们。不然……我……绝不……放过……你！”

  
        炎颖终是忍不住眼泪，“末儿，求求你，我求你不要离开我！你怎么舍得包子和馒头？还有我们的女儿，你怎么忍心？”

  
        凌轶追上来望了一眼夏末，对炎颖建议道：“要不我来吧，我速度快些！”

  
        炎颖一想也对，准备要把夏末交出去，可夏末不愿意了，她费尽力拽着炎颖的胸前的衣服，摇了摇头，“炎颖……没……时间了，让我把话说完！”

  
        炎颖抓住夏末的手，柔声道：“末儿乖，放手，不要再拖下去了。”

  
        “不……”夏末现在只有一个请求，“你应……。还记得……牛家村吧！”

  
        炎颖一愣，那是他受伤重生的地方，末儿怎么会知道那里？

  
        夏末见炎颖一脸疑惑，苦笑着开口，“我便是……你让炎四……杀掉的那只……公鸡。当初……我召集……山上的……山鸡们救你，却没想到……从此与你结下……这不解……之缘。”

  
        “你是说你是……”炎颖彻底惊呆了，他没听错吧，末儿曾是一只公鸡？又回想起他与夏末第一次见面时，她那恨不得吃了他的眼神和莫名其妙对他的仇恨，现在他终于明白是怎么回事了。

  
        夏末点头，“牛家村……是我……重生的地方，我希望……你能……把我的……尸体……安葬在……那里！也许……可能……我……能再回到……我的那个……世界。”

  
        “不……”炎颖猛然抱紧夏末，“不，我不让你回去，你哪也不能去，你只能呆在我身边。”

  
        “……”凌轶和李洛然玄幻了，生命关天中，他们两个到底在说什么？
。
第442章 结局
    皓月被厚黑浓密的乌云遮住，轰隆隆的雷声不是从空中响起，偶尔一道闪电，似乎要照亮整个天际的闪电划过半空，伴随着孩子的哭声以及痛不欲生的吼叫，天空一声震耳欲聋的雷声后，先是零星的大雨点落在地面上，紧接着便是滂沱大雨，掩盖了接下来那悲痛的呜咽声。

  
        “哎！老夫也无能为力了！”萧神医打开房门，看到外面已然猜到结局的众人那双苍老的眸子也蒙上了一层薄雾。他接过后面跟着出来的产婆怀里的一个脸上刚哭过还带着血迹的初生儿，望着那双紧闭的稚嫩的双眼，喃喃出声：“多好的孩子啊！多么命大的孩子啊！”

  
        凌轶李洛然和炎一几个望向黄暗的产房，只见那平日里衣着光鲜整洁，幽幽明眸的靖王此时正如失了心的痴儿一般，衣衫凌乱、目光呆滞地抱着床上那已然没有生气的女人前后轻轻摆动着。

  
        ……

  
        五年后……

  
        一身锦缎蓝袍的俊美男子俯在一幅冰棺上，喃喃自语：“末儿，你知道吗？炎禹是个表里不一的笑面虎！他这么多年竟然瞒天过海，一直在天鹰国内培养自己的势力！”

  
        男子说到这，面色一凛，气愤道：“皇后当年买通的天鹰国的杀手就是他的手下，他明知道她要绑架的人是你，他还……”

  
        忽地又怕吓着冰棺里的人儿一般，放柔了语气，“末儿……那些欺负过你的人，为夫一个都不会放过。末儿……最近，我跟他斗的好累，都没有来看你，你是不是生我气了？恩？”

  
        “末儿，你睡得太久了，什么时候起来跟我说说话呢？你想不想我们女儿呀？她长得可像你了，特别的聪明可爱。”最后，他还是自私的把她留在自己身边！都说入土为安，可他还盼着他特别的末儿能再次回来。

  
        石门面前伫立着三个小萝卜头正兴奋地交头接耳着。

  
        “看，我没有骗你们吧！”小萝卜一号很是臭屁。

  
        小萝卜二号无比仰慕看向小萝卜一号，“真的耶！哥哥，你好厉害，父王隐秘的地方你也能跟得到。”

  
        萝卜三号的关注点完全不在同一个层次上，“哥哥，哥哥，你们说父王是不是一个人躲在里面吃好吃的呀？”

  
        于是哥哥模试开启，“瞳瞳！你怎么能这么说父王呢？”

  
        “对啊，瞳瞳，父王哪次有好东西不是都拿给你？”

  
        “再说你作为一个女孩子，吃的这么胖，将来怎么嫁得出去？”

  
        小三号的世界也不明白他们思想，偏着头茫然了半晌，“可是……什么是嫁呀？”

  
        萝卜一号摇头叹息，一脸恨铁不成刚的一本正经道。“哎！孺子不可教也！”

  
        “哥哥，瞳瞳还小！我们现在不是说瞳瞳的时候！”二号一幅准备要干正经事的模样。“咱们先进去看看父王到底在玩什么好玩的吧！”

  
        一号认真的点点头，赞赏的看向二号，果然还是弟弟分得清轻重啊！“好，咱们小点声，不要惊到给父王把风的炎二叔叔！”

  
        二号三号很是认同的点点头。

  
        一旁从头至尾看完全过程的炎二无奈望天，为什么三个小主子从小到大都这么无视他？

  
        ……

  
        十年后……

  
        “瞳瞳……你怎么还没准备好？”小包子和小馒头萧洒的走进瞳瞳的房间！

  
        “大哥……”瞳瞳拿着手里粉色萝裙委屈的不行，“可不可以不要穿女孩子的衣服去啊！”自从7岁那年知道自己其实是男孩子以后，他就再也不想穿女装了。他真是不明白，为什么父王一直说他是个女孩子！呜~

  
        小包子小大人样地拍拍瞳瞳的肩膀语重心长，“瞳瞳啊！我们为你向父王争取到以后你只有去见母妃时才穿女装已经很不容易了，不要再闹小孩子脾气好吗？”

  
        “可是……我是男孩子啊，父王为什么……”

  
        “父王这都是为了母妃，都是为了让母妃在天上开心，你难道不想让母妃不开心吗？”

  
        小包子突然质问的话让瞳瞳哑口无言，他嘟起肉肉的小嘴，边换上手上的萝裙边嘟囔：“我没有不想让母妃不开心！我只是不明白……”

  
        小包子闻言，放柔语气，“好了，刚才是哥哥不对！这事，以后你长大了就自然会明白的。走，你馒头哥哥还在外面等着我们呢！”

  
        自五年前他们闯入他的禁地以后，他们才知道，父王的禁地里竟然是他们日思夜想的母妃。经过他与馒头的三寸不烂之舌以及瞳瞳的撒娇耍赖，父王才同意让他们每年来看两次母妃。他也终于知道为什么父王这些年每次都无法拒绝瞳瞳的无理要求！因为瞳瞳是他们三兄弟中长得最像母妃的一个，随着年龄的长大也越发相像了。

  
        他曾经为父王是因为思念母妃才把瞳瞳从小扮成女孩子，后来他才知道原因竟是因为当初母妃一直想要一个女儿并认定当初怀的瞳瞳就是女儿，所以连名字都一早便取好了！才会如此。

  
        他和馒头对母妃没有印象，但父王说，母妃生前很爱他们两个！

  
        他看着冰棺里躺着的美丽女子，他想，像仙女一样的母妃，必有一颗慈爱之心，脑海里不勉浮现出母妃抱着自己馒头哄他们睡觉的画面！顿时感觉心里温暖无比。

  
        啊~真是个美丽的误会啊！

  
        ……

  
        “末儿，炎禹也被我弄走了，钦儿马上就要继位，你关心的人都过得很好，小英又为炎二生了个女儿，张烟的儿子很聪明，雪碧可乐她们也都为人母，娃哈哈给凌轶又生了对龙凤胎，秀秀依然是将军府的主母。

  
        南天带着殷倪去浪迹天涯，这是你当年的梦想吧！都怪我没用！哦对了，正楠凭自己本事终于当上了右将军，把钥儿娶回家了。

  
        还有我们三个孩子也都长大成人，他们都很懂事，瞳瞳最像你，我总是不经意的看着他想起你和我在一起的日子，总觉得你好像依然开开心心的在活我身边，可恍然之后，心里的落漠都成千上万的生长。

  
        我常常感到很累，却又独自在书房坐到天亮。末儿，你看，我是不是苍老了很多？你却依然如此美丽，会不会闲我变丑了？

  
        咳咳……末儿……把他们的人生都已安排好，你说……我是不是可以来陪你了？我真的好累……好累……好累……了！”

  
        当小包子三人赶到暗室时，看到相拥在冰棺又无生气的两人摊坐在地。

  
        ……

  
        现代……

  
        “我说妹子，你可不可以不要再跟着我了？你说我要房没房要车没车，要型没型要什么没什么，而你又是富家千金，要什么男人没有？为什么非要我为了报答你的救命之恩以身相许啊？你到底看中我哪点了？我改行吗？”大街上，夏末顶着烈日苦口婆心的劝着对面一长发飘飘的20岁左右的美艳女子。

  
        他就不明白了，他自从从医院醒来以后第一眼见到的不是炎颖，不是他的父母，而是这个从第一面就说要嫁给他的女人！据说，他是被她送进的医院，在医院躺了三个月，一直照顾着他的是她，给他出医药费的也是她。他是很感谢她没错，但也不为此娶她呀！这种戏码不是应该性别对调一下或年代变换一下才会出现的吗？

  
        这种情况，如果是换作以前，他做梦都会笑醒，可是现在……

  
        “你哪里我都喜欢，可是你为什么不喜欢我？是我不够漂亮吗？”对面的美丽女子气鼓鼓的质问着。

  
        “不是……”夏末强压着耐心解释，“你很漂亮，是我见过最漂亮的大美女！”

  
        “那你为什么还……”

  
        “是因为我心里已经有人了！”虽然不能再相见，但是醒来后他心里满满的都是那人，他永远都忘不了，自己闭上眼那一刻他那声撕心裂肺的痛吼！他现在都感觉那声音好像一直徘徊在耳边不曾消散。而且，他也很想念他的孩子们，也不知他的女儿现在长得是不是亭亭玉立了。

  
        对面的女子闻言面上一时兴喜一时失落，随后怒问：“那个女人是谁？她有我漂亮吗？还有为什么你出院这两月她都不来看你？”

  
        夏末落寞的垂眸，淡淡道：“他……很美……但我再也……见不到他了！还有我们的……”孩子。话未完，身已转！

  
        “愚姬行天下……”

  
        夏末脚步一顿，蓦然转身……只见那太阳底下的美丽女子笑得美丽倾城！一步步靠近他，嘴里欢快的继续说着：“有舍才有得……地球……是圆的。”

  
        音落已行至他眼底，温柔地握住那双颤抖的双手，抬眼望向那双震惊的眸子微笑道：“末儿，你已通过考验，为夫带你去行走江湖吧！”

  
        给读者的话:

  
        化化怀孕初期，孕吐很严重，实在写不来了。又不想让大家等，所以很不好意思地提前结局了，虽然很仓促，但大致剧情就是如此。最后，感谢大家能容忍化化的剧情，文笔以及错别字！么么哒！
。
=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com
手机访问:http://m.ixdzs.com
