《娇宠的条件》
作者：季璃
声明:本书由SJTXT小说下载网(www.sjtxt.com)自网络收集整理制作,版权归原作者和出版社所有,下载后请在24小时内删除.如果喜欢,请购买正版.

楔子

这怎么可能呢？！

一个接连一个的惊奇与疑问不断地在温馨的心里冒出，她感觉自己是那么的慌乱，以致于对一个个接踵而来的疑问措手不及。

试图稳住自己乱七八糟的心情，好让自己看起来更像淑女一点，但其实此刻她最想做的事情，是立刻冲到洗手间里去瞧瞧自己一头长发是否乱了，唇上的口红是否晕开了……

老天！她觉得自己好像疯了，她甚至于后悔自己怎么没听母亲的话，在来这里之前多在脸上化点妆，好教自己的脸色看起来不会太苍白——她不知道自己娇美的脸蛋此刻正泛着淡淡的红晕，根本一点儿都称不上「苍白」两个字。

怎么会呢？她的心底依旧被一个大大的疑问所盘踞，无论怎么想都觉得事情好诡异。

像他这样外表俊美粗犷，高大的体魄根本就像个世界级名模的男人，为什么会来跟她相亲呢？

温馨心里想着，忍不住抬起美眸觑了他一眼，随即匆匆地低下头，一颗芳心怦然不止，心想自己的身体好像哪里出了毛病，怎么只是盯着他瞧，就觉得自己的心跳好快，似乎随时会休克死掉？

「馨丫头，妳看我们家这个孙子怎么样？还合意吗？」坐在首位的老妇人笑着开口对她问道。

对了，她想起原因了！

其实，这一场相亲宴是盛家的老奶奶一手促成的，她是在一场钢琴演奏会上认识这位老人家，后来经由母亲的介绍，才知道她在出国进修之前，盛老奶奶就一直想见她一面，原来她小时候就曾经见过这位老人家，只是记忆太旧，被她给淡忘了。

「祖奶奶，我……」她咬着嫩唇，不知道该如何回答，心想就算自己合意了，对方也不见得会看上她呀！

就在她迟疑着不知道该怎么回答的时候，一串手机的铃声响起，盛杰接起电话，立刻就收到祖奶奶不悦的瞪视。

「不是教你一定要关机吗？这样对人家女孩子多不好意思！」老人家没好气地念了孙子几句，脸上的神情并没有太严厉。

「是公事。」盛杰淡然地解释，站起身告退，「祖奶奶，公司里还有事情要处理，我先走一步了。」

姜是老的辣，盛老奶奶才不让孙子蒙混过去，出声喊住了他，「慢着，阿杰，对于这件婚事你心里有什么打算？」

「我没意见，一切随祖奶奶的意思去做吧！」他冷淡地回道，阳刚俊挺的脸庞看不出半点乐意的样子。

「很好，你去吧！」盛老奶奶对孙子摇了摇手，示意他可以放心离去之后，立刻转头对在座的人宣布，最主要是说给温馨听的，「婚期我已经挑定了，下个月的二十四日是个好日子，你们就在那天结婚吧！」

温馨震惊得说不出话来，眼光不自觉地瞟向盛杰离去的高大背影，心想他不可能没听见祖奶奶的话，难道……他真的一点反应都没有？

她不敢相信自己的人生大事竟然如此轻易地被决定了，而最荒唐的是，她竟然没有半点不愿意……

第一章

不敢相信……她真的和这个男人结婚了！

这半年来，她一直处在这种震惊的状态之中，她实在很难相信当日那个冷淡高傲的男人，如今竟然是她的丈夫！

一切的一切，对她而言来得如此突然而迅速，相亲、订婚……不，在祖奶奶的撮合之下，他们是直接步入了礼堂，在结婚之前，他们只见过两次面，其中有一次甚至于是被包围在一群人之间讨论婚礼。

「啊……」

娇弱无力的呻吟回荡在房内，床畔台灯昏黄的光芒照着垂落在侧边的纱幔，温馨瞇细了美眸，看着眼前这个强势占有她的高大男人，目光显得有些迷离。

他是她的丈夫……

在她印象中的他，总是冷淡而高傲的，并不像一般公子哥儿目中无人的嚣张，而是充分的雍容自信。

在晕黄的灯光之中，依稀可见她肌肤的雪白剔透，盛杰俯首啄吻她的唇，以及她白嫩的耳朵，一只大掌握住她纤细的颈项，近乎蛮横地抬起她小巧的下颚，充满力量的长指彷佛随时可以将她捏碎。

温馨屏住了呼吸，眸光透出一丝惊慌，她并不是害怕自己会被他捏碎，而是在柔软的羽毛被之下，他强硬地扳开她的双腿，炽热的昂扬彷佛一把火刃般，一次次地逗弄着她水蜜满盈的娇穴入口，她娇嫩的花瓣早就已经为他而绽放，而他却不肯轻易深入，满足她的空虚。

一次次的厮磨，将她挑逗得更加敏感，她轻喘着，无助地扭动纤腰，抬起眸以渴望的眼神瞅他，却又立刻垂下小脸，心儿跳得飞快。

她一定有病……否则，有哪个妻子看到自己的丈夫还会脸红心跳，不敢迎视呢？

一抹浅淡的微笑泛上盛杰的唇畔，他的喉间逸出一声闷吭，长腰强猛一挺，炽热的昂扬一吋吋埋进她丰嫩多汁的柔肉之内，她甜腻的蜜汁是最好的润滑剂，犹是如此，他的挺进却依然有点困难，因为无论经过他多少次的进入蹂躏，那花丛间的小粉穴依旧是紧窒狭窄，饱满而有弹性。

「杰……」她轻呼出声，身子微弓，而这个角度却正好让他可以含住她嫩樱般的乳尖，狂肆地吸吮。

她柔嫩滑腻的肌肤彷佛要在他的唇间化开一样，盛杰低吼了声，更加狂肆地律动，似乎永远都要不够她。

温馨咬住嫣红的嫩唇，想要忍住夺喉而出的呻吟，但……好难！她伸出雪白的柔荑想要推开他。

她想要从强烈的欲望快感中暂时抽身，得到片刻的平静，每一次……每一次被他拥抱时，她都以为自己会被折磨到死掉。

不是因为他对待她太过粗鲁，而是被他碰触到的每一吋肌肤都像是被火灼烫过一样，心里阵阵酥麻。

有种像蜜一般甜腻的感觉在她的心头化了开来，那滋味将她全身的力气都给化了，让她无论遭受到他如何的对待都无法逃开！

她伸出的雪白柔荑立刻被他的大掌握住，毫无用武之地，她看着他将自己的手凑到唇边，轻吻着她每一根细白的指尖，充分地表露出他对这双玉手的喜爱程度。

她一直知道他最喜欢的就是她这双弹钢琴的手，每一次抱她的时候，总是会多花些时间眷宠她这双洁白无瑕的手，有时候甚至教她恨起自己不能是这双手，心里荒谬地嫉妒起自己的手。

他含住了她的一根指尖，用舌头舔了下她柔嫩的指腹，冷不防地张牙咬住了她一截嫩指，力道并不重，却足以使她感到疼痛。

她忍不住轻呼出声，就在这个时候，他猛然一个挺腰，强而有力的昂扬深深地埋进她水湿的花穴，几乎要抵住了她的花心深处。

一瞬间，她有些失神，迷蒙的美眸看着他握住她纤指的手，她一直都不敢告诉他，其实，她好喜欢他的手……

她并不以为自己的手有多漂亮，反而是他，一双修长的大掌远比她认识的许多男钢琴家好看，一点儿都不文弱秀气，充满了男人苍劲的力量。他总是用有力的长指探入她的娇穴，勾弄着她小穴里的嫩肉，并且试探她湿润的程度，每每总教她激动得不能自已……

想到了这么好色的事情，教她觉得身子里的快感彷佛瞬间加倍，她感觉自己的身子越来越火热，就快要崩溃！

不行，她已经到极限了！

「我已经……我不行了……」

她不停地摇头，纤细的指尖深深地陷入他古铜色的臂膀里，一个用力紧握，在他的肌肤上划下了浅红色的伤痕。

「还不可以，还不够！」他闷吭了声，轻咬着她白嫩的耳朵，一次次的挺身，让炽热的昂扬成为她身体里的一部分。

「可是我……啊……」

她蓦然娇呼出声，再也按捺不住快感的袭击，一瞬间，她感觉自己被人高高地抛起，跌进了一摊香甜的蜜汁里，挣也挣不开，深深地陷入那接近死亡的强烈欢愉之中。

她瞇细美眸，感觉眼前有无数的光影在闪动，太过强烈的快感教她无助地哭了起来，以为这已经是极限了。

她却没想到在他一阵迅速的抽送，在她的体内激射入灼热的欲焰时，她淫荡的身体又再一次攀上更极致的高潮……

得到了发泄之后，盛杰吐了口气，高大的身躯覆落在她身上，随即翻身在她的身畔躺了下来。

温馨感觉全身的力气彷佛被人抽离了，她偎在他的怀里，寻求他强壮的慰藉，激情或许使她意乱神迷，但此刻的温存更教她心魂悸动。

她才挪身想要更靠近他一点，盛杰忽然推开了她，随手抄起披在床畔的墨绿色长袍套上，冷淡地说了句：「我回房了。」

「……嗯。」她迟疑了半晌，终于点了点头，感觉他的离开让床铺变得空旷冰凉。

打从一结婚开始，他们就分住两个房间，中间有一个相通的小门，那扇门只有在夜晚时才会开启。他总是在抱过她之后，一个人回去自己的房里，彷佛来到她的房间只是为了她的身体。

但每一回，当他要离开她回房时，她却不敢说「不」……

望着他的背影，温馨心里觉得有些寂寞，她不敢开口教他留下，那会教他以为她是一个不满足的贪心女人吧！

她拉起了被单，盖住自己半张小脸。为什么……她觉得他看起来有些不平静，又有些沉郁，彷佛藏着许多心事，却一件也没让她知道……

拂着清凉微风的早晨，他们之间的气氛一如以往的沉闷，除了女佣偶尔端来食物的脚步声以外，就只剩下他们夫妻两人使动餐具的声音。

温馨将她美丽的脸蛋埋在餐盘之间，假装自己很认真在吃早餐，她张口咬下了一块嫩蛋，终于把口里的食物嚼下肚之后，开启嫩唇欲言又止，随即又打消了念头，撕了块全麦面包吞下。

她到底该不该告诉他呢？

温馨又撕了块面包塞进小嘴里嚼着，很努力地思考自己究竟该怎么开口，不知不觉中已经吃下了大半块面包……她随手又往面包盘里捉了一块，张口咬下，却发现自己怎么样也咬不断。

「我亲爱的老婆，妳什么时候培养了吃餐巾的习惯，我怎么一点儿都不知情呢？」盛杰提醒了她，语气之中带着淡淡的嘲讽。

「我……我没那习惯，只是不小心吃了……」她连忙将餐巾丢在一旁，急着解释道。

「吃饭的时候专心一点。」他闷哼了声，抽起餐巾站起身，丢下一句「慢用」，就打算出门上班。

温馨心想自己再不说，就没机会说了！她急忙起身，从管家的手里接过他的公文包，加快脚步追上他，说话的语气有点急切，「我今天要回大宅去探视祖奶奶，你要不要跟我一起去？我想……如果祖奶奶能够看到你的话，她会很高兴的。」

「妳去吧！替我跟祖奶奶问好，说我有空会去看她老人家。」他伸手接过公文包，修长的手指不经意地碰触到她柔软的小手，几乎是立刻感觉到她吓了一跳，连忙抽回手的突兀举动。

他瞇起黑眸，深沉地瞅了她一眼。

温馨没发现他正在注视着自己，心慌意乱地垂下美丽的脸蛋，手忙脚乱地补充说明道：「其实……是祖奶奶一直担心我们两个后辈，她上次问我结婚以后的日子过得……其实也没什么，我只是想……如果她看到我们两个人一起去探望她的话，她就会放心了。」

「我说过，等我有空会去看她，如果没有其它的事情，我上班了！」说完，他头也不回地出门去。

温馨听见门外车子驶离的声音，忍不住叹了口气，脸上流露出淡淡的失望。

她不明白呀！为什么他们明明就是夫妻，她却奇+書*網总是不懂……不懂他的心究竟在想什么？！

半个月前，因为盛老奶奶在一次家族的宴会之中昏了过去，之后，大批特约的医护人员立即进驻盛家的祖邸之中，以精密的仪器监控老奶奶的生命安全，不容许有半点差池。

盛老奶奶觉得这些晚辈们真是小题大作，直嚷着要离家出走，不过，硬是被温馨这个刚进门半年的孙媳妇给安抚住了，只要不用练琴的日子，温馨就会回到大宅照顾这位老人家。

「馨丫头，结婚几个月，你们小两口的日子过得还好吗？」对于这个晚辈，盛老奶奶就是有一种说不出来的喜爱感觉，或许就是投缘吧！

「祖奶奶，妳在生病，不要替我们操心了。」温馨接过女佣端来的参汤，拿起汤匙想要喂祖奶奶，却被她老人家给推开。

「我没病，都是那些医生在胡说八道！妳老实说，阿杰他……他是不是对妳不好？」对她那个孙子，盛老奶奶有一千个、一万个不放心。

唉……其实她也不怪这个孙子一直没来探望她，毕竟最近盛氏里的情况不比寻常，身为新一代接班人，他抽不出空闲也是正常的。

「杰对我很好，他常教我要注意这个、注意那个，他会凶我也都是因为怕我迷糊。祖奶奶，我过得很幸福，真的！只要待在杰的身边，我就会觉得自己是全天底下最幸福的女人。」

「那就好，最教祖奶奶放心不下的就是你们这两个小孙子，也不知道你们什么时候才能帮我添一个小孙孙，唉……只怕时间不够啰！」盛老奶奶微微一笑，以一个八十几岁的老人来看，她的外表并不算老态，只有满头苍苍的白发泄漏了年纪。

「不会的！祖奶奶。」温馨急忙地反驳道：「我们一定会尽快生一个小孙孙给祖奶奶，像我和杰两个人感情那么好，说不定……说不定很快就可以生出好几个，真的！祖奶奶，妳一定可以活到抱小孙孙的，对不对？」

闻言，盛老奶奶慈爱地微笑，拍了拍温馨的手，看见她脸上的表情有些心虚，并不回答她这个只有老天爷知道的问题。

只不过，盛氏是她与丈夫一手创立的集团，纵横商场的她怎么可能是一个泛泛之辈呢？温馨这个嫩妮子想用话骗她，还早个一万八千年呢！

在温馨离开之后，盛老奶奶的病情骤然有了转变，她陷入了半昏迷的状态，靠着呼吸器与点滴维持生命。

偶尔清醒了过来，也只是不断地重复一句话，「不准把我的情况告诉阿杰和馨丫头，不许你们让他们知道……」

说完这句话之后，盛老奶奶就一直昏迷不醒，看起来就像是进入了深沉的睡眠一般，医生宣告情况并不乐观，教家人们要有心理准备……

第二章

今天一早起床的时候，她就觉得整个人不太对劲，头有点昏，喉咙有点痛，身体还有点发烫。

此刻，摆在她面前的乐谱简直就像一株株小豆苗似的，她迟钝的手指几度快要反应不过来，但她还是不肯放弃练习，毕竟她即将面对婚后第一场个人演奏会，每个人都在期待结婚之后的她，是不是能够将钢琴演奏的生涯也带入另一个崭新的阶段。

她已经很努力想跟上节奏，却还是慢了乐队一拍，她心里有些懊恼，充满歉意地请求乐队再来一次。

接连着几次失误，终于有人发现她不太对劲，苏菲亚匆匆地跑了过来——她是温母替女儿千挑万选的保母兼经纪人。

因为温馨拥有一张清丽出尘的容颜，以及绝妙的钢琴技巧，再加上双亲刻意的栽培，十九岁时的她就已拿下了无数个国际大奖，并且举办过个人演奏会，获得热烈的回响。

苏菲亚是个年约四十岁的法国人，她就是从那时候开始当起温馨的保母，这三年来，由于有她这个能干的保母，才能把温馨的一切打理得好好的。

「小温，妳是不是生病了？」

温馨一如往常的以法文与她交谈，「我没事，只是头有点昏，感觉整个人有点昏沉罢了！」

苏菲亚探手量了下她的额温，大吃一惊，「还说没事？妳发烧了！不要练了，我通知司机载妳回家休息，回去之前，顺便带妳去看医生。」

说完，不理温馨的抗议，这个骨架娇小的法国妇人立刻下去打点，将一切安排得井然有序，教温馨这个比她高上四、五公分的「大人」都不禁在心里暗叹自己的没用……

好昏！好沉！

温馨躺在床上一会儿昏睡，一会儿清醒，额头上贴着凉凉的贴片，试图降低她身上的温度，可惜效果似乎不太好，只是让她稍微好过一点而已。

苏菲亚送她回家之后，待了约莫半个钟头就走了，临去之前说医生交代她好好休息，反正离演奏会还有两个月的时间，所以要帮她安排十天的假期，让她好好调养。

是不是生病真的会使人脆弱呢？

她忽然感觉闷了起来，有点任性地想要听听老公低沉的嗓音，希望他能够安慰她一下。

她想……她能不能任性一下……就只是一下下，让她可以立刻听见他的声音就好了！

温馨双手紧紧地握着掀盖式手机，心想自己是不是应该打开它，拨出那一串她一直记得牢牢的，却没急事就不敢乱打的号码……

但她真的好想听听他的声音，就算只是听到他说一个字，都会让她感觉好过一点。

而且……她并不是没事乱打电话给他，她发烧了，温度计上显示她现在的体温有三十八度七，这应该是一个很冠冕堂皇的理由让她打电话给他吧！

温馨深吸一口气，鼓起勇气拨下了号码……

现在的金融体系讲求大者恒大，好掌握市场的最大控制权，所以，相关的企业不断地被并购。

在这一点上，盛氏集团也不落人后，但却在并购的过程中出现了一点瑕疵——原来，在两、三年前，为了筹措高达数百亿的资金，盛氏以股票向银行抵押借款，却没料到这件事情透过有心人士的操作，酝酿起一股换主风波。

这时，盛杰才发现在抵押股票之后，盛氏本家持有的股票仅占全额的百分之三十八，远不及一半的决定数目，他立刻积极收购流落在市面上的股票，却还是达不到半数。

即将举行的董事大会，听说有人在游说各个董事将他这名总裁换下，以另一派的人马入主盛氏集团。

这些日子以来，他就像个超级工作狂，因为他不允许盛氏断送在自己的手上，只是这些事情，除了公司内部几个亲近的心腹之外，他从来不与任何人提起，就连家人，他也都是只字不提。

他批完了手里的文件，才正要教人送下去时，手机就响了，他看了看来电显示，心里有些讶异，因为自从结婚之后，他的妻子就不曾打过电话给他，不过，她的电话号码还是被存在他的手机记忆卡里了。

「喂……是杰吗？」她的声音听起来有点沙哑。

「有事吗？」他淡然反问。

「我……我只是想……想听你说……」她吞吞吐吐了半天，有点迟疑了起来，不知道自己打电话给他的举动到底对不对……

因为，他们毕竟不是一般的夫妻，而是一对经由相亲，结婚前才见过两次面的陌生人哪！

「怎么回事？妳的声音听起来怪怪的，没事吧？」他拧起眉心，看起来有些严厉。

「我好像有点感冒发烧，不太舒服。」听见他注意到自己的不对劲，她觉得有些感动。

「看医生了吗？」他的心跳有一瞬间加快，只是很快就恢复了平静。

「看了。」她咬唇点头。

「吃药了吗？」他又问。

「嗯，刚刚吃了。」刚才的感动立刻在她的心里消失，她总觉得他的问题比医生更像医生，公事公办，冷漠而疏离。

听她说已经看了医生，也吃了药，他觉得似乎没什么好不放心的，开口说道：「那就好好休息吧！我现在还有事情要处理，没空陪妳说话，有事就吩咐管家，知道吗？」

「知道……」她话还没说完，他就挂电话了。

过了好半晌，温馨还舍不得放下早就没了声音的手机，得到他冷漠的响应，她的心不禁有些怅然……

在昏睡之中扰醒她的，是他微凉的男性大掌。

温馨虚弱地睁开美眸，看见了盛杰坐在床侧，以手掌试探她额头的温度。他敛眸注视着她，语气之中有些担心，也有些谴责

「到底是怎么一回事？忽然病得那么严重，今天早上我出门之前，不是看见妳还好好的吗？」

「其实……」她想告诉他，其实自己一早就喉咙痒痛，整个人昏昏沉沉的，只是在他面前不敢表现出来而已。

但是迟疑了半晌，她还是把想说的话统统吞回肚子里去，朝着他扯开一抹虚弱的微笑。「我没事。」

「没事？哼。」他闷吭了声，对于她这个说法不予置评，将手里的纸袋提到她面前，「妳不是很爱吃橘子吗？我帮妳买了一些回来，妳现在要吃吗？」

「我……对不起，你难道不晓得感冒的人不能吃橘子吗？吃了会喉咙痛，病情可能会更严重，所以……」她小心翼翼地说，生怕他不高兴。

「是吗？那我把这些橘子拿去丢掉好了！」他站起身往外走，赌气的表情就像一个试图讨好大人，却被委婉拒绝的任性小孩。

「不不不……我吃，你不要丢，我吃就是了！」她急忙拉住他的手，想把他手里那袋橘子抢救回来。

盛杰冷哼了声，挣开她伸过来的柔荑，大步地往外走去，一脸不高兴地说道：「不必了，妳不是说吃完病情会更严重吗？既然会让妳的病情更严重，那倒不如丢掉算了。」

「不，不要丢……」温馨勉强地爬起来，匆匆地下床追上他，心里又是急切、又是生气。

她真是笨，他好不容易才买了一份礼物送她，竟然还被她用了会对身体不好的理由拒绝，她真是气自己笨透了！

他们夫妻两人出了房门，在楼梯前拉拉扯扯，夜深了，佣人们早就回去房子偏侧的休息室，他们的争吵在安静的大宅之中更显得突兀刺耳。

其实，他们并不算是在吵架，相反的，情况有些微妙，盛杰见她抱着病弱的身子追出来，一时气急败坏，低吼道：「快回去床上躺着！」

「我不要！除非你答应我不把橘子丢掉，否则我就不回去！」她拗着不肯依他，只怕眼前就算摆满了金银珠宝，都不如他买给她的那袋橘子重要。

难得他肯送她东西、对她好，那当然比什么都重要！

盛杰看见平常柔顺的妻子忽然变得那么执拗。心里有些讶异，似乎在今天之前，他从来都没有见过她这个样子！

「不要丢……」温馨虚弱地喘着气，感觉眼前一片黑云罩顶，不时飘出许多金星，晕眩的感觉教她差点站不住脚，这时，她心里有些纳闷，怎么她丈夫的身影渐渐地倾斜了？

不，倾斜的人是她才对！盛杰看着她缓缓地往一旁倒落，正好底下就是楼梯，他吓得一口气提了起来，还来不及细思，箭步上前捞住她，但脚下一个踩空，两个人双双跌落楼梯……

这是她醒来之后的第一个念头，温馨缓缓地睁开眼睛，感觉浑身没有一处不痛，她缓缓地坐起身，定睛看清楚眼前的事物，忽然，她发现了一件教自己纳闷到极点的事情。

她看见了一个昏迷不醒的女人，长得很像自己……

她不解地眨了眨眸子，看清楚那个昏迷不醒的女人果然就是她自己！那张脸就出现在不远处，让她心里有一种说不出来的诡异感觉。

如果，她人在那个地方，那现在这个她到底是谁！！

一瞬间，她的心跳得飞快，总觉得在他们两个人跌下来的时候，有一件他们不知道的神秘事情发生了！

这时，盛杰也醒了，同样也以极缓慢的速度坐起身，他看见了身旁的人已经坐了起来，顺口问道：「妳没事……吧？」

他低头揉了揉隐隐泛疼的手肘，伸手拨开扰人的长发，心里有点纳闷自己肩上的这一头长发到底是怎么回事？！他顺便清了清喉咙，不解自己的声音听起来竟然有点娘娘腔。

温馨看到的景象却吓得她好片刻不能说话，她看见自己慢慢爬起来，而且还会跟她说话？！

「妳是谁？妳怎么用我的脸在说话？」她忍不住发出一声惨叫，如果她能够看到自己脸上的表情，那大概只有「恐怖」两个字可以形容吧！

「我……妳问我是谁？！该死，连妳自己丈夫的脸都不认得了吗？」他低咒了声，忍不住又清咳了下。

真是见鬼了，他什么时候说起话来像女人了？！这个疑问才在他心底冒出，眼前的一切就令他彻底地怔住了！

真、是、见、鬼、了！有好半晌的时间，他的脑袋里一片空白，眼前所看到的景象吓得他差点大叫。

他低头看见了一直训练有素的强健体魄足足小了好几个size不止，这……这也就算了，他还看见了……看见了女人的纤腰，以及一对丰满的胸部！

盛杰努力地压抑住大叫的冲动，因为他的理智提醒了他一个残忍的事实，他现在的声音简直就跟女人没两样……不，是他现在的一切，都跟一个女人没两样！

「这到底是怎么一回事？」温馨扁着嘴，语气闷闷地惨叫道，「你到底是谁？我当然认得自己丈夫的长相，可是我怎么看妳，都觉得妳长得不像我丈夫，反而比较像我呀！」

他听见了自己的声音！盛杰猛然抬起头，没料到会看见自己的脸庞，这时，他心里有了一个跟温馨刚才所想一模一样的疑问。

如果，他人在那个地方，那现在的这个他到底是谁？！

「馨？」他迟疑地轻唤了声。

「妳叫我？妳知道我的名字？」她一时喜出望外，心想事情似乎没那么糟，至少对方认识她呢！

盛杰一点儿都不觉得这件事情有任何值得庆幸的地方，他忍住了想要发疯的冲动，沉声说道：「我当然认识妳，因为我就是妳老公！」

「骗人！」她被他的话吓坏了，声音有些变了调，「妳分明看起来就像我，怎么可能是我老公？！不可能，不可能！

镜子里会跑出可怕的吃人妖怪……

不！她不敢看镜子并非因为里头会跑出妖怪，而是她害怕在镜子里看到自己……不是自己！

对，这才是真正恐怖的地方，温馨死命地想逃跑，却被盛杰给紧紧揪住，两个人一起站在一大面离花镜子前，背对着镜子，不敢轻易转身看清楚镜子里将会出现的影像。

「我数一二三，我们两个人一起转身，知道吗？」盛杰深吸了口气，强迫自己做好万全的心理准备。

「不要！不要！我不敢看！」她用双手掩住了眼睛，存心想当一只不敢面对现实的缩头乌龟。

因为那实在好恐怖！光想到自己会在镜子里看到另一个人的脸孔，那恐怖的感觉只怕不下于连接着看完一百部鬼片吧！

「我教妳看就看！」他低喝了声，语气不善。

「可是……」她似乎还有话想说，但到了最后只好委屈地把话吞下，点了点头，「好嘛！」

听到他数完第三声，温馨乖乖地转过头，只是她一双眼睛能闭多紧就闭多紧，这情形立刻就引来了他的不满轻斥。

「把眼睛给我睁开！」他挑眸觑了她一眼，不满意两人原本上下的角度被改变，沉声问道：「妳看到了什么？」

「我看到了我们两个人……」她惊慌地[奇書網整理提供]指着镜子，「这面镜子一定有古怪，我们两个人的影像怎么会弄反了？！」

一瞬间，盛杰发现自己很想接受她的说法，不过，他立刻冷静了下来，「不是镜子弄反了，是我们两个人根本就是反了！」

「你说这句话到底是什么意思？」她困惑地皱眉，一张刚俊粗犷的脸庞被她的表情弄得有点娘娘腔。

「一、在我们跌下楼梯昏迷之时，我变成了妳，妳变成了我。二、同样也是在跌下楼梯之后，我的灵魂跑到了妳的身体里面，而妳跑到了我的。三、我们都跌昏了，其实这是一场恶梦，梦醒了以后，我们会发现这荒诞不经的一切根本就没有发生过！」

你是说，我们再回去睡一觉，醒来之后就什么都好了吗？」她非常天真地下了结论。

而她的这个结论立刻就惹来他不悦的一瞪，但此刻还有另一件事情更值得他关心，「奇怪，我本来觉得身体好好的，怎么现在却有点天旋地转，连站都快站不稳了？」他实在没印象自己那么脆弱不堪。

「你生病了吗？啊……不会吧？！」她大叫了声，随即掩住了嘴唇，以小心翼翼的眼光瞅着他。

「妳到底想说什么？」他投给她一抹锐利的瞥视。

「你忘记了吗？在交换身体之前，我有点感冒发烧……我想，如果我们连身体都换了，那病毒应该也交换了吧？」她阐述完自己的见解之后，立刻低下头去不敢看他，就算如此，她还是很清楚地感觉到他瞪视的眼光

她忽然觉得他瞪她是对的，整件事情好像出乎她想象中的严重，不是随便回去睡一觉就可以解决的。

对！他在瞪她，盛杰气得说不出话来，心里有种想杀人的冲动！这一定是场梦，一场世界天下无敌超级大恶梦！

「我扶你去床上躺着？」她俏悄地抬起眸，说了一个她觉得最好的提议，毕竟在不久之前，她就病奄奄地躺在床上，现在光想到他要替她生病，心里的愧疚感就像潮水般淹没了她。

「不必了，我有脚可以自己走！」他冷哼了声，大步地转身就要回房，不料他此刻这副躯体的状况真的太虚弱了，一时用力过猛，竟然惹来了一阵天旋地转，差点就要站不住脚。

原来，先前她的身子竟然病得那么严重，而他还存心刁难她！罪恶的念头一时涌上，在他的心底盘旋不去。

「你不要紧吧？」温馨担心地跟在他的身边，想要伸手扶他，却又迟疑在半空中，怕被他责骂。

「过来扶我。」他闷吭了声，冷着脸朝她伸出手，故意不去看她绽开的笑颜。不管了，无论他今天做出什么异常的事情，都可以归咎于生病的原因，就当作他今天病昏头好了！

「遵命！」得到了可以表现补偿诚意的机会，温馨笑得合不拢嘴，她连忙上前扶住他，小心地不让他反悔撇开她。

「妳现在心里在想什么？」他沉声问道。

「没有！」她连忙摇头，小心翼翼收敛住高兴的情绪，觉得眼前的状况对他们夫妻而言实在是太罕见了！

平常的他总是那么强势霸道，只有她听他话的份儿，根本就轮不到她来帮他做任何事情，更别说是照顾生病的他了！

「没有就好……」他忽然住了口，眉心不悦一蹙，又道：「妳现在要扶着我去哪里？」

「回你房间呀！」她理所当然地回答他的问题。

「现在我是妳，应该要回妳房间才对！」他不耐烦地叹了口气，「小心一点，我不想让任何人知道我们对调了身分！」最重要的是，他不想让任何人知道他盛杰变成了女人！

「喔！」她满脸委屈地点头。

看着她用自己的脸装出那种可怜兮兮的表情，他的心里真是百味杂陈，盛杰叹了口气，头昏得更厉害了！

第三章

隔天。

生病的人明明就是夫人，却连总裁都一起告假，这一点令盛家所有下人都感到非常不解，但却没有人敢在盛杰面前提出质疑。

他们不知道现在躺在床上病奄奄的夫人，才是他们真正的主人盛杰，他一整个晚上都在发烧，直到清晨过后病情才好转一点。

下午两点，盛杰总算可以勉强起身，现在他终于知道男女之间的体力差别，至少，男人的他就从来都没有病得这么严重过。

「有人打电话来吗？」他问。

温馨点点头，端给他一杯加了点盐的温开水，拿起纸条念道：「叔叔有打电话来，他问你明天能不能先回去上班，把会开完以后再请假？」

「该死，他们以为我愿意这样吗？真是的，教我用眼前这副德行回去上班，会开得成才有鬼呢！」他怎么去解释其实他的「身体」很好，只不过「灵魂」在生病呢？盛杰觉得自己没有那么好的口才。

「对不起……」

「难道这整件事情是妳设计的？」

「不是！绝对不是！」她飞快地摇头，深恐被他误会。

「既然不是，妳就不需要跟我道歉。」他冷哼了声，感觉虽然烧退了，脑袋却还是沉得发昏。

他喝了口水，把水杯交还到她手上，倒头又昏睡了过去。老天，下次她再生病时，他一定不敢再刁难欺负她，可不可以就放过他这一次……

所谓人生四大事：食、衣、住、行！

无论她再怎么难以接受变成男人的事实，还是要吃要穿，只是，她原本的衣服对现在的她而言都太小了，所以她来到了盛杰的更衣室。

这是她婚后第一次站在丈夫的更衣室里，一直以来，都是他过来她的房间，在她的床上抱她，从来都不肯让她过问他的生活。

总是除了他对她身体强烈的需索之外，他们夫妻两人根本就是形同陌路，两人之间彷佛横亘着一道跨越不了的鸿沟，就算她想要多知道一点关于他的事情，也不得其门而入。

如今，她不仅能够堂而皇之地进入他的私人空间，甚至于还可以大摇大摆地进入他的更衣室，她真是高兴到一个快要不行的地步！

现在，她想换件轻便一点的家居服，所以必须先脱掉身上这件白色的衬衫，她吞了口唾液，开始解开扣子。

衬衫的扣子一颗颗被解开，她在心里不断地跟盛杰道歉，表示她绝对不是故意要偷看他的身体，只是迫不得已要换衣服。

明明只是单纯的脱衣服动作，她的手竟然有些颤抖，呼吸也跟着急促了起来，看见镜子中逐渐袒露的男性胸膛，一时之间，她整颗脑袋被轰得一片空白，不能思考。

不行！不行！她怎么有一种快要流鼻血的冲动？！

温馨赶紧闭上眼睛，深吸了口气，觉得自己真是一个天底下最邪恶的色女，竟然看着自己老公的身体意淫了起来！

过了片刻，她再度鼓起勇气睁开双眼，看着镜子中映出的男人脸庞，被那双深沉的黑眸盯着，就算心里明白那是她正看着自己，一颗心却不由自主地狂跳了起来。

是的！是的！早在见到盛杰的第一眼开始，她就爱上了这个男人，或许有人会觉得她可笑，笑她竟然在暗恋自己的丈夫！

但她就是笨！就是无可救药地爱着他，他的眼光、他的拥抱，甚至于是他轻轻的碰触，都会教她心跳不已，只是怕被他发现，小心翼翼地逃开，努力让自己的样子看起来没有那么蠢。

而如今，她可以光明正大地盯着他瞧了！

温馨瞪圆了双眸，看着镜子里一大片强壮宽阔的胸膛，在这之前，她从来不敢正眼瞧它，原来，每天晚上拥抱她的……就是这双如铁箍般的臂膀！

不行！不行！真的太刺激了……

温馨一个喘不过气，感觉丈夫刚猛强壮的裸体在眼前渐渐地变得模糊……

砰地一声，她昏了过去！

不知道昏迷了多久，当她清醒过来的时候，人已经躺在床上，看着房间里柔美的陈设，她应该是躺在自己的房里吧！

哗啦啦……她听见浴室里传来了水声，心里有点纳闷，是谁会在她的浴室里洗澡？！

转头没看到应该躺在床上休息的丈夫，她立刻想到了在浴室里洗澡的人应该是他。忽地，她跳了起来，三步并成两步跑到浴室门前，心里有点忐忑不安，猜想他该不会也……

这时，盛杰恰好开门走了出来，温馨看见他身体微湿，穿着她的浴袍走出来——没办法，他的浴袍对她的身体而言，实在太大了，所以他只能很无奈地妥协，别无他法。

他冷淡地瞅了她一眼，似乎心里对她颇有微词，只是嘴上不说而已，而后径自越过她的身旁，走回房间。

虽然那张雪白的娇颜是属于她的，但那双高傲的眼眸却彻彻底底属于她的丈夫，温馨心里有点不安，不知道自己究竟做错了什么事情。

「你……你还好吧？」

听见她关心的问候，盛杰轻哼了声，回眸不屑地睨了她一眼，「妳以为我会像妳昏倒在更衣室一样昏倒在浴室里吗？放心，妳或许看到了我的身体深受刺激，但我可不，妳的身体我不知道已经看过几百遍了，说不定，我比妳更清楚这个身体每一颗痣的位置呢！」

他还在生闷气！

温馨心里就是这种感觉，知道他并不是在对她生气，而是对这整件事情生闷气，却又不知道该对什么人发泄！

盛杰冷哼了声，他当然应该要生气，当他听到不对劲的声响，一打开更衣室的门就看到她昏倒在地上。

那一剎那间，他以为她死掉了，紧张得心脏差点就停止跳动，最后发现她只不过是昏了过去，他不知道自己究竟该生气，还是应该要松了一口气。

他当然可以猜到她昏倒的原因，看到自己身体半开的裤子拉炼，他不难想象她究竟是怎么想的！

「我……我……其实，是因为……」她吞吞吐吐地想解释，可是立刻又打消了这个念头。

虽然，看到他的裸体是很刺激没错，不过，真正教她喘不过气的是她竟然有机会大胆「爱抚」自己心爱男人的每一吋肌肤！

不不不……死都不能告诉他，她竟然看着他的身体差点流鼻血，当然更不能提及「意淫」的事情了！

擦干了头发，盛杰转头就要往床上走去，不过立刻被她拉了回来，看见她手里拿着一瓶东西。

「你要帮我的身体擦保养品……」她很认真地说道。

他瞪了她一眼，与她僵持了半晌，在她充满祈求的眼神之下，开始在脸上涂涂抹抹，不一会儿就被她更正。

「不行、不行！乳液不能那么涂……啊……那瓶是日间隔离霜，不是现在用的啦！还有……不行……你太用力了，会扯出皱纹的……」她担心这个、担心那个，有叮咛不完的事情。

最后，他终于不耐烦了。

「妳烦不烦？我肯听妳的话用这些东西，已经是够给妳面子了，妳还给我嫌东嫌西？

「可是……」她张口欲言，想告诉他自己花了那么多心思，都只是为了想要在他面前保持美丽的样子。

但盛杰哪知道她复杂的心思，只觉得这妮子存心想要气死他，又用他的脸做出那种可怜兮兮的表情，若是被人看见了，岂不觉得他盛杰是个软弱的娘娘腔？！

「该死，当一个女人怎么那么麻烦？！我不当了！」他低咒了声，把手里的瓶瓶罐罐一丢，起身就要走掉。

她急着拉住他，「其实，只要习惯了之后，你就会觉得还好，你没听说过吗？习惯成自然，就是这个道理……

「习惯？去他的习惯成自然，我巴不得没有这个『尝试』的机会！」他冷哼了声，一脸不高兴。

「那以后我帮你擦吧？」她做出了最后的让步，这是底限了！她绝对不允许自己变丑，尤其是他会天天面对她这张脸的时候！

她好歹都是女人嘛！而且是一个希望在心爱男人眼底，永远保持美丽的恋爱中女人！

他抿唇不语，瞪了她一眼，最后还是妥协了……

她是存心想要气死他吗？！

就算再讨厌他的裸体，好歹他都已经是她的丈夫了，难道她就不能学着习惯一下？

每次……对，就是每一次，她只要单独一个人换衣服，就会昏倒在更衣室里，次数一多，传到了佣人们的耳朵里，都说他这个主人恐怕是纵欲过度、精弱体虚，才会三不五时昏倒在地！

「妳到底是想要怎么样？难道妳就不能努力撑着不晕倒吗？」他终于忍不住摊牌，但是以那副娇嫩嗓子吼出来的声音却一点儿都不吓人，令他挫败地叹了口气。

「我真的不是故意的……我常常不小心看着镜子……就……就晕了嘛！」她选择避重就轻，心想无论如何都不能让老公发现她其实是一个色女。

「妳难道就真的那么讨厌我……」话说到一半，他忽然住了口，心想自己根本就是明知故问，如果她不讨厌他的话，也不会在他碰触她的时候，宛若受惊的处子吧

温馨无辜地瞪大眼睛，教他原本充满阳刚气息的脸庞看起来有些孩子气。他到底想说她讨厌他什么呢？不会呀！他的每一个地方她都很喜欢，根本就不可能讨厌。

「该死！」他低咒了声，神色看起来有些懊恼。

听见他用自己的声音骂脏话，温馨感觉好奇怪，要是别人听到的话，只怕会觉得她一点都不淑女吧！

「既然妳说都是镜子惹的祸，那我干脆就把镜子统统打破，好让妳可以不用再昏倒。」

说完，他立刻冲进去更衣室，把每一片落地穿衣镜给敲碎，一时之间玻璃的破碎声不绝于耳。

温馨掩着耳朵大喊道：「你把镜子都打破了，那以后我们怎么穿衣服？你别忘了，我们都还不适应彼此的新身分呀！」

她一定会把衬衫的扣子扣错，领带打得乱七八糟，衣服下襬一定会扎不进裤子里去……反正，就是会一团乱！

他回眸觑了她一眼，冷哼道：「这简单，我替妳穿，妳替我穿！」

「什么？！」她吃惊地瞪大眼睛，想象两个人裸裎相见，互相替对方穿衣服的画面，怎么都觉得很色情……

「事情就这么办！」他投给她一个理所当然的眼神，「虽然我不介意自己的裸体被人瞧见，可是，却非常不、希、望自己常常昏倒在更衣室的消息被传出去！」

听到他加重了语气，温馨心里暗惊了一下，知道他至少有一万分的认真程度，她硬是吞了口唾液，乖乖地点头答应……

第四章

她从来都没有穿得那么男孩子气……

温馨看着盛杰从她的衣柜里挑选了一件剪裁合身的灰蓝色衬衫，以及一条低腰的牛仔裤穿上，她帮他把头发束成马尾，而他则是熟练地帮她打上领带，整个过程他们都不发一语。

最后，她终于小声地开口问道：「你难道都没有想过我们是为什么交换灵魂吗？」

「想过。」他闷吭了声，又道：「这几天来，我查遍了各式书籍，就是想要知道答案。」

习惯了替自己打领带，忽然换了个方向，盛杰觉得浑身不对劲，但最后还是顺利地穿过圈圈，打了一个完美的结。

「我实在很难适应自己穿西装打领带……好奇怪。」她喃喃自语，忍不住伸手想松开领结。

难不成她想用他这个男人的身躯穿裙子吗？盛杰无奈地瞪了她一眼，「今天是妳第一天代替我回去上班，如果有任何人问妳任何事情，记住，妳是老板，有权力选择回答或不回答，懂吗？」

他思考了半天，终于决定让温馨先代替他回去开今天的会议，毕竟盛氏面临了主权争夺的危机，如果他不露面的话，一定会引起亲近派系人马的不安，届时不知道又会引发什么风波。

天晓得她一定是脑筋错乱，才会同意这个决定，温馨紧张地问道：「如果有人拿文件给我签呢？」

「趁没人的时候偷偷交给我，我会负责，妳只需要照我的话去做就行了！」他觉得自己如果不交代好的话，这妮子一定是迷迷糊糊，随便拿起大笔就乱签一通。

「那……你可不可以也帮我一个忙？」她小声地问。

「妳说吧！」他淡然颔首。

虽然眼前的脸蛋是她的，但那冷静幽远的眼神却属于他，温馨被他的眼神盯得心跳漏了一拍，怯怯地说道：「你也知道两个月后我要举办一场个人演奏会……你会来听吧？」

闻言，盛杰抬眸觑了她一眼，撂下的冷话足以浇熄她的满脸期待，「去听妳的演奏会当然一点问题也没有，不过，只希望到时候不是我代替妳上去弹就好了！」

跟他比较起来，她发现自己好像天真得有点过分……

看着眼前一张张严肃的脸孔，每个人都好像能力高强，随便就乱厉害一把的样子，她心里就有点忐忑不安……

真的可以顺利混过去吗？她不太放心地想。

盛杰告诉她今天的会议其实是例行的会报，主持的人并不是他，他只需要负责听取及下达命令，只不过他今天要她三缄其口，除了他教过的话之外，什么都不许多说，以免被人看出古怪。

不过，总裁带着夫人参加会议，实在是一件很奇怪的事情，而理由居然是夫人想要见识公司的开会情形？！虽然觉得纳闷，职员们还是特地挪了一个位置给她，那个位置就在总裁首位的右后方。

完全没有人知道，此刻坐在总裁位置右后方的女子，才是他们真正的总裁大人。

温馨看着投影灯上跑过一堆图表，以及报告主管说了一堆专有名词，一会儿是什么计划，一会儿又有策略性问题，听得她一个头两个大。

果然，人的智慧是随着灵魂跑的，因为，她拥有了盛杰的聪明脑袋，却还是半个字都听不懂！

会议进行到中途，已经上来了三个部门的主管，他们都没有得到上司的肯定或批评，只见他一句话都不说，教他们心里更加惴惴不安。

这时候，业务部一名比较有勇气的主管终于开口了，「总裁，对于这项计划，不知您的决定……」

「凡事我自有主张，到时候你们就会知道。」温馨就像一个背书小童，照本宣科地把盛杰教她的话说出来，一个字也不敢多加，生怕一个不留心，就说出了完全不同的意思。

「是。」得到了这个模棱两可的答复，经理摸了摸鼻子，觉得不对劲也不敢乱说，继续报告下去。

「请等一下……」

就在这时，有人打断了他的发言，经理定睛一看，竟然是总裁有话要说！他吞了口唾液，既期待又害怕地等着上司要说什么。

「请问……我可以上厕所吗？」温馨高高地举起手发问，立刻就招惹了一堆讶异的眼光，还有两道气恼的视线。

盛杰没好气地瞪了她一眼，这妮子以为自己还在念幼儿园吗？去上个厕所需要把手举那么高吗？只怕现在的幼儿园儿童都不会这么做了，更何况他是盛氏集团的总裁！

「当然可以。」今天的总裁真的怪怪的，难道是因为最近发生了太多事情吗？主持会议的经理得到上司的首肯之后，宣布会议暂停。

他们总觉得今天的会议轻松得有点恐怖，以前的会报就像在打仗一样，是耐力与智慧的大考验，总裁永远都是不得到一个满意答复，绝不善罢罢休哪！

这些主管们不知道的是，他们「真正」的上司盛杰已经把刚才的会报一字不漏地记在心底，等着找机会跟他们算帐！

温馨松了口气，急急忙忙地跑出去找厕所，都是因为她听着无聊，就一直猛喝桌上的饮料，她看到了熟悉的厕所标志，立刻一古脑儿地冲进去——门上的图像画着一只女人的高跟鞋。

「啊——」女人的尖叫声响彻了整个洗手间，仔细一听，惊讶的尖叫声中竟然有人感到窃喜。

大概是因为闯进女厕的人是她们最崇拜景仰的总裁，那可是全公司女性职员票选最想与他拥有一夜情的男人。

盛杰来不及阻止她就听到了尖叫声，他深吸了口气，生平第一次冲进了女厕，「该死！那里才是妳应该进去的地方！」

这妮子真的是存心整他吗？只怕还不到明天，他这个总裁就会被传成是擅闯女厕的大色魔了！

女职员听到总裁夫人开口骂脏话，一个个愣在原地，但盛杰不管那么多，硬是将她揪出了女厕，往另一个方向走去。

「我明明就走对……」温馨理直气壮地瞪他，门口明明就挂着粉红色高跟鞋的牌子

「记得妳现在的身分！」她难道还需要他当众说明吗？大声嚷嚷说现在的他不是他，而她也不是她，其实他们一个是像女人的男人，另一个则是像男人的女人吗？！

盛杰将她揪进了男生厕所，立刻就听到一堆男人手忙脚乱的惊呼声。

「夫人——

看见了职员们吃惊的眼神、一个个急着拉起拉炼的动作，温馨顺着视线望过去，如果，刚才她在女厕是鹤立鸡群，那么，现在的他就是这间男厕里最突兀的存在！

「你你你……你怎么可以让『我』进来男厕？」她气急败坏地指着他，差点跳脚。

「那是因为妳让『我』进去女厕！」要不，他也不会冲进去把她揪出来。盛杰一脸无奈。

「可是……」呜，只怕还不到明天，她这个总裁夫人就会被传成是闯进男厕的女色魔了啦！温馨悲伤地想。

「记住，妳以后不准给我进女厕所！」他眸光严正地警告道。

「那你也不能进男厕所！」她趁机也做出要求。

听见总裁与总裁夫人的争吵，在场的职员们一个个都忘记了自己刚才到底在做什么，心里忍不住纳闷，他们原本就该是一个进去男厕，一个进去女厕，这到底有什么好吵的？

后来，温馨到底是在哪里解决「方便」的问题呢？好像也不是太重要，因为这一桩总裁误闯女厕、总裁夫人冲进男厕的事件，就在众人的又惊又疑之中沸沸扬扬地传了开来……

对于被迫当一个女人的事实，盛杰觉得自己的反应好像冷静得过了火，但他实在不以为大吼大叫就能将事情改善多少，三不五时会昏倒的人一个就够了，他不需要再加进去凑热闹。

但或许是因为这个身体的女性荷尔蒙作祟吧！对，就是荷尔蒙作祟，否则他堂堂一个「男子汉」怎么可能会有月事？！

毁了，他的男子气概……

温馨见他一脸郁闷地走出浴室，心里有点忐忑不安，「你怎么了？是不是身体不舒服？还是我上次的感冒还没全好，又复发了？」

「妳少咒我。」他可没忘记那场大病让他躺了一天一夜，「是妳『那个』来了！」

哪个？温馨起初有些不解，随即就想到了，她吃惊地瞪圆眼睛，不敢相信原来女人的身体装了一个男性的灵魂，月事还是会准时来报到！

「疼不疼？」

「妳觉得呢？」他以一记冷淡的眸光瞥她，语气有些幽凉，似乎觉得她简直就是废话。

那是她的身体，她当然比任何人都更明白了！温馨被他瞪得头都抬不起来，有些愧疚地问道：「我去帮你倒杯温开水，好吗？」

「不需要。」他轻哼了声，故意不给她任何弥补的机会，「妳只要告诉我『那个东西』放在哪里就好了！」

「哪个东西？」她困惑地眨眨眼，他说话怎么老是「那个」、「这个」的？

「就是妳们女生每个月来的时候要用的东西！」难不成要他这个男人假装若无其事地跟她大聊颜色和出血量吗？

老天，杀了他吧！

「喔！卫生棉……没有。」最后两个字她说得非常小声。

「妳说『没有』是什么奇書網電子書意思？」他心里有一种不祥的预感。

「上次用光了，我忘记再买……」她低下头，故作无辜地玩着属于他的长指，不以为他会那么轻易就接受她的答案

天晓得她根本就是一个超级迷糊蛋，这个天底下除了他的事情以外，大概没有什么事情能让她牢牢记住过吧！

「妳去帮我买，不能让任何人知道是我要用的。」他郑重警告，凶恶的眼神彷佛告诉她如果敢泄漏半句就等着瞧！

「难不成是我用吗？」她现在可是男人耶！

「我管妳怎么说，反正不许任何人知道就对了！

说完，他大爷转身就往另一个房间走去，准备用自己的信箱发一封信到梦幻俱乐部去，看这个充满奇人异士的地方能不能帮他找到一个能力高强的……什么人都好，只要能够解决他眼前的窘境，就是他盛杰的再造恩人！

第一次以男人的身分来买卫生棉，对于温馨而言是一个挺新奇的经验，虽然她一直知道自己的老公外表很出类拔萃，但从她下车到店里，一路上凡是雌性动物都对她老公的躯体投以注目礼，教她这个当妻子的人都不禁要吃醋了。

正好在一旁补货的男店员看到她站在卫生用品柜前，忍不住称赞道：「先生，你真是体贴，来替女朋友买这东西，哪像我，每次我女朋友教我下班顺便帮她买回去，我都不干！」

「不是啦！我不是帮任何人买的，你听见了吗？没有帮『任何人』买喔！」温馨很用力地强调这一点。

「要不然……」男店员的眼光透出一点古怪。

温馨被他质疑的眼光盯得浑身不对劲，急忙地想要解释道：「这这……这是我要给『自己』用的……」

是盛杰交代不能说是他要用的，那当然是她自己要用的啰！

温馨觉得自己真是一个听话的老婆，殊不知她现在的身分是盛杰，模样看起来也是十足十的男人气概，男人哪里用得上卫生棉？除非……

「你自己？！」

看着眼前的高大男人，男店员有些错愕，他走上前曲臂挺胸，想要跟盛杰的身体比比看哪个人强壮，后来很丧气地败阵下来，无论怎么看都觉得眼前这个男人简直就是男人中的极品，可惜呀……

他叹了口气，「看你身强体壮，没想到得了那种病……也对啦！这种女人用的东西应付那种病也是挺好用的啦！」

在来这家店打工之前，他大学同学张至创就是因为痔疮出血，在开刀之前特别听从女朋友的建议，用了几个礼拜的卫生棉才勉强捱过去。想着，男店员不禁用一种很同情的眼光看着眼前风度翩翩、足以迷倒一堆女人的俊美男子。

「我才没生病！」温馨气呼呼地回嘴，总觉得自己应该要辩解一下，「我身体好得很，不需要你担心。」

「你不是因为痔疮出血，才需要这些女人玩意儿吗？」男店员说出了自己的推断。

「才不是！」竟然诅咒她老公得痔疮，简直是存心要气死人！温馨脱口而出，「当然因为我是女人才需要用这个！」

就是这个原因，现在她老公还在家里一句不吭地替她受苦，呜……她真是对不起他！

「你怎么可能是女人？！」

「我当然是！」竟敢侮辱她，难道不晓得女人也是有身为女人的尊严吗？温馨不悦地轻哼了声，「虽然我看起来像男人，可是其实我是女的……」

此时，她看到男店员原本不信的眼光突然有了转变。

「原来你是变性人！」他恍然大悟。

「对对对……」

才回答完这个问题，她立刻捂住了嘴，心想她老公大概不会觉得「变性人」这个借口比得痔疮好吧？！

男店员点了点头，「我懂了，妳放心吧！我绝对不会把妳是变性人的秘密告诉别人的！」

「呃……谢谢。」她松了口气，心里还是有点惴惴不安，匆匆地拿起两包卫生棉结帐，不理男店员向她道再见，以最快的速度离开这家店。

绝对不会！无论是哪个理由，她老公大概都不会接受！她几乎可以想见盛杰那张铁青的脸孔……

不不不！打死也不能告诉他，今天晚上她曾经顶着他这张俊脸，对人家说他其实是个「人妖」……

第五章

「梦幻俱乐部」，一直都是外人充满遐思的地方，如果没有经过守门人的验证认可，就算拥有家财万贯，也不得其门而入。它的成员千奇百怪，有富豪、有贵族、有偷儿、有赌徒……在这里能找到世界上最罕见的职业，以及最顶尖的高手人才。

而这个守门人就是众人又爱又恨的傅少麒，不过，这两天有一个问题困扰着他，那就是与他私交不错的盛杰忽然迷上了玩MSN，坚持不打电话、不见面，只肯与他用打字聊天。

Jay：我请你帮我办的事情，办得如何了？

傅少麒并不意外会看见这个问题，他顿了一顿，才以「Dream」为代号回答。这是他对外的公开代号，对于许多人而言，这个组织本来就是一个梦，一个遥不可及的梦。

Jay：那是?>为在这个世界上，只怕没有人的人面比你傅少麒更广吧！请你一定要尽快找到，眼前盛氏集团有急需解决的麻烦，我必须将眼前这个麻烦解决才行。

Dream：你指的是有人要强行入主盛氏集团的事情吗？

除了人面广阔之外，只怕也没有人比傅少麒更加消息灵通，虽然，在这个俱乐部里有着更强大的幕后操纵者，但是，在台面上最具权力的人莫过于他傅少麒了！

Jay：没错，盛氏不能就这样拱手让人，至少必须保住决定性的席次。

Dream：我相信你一定有能力可以解决这个麻烦，再给我几天的时间，让我帮你找找，虽然我不知道你到底找灵媒要做什么，不过，你最好祈祷我那个灵媒老朋友现在不是去了某个已经荒废的闹鬼城堡，或是去埃及金字塔里找木乃伊聊天，要不，你可能要等上一年半载才能够见到他。

没办法，傅少麒耸了耸肩，这家伙要求一个最厉害的灵媒，他总不能随便找到「次级品」代替吧！

隔着计算机屏幕，他没办法看见另一端的盛杰失望的表情，不，应该说是一张有着男人忧郁眼神，看起来却完完全全是个娇美女子的脸蛋。他才正想结束对话下线，冷不防又传来了一句。

Dream：好好保重身体，听说你最近常常昏倒，我知道你老婆很漂亮，不过凡事尽力而为啊！

看到这句话，盛杰差点吐血，他的老天爷，这个世界上到底还有谁没听过他盛杰在娶了妻子半年之后，就三不五时因为纵欲过度、体弱多病而常常昏倒的谣言？！

只怕没有了吧！

温馨那妮子知道她害得他多惨吗？！知道才怪！

他下了线，这时恰好听见了敲门声，看见温馨提着一个纸袋回来，大概是女佣告诉她他在书房吧！

看她小心翼翼地走进来，不知道为什么，他总觉得她的脸色看起来有些古怪、有些心虚，好像刚才去买东西时碰到了什么事情。

但他可没心思问清楚，起身抄了她手上的东西，转头进去洗手间……

在私人的感情方面，盛杰并不是一个善于表达自己想法的人，尤其是对他最亲近、最重视的家人，他更是害怕被透过言语、眼神得知他内心真正的情绪，所以他看起来总是高傲又冷淡，似乎不近人情。

今天，他让温馨代替自己去上班，以他的身分向公司的高阶主管宣布一些事情，而他，则是利用笔记型计算机处理公司的事情，并且寄出一封极重要的信件，这关系着盛氏集团未来的方向。

「夫人，妳上次教我改的菜单好了，妳要不要检查一下？」女管家敲门进来，柔声问道。

「菜单？」他微微地挑起眉，质疑地觑着她。

「对呀！夫人，妳忘了吗？就是上次……」

好吧！照她这种说法，此刻身为温馨的他应该就要记得才对！他朝女管家伸出手，「拿来给我看。」

女管家将手里的单子交了上来，盛杰停下手边的工作，看清楚了菜单上的细目，这单子上的菜肴不都是他爱吃的吗？

「我问妳，这家里的菜单都是她……不，是我拟的吗？」

「是呀！夫人，妳是不是不满意——」

「不，不是！」他急忙地否认，低声地喃喃自语道：「为什么我都不知道？」

「不知道什么？」女管家笑问，又道：「其实，如果夫人不好意思说，就让我来帮夫人开口，否则少爷一直觉得是厨子进步，还有我这个管家用心，殊不知这都是夫人细心构思的，如果继续瞒着少爷，他根本就不会知道要珍惜夫人妳的一番心意。」

他确实不曾珍惜过！

他真的曾经以为这半年来菜肴会变得合他口味，是因为厨子终于捉到了他的喜好，以及女管家勤劳督促的原因。

盛杰被人一语言中，感到有点心虚，他搁下了菜单，微笑问道：「她……不，是我平常都喜欢吃些什么菜，妳知道吗？」

他否认自己是想要讨好并且补偿温馨，只是觉得偶尔餐桌上也应该要出现她喜欢吃的菜吧！

「当然知道，夫人，妳是故意要考我这个管家尽不尽责吗？」女管家呵呵一笑，「妳上次不是称赞厨子的一道炖牛肉味道不错吗？还有一道凉拌芦笋，妳说喜欢那酱汁里榛果的香味，另外……」

「我想，如果今天餐桌上能够出现这些菜应该会不错，妳觉得呢？」他以询问的眼光看着管家，语气却是肯定的。

听眼前夫人说话的语气，待在盛家已经十多年的女管家不知道为何会联想到少爷，她随即把这个异想天开的念头抛在一边，回道：「是，我这就去厨房把夫人的话吩咐下去。」

他忽然唤住了女管家，「对了，上回有一道八宝菜味道不错，能不能把它加上去……」

「那不是夫人妳自己亲手做的吗？记得少爷对这道菜赞赏有加呢！夫人要厨子替妳准备食材吗？还是……」

「不必了！妳下去做事吧！」他扬手要她退下，心里有些惊讶，他的妻子竟然会为他做菜？！老天，他还以为她是一个连糖与盐都分不清楚的千金小姐呢！

回家看到一桌子自己喜欢吃的菜，温馨心里有些讶异，虽然她记得有改过今天的菜单，却不记得自己改的都是自己喜欢吃的菜。

「愣在那里干什么？坐下吃饭。」盛杰脸色有些尴尬，故意压沉了嗓音，淡然地说道。

「喔！」她点点头，迅速地落坐，端过女佣递上来的热饭，胡乱地扒了几口，心里还是处于一片混乱的状态。

「好吃吗？」他遣退了服侍在一旁的佣人，才能放心地说话。

「嗯！」她用力点头，怎么可能不好吃呢？这些都是她爱吃的菜呢！

「那就好，多吃点，不要虐待我的身体。」说完，他夹了一块炖牛肉给她，还是刻意冷着一张脸，不让她看出多余的情感。

其实，他是不想让她有机会问问题，要是她敢问一些乱七八糟的问题，比如他为什么要特地为她弄这么一桌料理，他一定翻脸不回答。

温馨看着搁在白饭上的那块牛肉，其实，以前她并没有很喜欢吃这道炖牛肉，她会喜欢，是因为他称赞过好吃，光是这一个原因，就足以使她也一起爱上这道菜。

以前在音乐学校时，常听几个姊妹淘谈论起男女之间的爱情，其中，有人年纪轻轻就身经百战。

她说，女人的喜好会因为男人而改变。

那时候，一心只想要成为名钢琴家的她听得懵懵懂懂，只觉得她这个好朋友常换了一个男友，就换一种穿衣风格，时而文静，时而火辣，只要男朋友说好的东西，也会见她不自觉地沉迷下去。

她以前总以为女人哪有那么笨，现在却发现那时候单纯的自己太过铁齿，只要被他开口称赞，她就心花朵朵开了，哪里还有心神去思考自己到底是不是喜欢呢？

不过，他似乎忘记他们只有两个人吃饭，这一桌子菜他们两个人要全部吃完，得等到何年何月呢？温馨好笑地心想，又努力地扒了几口饭，不知道是否厨子的手艺进步了，今天的饭菜似乎特别好吃……

吃完晚饭后，他立刻要她到书房，一宇不漏地把今天在公司里发生的事情告诉他。

她说，她已经以他的名义将命令传达下去，说他暂时不会上班，除非有必要的会议，否则一切重要的事情就由网络联络。

她还说这个决定颁下之后，就立刻引起了公司职员的讨论，许多亲近盛氏本家的老臣们都在猜测他的请假是否为了掩人耳目，主要目的是为了要松懈敌人的心防。

对于这个猜测，盛杰苦笑不语，看着她从公司带回来的文件在桌上堆成一迭，他知道自己今天只怕是没办法睡觉了！

「我想亲你一下，好不好？」她在长沙发的另一端坐了下来，倾身靠近他，小声地说道。

闻言，他侧眸睨了她一眼，冷淡道：「我劝妳不要。」

「为什么？」她不解地拧起眉心，他今天难得对她那么好，她真的很想亲亲他，表示一下感谢嘛！

「因为，男人是直觉反应的动物，妳当男人的时间还不够久到可以控制自己。」他的语气根本就像是在说风凉话。

「我不懂，只是亲一下，像这样……」说着，她当真就往他的脸颊亲下去，然后立刻感到后悔，「怎么回事……你那儿……不，是我那儿……有点……胀疼……难受……」

「那是什么感觉？」看见她好笑的反应，他不禁感到非常有趣，扬起了眉梢，邪气地问道。

「你知道的……」她小声地说道。

呜……她原本以为当女人已经够累了，却没想到当男人更辛苦，听说男人早上都会吹「升旗号」，不知道这个传闻是不是真的？

「我现在不知道了。」

他耸了耸肩，似乎这一切都不关他的事，看见她好奇的眸光，他几乎是立刻就猜到她此刻的想法。

她是在同情男人这种用下半身思考的动物吗？如果她是的话，那么未免太浪费自己的感情。

「妳要我帮妳吗？」

「你要怎么帮我？」她有点害怕地问。

「无可、无不可。」

说完，他凑过身来，伸出了属于她的纤嫩玉手，从他一直锻炼有素的胸膛缓缓下滑，摸到了裤裆间的勃起。

「你你你……你的手在摸哪里？！」温馨倒抽了一口冷息，急得手忙脚乱，没想到他会突然做出那么猥亵的行为……而且是用她的手！呜……她的淑女形象……不要随便破坏她的淑女形象啦！

这妮子！都已经变成这样了，还在担心她的淑女形象？

「妳自己看看不就知道了吗？」说着，他更加大胆地进一步解开皮带与裤头，缓缓地拉下拉炼，看到了他今天早上帮她挑选的黑色内裤，记得她看到这件黑色内裤时，还满脸通红呢！

「你你你……下流！」她嘴里骂着，身体却紧绷了起来，不可否认的，他的触碰让「那里」变得更加硬实火热。

「我下流？是吗？我看『我』的身体似乎挺喜欢这种方式。」听到这妮子开口骂他，感觉倒是挺新鲜的。

「我才没有！住手……你住手啦！」嚷到了最后，她几乎是用哀求的语气说话了。

「妳确定吗？如果我现在住手的话，妳会很痛苦喔！」他扬起一抹邪恶的微笑，让她那张原本雪白恬静的脸蛋此刻显得有些顽黠。

「可是……」她瞪大了双眼，险些喘不过气来，感觉到他探进了内裤里，握住那不受控制的亢热，她不敢相信会有这一天……身子的某一处硬得像钢铁般！

相反地，那只抚摸的手……好绵、好软……

看着她微蒙的眼神，盛杰更进一步地抚弄敏感地带，再也没有人比他更了解自己的身体，他握住了亢热的欲身，以拇指轻轻按住顶端的出口，不时地以指尖轻轻抠弄，不片刻就感觉她在颤抖，尖端泌出了滑液。

他想自己是疯了，或许是突然慈悲心大发，否则，他怎么可能出手帮她，而不是教她去冲个冷水澡冷静一下呢？

她喘息着，感觉身子好热，彷佛就快要爆炸一样，跟她当女人的时候不一样，快感的来源全来自那亢热的尖端，却又彷佛全身都是敏感带，经过他一次次的玩弄套动，渐渐抽搐了起来，一瞬间，她忍不住喊叫出声，腰脊一阵战栗，感觉一道温热的液体激射而出，湿了那只爱抚她的温嫩玉手。

温馨咬着唇不知道该如何是好，她羞得不敢看他……老天！她竟然射在他的手上……她急着想找东西帮他擦拭。

「我告诉妳，仅此一次，下不为例。」盛杰抽过纸巾缓缓地擦拭着被她弄脏的手，心里觉得好笑，这算是他在替自己「打手枪」吗？打从尝过男女间的欢爱之后，他就不曾用这种方式发泄多余的欲望，除了寻找床伴以外，他向来克制得很好。

「谢谢你……」欲望得到解脱之后，她抱住了他，以行动表达自己对他的感激之情。

她一时情不自禁，激动地抱住了他，顿时惹得他大声抗议，「妳该死的给我克制一下妳的蛮力！」

「我没有很用力呀！」她无辜地眨眨眼睛。

「别忘了妳现在在我的身体里，妳的『没有很用力』已经足以把现在的我掐碎！」

温馨闻言，整张脸垮了下来，语气闷闷地指控道：「你以前也都是这样……人家也很痛……可是人家都没说话，现在人家只不过是想要抱抱你而已，你却这么凶……」

看见自己的脸因她的哭诉而皱成一团，他的心里真是百味杂陈，原来，他以前就是用这种蛮力来对待她，难怪她总是躲他远远的，彷佛他是会传染的瘟疫一样，而这一点总是教他怒气横生，没想到他竟然是事件的源头，是那个造成这整件事情变得更糟糕的始作俑者

「对不起，以后我会注意一点……」他自知理亏，闷声地道歉。

「什么？你刚才说什么？！」她简直不敢置信，他竟然会跟人家说对不起？！「完了！明天一定是世界末日，天空绝对会下红雨，太阳一定打西边出来……」

「什么叫做太阳会从西边出来？妳到底在胡说些什么？！」这个女人简直就是得寸进尺，越来越给他无法无天了！

竟然把他说成这样，不帮她……他下次一定不再帮她了！

「因为，你竟然会跟人家说对不起……这、这听起来真的很恐怖嘛！」她被他吼得低下头，露出一脸无辜的表情。

「女人真是宠不得！」说完，他站起身掉头离去，不想理她。

看着他的背影，温馨嘻地一笑，虽然被他骂，但她心里还是感觉很甜，因为她的老公竟然会向她道歉耶！

忽然，温馨在心里暗叫不妙，她怎么会被骂还很高兴？难不成她不只是个会看着老公身体想流鼻血的大色女，还是一个彻底的「被虐狂」？！不不不……事情一定不是这样的！

她抱着头苦思，脑袋里一片混乱……

古怪……说不出来的古怪……

女管家在盛家待了十几年，被祖奶奶指定过来这里照顾他们小两口的生活，对于自己分内的工作，她从来都没有疏漏过。

最重要的是，她深深知道一个要点，那就是无论主人们做出如何光怪陆离的事情，一个尽责的佣人是必须视而不见、听而不闻，再奇怪的事情都只能当成平常事。

但就在最近几天，她开始怀疑自己身为管家的素质是否下降了？否则，她怎么会觉得自己的两位主人变得古怪，原本冷淡的男主人开始对下人们和颜悦色，而只懂得弹钢琴的夫人却只管着看文件……公司的文件，她原本应该是一窍不通的东西。

「夫人，妳母亲打来的电话。」女管家推开了日光室的门，手里拿着话筒，恭敬地说道。

只是，她没料到兴奋冲上来接过话筒的人是少爷，而坐在窗畔桌前看着文件的夫人……丝毫不为所动。

「妈咪，妳找我有什么事？」温馨语调轻快地问，心想已经好久没有接到母亲的问候，一时高兴不已。

听到男人的嗓音，温母迟疑了半晌，「呃……我没有要找你呀！女婿，你怎么会在家呢？」

「我……因为……」她忽然又想起了残酷的现实，支吾不语。

「我打电话来找我女儿，你可不可以教她听电话？」温母笑而委婉地点醒这通电话不是找他的。

她明明就是她女儿！温馨闷闷地「喔」了声，一脸哀怨地把话筒拿给坐在一旁翻看着文件的盛杰，「喂，找『妳』的……」

第六章

听说自己的女儿最近常常「出口成脏」，并且还传出了误闯男厕的消息，温母觉得自己好像有必要过来关切一下，毕竟温馨是一个小有名气的钢琴家，可不能让她好不容易建立起来的名声毁于一旦！

不需要妻子交代，盛杰也知道要好好安抚这位丈母娘，温馨原本不放心，想要一起留在家里，但为了不让丈母娘觉得他这位女婿不务正业，他只好让自己的「本尊」，也就是温馨去公司上班。

他对她没有什么特别的要求，只要她别再给他跑错女厕就行了！

「馨儿，妳最近生活过得还好吧？」母女两人分别坐在临着落地窗的两张并排的小软椅上，温母笑问女儿。

「好，很好。」

「那……阿杰对妳还好吧？」

「我怎么可能会对她不好——」盛杰直觉地想要反驳，话说到一半，他忽然住了口，想到自己此刻的身分是温馨，他清了清喉咙，看着岳母大人一脸错愕的表情，笑道：「我们夫妻两人现在非常恩爱，如胶似漆，没事就会黏在一起。」

他故意略过他们两人腻在一起的原因，完全是为了不让对方以自己的身分出差错，至于外人的眼光怎么看他们，根本就无所谓了！

「那妈咪应该可以很快听到你们的好消息吧？」温母松了口气，随即很期待地问道。

「什么好消息？」他纳闷地问，小心不让自己露出马脚。

「就是让妈咪早点抱孙子呀！馨儿，虽然妳是爹地和妈咪疼爱的女儿，但好歹妳都已经嫁进盛家，当了盛家的媳妇儿，阿杰又是盛家的独子，早在妳嫁进门之前，妈咪就已经交代过妳要想办法快点传宗接代，妳忘记了吗？」温母瞅着女儿的眼光透出了淡淡的谴责。

忘记？不，他是根本就不想记起来，眼前这位岳母大人真是哪壶不开偏提那壶，他不想承认自己现在的状况，更不愿接受孩子很可能是由他来生的事实！天哪！杀了他比较快。

不过，他一直以为看起来娇滴滴的妻子是家里备受呵护的天之骄女，没想到她会因为他而被嘱咐告诫……她究竟是以什么样的心情去面对家族的压力呢？他不知道，因为她从来没有对他说过。

见女儿一直都没说话，温母像是忽然想到了什么，咳了两声，表情有些为难地开口道：「馨儿，妳老实告诉妈咪，是不是阿杰的问题？」

「关我什么事……」他直觉地反驳，立刻又改口，心里第一千零一遍提醒自己现在是以温馨的身分说话，「妈咪，妳说这句话是什么意思，我怎么不太听得懂呢？」

就在他说话的同时，听见了自己装胡涂的娇嫩嗓音，想到自己似乎已经渐渐习惯了女人的身分，盛杰的心里有点想哭。

「唉呀！馨儿，妳就不要跟妈咪见外了，我听说阿杰最近好像常常昏倒，大家都知道他的工作那么忙，如果他心有余而力不足，也是正常的，没关系，下次妈咪帮妳带一点壮阳的补品，妳要记得给妳老公吃呀！」

说完，温母低头看了看腕上的钻表，站起身来。

「好了，时间不早，阿杰应该也快要回来了，妳忙去，妈咪先回家了。」

「好。」他很努力不让自己咬牙切齿地说出这句话，毕竟自己引以为傲的性能力，就在刚才被自己的岳母大人彻底质疑了！

说他常昏倒？他现在快被气晕了倒是真的，她大概不晓得「常昏倒」在更衣室里的人是她真正的女儿吧！

温母牵着女儿的手出门，一直以来她们都是感情很好的母女，她一会儿叮咛女儿这个要注意，一会儿又叮咛那个要小心，生怕女儿记得不够牢靠，待在这个家里会被欺负。

不过，对于这一大堆「叮咛」，盛杰却是半句都没听进去，他目送着岳母大人离去，心里只想着一件事情，那就是他要记得告诉温馨那妮子，一定要找个机会在岳母大人面前替他「平反」过来……

吃晚饭时，看着他一脸阴沉的闷样，温馨感到心头惴惴不安，见他没说话，她就算有满肚子的疑问，也不敢随便开口。

完了，是不是她今天在公司里做错了什么事情，传回他的耳朵里，所以他现在生她的气？

不不不……她可是凡事中规中炬，完全照着他的话去办，丝毫不敢有任何差池呀！

而且，今天出现在公司的是他的「本尊」耶！她就不相信谁吃了熊心豹子胆，敢出口他的状……

「今天我妈咪来这里说了什么？」她觉得只有这件事才可能是惹他生气的原因。

「哼！」他完全不想理她。

「她没说错话吧？」虽然她这个问法很奇怪，但也想不出更好的说法。

「她很关心妳，交代了一些事情要妳注意。」他冷淡地瞥了她一眼，继续埋首在案上的文件，这些都是她今天从公司里带回来的。

「然后呢？」她心里忐忑不安，总觉得如果事情那么简单，他才不会跟她生闷气。

「她交代妳要记得生小孩。」他说得倒是挺轻松的。

不过，听在温馨耳里却像是一颗(奇qＩsuu.cＯm書)炸弹，轰得她满脸通红，「这……这种事情哪里是我能够控制的？」

「她怀疑是我工作太忙，没跟妳努力『做人』，才会到现在都没有好消息。」他冷哼了声，充分地表达出他对这个推测的不满，没办法，男人对「这方面」的事情是很容易记恨的！

「她她她……她真的是这么说吗？」一瞬间，她的脸色从红润变得惨白，心里在哀号：妈咪呀！妳说这话存心害死女儿我了！

他淡淡地投给她一记瞥视，彷佛在说「妳质疑我说的话吗？」原本就已经不悦的脸色更加阴沉三分。

她连忙摇头，很肯定地回答道：「不是！绝对不是这个原因！我……我下次见到妈咪，会跟她把话说明白的。」

「真的？」他挑起眉梢，唇角扬起了满意的笑痕，「告诉我，妳会怎么跟妳妈咪把话说清楚？」

「我说……我就说我们的婚姻生活非常美满，不需要她老人家担心。」她一脸坚定地承诺道。

「就这样？」他不满地撇了撇唇角。

「要不然呢？我应该要说什么话呢？」她不解地眨了眨眼。

「妳要夸奖自己的丈夫，懂吗？」他不吝赐教，理所当然地笑道。

「夸奖？怎么夸？」她向来都不是一个说好话的高手。

「妳不会自己想吗？笨！」他闷吭了声，继续埋首在工作之中，让她自己去想清楚。

「我——」

温馨开口还想再问，但见他不再理她，她只有无辜地抿起唇，心想男人怎么会像个小孩子一样，难道被人家说「不行」，真的是那么严重的事情吗？

才刚当男人不到几天的她，深深地感到纳闷了起来……

从那天之后，她白天也想，晚上也想，就是希望能够想出一套「夸奖」自己丈夫的形容词，最后她发现其实一点都不难，她只要据实以告，人家就会觉得她丈夫很厉害了！

今天，是百货业龙头厉家在台北新设的精品旗舰馆开幕第一天，特别封馆为VIP级的客户举行了一场时尚派对，除了许多名流贵妇，俱乐部的一些会员也都得到邀请。

其中，傅少麒与东方彻等人都应邀出席，而久未露面的黑子霆也带着妻子出席，许多在商场上威风赫赫的大男人看见他身畔的上官儿喜，想起这位天才少女在婚前的一切「恶形恶状」，还是不由得心存余悸，退避三舍。

盛杰也带着妻子出席，他们夫妻两人都接获邀请，虽然盛杰很想随便找件事情搪塞过去，但是因为他最近的深居简出已经引起了众多揣测，为了不让人觉得事情有古怪，他让温馨以他的身分出席，当然，他在众人面前就成了温馨这个知名的钢琴家了！

一定进会场，他们夫妻两人就被各自的朋友拉开，温馨就算很努力想要扮演好丈夫的角色，却还是被这些男人们的话题给弄得头昏眼花。

「杰，你到底怎么了？一句话都不说。」傅少麒锐利的眸光扫了好友一眼，心里总觉得有哪里不对劲。

「没……没事。」温馨急忙地否认，忽然看见了一个熟悉的身影。

是她母亲，她一点儿都不讶异在派对上看到母亲，她平常没事就喜欢买衣服珠宝，是精品店最爱的大手笔客户之一！

她没有多想就兴匆匆地跑了过去，心想机不可失，要赶快把话说清楚才好。

「妈咪，有一件事情我想要跟妳说清楚。」

「什么事情？你说吧！」温母看着女婿，心里觉得奇怪，怎么就像外头的传言一样，她这个原本阳刚味十足的女婿说起话来变得有点娘娘腔？

而且，女婿一直不肯跟着女儿喊她「妈咪」，顶多是喊声「妈」而已，今天怎么也不一样了？

这时，在派对另外一头的盛杰也往这里瞧了过来，他看见妻子有点扭捏地想对岳母大人说话，心跳顿时漏了一拍，有种不祥的预感涌上心头。

该死！那妮子该不会是想……

「失陪一下！」他没有多想，几乎是立刻打断了身边人叽叽喳喳的谈话，快速地朝她们所在的方向移动。

「妈咪，其实我们的婚姻生活真的很幸福，完全没有什么『工作太忙，体力不继』的问题，有时候一天晚上两、三次也是常有的事情，所以，妳实在是不需要送什么补品过来，我们用不上……」话说到这里，温馨松了口气，心想这下她丈夫应该会很满意了吧！

一夜两、三次，她可是亲口夸他很厉害呢！

不过，她完全忘记自己现在的身分其实就是「她老公」本人，被一个男人当面说出这种事情，而且这个男人还是自己的女婿时，温母实在是一点儿都笑不出来，她脸色一阵红、一阵白，硬是吞了口唾液，才困难地道：「她她她……她不会把那些话全部都告诉你了吧？」

温馨不知道母亲嘴里的「她」指的就是自己，她点了点头，「对呀！他全部都告诉我了，我只是觉得自己必须要澄清一下——」

忽然，她住了嘴，看见了一张气得脸色发白的娇颜出现在母亲的背后不远处，那张白净的脸蛋看起来还真是有点熟悉。

那那那……那张脸不就是她自己吗？如果，她在那个地方，那现在说话的这个「自己」不就是……

完、蛋、了！就在刚才，她闯了一个天大的祸！她竟然用她丈夫的身分来澄清这件闺房内的大事，她的话听在母亲耳里，到底会被怎么想？！

「馨儿！」温母惨叫了声，没想到自己被女儿给出卖了！她一时羞愤不已，飞快地掩面逃走。

相较于母亲的飞奔离去，她就像一只被蛇眼盯住的白兔，一动都不敢动，看着丈夫一步步朝自己走来，虽然他现在的灵魂寄居在她娇小的身子里，但那双锐利的眼神却依旧不怒而威，一时之间教她吓得噤声。

刚才有一瞬间，盛杰觉得自己有种休克的冲动，气到差点说不出话来，他走到她的面前，生平第一次气自己干嘛长得那么高大，害此时的他必须努力地仰起头才能瞪她！

原来，这就是她一直以来看他的角度，老实说，从这个角度看自己高大强健的体魄……有点吓人！

「妳知道一个男人生平最丢脸的事情是什么吗？」他把刚才那个荒谬的念头抛到脑后，一字一句，声调宛如寒冰地说道。

「不知道……」她怯懦地摇头，恭敬地等待他仁慈给予答案。

「对女人吹嘘自己那方面的能力，尤其还是在自己的丈母娘面前！」他低咒了声，「该死，这次我的脸真是彻底被妳丢尽了！」

「对不起……」她不停地朝他哈腰道歉，也不管在场有多少人在看，一心想要求取他的谅解。

「妳给我慢着！」他急忙地喝住她，不让她再用他的身分表现出「怕老婆」的懦弱形象，「记住妳现在是我，不要再给我丢脸！」

「对不起，请你不要讨厌我……」她还是觉得自己应该要赶快道歉。

「我没有讨厌妳！」她这妮子的脑筋到底是怎么转的？竟然随随便便就给他扯出这刺耳的两个宇。

说完，盛杰转身就走，温馨急急忙忙地也要跟上去，一个不慎撞上了穿着白色短礼服，看起来有些男孩子气的短发漂亮女孩。

「小心一点，妳没事吧？有没有哪里跌伤了？」温馨将女孩扶起来，关心地问道。

她不知道自己关切的眼神透过一双男人的黑眸，看起来深邃而且迷人，教耿依柔忍不住脸红心跳，摇了摇头，直说「没事」。

「那就好。」温馨微微一笑，转头跟着盛杰的背后离去。

看着那强壮又高大的背影，耿依柔的神情就像一个发春的少女，只差没有两只眼睛冒出爱心，「哇……好温柔又好帅的男人！」

「他只是把跌倒的妳扶起来，妳就觉得他温柔，那我呢？」一个模样看起来干净斯文，眼神却透出危险的男人在她身后问道。

「你？你是阿劲，那不一样。」似乎在她心目中，「阿劲」这两个字完全跟男人扯不上边。

不一样？她这个家伙总有自己的一套说法，好事都没有他的份，但她要骂起男人来，却连他也跟着遭殃！

「我喜欢他！」她忽然决定了自己的心意。

「妳又……」这到底是第几次了？男人感到极度错愕，自从跟她认识以来，她至少爱过十几二十个男人，只是没有一次当真！

「这次不一样。」她每次都这么说。

男人叹了口气，似乎已经习惯了她这个异于常人的特性，他在她面前绅士地曲起长臂，敛眸瞅着她的反应。

耿依柔抬眸对他笑笑，伸手勾住他的手臂，两个人一起加入了人群，她还不忘对他强调说道：「你相信我，他一定是我的真命天子……」

从派对回来之后，温馨以为他会有好长一段时间不理她，毕竟她干下了那么大的蠢事，害他在妈咪的面前形象全毁。

不过，盛杰本人倒是没有原先那么在意，好歹她都是为了他说话，虽然整个过程愚蠢得……令人不想置评。

而且，眼前有一件更重要的事情急需要他处理，那就是即将来临的董事会，这次的会议将决定他们盛家会不会失去集团的宝座。

终于，该来的躲不掉，今天就是召开董事会的日子，为了取得一份重要的文件，他不得不先去某家饭店与人会面，临行之前，他认真地嘱咐将要代替他去开会的温馨道：「记住，在我没有到达之前，妳什么话都不需要多说，就说妳在等我拿东西过去，一切都还言之过早，明白吗？」

温馨被他认真的眼神给瞧得发慌，「事情很严重吗？杰，我怕自己会把事情弄砸了……」

「相信我，只要妳照我的话去做就好了！」

说完，他投给她一抹微笑，看起来似乎充满自信，却彷佛又没有十足把握，他转身出门，不片刻就听到车子引擎远驰的声音。

温馨一直不知道盛杰自从接任总裁的位置之后，为什么会那么忙碌，就连去探望祖奶奶都抽不出空。

原来，盛家在盛氏集团的领导地位即将不保，董事之中有人策画撤掉盛杰的总裁之位。

虽然盛家还是集团中的最大股东，但是所谓「积少成多，聚沙成塔」，董事们结合股东筹措了几乎可以与盛家相抗的股分，目前最关键的人物就是买下银行股分的美国大亨高斯顿先生。

她想，杰要去见的就是那个高斯顿先生吧！温馨坐在议事桌的首位，知道每个人都在觊觎着要取代这个位置，每个人的眼神都教她觉得可怕，不知道究竟谁才是盛杰真正的敌人。

如果，盛杰本人在这里的话，他到底会怎么说？

温馨一颗心惴惴不安，眼神忍不住想要左顾右盼，瞧清楚此刻在场每个人脸上的表情，但她立刻就打消了念头。

因为，她不以为盛杰会表现出举棋不定的样子，他绝对是自信满满，是个天生的领导者，只要他说出来的话，没有人敢有任何疑问。

不行，她一定要假装得很镇定，在来这里开会之前，盛杰就曾经交代过她不要轻举妄动，他有些事情要去办，必须等他赶过来这里才行。

此时，一名董事突然起身发言，「各位，时间已经太晚了，我想我们应该要赶快表决——」

温馨打断了他的话，「请等一等，我的妻子已经在来这里的路途上，请你们再稍等一下，现在就贸然下决定，言之过早了吧？」

「可是……」

就在这时候，会议室门外传来了一阵骚动，「夫人，请妳等一等，里头在开会，我去通报一下——」

盛杰还不等看守的人把话说完，就匆匆地推门而入，他的神情看起来是那么的急切，彷佛恨不得变回自己把话给说清楚，这时，被他猛然推开的门卷起了一阵风，当他再度回神时，他竟然已经坐在会议桌前。

事情到底是怎么发生的？！一瞬间，他们两个人愕视着彼此，因为他们竟然在那阵风散去的剎那间，换回了灵魂！

最先恢复镇定的人是盛杰，他站起身，朝妻子伸出手，「把妳手上的资料拿过来吧！」

「资……资料？」起初，温馨有些失神，顺着他的眼光看见了自己手上的数据夹，才恍然大悟地点点点，「我知道了。」

盛杰接过她手里那份文件，将文件高高地在众人面前扬起，展露一抹自信的微笑，「这是高斯顿先生的授权书，我想你们应该都知道他的身分才对，他拥有盛氏百分之十二的股分，与我们盛家所持有的股分相加起来，至少也超过了百分之五十。我想，既然不需要表决新任总裁是谁，这个董事会应该不需要再继续下去了吧！」

每位董事的眼光都盯在他手中的那份文件上，有人惊喜，有人懊恼，似乎很不高兴盛杰最后拉拢到了那位高斯顿先生。

温馨望着眼前拿着文件侃侃而谈的丈夫，忽然，有一种甜蜜的感觉从她的心底升起。

这就是她的丈夫！

就算她拥有他的形体，却无论如何都不可能变成他，他总是那么强悍而且自信，又是这么聪明能干，她不知道是不是每个妻子都会为自己的丈夫感到骄傲，但她确实很骄傲能够嫁给他为妻。

她笑着注视他，发现他也恰好往她这个方向看过来，投给她微微的一笑，深邃的黑眸之中透出一丝温柔……

第七章

换回来了！

回到顶楼的办公室之后，盛杰终于再也忍不住高兴的心情，看着自己的手脚，不敢置信竟然一那么简单就换回了自己的身体！

这下子，他也用不着要傅少麒去找那位不知道游历到何方的灵媒，因为所有的一切都已经恢复正常了！

他看着镜子中的自己，心里有种久违的陌生感觉，相反地，站在他身后也被镜子反射出来的娇人儿，却是他无比熟悉的。

他转身看着温馨，她颊边沾着一丝微乱的长发，或许是他刚才行动太过匆忙，才会造成她的模样看起来有些狼狈，但他无法否认，就算如此她也依旧是美丽动人的。

盛杰伸手拨开她颊边的发丝，笑道：「以后我们就不需要再辛苦扮演对方，可以过正常的生活了！」

闻言，温馨觉得心被螫了一下，不知为何，当她听到他们可以过正常生活的时候，她的心里有些难过。

「嗯……」她柔顺地点点头，神情有些黯然。

「怎么了？妳看起来好像不太高兴的样子？」盛杰质疑地问，不解她为何看起来一脸闷闷不乐，他的心里却是如释重负呀！

被他这么一问，温馨突然间不知道该如何回答，心里却更加难过，他不懂……他真的不懂她难过的原因！

他口中所谓「正常的生活」，正是她最不愿意去回想的，她是否太过贪心了？这段日子，与他拥有了如此亲密的接触之后，她不想再回去过以前那种「相敬如宾」的夫妻生活！

「如果没事的话，我先回去了！」她不知道该如何面对他，只好随便找个理由逃开。

她转身往门口走去，盛杰不懂她为何要赶着离开，心里正在纳闷，而事情就在那一瞬间发生。

温馨握住了门把，正打算开门时，却发现她的视野有了一百八十度的转变，然后，她看见了自己惊讶地转头，似乎不敢相信他们两个人的灵魂又再次交换了过来。

他变成了她，而她同时也成了他。

「对不起……」她咬着唇，心里充满了愧疚。

「这不关妳的事，不要理我。」盛杰沮丧的表情就像一个突然被取消资格的大男孩，虽然他看起来比较像一个想哭的小女人。

「你不要难过，既然我们能够换回来一次，就能够换回来第二次，说不定……说不定下次换回来之后，就不会再出错了呀！」她努力地在一旁陪笑脸，希望他的心情能够好过一点。

可是她的如意算盘打错了，她的一番好意，盛杰根本就不领情，他冷哼了声，气闷地回道：「别以为妳这么说，我的心情就会好过一点。」

厚！这男人的脾气怎么那么拗啦？！温馨心里有点生气，但看到他怅然若失的表情，实在是有点可怜，不忍心再多加苛责。

而且，相较于他的失望，她的心里反而有点高兴，这就是她对他充满愧疚的原因。尽管如此，她还是高兴得不得了，因为，这代表他们暂时还过不了「正常的生活」！

真是够了！

今天是经纪人兼保母苏菲亚下最后通牒的日子，她逼温馨一定要回去练琴，绝对不能再有任何理由，这段日子里，从感冒到生理痛的借口，他们全部都用过，为的就是尽量拖延时间。

好吧！去就去，谁怕谁呢？

他盛杰也不是一个胆小怕事的人，好歹小时候就学过钢琴，只不过这几年当惯了商人，不知道自己还能记得多少这搞艺术的玩意儿！

才不过进团练习了十分钟，他就被勒令回去休息，因为，他弹琴的水平完全不及以前的十分之一，苏菲亚说，如果不是他的样子看起来是温馨的话，她会以为弹琴的人是个男人！

他本来就是个男人，对于这一点疑问，盛杰本人倒是一点意见也没有，他笑耸了耸肩，打电话叫司机来接他，才收完东西正要走出去，就遇见了一个男人的阻挡。

男人的模样看起来约莫与他同年，穿着打扮一看就是个艺术家的浪漫模样，他说话的方式似乎与温馨很熟。

「馨馨，听说妳今天状况不太好？」

「会吗？」盛杰微笑，他以为自己已经卖力演出了呢！

「听说妳老公最近可能被踢下总裁的宝座，是吗？真是可怜，本来嘛！商场无情，今天风光，并不代表会一直风光下去，要是妳当初选择我的话，我赚钱虽然不及妳老公多，但是绝对不会让妳有过苦日子的危机，妳说是吗？」痞子男完全没看到眼前的娇人儿已经整个脸色都沉了下来，依旧大放厥词。

盛杰在心里冷笑，这个男人只怕是看了八卦杂志，只知其一，不知其二吧！他大概不知道就在不久之前，他已经将高斯顿先生手里的股票高价买下，彻底地解决了集团易主的危机了！

否则，他今天只怕也不会有闲情逸致来代替温馨练琴吧！

他懒得多作解释，越过痞子男的身边，大步地往外走去，到了门口，又遇见了一名盛氏集团的董事，这位董事姓张，向来都不亲近本家的派系，但今天他看到了盛杰的夫人，却主动前来打招呼。

「夫人。」

「张董事。」他唤了声，「来这里有事吗？」

「最近跟朋友在搞一些艺文活动，有事来这里谈谈。」张董事犹豫了一下，才道：「有些事情不知道好不好说，不过，我还是想说，其实，上次想要利用股权之争的事情，趁机做一番人事变动，不过，我现在不会那么想了！」

「为什么？」盛杰好奇地问，说也奇怪，听到他再讲起这件事情，心里似乎并没有那么不高兴。

「因为总裁变了，变得不再那么强势霸道，这大概都是因为总裁娶到一个像妳这么温柔美丽的妻子。妳没发现总裁最近像变了个人似的？这一定都是妳给予他的影响。」

「他变了？怎么变了？」

「也不瞒夫人说，其实，总裁虽然是一个能力很强的人，不过有时候他会得理不饶人，做事的方法稍嫌不近人情了一点，如果他能够……夫人，听我这么说，妳不会见怪吧？」

「不，一点也不。」盛杰扬起一抹浅浅的微笑，眸中透出深思。

说他是在生气嘛，那倒也不尽然，只是藉由妻子的耳朵听到了董事的一番真心话，他心里有些滋味复杂。

他看着这位董事颔首告别离去，心里忽然有一种豁然开朗的感觉，似乎……这整件事情看起来也没那么糟糕嘛！

原本，温馨心里还很担心，想说他会不会去遇到什么事情，想要跟去看看，又怕被人觉得突兀，毕竟在以前他从来都没有去探望过她练习。

但，看见他回来的时候表情还挺开心的，宽心之余却也纳闷，到底是什么事情让他那么开心？

见他高兴，她当然也就敢放心大胆地问了！

「到底发生什么事情了？你不告诉我吗？」她跟着他进房，以前就只是那么简单的行为，她也不敢轻易去做，怕他会不高兴。

盛杰倒不知道她心里的想法拐了那么多弯，他一点儿都不介意，回眸笑觑了她一眼，伸手把她拉过来，忍不住吻了……踮起脚尖吻了她一下。

该死，他还是不习惯这样的身高差距，以前他只要低个头，就能够轻易把她吻得七荤八素了！

「你……你在干什么？」温馨被他吻得又羞又慌。

「谢谢妳，让我听到了真心话。」

「我什么也没做呀！」她抚着被他吻得发烫了的脸颊，纳闷地拧起眉心。

他笑而不语，表情看起来有些神秘，深沉的眸色看起来就像个成熟的男人，这样的眼神教温馨觉得一颗心怦然不已。

她忽然有了妄想，还有一种空虚感！

是的，与他交换了灵魂之后，她能够占住他的身体，与他有着密不可分的关系，但……他却不能抱她！

「我想要你抱我……」她小声地说道。

「妳明明知道不可能……我倒是不介意用手帮妳，如何？」他邪气地挑起眉，脸上的笑容看起来就像个淫荡的坏女人。

「我要你抱我，像个男人一样抱我……」这次，她并没有提高音量，但加强了坚定的语气。

这下子，盛杰的语气再也轻松不起来了，他低咒了声，内心深处有种男性的本能欲望被挑起。这妮子选在这种时候挑逗他，难道以为他就不想吗？！一瞬间，曾经狂烈拥抱她的记忆如潮水般涌上……

他们四目相对，似乎想到了同一件事情，从来没有一瞬间，他们的心灵如此接近过，他们强烈地渴望对方！

然后，他们都微笑了，他的笑是深沉而阳刚的，而她的是柔顺而害羞的，因为，就在刚才那一瞬间，奇迹再度降临在他们身上，他们的灵魂回到了各自的身体！

一切发生得如此迅速，他狂热地拥住了她，狠狠地吻着她柔嫩的小嘴，她唇间甘甜的滋味是他品尝过最美妙的味道，他扯开她身上的衣物，除去任何挡在他们之间的障碍。

如果，以前的他迷恋的是她的身体，那么，他现在正狂恋着这个女人，全部的她都教他意乱情迷！

温馨感觉自己彷佛被一阵暴风袭击，娇弱的身子彷佛要被揉成这暴风的一部分，不知何时她身上的衣物被脱得一件不剩，赤裸裸地被他抛到床上，她抬眸娇怯地看着他。

她看着他彷佛一只被囚禁已久、才刚刚获得释放的野兽，而她，一点儿都不介意被这只狂暴的野兽侵犯！

「啊……」她咬住唇，感觉他亢热的硬挺挤入了她柔嫩的小穴，或许，是因为她的心里太过渴望他了，那应该干涩的小穴里竟然有了湿润的感觉，泌出的爱液就是她想要他的证明。

盛杰忍不住胯间几乎涌爆的欲望，大掌捧住她圆润的俏臀，炽热的昂扬彷佛凌虐般，狂烈地在她的娇穴里律动抽送。

「啊……」

他从来没有……从来没有对她如此饥渴地索取，一次次的占据彷佛存心要贯穿她的身子，每一次都是强而有力，深深地抵达她的花心深处

「不行了……杰，慢点……慢一点……」她出声哀求，眼角泛着莹亮的泪水，为这久违的欢愉而喜悦不已。

他却不肯听她的话，一掌握住她饱满的乳房，嘶声低吼道：「不，我不能等，谁知道老天爷什么时候又要捉弄我们，有了上一次的经验之后……不，我不等，我要妳！该死的要妳！」

「噫……」她脆弱地拧起秀致的眉心，咬唇忍住那强烈的快感不断地在她的体内蔓延开来，她弓起不停娇颤的身子，纤臂紧紧地抱住他的颈项，在他的怀里攀上了欲望的巅峰……

激情过了久久，温馨还是紧紧地抱住丈夫，不肯让他轻易抽身，想要多留取一些两人结合的温存。

可是事与愿违，他原本深埋在她体内的亢挺随着释放逐渐地软退，终于滑出了她的幽穴，她摇头低喊，「不……不要……它滑出来了……」

「傻丫头，都已经射了，当然会滑出来。」他笑叹了口气，心想他是不介意再来一次，但要男人泄了之后还维持硬挺，需要一点过人的毅力才行。

「可是我不要！我……」她忽然哭了出来。

「妳到底怎么了？」他笑问，忽然瞥见她眼角的泪光，不禁感到有些错愕，「妳哭了？是我刚才太粗鲁，弄疼妳了吗？」

「不是……」她轻轻地摇头，哽咽地回答，被他这么一问，强忍的泪水终于忍不住滑落。

「那到底是怎么一回事？」他叹了口气，有些无奈、有些心疼地曲起指背拭去她颊畔的泪水。

她一双纤细的臂膀紧紧地圈住他的颈项，似乎想要永远都被他抱在怀里，不想两人之间有片刻的分开。

「我怕……我好怕……」她将娇美的脸蛋埋进他的颈窝，不教他看见自己此刻泫然欲泣的悲伤神情。

「妳在怕什么？」

「我想，如果不是我们交换了灵魂，没了这个共同的问题，我们根本就不会常常在一起，我不想跟你一点关系都没有……」他们会不会又变回以前的相处模式？看似相敬如宾，实际上是可怕的疏离。

一思及此，她不禁更用力地抱住他，彷佛想要从他温暖的胸膛汲取一些肯定的讯息。

「傻瓜，妳是我的妻子，我们怎么可能一点关系都没有呢？」他扬起薄唇，难得地笑了。

不知道为什么，他怀里这家伙让他越看越顺眼，越看越可爱了起来……

「可是……」

「可是什么？倒是妳，不讨厌我碰妳了吗？像这样……还有这样……都不讨厌了吗？」他对她又亲又咬，试探地问道。

「我……我才没讨厌你……」她被他逗弄得又羞又慌，微弱的嗓音就像蚊子般细小，「我根本就没办法讨厌你呀！」

「喔？以前我碰妳的时候，妳脸上的表情看起来就像被怪物咬到一样，难道不是讨厌我吗？」他挑起眉梢，说起这个，他心里就不太爽快。

「我……才不是这样……」她向来不是一个善于解释的人，语气急急忙忙的，只想把话跟他说清楚，「对喜欢的人怎么可能讨厌嘛！要是讨厌，我也不会看着你的裸体差点流鼻血……」

「流鼻血？」他逮到了她的话柄，一抹贼贼的笑容浮上唇畔，「妳刚才说什么？看到我的裸体会怎样？」

「就是……」她被逼急了，脸儿通红，害羞地心想他难道非要逼她这个淑女承认自己是个女色魔吗？

「难怪妳总是在更衣室里昏倒，想必不是难以接受变成我的事实，而是我的裸体对妳刺激太大吧？」她可真是一个好色的女娃，不过，他发现自己倒是一点儿都不排斥这一点。

她低头不语，等于默认了他的话。

「哈哈哈……」他蓦然大笑出声，强壮的胸膛不断地传来震荡，就连她都能感受到他此刻的得意。

温馨没想到她不讨厌他的事实，竟然会教他那么高兴，但她忽然想到了一件极重要的事情，纤手搭上了他的宽肩，「那你会不会嫌弃我？」

「妳倒是说说我为什么要嫌弃妳？」他耸了耸肩，并不觉得她好色这一点值得被嫌弃呀！

「因为……你在当我的时候，把我什么丑态都看光了，我在你的面前已经什么形象都没了，你当然会嫌弃我吧！」她偎在他的怀里，小声地说道。

「嗯……」他并不直接回答她的话，故作思考状。

「到底会不会？」她吞了口唾液，有点害怕又有点期待地看着他。

「说到这个……」他故意顾左右而言他，「我发现妳的胸部其实没有看起来那么大，看似有D罩杯，其实只有C吧！妳这张美丽的蛋脸儿看似纤瘦，其实低头沉思时会有一点小双下巴，还有妳这双白白嫩嫩的大腿……」

「别说了！别说了！」她羞得差点无地自容，急忙地捂住他的嘴，不敢让他再说下去。呜……被自己喜欢的男人那么说……她好想哭喔！

「让我把话说完。」他挪开她纤细的玉手，嘴角的笑容有些邪气，「我很喜欢在做爱时，它们夹住我的感觉。」

「什么？！」她没料到他话锋一转，竟然说到了色色的事情，一张俏脸儿顿时红得像西红柿一样。

「放心，我答应妳，以后我们不会疏远的。」他温柔低语，俯首封住了她的唇，彷佛是给她的承诺……

第八章

或许是因为老天爷大发慈悲，忽然开了眼，让他们夫妻两人换回了身体，正常的情况维持了一个礼拜，照这种情况下去，整件事情到此告一段落，他们应该是不会再交换灵魂了才对。

起初，温馨心里感到有些失落，因为他们的日子又回到了从奇$%^書*（网！&*$收集整理前的模式，他上班，她练琴，彷佛两人之间除了薄弱的夫妻关系维持之外，再也找不到一个光明正大的理由像先前那样成天黏在一起。

那才是真正的「如胶似漆」呀！

后来，教她微微宽心的理由，是盛杰对待她不再那么高傲冷淡，或许是因为他的丑态已经被她看尽了吧！

她是知道他最多秘密的人，当然也是最亲近他的人，现在，每到了晚上，他们就会聊聊彼此当天所做过的事情，他留宿在她房里的日子变多了，除非他隔天真的有很重要的事情要忙，否则一定会陪她睡到天亮。

他甚至于还会分用她的保养品！

温馨坐在梳妆镜前，一边拿着吹风机吹着半湿的长发，一边好笑地心想，不知道该说他闷骚，还是在他们交换身体时发现女性保养品的好处，他总是喜欢在晚上洗完澡之后，半强迫地要她帮他擦乳液。

瞧，他又来了！

「帮我擦。」他从两个房间相通的小门走进来，坐在床畔，语气有些霸道。

温馨搁下吹风机，主动地上前帮他擦乳液，其实，他的肌肤状况称得上非常好，喜欢运动的他有着一身古铜色泽，只除了前几天陪俱乐部的朋友去打高尔夫球有点晒伤之外，根本就没有什么大问题。

其实，盛杰根本就不是爱上了这些瓶瓶罐罐，而是恋上了她双手轻抚着他脸颊的感觉，现在，除了上床抱她以外，他有一堆理由可以过来这个房间与她闲话家常，其中，包括了明天他想吃的菜色。

或许是因为交换灵魂时，她昏倒过几次的经验，现在的她比较不怕他的碰触，不会像以前那样胆怯，只要被他一碰，就像只惊弓之鸟。

温馨笑着擦擦他的额头、下巴，看着他闭起的双眸，再次发现他的睫毛真的好浓密，其实，她也喜欢帮他擦这些瓶瓶罐罐。

因为只有在这个时候，她敢放心大胆地看他，看他的眉有多么浓密、他的眼有多么深邃、他的唇多么饱满有型……最后，她往他的脸颊拍了两下，表示大功告成。

「好了，你可以睁开眼睛……」她话还来不及说完，就被他有力的长臂给搂进怀里，她娇呼了声，坐在他的大腿上，脸儿有些泛红。

「妳明天大概会练习到几点？」他附唇在她的耳边低语。

「不一定，至少要到傍晚吧！」她摇摇头，总觉得纳闷，或许是因为她帮他擦的乳液没有什么特殊的香味吧！他的身上依旧有着沉麝的男性气息，她好喜欢他的味道，总会不由自主地迷醉……

他知道她无论行程排得再紧凑，也只肯练习到傍晚，好赶在他回来之前到家，替他张罗晚饭，他一直都以为这是理所当然的，但在知道实际状况之后，却不再这么想了。

盛杰俯首将高挺的鼻梁埋进她粉嫩的颈窝，闻到了一丝独属于她的女性馨香，他心里也同样纳闷，为什么他们明明就用了同一瓶乳液，她的香味却闻起来那么沁人心脾，彷佛花香般教他迷醉。

「练完了等我，明天晚上我去接妳吃饭。」他的语气轻得只有她能听见，温热的气息却像爱抚般拂上她美丽的锁骨。

温馨点点头，羞得耳根子都红透了，没料到他忽然抽开了她浴袍的系带，现出了里头的丝质衬衣，她没反抗，只是微微地弓起身子，任由他将衬衣的细细肩带扯落。

衬衣并没有立刻滑落，而是勾住了她胸前嫩翘的乳蕊，原来，早在他压低嗓音在她耳边说话时，她就已经有了感觉，敏感的蕊心已经绷硬充血。

盛杰勾唇一笑，似乎一眼就看穿了她的好色，低头连着衬衣含住她突起的乳尖儿，立刻就引起她的娇吟不断。

「嗯……」

丝质衣料的湿濡以及他口中的温热，已经足够教她失神，再加上他牙齿不断的轻咬，还有灵活舌头的弹弄，一阵阵快感彷佛潮水般涌向她。

他男性的大掌探入她的底裤之内，在她单薄的丝质内裤之中，还残留着刚才沐浴的湿润，在柔软的耻毛之下，她两片柔嫩的花瓣彷佛吐蕊般娇颤不止，欣喜地承接他的亵玩。

「我的女孩真是好色。」他在她的耳畔邪气低语，以拇指抵住她花瓣间的小核儿，一边揉弄着，一边以食指与中指相继挤进她的娇穴，立刻就感觉到她花穴深处涌出蜜汁，不片刻就沾湿了他的长指。

她的脸颊浮上两团红晕，害羞地摇头，想要否认他说的话，但双腿之间更加湿濡的事实却不容她否认。

随着他一次次玩弄，她的身子开始颤抖，尤其是一双雪白的玉腿，更是不知道该为他大大的张开，还是紧紧地闭拢，好挟持他更加深入的亵弄。

「唔……」她伸手揪住他的衣袖，不安地扭动渐热的娇躯，一双美眸之中春情荡漾，就像只发春的母猫。

盛杰看穿了她内心的焦躁，其实他又何尝不是呢？胯间男性的欲望彷佛一团火球，为渴望她而不断地燃烧，汹涌的热潮几乎爆涌出来。

他放开了她，让她在他面前站直了身子，大手解开自己的裤头，释放出炽火般的昂扬。

「坐上来。」他命令道。

温馨感觉自己的双腿颤抖得好厉害，差点就站不稳了，她咬着嫩唇，娇怯地看着他胯间的男性欲望，听话地打开玉白的双腿，自己伸手撩开了内裤的底布，以水嫩的娇穴抵住了他的顶端，缓缓地坐下。

到了中途，她忽然有些迟疑，他们从来都没有采取过这种姿势，她感觉自己越陷越深，而他炽热的昂扬却彷佛一个巨大的入侵者般，每一吋的深入，都彷佛要抵到了她的心脏。

她的美妙触感教盛杰几乎为之疯狂，他喉头夺出一声闷吼，这时，他感觉到她的迟疑，一双大掌按住了她的大腿根部，狠狠地将她按往自己，揉合着她滑腻蜜汁，他进入的感觉是那么饱满而顺畅，就在短短的一瞬间，他已经完完全全地充满了她。

「啊……」温馨失声惊喊，就如同他的感觉那样，一切来得那么突然，就算她想抽身都办不到！

她一双纤细无助地圈住他的颈项，以为自己可以有一点喘息的空间，却立刻发现她的想法太过天真，一道柔弱的娇吟不由得夺喉而出。

他的手……他一双大掌捧住她雪白的俏臀，强迫她的身子上下起伏，以娇嫩的花穴一次次撩擦着他亢热的欲火，她泛滥的爱液将他给彻底染湿了，两人交合处不断地传来暧昧的水腻声。

「唔……」

强烈的快感教她不由得呻吟，不知道从什么时候开始，不需要他的强迫，她竟然主动地扭起纤腰，大胆地以花穴套动着他偾张的欲火，一次次……就连自己都觉得快要燃烧起来。

一次一次……越来越快……

她身上不断摆动的浴袍形成了一道屏障，遮住了他们的身体，在这道屏障之下，有着最强烈的男女交合，他们肆情地享受鱼水欢爱。

如果，他们的日子可以永远都这么幸福……

在她的身子越来越紧绷，即将到达高潮之前，温馨用一双纤细的臂膀紧紧地圈住他的脖子，彷佛想要牢牢捉住些什么，想要与他永永远远存续着如此幸福的时光。

下一瞬间，她弓起身子，感觉他高大的身躯也传来一阵激颤，两人同时到达欲望的巅峰……?

站在乐团大楼前等候，几乎每隔一分钟，温馨就会看一次腕表，心想时间怎么还不赶快到呢？

她想，既然他们已经恢复了正常，看样子应该也会继续稳定下去，那她是不是应该要去探望一下祖奶奶？前阵子她原本想要以盛杰的身分回去探望她老人家，却被她婆婆以祖奶奶想要静养而拒绝。

「馨馨！」上回的那个痞子男又来挡人了！

温馨看着他，在心里叹了口气，「你如果没事的话，请不要打扰我，我在等我丈夫来接我。」

「我只是想跟妳说，妳丈夫果然不是一个简单的人，随便三两下就把集团易主的危机给解决，我想他一定可以给妳好日子才对。」痞子男今天倒是转性了，他手里拿着最新一期的八卦杂志。

闻言，温馨绽开一抹灿烂的笑容，听到别人说她丈夫很厉害，身为妻子的她骄傲得很，比听到人家赞美她还要高兴。

而她这抹明媚至极的笑容，恰好落入前来接她的盛杰眼底，他眸中的笑意在瞬间敛去，取而代之的是一抹阴沉。

温馨转头，看见了他，同时也看见了他阴沉的眸光，她的背脊不由得泛起一阵冷凉。

她知道他误会了什么事情！是的，他一定是看她与别的男人有说有笑，心里不高兴吧！

「跟我走！」他箭步冲上前去，近乎蛮横地揪住她的手腕，拉着她大步地往外走去。

「杰，你误会了，我跟他之间真的一点关系都没有，你静下心来听我说……事情不是你想象中的那个样子……」

温馨快步地想要跟上他，想要向他把事情解释清楚，可是他男性的步伐实在是太快太急，她感觉到被他箝住的手腕隐隐泛疼，不禁挣扎着低叫道：「杰，放开我，你捉疼我了……」

「我该想象什么？我什么都没有想，也不该想！」可惜盛杰被心里的醋意给弄昏了头，丝毫不肯听她的解释，冷然回眸瞅了她一眼，「我不该让自己被一时的感情冲昏头，说什么怕跟我分开，那当然是好听话吧！其实在妳的心里早就巴不得快点甩开我，好跟男人约会，是吗？」

他确实气昏头了！或许，是因为知道她究竟有多么美丽，有多么惹男人怜爱，所以，当他看见她对别的男人有说有笑时，心里忍不住有点紧张，甚至于大大的不高兴！

「我没有！」她急着大声否认，「我……」

「妳有！」他沉声喝断了她，「跟我回去，要当我的妻子，眼底就必须只有我一个人！」

她是呀！

她以为他懂了，可是，原来他根本就不懂……温馨不由得一时悲从中来，她心里确实只有他一个人，眼底也只能看到他一个人呀！为什么……为什么他就是不肯正视她爱他的心？！

汹涌的泪潮模糊了她的视线，教她看不清楚眼前的他，她哽咽道：「你为什么不肯相信我？我是那么爱你……如果，把身体换回来之后，我们之间就会变成这个样子，那我不要……我宁可一辈子都换不回来，让我当一辈子的你，而你当一辈子的我！」

当她激动吼完，立刻就感觉到他的大掌僵硬了下，似乎被她的话给彻底震撼住了。

盛杰确实是怔住了，他有好半晌不能反应过来，她的话彷佛一把利刃般，又深又重地刺进他的心坎。

真的是他误会她、伤害她吗？

他们望着对方，时间彷佛在他们身边停滞了，却又像是坠入了一个不停旋转的漩涡，有一瞬间的晕眩，过了好几分钟才慢慢恢复过来。

「我的老天……」

他不敢相信……眼前并没有镜子，他却看见了自己！难道他们……他们又再度交换了身体？！

同样的震惊情绪，也出现在温馨心里，她看见了自己颊畔的泪水，原来，她有那么伤心，哭得跟泪人儿似的。

盛杰顺着她的视线伸手抚过脸颊，摸到了一片湿滑，渐渐地在空气中被风干，他几乎是立刻知道那是她刚才的泪水，他的心情明明应该是盛怒难平的，此刻，却有着心痛，彷佛被人紧紧地揪着，喘不过气。

这就是她刚才朝他哭吼的心情吗？除了悲伤之外，还有着满满的委屈，一种想要争辩，最后却忍不住哭出来的痛苦心情！

「就算是我害你的……我也绝对不会说对不起，我不说！」她放开了握住他的手，心里清楚就是这只男性的大掌将她的手腕捏得好疼！

疼，真的很疼！

盛杰看着原本属于她的雪白手腕被掐出了一圈红色的手痕，明明捱疼的人是他，心里却充满了对她的歉疚之意。

「对不起……」他知道自己真的冤枉了她，否则，她不会有如此委屈难过的心情！

没料到他会对她道歉，温馨觉得自己的心彷佛被人拧了一下，咬着唇，别开含泪的视线不肯正视他。

她不懂……为什么他们明明就那么接近……为什么他的心就在这具躯体的胸膛之中，她却还是不懂？！还是不懂……

第九章

他们的生活又再度颠倒错乱了！

他是她，而她是他。

只是，不同于上次的经验，这次当她在镜中看到他男性的脸庞时，她不会再昏倒了，心里反而有点淡淡的悲伤。

今天的餐桌上，依旧只有使动餐具的声响，他们没有人多说一句话，这种突然转变的气氛，教佣人们个个看了胆战心惊。

叮……锵……

这乏味又刺耳的声响，就是他们之间最后剩下的声音吗？

以前，不说话的人总是他，但现在是她不肯跟他说话，她怕只要一开口，就会忍不住哭出来……

昨晚，她一个人睡在自己的床上，才发现他最近睡在她床上的次数太频繁，那张床早就已经沾上了他男性的阳麝气味，再也不属于她一个人的。

彻夜，她未眠。

「昨晚睡得还好吗？」盛杰忍了许久，终于忍不住开口问。

「不差。」她淡淡地回道，端起鲜橙汁喝了一小口。

「那就好。」他泛起一抹苦笑，心里觉得这样的场景似曾相识，只不过发问的人总是她，而冷淡不理的人是他。

温馨知道自己在说谎，她明明就睡得一点都不好，但却不想让他知道，她的心好乱，根本就无法把事情想清楚。

那天，如果她不是被伤心给冲昏了头，她会发现他的心里还残留着一点不同于怒气的情绪，她不知道……那就是男人的嫉妒。

她不知道他在嫉妒她与别的男人在一起，她总以为他并不将她这个妻子当成一回事，至少……一定没有爱得比她更深吧！

如果，他们就这样再也换不回来……

看着眼前这名长发的美丽女子，傅少麒等人心里有些古怪，他们想要见的是盛杰本人，为什么出现的却是他的妻子呢？

盛杰站在一堆好友面前，心里有点忐忑不安。

他真的该向他们坦诚吗？

一瞬间，他的心里有点犹豫，这难道就是老天爷给他的报应吗？他的灵魂就在温馨的身体里，但为什么两人的心却彷佛离了十万八千里！

「这到底是怎么一回事？小馨，我们想要找的人是妳老公，而不是妳呀！」博少麒笑道。

盛杰深吸了口气，终于开口道：「你们在听我把话说完之前，什么都不要说，这件事情比你们想象中还要复杂，现在站在你们面前的我，就是你们想见的人，就在不久以前，我和馨调换身分了……」

她已经好久没有弹琴了！

今天，盛杰要见他的朋友，以她的模样去见，他的决定让她讶异不已，却也不知道该说什么，他只教她也在俱乐部等他，说见完了他的朋友之后，他有些话要对她说。

黑与白的琴键在她的指下滑出了流畅的音符，温馨不知道盛杰想要让自己置之死地而后生，她不知道他要在朋友面前说出自己变成了女人的事实，她也不知道他这么做是为了能够拥有勇气对她说……等会儿要说的话。

这是一个宴会大厅，是她与盛杰举行婚礼的地方，平常，这个地方是没有身分就无法进入的禁地，那天，俱乐部的负责人特地为了他们开放给一些亲朋好友进来观礼。

轻快的乐声渐渐地变得沉重，正如她的心里也是揪结的，她明明就那么爱他，明明就肯为了他做任何事情，但是，就只有这一次她不肯妥协。

她总觉得只要自己妥协了，就是输了，大大地输了！

这时，有个女人听到了钢琴声，好奇地走了进来，她看清楚弹琴的人是谁之俊，忍不住笑容满面，出声唤道：「杰！」

听到有人在唤盛杰的名字，温馨停下了弹琴的动作，起身看着来人。她认得这个女人，听说，盛杰在结婚之前，曾经与这个叫张樱的女人过从甚密，至于到底有多亲密，八卦杂志写得夸张，她却没全部相信。

无论如何，她都会相信自己的丈夫，而他呢？信她吗？

「咱们交往那么久，我怎么从来都没听说过你弹钢琴的功力那么好？」张樱走上前，笑容可掬。

「区区小事，不值得一提吧！」温馨淡淡地带了过去，不想在这个话题上打转。

张樱见他神情消沉，心想外头说他与妻子不和的传闻会不会是真的，试探地问道：「你看起来好像不太高兴，怎么？你的妻子满足不了你，是吧？！」

「妳在说什么，我听不懂。」温馨觉得她说的话字宇刺耳，不想再听下去，转身就要离开。

「你是迫不得已才娶她的，不是吗？」张樱唤住了他，盈盈笑道：「你那个温顺的像小绵羊似的妻子大概不知道你的苦衷吧？她不晓得你是因为长辈的命令才会娶她的吧？」

闻言，温馨停住了脚步，愣在原地动也不动。

他没说过……

他是被迫娶她的，但他却什么话都没对她说过！

温馨强忍住悲从中来的情绪，试图让自己看起来很平静，但不能……她觉得自己快要哭出来了！

张樱不放弃，又开口问道：「杰，你怎么不说话？你是不是真的厌烦了你老婆？也对，上次在那个时尚派对上看到你的妻子，也没传说中那么柔顺乖巧嘛！其实，如果你不离婚也没关系，我一点都不介意，我们可以瞒着那个女人，做对只羡鸳鸯不羡仙的情侣，你说对不对……」

不要！不要！她不要再听下去了！

温馨恨不得自己能够立刻失去听觉，好听不见张樱所说的每一句话，她不要听……不要听……不要再听了！

一瞬间，她感觉自己的灵魂彷佛飘了起来，真的什么话都听不见了，取而代之的是一片嗡嗡声，眼前的一切离她越来越远……

同样的感受，也发生在盛杰身上。

只是短短一瞬间的失神，他发现当自己再度有知觉之时，眼前的景物回然不同于原来的，站在他面前的，是他曾经熟悉，现在却必须要多花几分钟才能想起她名字的女人。

难道，他与温馨的灵魂又换回来了？

盛杰低下头，不敢置信地看着自己摊开的一双大掌，他古铜色的肌肤，以及充满男性阳刚的肌理线条，明明白白地告诉他一件事情，那就是他现在正在自己的身体里面！

为什么他会在这里？！他记得自己刚才明明还在跟傅少麒等人谈话，对他们这些老友坦白，说他与妻子调换了灵魂，如果这一次不能再换回来，也只能说是他误会她的报应吧！

那他们到底是为什么又换了回来？刚才到底发生了什么事情，为何……他的心头有些揪痛？一个突如其来的念头冷不防地闪过盛杰的脑海，教他几乎是立刻知道了原因。

此时此刻，他心里泛着悲伤的痛楚，是温馨留下的！她在伤心……是的，刚才是她在伤心难过，才会在他的心头留下一阵阵如刀割似的疼痛！

「妳刚才跟我妻子说了什么话？」他狠狠地揪起张樱的手腕，压沉了嗓音质问道。

「我……我没有见过你妻子……」张樱有些不知所措，总觉得刚才那一瞬间的失神，让他彷佛变成了另一个人，不，是变回了他自己，他又是那个高傲狂霸的男人了。

「她就是我……不，我再问一次，我们刚才到底谈论了什么？」他大掌擒住她的手腕，坚决想要问清楚事情的真相。

「我……我说的全部都是事实，我说你是因为媒妁之言才娶你妻子的，难道我说错了吗？」

「该死！」他低咒了声。

难怪温馨会伤心难过，天底下哪个当妻子的人听到自己的丈夫是不情愿娶她的，还可以笑得出来呢？

不行，他要找到她！一定要当面向她解释清楚才行。

但……如果他在这里，那她在哪里？！

一时之间，他有些心慌，差点忘记自己应该会知道她所在的地方，如果，他在这里，那么，她应该在他原来的地方才对……

「请问，妳……到底是杰，还是盛夫人？」

对于傅少麒等人的质疑，温馨充耳未闻，此刻，她的全副心神都拿来看着自己的双手。

在她面前的，是一双雪白的纤纤玉手，她很清楚这是她用来弹钢琴的双手，不是他的！

她不知道事情的经过究竟如何，只知道上一刻她的心好痛，而才不过一眨眼的时间，她就已经回到了自己的身体里面。

是因为刚才的她太过激动，才会让两人的灵魂又换了回来吗？

有好半晌的时间，她不知道自己究竟应该高兴，还是伤心，因为她再也听个见张樱所说的每一句话，但是，她也同时失去了与盛杰的牵绊！

为了维续与他之间的牵绊，她想变成他……

但，她究竟以为自己可以占据他多久呢？

如果没有他的心，就算占据他的身体一辈子，也是枉然呀！

两汪呛热的泪水不断地涌上她的眼眶，她咬住唇，还不等泪水滑下就伸手拭去，但泪水来得太快太急，教她一拭再拭，终于还是湿了满面。

「馨！」盛杰的喊声由远而近传来，不片刻就到了门口。

听见他的声音，她忽然变得很激动，掩耳大声嚷道：「不！我不要见他！我不要见他……」

说着，她冲进去最近的一扇门里，用力地关起门，不让任何人有机会打扰她，尤其是她现在不想见到的男人！

「讨厌……哭什么！我到底在哭什么？！」她无助地滑坐在门后，以背抵住了门板，像个孩子似地哭了起来。

没来由地，她恨自己！

她恨自己怎么会如此软弱，为什么不能理直气壮地反驳张樱所说的话，她明明就是盛杰的妻子，她有一千个、一万个理由霸住他不放！

可是她霸住了他的人，那心呢？

她用双手捂住了胸口，泪掉得更凶了，悲哀地心想，他的「心」曾经就在她的身上，她却怎么也捉不住……

盛杰循着好友的指示，来到了她将自己关起来的那扇门前，他轻拍了门板两下，柔唤道：「馨，妳开门，开门跟我说话，好吗？」

「不要，你走开，我不想见到你，走开！」门内传来她哽咽的娇吼声，似乎哭得很厉害。

「妳听我说，我不知道那个女人到底跟妳说了什么，但妳要相信我，馨，妳是相信我的，对不对？」

「你究竟要我相信你什么呢？你是不情愿的……跟我结婚，你根本就不是心甘情愿的！如果不是看在祖奶奶的面子上，你根本就不会娶我！」她大声地对着门的另一端吼道。

「不，妳说的话不是事实……好吧！我承认，在最初的时候，我并没有那么愿意娶妳，但……」他也没有不想娶她呀！

「你承认了！你承认自己根本就不要我！」所以，他们结婚之后，他才会对她那么冷淡！

厚！她这个女人怎么那么「番」？！随便帮他把话下了结论，存心就是要跟他闹的嘛！

不管，她就是要「番」、就是要闹！

对，以前她就是太乖了，才会被他吃得死死的，那是因为她爱他，而且还有一丝期盼，盼他能够真心接纳她当他的妻子！

「妳开门，让我们面对面把话说清楚好吗？」他大掌轻拍了拍门，试图让自己的口气听起来很柔和。

天晓得他心里有多么着急，他真怕她就这样想不开，不肯原谅他，甚至于想要离开他……

「不要！」

她的断然拒绝教他的心都凉了，他又拍了拍门，柔声催道：「算我求妳，求妳开门，好吗？」

门的另一端依旧是没有回应，一片静悄悄的。

「我求妳，馨，再给我一次机会，我不想我们之间就这样结束，妳出来让我看看妳，好吗？」他恳求的语气沙哑而且低沉，每一句话说得都是那么认真，对她没有丝毫的虚假。

如果她再拒绝，只怕他的心真的会凉了吧！

她想说不！但听见了他如此哀求的嗓音，她却还是忍不住心软了，温馨打开了门，站在他的面前，刻意别开美眸，不愿正视他炽烈的目光。

一时间，盛杰的内心受到了极大的震撼，他发现自己从来没有一刻如此爱过眼前这个白净灵秀、咬着嫩唇不语的可人儿！

以后，只怕还会越来越爱她……

他想伸手碰她，却被她硬生生躲开，他只好苦笑收手，轻叹了口气，「我不知道这是什么时候发生的事情，但它就是来了，让我毫无招架之力，我不知道该怎么对妳说，因为我怕妳会笑我蠢，这些话我不敢说出口，但我爱妳，这却是一个不争的事实！」

没有人知道，外表强悍如他，心里究竟有奇*书*电&子^书多么胆小害怕！

是的，或许他早就爱上了自己的妻子，但他害怕表现出爱意之后，对方没有响应，甚至于冷淡的拒绝，残忍的嘲笑他竟然如此天真，在这个现实的世界里还谈着天真愚蠢的爱情。

所以他宁可用许多道枷锁困住自己，用各种理由说服自己并不爱她，渴望的只是拥抱她美丽的身躯

人哪！总是心里越是在乎，越是迟疑却步……最后，注定要狠狠伤了自己最心爱的人。

「你现在才说爱我，那你以前为什么不说……在这一刻之前，你从没说过爱我……」她哽咽着，心口热呼呼的。

「我爱妳。」他又说了声，并且加重了语调，男性深沉的眸光定定地瞅着她，眼神无比的认真。

「不！我不要因为我逼你说爱我，你才说爱我，你根本就是在敷衍我。」她掩着耳朵不肯听他说。

她一连串的「你」呀「我」的，听得盛杰头昏眼花，他深吸了口气，一双大掌箝住她纤细的膀子，强迫她正视他认真的目光。

「妳听我说，如果我以前不爱妳，那我现在是真的爱妳，如果在交换灵魂之前不够爱妳，那我现在可是爱惨妳了，如果还曾经有一丝不是，那么，在我知道妳有多么爱我之后，我更爱妳了！」

「你不要再说了，我会当真的……」她抬眸瞅着他，哽咽地说道。听完了他的话，她的心里，真的有了一丝丝的动摇。

她不肯承认，但女人就是好哄，只要自己心爱的男人随便说几句话，就想要把它供起来当宝贝！

「我就是要妳当真！」

他双手捧住她白嫩的脸蛋，正视她一双汪汪泪眸，「我会宠妳、疼妳、对妳好，好到让妳没有继续当我的妻子会深感后悔！妳知道一个男人想要娇宠他的女人，最重要的条件是什么吗？」

「不知道……」她认真老实地摇头。

望着她澄澈的美眸，他不禁笑叹了声，心想他以前究竟在怕什么呢？她这天真善良的傻丫头是绝对不会取笑他亲口说出的爱呀！

「让我告诉妳，是他已经体认到自己不能没有她，是他知道自己已经将这个女人看得比他的生命更重要了，是因为……我真的很爱妳。」

盛杰不管众人的目光，强健的臂膀紧紧地抱住她，就算她挣扎不休，对他又推又打，他也不肯轻易放手。

终于，温馨妥协了，她娇颜羞红，埋进了他宽阔的胸膛里，看起来一如以往的恬静温顺，只是多了几分撒娇的嗔意。

她努力试过要抵抗他了，但还是成功不了……或许一辈子都不能做到吧！只要她还爱着他的话！

众人就像看完了一场精采的电影，不由得拍手鼓掌，心想如果俱乐部里每天都有这种好戏看的话，那他们的人生除了在商场上权谋厮杀之外，也会多了几分乐趣，当然了，最主要的是有人被整得越惨越好啦！

这时，一名头发短薄、模样帅气的少女拉着一个男人往这里走过来，她在另一端用餐的地方听说盛杰在这里，不管男人怎么拉住她，她就是要往这里过来，她一脸害羞，只差眼底没有冒出闪亮的爱心。

「你好……」她打了声招呼，等着对方认出自己，她一脸期待，但她身边的男人可是一点儿都不对结果抱持乐观。

「妳是谁？」盛杰挑起眉梢，看了看左右的人，发现这名女孩真的是在对他打招呼。

「我……你不认得我了？」耿依柔不敢置信地瞪圆美眸，而她身边的男人只是叹了口气，似乎早就料到了这个结局。

「我应该要认得妳吗？」盛杰冷淡而有礼地一笑，环抱着妻子的纤肩，向众人告辞，夫妻两人恩恩爱爱地离去，稍早前的吵闹彷佛一场梦似的。

傅少麒对男人颔首一笑，也带着其它的人离去，他不以为接下来的场面，这个男人愿意被拿来参观……虽然他是很想啦！不过，眼前这个男人确实算是个狠角色，不太好惹，也最好别惹。

「呜……人家又失恋了……」耿依柔揪着身旁的男人衣袖，像个小孩似地哭了起来。

对于她这个妮子见人爱人，三不五时就失恋的现象，他已经习惯了，男人像在哄小孩似地将她搂进怀里，照例进行安慰。

「不哭，不哭，天涯何处无芳草，妳一定可以找到更好的男人。」他拍了拍她粉嫩的脸颊，重复练习已经说过几百遍的话。

「真的？」她眨了眨明亮的双眼。

「当然是真的。」他敛眸定定地瞅着她，至少，他就不以为自己会比盛杰来得差劲。

「可是上次我跌倒，他扶我起来的时候，看起来真的很温柔……我是不是认错人了，他们看起来根本就只是很像，一定不是同一个人！」

这话倒是真的说对了！自始至终，大概就只有她发现其中的不对劲吧！

他难道就对她不温柔吗？男人无奈地笑叹了声，「我敢跟妳保证，盛家三代单传，只有一个独子。」

耿依柔噘起嫩唇瞪着男人，眼神似乎还有一点不信，她总是有一种感觉，一种他们绝对不是同一个人的感觉……

第十章

在这个天底下，只怕再也没有一件事情，比自己深爱的人也爱着自己更幸福的事了吧！

温馨觉得在这个世界上只怕再也没有比自己更幸福的女人，拥有了丈夫那么多的疼爱，她心满意足。

但就在这个时候，她却得知了一个震惊不已的消息。

「什么？！祖奶奶病危？」她接到婆婆的电话，心里忽然有一种令人害怕的感觉，彷佛……永久的离别即将要来临！

盛母在电话那端叹了口气，「是的，馨儿，早在大半个月前，奶奶就昏迷过去，她一直嘱咐我们不可以告诉妳和阿杰，今天早上她醒来说要见你们两个人，我们这才敢告诉你们。我想，你们小两口最好要有心理准备，奶奶活着的日子只怕不长了……」

一直到最后，盛老奶奶还是坚持不肯入院，温馨赶到家门口时，盛母已经站在门口等着她，说祖奶奶要她赶快进去。

「祖奶奶，妳为什么不肯告诉我们？为什么不让我们来见妳？」温馨坐在床畔，看着老人比起最后一次见面时消瘦了点。

盛老奶奶微笑，拉住孙媳妇的手，故意调皮地回答：「早看晚看，不都是一样要看吗？还不迟、还不迟！祖奶奶我不还活得好好的，等着妳来看吗？阿杰呢？他没来吗？」

「他昨天去新加坡开会，我打过电话给他，应该已经在回来的飞机上了！」她回答的语气有些哽咽。

「馨丫头，上次的问题祖奶奶再问妳一次，嫁进来盛家，妳幸福吗？」祖奶奶缓慢地、一字一句地问。

「他说……他爱我。」她点了点头，含住了泪水。

「那妳呢？也爱他吗？」

「嗯！」她用力地点头，深恐被这位敬爱的长辈觉得诚意不够，「我爱他，从我第一眼见到他开始，就很爱、很爱他了！」

「那就好。馨丫头，你们一定要幸福，知道吗？」

「我知道！」她用力点头，不让自己脆弱地哭出来，「祖奶奶，妳不是想要看到小孙孙吗？妳一定要撑下去呀！」

「能不能看到小孙孙，其实没那么重要。」只是心里还是会有些怅然，盛老奶奶笑中带着一点苦涩，「是我这个老太婆自作主张把妳娶进了盛家，就一定要给妳幸福才安心，要不，我不甘心就这么死掉。」

「我会的，祖奶奶，杰说他爱我，所以他会疼我、宠我一辈子，够了，再多我会遭天谴的。」

「胡说！」盛老奶奶轻斥了声，老脸上的笑容看起来有点虚弱，但已经比先前红润许多，「我已经尽了最大的力气去撮合你们，以后的日子就靠你们自己去努力了，知道吗？」

温馨以为祖奶奶说的是她安排两人相亲，甚至于让他们在认识不到一个月的情况之下结婚这些事。

她终于忍不住哭出来，紧紧地握住老人的手，急忙地说道：「祖奶奶，妳要好起来，馨丫头有话要对妳说，要让妳知道这些日子来，我和杰到底发生了什么事情，我要把事情完完整整地告诉妳，妳一定会觉得好惊奇，一定会觉得这个世界上怎么会发生那么奇怪的事情……」

「这个世界上再神奇的事情，也比不过一对男女爱上了彼此。馨丫头，妳要记住，妳是他，他是妳，你们是一体的夫妻，只要你们能够懂得对方的心，再困难的事情都拆散不了你们，懂吗？」

「嗯！」她再次用力地点头，泪水就像珍珠般滚落颊边，不知道究竟为什么，她心里有一种感觉，那就是祖奶奶统统都知道……知道她与盛杰这段时间交换了灵魂的事情！

「别哭，傻丫头。」盛老奶奶笑着擦拭温馨滚滚不绝的泪水，「祖奶奶只是时间到了，该走了，祝祖奶奶走得一路顺风吧！」

温馨紧紧地抿着嫩唇摇头，不愿开口，彷佛只要她一说出口，祖奶奶就真的会消失不见。

「妳会舍不得祖奶奶，是吗？」老人慈蔼地问。

温馨点了点头，泪水就像断了线的珍珠般，不断地扑簌落下。

「如果妳真舍不得，那就好好大哭一场，哭完了就好好过日子，懂吗？」老人轻拍了拍女孩的脸颊，这时，她看见了孙子推门而入，他喘息着，一脸风尘仆仆，似乎是一下飞机就立刻赶了过来。

众人转首看着盛杰，庆幸他终于赶上了。

「祖奶奶……」他开口唤道，发现声音有些沙哑。

盛老奶奶望着孙子微微一笑，祥和的眼神似乎在问他，那些烦人的事情都解决了吗？

明白了老人的意思，盛杰点了点头，喉头有些哽咽，这些日子他忙着整顿集团内部的事情，完全疏忽了这位长辈，满满的愧疚感袭上心头。

老人宽心一笑，流露出疼爱的眼神，彷佛是要他别太自责，看着自己从小宠爱的孙子长成了一个负责任的男人，她心里有种说不出口的成就感。

其实，是真的有点舍不得……

但她给了自己最宠爱的孙子，以及最投缘的女孩一个美好的归宿，说起来也算是功德圆满了吧！

「答应祖奶奶……你们会好好的……」老人的呼吸开始有些哽促。

「不要走……求求您，祖奶奶，不要走……」

「答应祖奶奶……会好好的，啊？」听不到确定的回答，老人的神情显得有些不放心。

「嗯！」温馨终于知道老人真的要走了，她含着泪水点头，「一定！我和杰一定会是这个世界上最幸福恩爱的夫妻，谢谢祖奶奶……谢谢您让我们有机会在一起……我爱您。」

她在老人的耳边低语，听到老人笑着说声「乖」，就再也听不到任何声音，一切归于平淡。

一口气不来，身往何处去？

「馨，别哭了。」

听见身后传来丈夫浑厚低沉的嗓音，温馨缓缓地回眸，一时热泪盈眶，扑进了他的怀里。

「祖奶奶走了……她走了，不会再回来了……」她抱住了丈夫强健的腰际，在他的怀里哭得泣不成声。

「别哭，祖奶奶走得很安详，她老人家是寿终正寝，上天堂去享乐了。」虽说男儿有泪不轻弹，盛杰的眼眶还是忍不住发红。

「可我舍不得……真舍不得！」

「那就哭吧！」他抱着她，抚着她柔顺的长发，以眼神告诉含笑逝去的祖奶奶，保证他们一定会幸福……

两抹轻如烟云的灵体在房间上方的一角飘荡着，依稀看清楚他们的样子，一个可爱的小孩头顶上浮着光圈，身后有着两片白白的翅膀，看不出真实的年纪，也看不出实际的性别，他盘腿坐在半空中，转头问着身旁的另一个灵体。

而他身旁的人，竟然是刚才去世的盛老奶奶。

看着底下一群儿孙为自己的去世而难过，盛老奶奶有点心疼，却又有点得意，想必她生前做人还挺成功的，才会有那么多人为她的离去而难过吧！

「如何？我的安排妳满意吗？」小天使撇了撇唇，似乎为这趟任务的麻烦程度感到有点不高兴。

其实，早在不久以前，这个老奶奶就该死翘翘的，而他只不过是负责把她接引到天堂的使者，却被迫变成了底下那对小夫妻的爱神丘比特！

「很好，很好，看到他们小两口如此恩爱甜蜜，我就放心了。」盛老奶奶满意地点头，其实，不需要馨丫头告诉她，整个故事的始末只怕没有人比她更清楚明白了吧！

「真是的，要是多碰到几个像妳这样的人，只怕不天下大乱才怪！」小天使撇了撇唇，其实看起来也不是真的不乐意，因为在整个过程之中他也玩得挺乐的，他侧首望着老奶奶，两人相视一笑，两抹光影同时消失在房间的上空，只依稀传来一句吆喝——

「上天堂去啰！」

要他们好好的过日子，这是祖奶奶留下的唯一遗言。

不过，并不像童话中王子与公王从此过着幸福快乐的生活一样，盛杰与温馨的夫妻生活在甜蜜之中，注定要有一些小小的波折

依了祖奶奶的交代，盛家办完了简单而隆重的丧事，温馨取消了演奏会，改期举行，反正一连发生了那么多事情，她根本都没有练习。

晚上十一点半，就在他们夫妻俩准备要上床睡觉的时候，温馨忽然觉得有些怪怪的，她进了洗手间，立刻发出一声惊呼。

「怎么了？馨，妳没事吧？」盛杰有点担心地在外头敲门。

「我『那个』来了……」她探出小脸闷闷地说道。

虽然一直想要怀孕，不过，每个月该来的月事却还是准时报到，温馨有点失望，还有更多的手足无措。

有过切身之痛的他，非常知道应该要怎么做，他笑抚了抚她柔顺的长发，「放在哪里，我去帮妳拿。」

她立刻就知道他指的是卫生棉，但她也立刻就发现自己根本就没有买，她小脸低垂，小声地说道：「人家忘了买……」

「妳以前就不会忘了，怎么现在就会忘记？」奇怪，他以前就没碰过这个问题，但自从交换灵魂之后，她就一连忘了「两次」！

「你是在怪我吗？这又不能怪我，人家有好长一段时间没当女人，忘了还会有『那个』，你去帮我买，好不好？」这次，她有一个非常好的理由解释自己的健忘。

「教佣人去买。」他转头离开，想要逃避这个敏感的话题。

「不要，人家会不好意思。」她不依地跟着他，纤手揪住他的衣袖。

「那就自己去买。」

「不管！不管！我一定要你去买！」她发现有他那么好用的「跑腿」，怎么可能笨到放弃不用呢？

「我不要！一个大男人去买女人用的卫生棉，成何体统？！不干，本少爷我绝对不干！」

被他一吼，她小嘴一扁，「那我以前还是个『男人』的时候，你就叫人家去买？！呜……大男人！沙猪！没心没肝！没人性……」

这妮子真是越来越无法无天了！以前要他帮忙做件小事情，还会像个小媳妇似的求他，现在竟然对他颐指气使了起来。最可悲的是，他竟然爱惨了她对他撒娇的模样！

「好啦！我去就是了！」他心有不甘、情有不愿，却还是点头答应，真是欠了她的！

「那我要加长型的，还要有翅膀的，反正就是上次我买给你的那种包装就对了。」如愿以偿之后，她开始大肆要求。

「妳还给我挑剔？我买什么，妳用什么！」他低吼。

难不成要他一个大男人蹲在一堆卫生棉的旁边仔细评比吗？他早就忘记她上次帮他买了什么东西！

「呜……有些牌子很难用，你知不知道？呜……原来你说要对人家好都只说说而已……」她扁起红嫩的小嘴，作势要大哭出来。

「好好好，我去就是了！」他无奈地觑了她一眼，看似迫不得已，眸色之中还是流露出对她的娇宠之情。

温馨嘻地一声笑了出来，翻脸比翻书还快，张开纤臂圈住了丈夫的颈项，踮起脚尖给了他一个结实的吻，弥补一下他对她百依百顺的委屈……

尾声

天下事，无巧不成书。

为了要替妻子买卫生棉，三更半夜，盛杰开车找到了最近的一家便利商店，恰好就是上次温馨进去的那一家。

他绷着一张酷脸走到卫生用品柜前，以如临大敌的眼光看着眼前一包包五颜六色的包装，这时，一名男店员走了过来，恰好也是上次跟温馨谈天说地的那个人，他今天原本没班，是同事临时有事，求他帮忙代班。

「小姐……不不，是先生。」男店员忽然想起自己答应不泄漏出去，改口道：「妳又来买『那个』了？」

又？盛杰拧起眉心，心想上次温馨该不会也是半夜跑来这里买的吧？！他淡然颔首，「嗯。」

「真是辛苦妳了，钱还没存够吗？」

存钱？他存钱做什么？！简直是莫名其妙。

盛杰心里纳闷，不搭理店员的攀谈，把心思统统放在架子上的一包包卫生棉上面，想要以最快的速度找出妻子指定的品牌与型号，却发现这么一件简单的事情，远比谈一件跨国生意更困难。

他随手拿起了一包，才正想要看仔细包装后面的说明，就听到一旁的男店员说道：「这个牌子不错喔！我女朋友她都用这一牌。」

盛杰瞪了他一眼，继续不理他，随手又拿了一包，心想自己是不是应该随便拿个几包买单，省去挑选的麻烦。

男店员迟疑了半晌，终于决定凑上前去小声说道：「听我一句忠告，小姐，我劝妳还是赶快去动『下面』的手术，像妳长得那么高大威猛，常常来买卫生棉给自己用，也不是办法呀！」

「我……该死，我怎么可能用这种东西？！」盛杰不敢置信地瞇起了黑眸，怒声吼道。

「妳妳妳……不是跟我说妳是人妖吗？」男店员被吓坏了，猛吞了口唾液，觉得今天这个「小姐」看起来好恐怖，跟上次与他谈天的那副温柔模样根本就不像同一个人。

「我什么时候告诉你……那些鬼话？！」盛杰勉强地维持冷静，沉声问道，心里有种不祥的预感。

「上次……妳……不，是你来我们店里买东西时，自己亲口说的……你真的不是女人？」最后，男店员还是不信地多问了一句。

「我、当、然、不、是！」他气得差点昏过去，温馨那个该死的妮子，竟敢对人家说他是人妖？！

他浑厚的吼声吓得男店员一阵脚软，盛杰气得脸色铁青，他终于知道为什么温馨那天买完东西回家之后，脸色会看起来那么心虚了！

最最教他无奈的是，就算他那么生气，竟然也想不出办法该拿她怎么办！谁教她……是他最爱的女人呢？！

不过等着瞧，他还是会找到办法「整治」她的……

这时，待在家里，躺在床上等着他回来的温馨然打了个冷颤，她放下了手上的音乐书籍，心里觉得有点纳闷。

室内明明就一点儿都不冷，为什么她会突然觉得有点发寒？她伸手揉了揉俏鼻，拉拢了下被子，拿起书本继续阅读，浑然不知危险即将逼近她。

嘿嘿……虽然，他们这对有情人一定会过着幸福快乐的日子，但人生嘛！总是会有一些意外的小插曲……

【全书完】

更多精彩，更多好书，尽在SJTXT小说下载网www.sjtxt.com