第一章 穿越与觉醒
　　　　神州大陆。

　　　　徕阳郡，卧龙村。

　　　　“五百一十二，五百一十三，五百一十四。”

　　　　一声声娇喝从卧龙村的一个院子里传来，少女背负着一把缠绕绷带的古剑，正咬紧牙关，在一拳一拳不知疼痛和疲劳的不断打着一个铁木桩，手上缠绕着一层又一层的绷带，此时绷带上已经染上了不少鲜血。

　　　　“五百九十八，五百九十九，六百。”

　　　　凌雪俊俏的粉嫩脸上流露出与这个年龄不相符的成熟与坚毅，疲惫的有些睁不开的眼睛此时仍然紧紧的盯着眼前的木桩，在上面有着深深浅浅大大小小的无数拳印，还有斑斑驳驳的血迹。

　　　　“坚持住，每天一千下，就算这具身体的资质再差，我也能够通过吸收每次双拳打击到铁木桩上引动的微末天地灵气来淬炼身体，达到凝脉境一层。”

　　　　在神州这个武道为尊的世界，若是不能拥有凝脉境以上的实力，恐怕一生一世都只能留在卧龙村这个小地方里面。在这里，修为是相当于文凭一样的东西，是各行各业的敲门砖，出了卧龙村这个小小一隅，武境的修为对一个人的前途而言，只会显得越来越重要。

　　　　咦……文凭？解说君嘴里为何突然冒出这种奇怪的东西？

　　　　是的，文凭确实不是这个世界的用语。薛凌本也不是这个世界的人，他是从另外一个遥远的世界穿越过来的，而距离薛凌来到这个世界，如今已经过去了两年。

　　　　他本是地球华夏国S市的一名大四学生，因为一场地震，他穿越来了神州大陆，附身在一个普通的少女身上，而这名少女的名字的发音正好和他在地球的名字相反，对，就是凌雪。

　　　　在地球上，薛凌一直勤工俭学，在学业上兢兢业业，在生活上如履薄冰，家庭并不和谐的薛凌，就是为了能够有朝一日能够真正体面的生活，才一直这么努力。但是在他刚收到他通过一家规模不小的企业的招聘消息时，正好S市迎来了一场大地震。

　　　　地震来临的时候薛凌正在家里祖堂祭拜历代传下来的名为破军的古剑，根据祖籍记载，这把古剑曾经跟随先祖征战四方，杀气极重，需要历代子孙放在祠堂供奉才能缓解此剑的杀气，同时祭拜还有一个好处，就是这把古剑身上的可怕凶气，震慑各路牛鬼蛇神，保护历代子孙鬼邪不侵。

　　　　他那时候自认灾祸难逃，寄希望于祖宗多年祭拜的古剑能够保佑平安，便将供奉在祖堂上的破军剑连剑带鞘一起拿出，把剑抱在身边后缩在墙角里，多年的消防演练经验告诉薛凌，地震发生时墙角是最安全的地方。

　　　　不过最后还是不幸被落石砸中，晕死了过去，结果睁开眼后，就来到了这个地方。

　　　　古剑当时没有一起穿越回来，只是凌雪在来到卧龙村的路上居然又诡异的捡到了这把古剑，心中震撼莫名，想着自己穿越一定与这一把古剑有着巨大的关系，只是这把古剑现在的凌雪却丝毫无法令它出鞘，只能说是空有一座宝山在旁。

　　　　大难不死凌雪自然大呼万幸，对于穿越凌雪并不郁闷，她郁闷的是，她一个大男人竟然穿越到了一个少女身上，而且还是一个几乎没有武学天赋的废材少女身上！

　　　　“七百零一，七百零二，七百零三。”

　　　　一声声闷响在铁木桩上发出，凌雪咬紧贝齿，豆大的汗水从俏脸上一滴一滴的滑落下来，训练到现在，甚至将凌雪脚下的粗糙的青石地面都打湿了。

　　　　“我一定要进入凝脉境，只有进入凝脉境，我才有资格进入天云武府。只有成为天云武府的核心弟子，我才能得到能够使江老彻底痊愈的丹药九窍金丹，我才可以为这具身体的宿主一雪前耻。”

　　　　这位宿主本来是寿泰城的凌家大小姐，但是因为天资废材，父母早亡，族内唯一一个照顾她的只有这位江老，势单力孤又生得貌美的凌雪遭到家族堂兄的觊觎，有次家族内人员空虚时，差点就让她的堂兄给趁机夺走红丸。

　　　　幸好最后关键时刻让一直照顾她的江老的神识察觉，终于及时保住凌雪的清白，只是这时受到过度惊吓的凌雪早已丢了三魂六魄，被在虚空中徘徊的薛凌灵魂趁虚而入。

　　　　江老大怒，与族内长老大闹一番，最后虽然打伤了一位长老，但自己也中了致命的伤害，拖着老病之躯带着凌雪两人来到了这个卧龙村，见有一个院子没有人居住，便在这里住了下来，一住就是两年。

　　　　小院里住下后，江老便一直重病在身，几乎无法起身。

　　　　穿越回来后凌雪最后用了一个多月的时间才逐渐接受和适应了少女的身体，不甘平凡的凌雪朝江老请教了修炼的方法，江老坚决反对，认为以凌雪的资质就算是吃上非人的练武痛苦，也不一定能突破凝脉境，江老舍不得自己的小姐沦落在外还去吃如此的皮肉之苦。但是在凌雪的再三坚持下，江老感慨了一句小姐真是变了，最后还是将修炼和运气的方式教给了凌雪。

　　　　融合了原来“凌雪”的大部分灵魂，凌雪已经很清楚自己所处的世界是一个怎样的世界，在这个世界，强者为尊，只要你有足够的武道修为，所有的世家皇权也不过只是过眼云烟，都只是不堪一击的存在。

　　　　而想要成为武道强者，需要比寻常人更高的天赋之外，还要一颗强者之心，以及无比坚韧的强大意志。以前的“凌雪”只是一介弱女子，性格懦弱，修武之心不够坚韧，在强权面前无法反抗。

　　　　但现在的她不同，前世身为男人的他本身就带有更加坚强的意志，两世为人，前世的薛凌受得的磨难并不算少，并且有在地震大灾这样的大恐惧中锻炼过，心性之坚韧，远非凌雪这个十几岁女孩可以比拟。

　　　　“九百五十六……九百五十七……”

　　　　凌雪只感到这一拳挥出后，只感觉浑身的力气仿佛都被抽空了一样，一阵眩晕感袭来，“噗通”摔在了地上，两手传来钻心的疼痛，只是凌雪仍然不放弃，挣扎着爬了起来。

　　　　“我感觉我距离凝脉境一层已经非常接近了，就剩下一层纸的距离了，再坚持住。”

　　　　弱小的身体里此时竟然又迸发出些许力量，不顾双手的疼痛与浑身的疲劳，凌雪一拳一拳坚定不移的打在了铁木桩上，发出一声一声的闷响，每一拳下去都有血花溅出。

　　　　“九百九十八……九百九十九……一千！！！”

　　　　最后一拳落下，凌雪再也坚持不住，一下子就倒在了地上，剧烈的喘息着，浑身香汗淋漓，浸湿了凌雪身上青色的衣衫，将十七岁少女含苞待放的玲珑曲线一展无遗。

　　　　而就在凌雪终于耗尽浑身最后一丝力气的时候，背负在身后的古剑此时突然发出漆黑的毫光，这些毫光就像无数萤火虫一样，一只一只的飞入凌雪的身体里面，浑身传来酥酥麻麻的感觉，凌雪可以清晰的感受到浑身的筋骨都在这些毫光的淬炼下变得更加坚韧。

　　　　而这，就是凌雪每天拼死也要撑到一千下的动力，唯有耗尽浑身所有的力气，这把破军剑才会将它自身吸纳的天地元气送给凌雪，而天地元气，就是凌雪突破进凝脉境的最重要因素！

　　　　这也是凌雪能够修炼一年就能有别人七八年修炼的成果的原因，原本凌雪因为体质的原因，无法感受到天地的元气，再怎么练武也无法突破到凝脉境，而如今有了破军古剑的帮助，终于可以使身体得到元气的淬炼。

　　　　“苦了这具娇弱的身体，本来不用承受这么多的皮肉之苦，有个好皮相的女人在这个世界本不用那么努力，只要在嫁给一个有钱的好人家就可以了，江老的病也可以迎刃而解。”凌雪喃喃说道，眼中露出一丝深邃，“只是我本是顶天立地的男儿，向往的本就是快意恩仇，仗剑天下的豪情，就算如今穿越成为了女儿身，但我之肝胆男儿心，也从来没有变过，不能违背我心去做那攀龙附凤之事！”

　　　　只是英雄就当仗剑行天下，心有豪情便应踏血染青天！

　　　　英雄不问出处，更遑论性别！

　　　　这就是凌雪内心最深处对于这次穿越的想法和追求，也是凌雪来到这个武道至上的世界时产生的梦想，更是凌雪每日不分昼夜练拳的最深处动力。

　　　　在最后一只黑色的萤火虫飞入凌雪的娇躯当中后，凌雪忽然觉得一直以来一直试图突破那层纸，此时终于被这些元气破开，在这一瞬间，只感到三魂七魄尽皆震颤，直接将她震得晕死过去。

　　　　凌雪震晕过去的时候，背上的破军剑上有黑色的毫光隐隐闪耀，一条黑色的云线从剑柄处流出，与凌雪娇柔的后背连接在了一起，没有人注意到此时的凌雪浑身已经被黑色的毫光所包围，古剑与凌雪此时正产生着不可思议的变化。

　　　　不知道多久，凌雪再一次睁开眼睛，眉头微微皱着，仔细的感受那一缕灵魂的悸动。

　　　　坐了起来，意念一动，顿时，凌雪感到自己的五感似乎已经发生巨大的变化，最明显的，莫过于她现在能够听到她本不应该听到的声音。

　　　　“那江老头子，半死不活的人了，还要占着村里的院子，真是让人心里不爽啊。”

　　　　“是啊，要不是这老不死如今还有凝脉境五六层的实力，瘦死的骆驼比马大，村里人早就把院子抢回来了。如今就等这老不死的闭上眼睛，嘿嘿，院子和老不死那出落得水灵灵的孙女也都是咱们的。”

　　　　“其实也不用等着江老头子闭眼归西了，根据我几次偷偷观察，这老不死其实已经和活死人差不多，没剩下几分力气。今天大哥来了，江家那院子必定是咱们的，至于那个水灵灵的孙女，虽然有点儿可惜，不过就权当做咱们的孝敬献给大哥了。”

　　　　远处，正是卧龙村有名的两个痞子阮二与牛三的谈话，虽然隔着老远，但他们的声音却清晰的传入凌雪的耳中，凌雪脸色微冷之下，却又露出了一丝怪异的神色，这声音显然是从很远的地方传来的，但如今她却能够听得一清二楚，不仅如此，以凌雪为圆周中心的几百米地的风吹草动，似乎都瞒不过她的耳朵。

　　　　而且，凌雪发现自己的视力更好了，她隐隐感觉到自己似乎已经突破了5。3的视力极限，正在朝着至少6。0的水平进军，院里土墙上的细缝纹理可以清楚的分辨，甚至连细缝里的几只蚂蚁的结构都清晰可查。

　　　　凌雪暗道自己这两年的努力果然是正确的，只有体验过这个世界真正的武道，才不枉重生走一遭。心中感慨之余，隐隐约约之间，似乎自己思维的运转速度，也比平时更加迅速。

　　　　武者突破凝脉境之后通常都会觉醒武魂，如是想着，凌雪的心念微微一动。

　　　　却见在古剑和凌雪的身后，都出现了一把浑身漆黑，唯有剑刃处流动着妖异的红色光芒的细剑虚影，而在剑柄处，缠绕着一条一尺长的青蛇虚影，蛇头在剑柄底下伸出，两道红莹在虚空中闪耀着，蛇口正凶狠的朝着虚空吐着血红色的信子。

　　　　“这是武魂！”

　　　　武魂，种类分为自然系武魂，器武魂，兽武魂还有特殊系武魂四种，其中自然系武魂最容易理解和想到的便是风雷水火四种元素的自然系武魂；而器武魂，则有刀枪剑戟等；兽武魂拥有者可以进行不同程度的兽化；而特殊系武魂则是指如灵武魂、花武魂、狂武魂这些难以归入主流三类武魂的这些罕见但其又强大到令人无法忽视的武魂。

　　　　这是凌雪认为这个世界最为有吸引力的设定了，这个世界的武魂可以进行多重觉醒，第一重觉醒并不需要付出任何代价，而从第二重觉醒开始，武魂还会改变宿主本身的身体形态，比如最简单的火焰武魂，若是完成二重觉醒，可能你身体就会产生火化，简而言之，就是你身体的构成会由细胞元素直接由火元素取代。

　　　　武魂觉醒的越高层，越会改变一个人的生命形态，有人为了更加强大的力量选择了二重觉醒，但是也有的人为了坚守自己的本心，而选择保留在一重觉醒的形态。

　　　　如今凌雪所见的这条青蛇想必是体内融合的“凌雪”灵魂觉醒出来的武魂，而此时的青蛇武魂却比书籍记载当中的青蛇武魂更添加了几分邪恶，布满青色鳞片的头上更是长出了一个微不可查的小角，如今青蛇那闪着红芒的眼睛，显得更加具有进攻性。

　　　　“武魂产生了进化，而且似乎与我自己的武魂发生了融合！”

　　　　在这个世界上，能够拥有双生武魂的武修，都是天才，而之前连修炼都成问题的凌雪，此刻却拥有了比双生武魂更加传说的武魂，融合武魂！

　　　　融合武魂凌雪也只是在书籍中书籍中见过，徕阳郡附近大大小小城池中，双生武魂，都是凤毛麟角的存在，而拥有融合武魂的武修，凌雪闻所未闻。

　　　　而且凌雪这个看上去十分妖异的漆黑剑魂，却与书籍中描述的武器武魂不太相同，一般的武器武魂只有在武者身上有武魂虚影，而凌雪的武器武魂竟然在武器身上也出现了武魂虚影。

　　　　“既然书籍中没有出现过，就暂时命名你为蛇剑武魂吧。”
第二章 牛刀小试
　　　　不去管先前听到的谈话，凌雪闭上眼睛，开始入定进行修炼，她需要先熟悉一下凝脉境这个境界。

　　　　一时之间，凌雪两年时间苦苦沟通不到的天地元气，顿时开始顺着凌雪的四肢百骸进入凌雪的身体内，淬炼肉身，凌雪感觉元气涌入体内之后，不仅肉身的力量在增强，就连身后的武魂虚影也似乎得到了天地元气的滋养。

　　　　半个时辰后，凌雪停止修炼，鼻息中喷出一口乳白色的浊气，进入凝脉境的第一次真正修炼，果然与书籍中描写差不多，武修的修炼不仅具有淬体伐髓之效，还有修生养息之效。凌雪只感觉浑身清爽，之前训练留下的伤痛此时都感觉不到了。

　　　　“这就是真正武修的修炼，好神奇。”凌雪看着自己缠着一圈又一圈绷带的双拳，用力一握，噼里啪啦的声响传出，纤细的手中此时充满了力量。

　　　　修炼的速度似乎比书籍上说的还要快，凌雪站起身走到石柱前，此时的铁木桩上沾满了鲜血，一股淡淡的血腥味扑鼻而来。

　　　　凌雪运起江老教给自己的武技猛虎拳，顿时拳风呼啸，划破空气，仿佛隐隐有一只猛虎在咆哮着奔跑。

　　　　“喝！”

　　　　就在这时，凌雪发出一声娇喝，挺腰，收腹，出拳，狂暴的一拳如流星般撞击在铁木桩上。轰隆的巨响声传出，这块练习了两年的铁木桩，终于直接化为一堆石块粉末，铺洒在地面上。

　　　　不仅如此，拳风破碎铁木桩后仍旧朝前，空中传来一声虎啸之声，强大的气浪扑过木桩继续向前，撞击铁木桩后的大树，顿时又一声响声传出，相隔两米的巨大树木，中间爆开了一个半径十几公分的深坑。

　　　　一年来的日日夜夜，终于突破到了凝脉境一层，这一层隔膜突破后带来的收益显然是非常明显的，一拳打碎了几年都无法打碎的铁木桩。

　　　　“这应该有两千斤以上的力量了吧。”凌雪吃惊，凝脉九层，一层一千斤，而自己竟然在凝脉一层的时候就已经发挥出两千斤的力道。

　　　　而凌雪日复一日练了一年的武技，如今也终于可以发挥出真正的威力，甚至比江老传授给凌雪时所描述的威力强上许多，因此她才能以凝脉境一层境界发出两千斤巨力。

　　　　“如此看来，这个蛇剑武魂不仅提升了我的五感的灵敏程度，而且似乎对于武技有着不小的增幅作用。”

　　　　凌雪收身站得笔直，此时深吸了一口气，正想试试能不能够拔出背后的破军剑。听到屋内几声急促的咳嗽声，凌雪马上放下心思，快步朝屋内走去。

　　　　屋内有些破旧，东西不多，破旧的木床，还有几副药草放在入门门前的桌上，上面还放着一个专门用来煮草药的棕褐色的小锅。

　　　　此时床上正躺着一名老人，白发苍苍，面容枯槁，此时正在剧烈的咳嗽着。

　　　　凌雪跑上来将老人扶起，让老人靠在床后的墙上：“江老，你醒了，来坐起来缓一缓气。”

　　　　“小姐你来啦。”

　　　　看到凌雪俏生生的面庞，江行远生气全无的脸上终于是浮现了一丝生气。

　　　　“老仆身体没事，现在日子啊，是过一天少一天啰，还能多看看小姐，我就满足了。”

　　　　看到了凌雪手上血痕累累的绷带，以及她身上染血的劲装，江行远面露不忍，叹了一句。

　　　　“小姐，你不要每天这么折磨自己了，这样的突破凝脉境的方法老仆也只是在古籍上看过，但是当今世上，又有谁去突破凝脉境，都是直接吸收天地元气来淬炼身体直接突破凝脉境。”

　　　　江行远扶起凌雪的手摩挲着，只觉得酒糟鼻子有些发酸。

　　　　凌雪这几年为自己所做的事情自己都看在眼里，为了买药为自己续命，每天，天还没有亮就出去村外狩猎野兽卖钱，然而那些野兽又岂是凌雪一个小女孩那么容易猎杀的，每天回家后，尽管伪装的很好，告诉江行远她是去帮村里张屠夫杀猪，可是凌雪身上的一道一道野兽撕咬的伤口却瞒不过自己的眼睛。

　　　　凌雪辛苦了一天后还不忘照顾自己的日常起居，每天仍然坚持完成江行远自己都觉得发指的训练量，每天在院子里练得很晚很晚，每每听到铁木桩上那一声声闷响，自己甚至可以想象到每一声闷响后溅出的一朵朵血花。

　　　　在看到自己已经睡到之后，凌雪回到自己的房里用着劣质的药草，那剧烈的刺痛让凌雪倒吸着凉气，但是凌雪仍然咬紧牙关，给自己的双手都涂上了劣质的药草，然后用绷带包扎起来。

　　　　凡事都有优劣之分，药草也是这样，凌雪为了给自己治病节省开支，给自己默默买了药效最刺激的白浔草，那本是监牢用的逼供的药物，如今却被凌雪拿来治伤，这让江行远的心仿佛针扎了一样的疼痛。

　　　　凌雪这些都没有告诉江行远，而是一个人默默忍受着，编了一些三岁小孩都骗不过的理由来蒙骗江行远，让他放下心来。

　　　　可是江行远曾经也是凝脉九层的人，想要感知凌雪出去做什么还不容易。看着自家小姐每天活得这么不容易，江行远在深夜里经常心疼的老泪纵横，想着还不如自行了断，不去连累生人。但是一想到凌雪已经为自己做了那么多，又觉得这么死掉太对不起凌雪这么长久以来的努力，做人还是不能够这么不负责。

　　　　自从凌雪两年前大难不死，醒转过来之后，性情发生了大变。刚开始沉寂了一个多月后，从来没法静下心来练武的凌雪，竟然开始********的扎在武道修炼上面，而且整个人的气质发生了巨大的变化。

　　　　凌雪的身上没有了大家族小姐的娇柔，而是出现了在寻常男子身上都难以见到的凌厉、阳刚气质，还多了吃苦耐劳，不畏艰难的锐气，与凌雪本身不俗的外貌和曼妙的身材一搭配起来，显得英气逼人。

　　　　环境真的可以改变一个人，不知道详情的江行远，只能把一切变化的功劳归功于环境。

　　　　“江老，你就不要担心我了，你先歇着，我去给你煮药。”

　　　　说着凌雪快步走去将草药拆开，放到褐色的效果里面，正准备烧火煮药，却发现小院的门被人踹开了。

　　　　江行远心中一凛下，不由得又咳嗽了几声。

　　　　凌雪已经隐隐猜到了来人是谁了，冷笑了一声，说道。

　　　　“估计是门坏了，江老不要担心，我过去看看。”

　　　　“小姐，记住不要逞强啊，不行你回屋子来，老仆一把老骨头还是能再顶上一顶的！”

　　　　凌雪点了点头，就走了出去。

　　　　走出屋子，看到门口的木门此时已经被人踩在脚下，踩着的人叫做牛二，和站在他旁边的阮三都是村里的毒瘤，平日在村里奸淫掳掠无恶不作，就因为他们俩傍了天云武府的外门弟子，天云武府在徕阳郡附近威名甚凶，哪怕只是一名外门子弟也让老百姓们不由得投鼠忌器。

　　　　而如今，这两个毒瘤终于是把手伸到自己这里来了，不过屋里还有江老坐镇，村里人不清楚江老的伤势到底多么严重，这两个痞子恐怕也没有那么大的胆子会来试探自己，现在敢过来，肯定是找到后台了。

　　　　凌雪目光凛冽的看向了站在两人身后的青衣男子，此人神色倨傲，嘴角噙着微微的冷笑。再看到此人身上的青衣用狂草写着天云二字，凌雪马上就明白了这人就是面前两个痞子在天云武府的靠山了。

　　　　“怪不得这两个狗腿子今天敢来这里，原来是主人来了，早就想收拾他们两个，这回倒是自己送上门来了。”凌雪心里冷笑，幸好今天突破终于到凝脉境，不然恐怕自己和江老这一次凶多吉少。

　　　　见到一个背上负着绷带缠绕之剑的青衫少女走出门来，脚上正踩着门板的牛二朝着那个天云宗外门弟子媚笑道：“大哥，你看这小娘皮不错吧，我和阮三一看到这么漂亮的女人，心里就马上想到大哥。”

　　　　这青衣男子名为唐古，他和他的哥哥唐晋两人从小都在卧龙村长大，前几年因为武道天赋不错，突破凝脉境之后，便加入了天云武府，哥哥唐晋练武比较认真，如今已经是凝脉四层的境界，而唐古贪图享乐，一心沉迷于女人的身子上，到了如今也只是突破到凝元境二层。

　　　　“做的不错，回去我赏你们银两。”唐古微微一笑，目光肆无忌惮的打量着凌雪。

　　　　凌雪双眼冰冷的看着唐古，自从穿越成为女性后，走在路上经常会感觉到莫名其妙的目光落在自己身上，特别是自己的身体发育之后，这样的感觉更加明显，久而久之已经习惯。

　　　　但是像今天这样肆无忌惮的被打量，凌雪还是第一次遇到，只觉得心中的杀意已经滋生，对自己的身体，凌雪自己有着非同一般的占有欲。

　　　　这里闹了这么大动静，街坊四邻也全都出来围观，几个平时和凌雪关系不错的大婶此时只能摇头叹息，她们平日里只知道这个孝顺闺女叫做凌雪，每日都在这院子里照顾她的爷爷，两人爷孙感情甚笃，相邻平日里看见不禁动容，有时候能帮一些就帮一些。

　　　　只是现在唐古三人来势汹汹，竟然一时没人敢上来帮忙。

　　　　“可怜了这凌家闺女和老头了，如今这两个恶霸带着靠山过来，谁能救得了他们。”一个穿着粗布衫的大叔摇头叹息，目露不忍之色，似乎已经看到凌雪最后被那唐古凌辱情形。

　　　　“凌姑娘这回凶多吉少，可是我爱惜性命，这种时候竟然也不敢上去帮忙，实是玷污我平日对她的爱慕之意。”一个年轻的小伙目疵欲裂，然而也只是踱步不敢上前。

　　　　“你们来干什么。”

　　　　凌雪平静的开口了，心里估计着双方战斗力的差距，牛二和阮三这两个地痞不足为惧，唯一要担心的就是后面的这个唐古。

　　　　“你就是凌雪吧，我看你有几分姿色，不如就来当我的侍妾吧，到时候吃香的喝辣的都会有的。”唐古倨傲的说着，似乎成为他的侍妾是一件特别荣幸的事情。

　　　　目露古怪的看着眼前这个唐古，在穿越之前，凌雪是万万没有想过这样的话会轮到自己的头上，如今耳边听到这样的话，心中除了怪异就是冰冷了。

　　　　“竟然唐古少爷要收凌雪为侍妾，这样飞上枝头变凤凰的机会我也要啊，还不快答应。”村里几个姑娘此时恨不得替凌雪答应下来，没有什么事情比这样天下掉馅饼的事情更让人幸福了，就算只是做一房侍妾她们也愿意。

　　　　“抱歉，我没有兴趣，如果没有什么其他事情的话，诸位还请回把。”

　　　　凌雪冷冷的说道。

　　　　什么？她竟然拒绝了！

　　　　村里的姑娘们此时都恨得牙痒痒，这么好的机会自己都轮不到居然就让她拒绝了！

　　　　唐古皱起了眉头，牛二讪讪一笑，感觉脸皮有些挂不住，没想到这个小娘皮竟然这么不识抬举。

　　　　“你说什么！”阮三走了上来，大声呵斥。

　　　　“我说，我让你们。”凌雪面若寒霜的吐出最后一个字，“滚！”

　　　　此话一出，周围的相邻一片哗然。

　　　　“这凌家姑娘太分不清形势了，竟然在现在还敢惹怒这三人，接下来可就没法善啰。”

　　　　“好久没有见过这么有骨气的女子了，真有巾帼英雄之范。”

　　　　“好啊，竟然敢这么跟我们说话！”牛二的脸色彻底沉了下来，走上前去大骂：“臭娘皮，我们好生和你说话，你倒是很会蹬鼻子上脸！”

　　　　说着一巴掌便夹带着破空之声，直接要呼往凌雪细嫩的脸上，耳边传来牛二骂骂咧咧的声音：“我特么的让你敬酒不吃吃罚酒，现在你想算跪着求着要当侍妾也不要你了！”

　　　　按照了这一掌的速度和力道，凌雪凭借平日与野兽厮杀的经验，还没有迈入凝脉境都可以轻松躲开，更何况是现在感知和全身的身体素质都得到了质的提升，凌雪更是一点都不担心。

　　　　只是寻常姑娘脸皮细嫩要是挨了这一巴掌，怕是要直接破了相，牛二这一掌端的是心狠手辣。想到这里凌雪心中凛冽，杀机更盛。

　　　　“糟糕！凌姑娘快躲开！”一小伙急呼道。

　　　　“完了，小姑娘这回怕是要破相了。”

　　　　就在那粗大的巴掌要落在自己脸上的时候，凌雪的嘴角露出了一丝冷笑，等着就是你。

　　　　“猛虎下山！”

　　　　凌雪往下一探，缠绕着满是血迹绷带的拳头带着呼啸的拳风，划破空气，一拳打在了牛二的肚皮上，轰的一声爆响，牛二怒目圆睁，不可思议的看着面前的少女，只是牛二还没有回过味来，身体马上就爆飞了出去，砸到了十米外的一面墙上，墙面爆开了半圆形的深坑，上面染遍了鲜血。

　　　　这一拳下去，这个牛二就算不死也要残了，也算是为平日被欺凌的少女们报仇。

　　　　“牛二！”

　　　　阮三看到牛二被一拳击飞，不由得咆哮一声，但是此时再看向凌雪的眼神里，已经流露出了畏惧的表情，本想踏前一步为牛二报仇，却没想到自己却后退了一步。

　　　　唐古微微眯起了眼睛，此时终于注意到凌雪手上缠绕的血色绷带，“有点意思，这小娘皮竟然还是一个武修，味道还挺辣。”

　　　　周围微观的村里人们一下子就沸腾了，目瞪口呆的看着眼前的一幕，原来凌雪有这么变态的力道！

　　　　“只是这小娘子再强也只有凝脉境一层，而我已经到了凝脉境二层，她逃不出我的手掌心的。”唐古目光中光芒闪烁，此时嘴角更泛起饶有趣味的神色。

　　　　没想到这回出武府，竟然能见到这么硬气的小娘皮，等以后调教起来想必非常爽吧。

　　　　唐古此时看向凌雪的目光，更加多了几分玩味和期待。
第三章 唐古出手
　　　　唐古看向凌雪目光中的玩味之色让凌雪心中感到很不舒服，饶是两年时间凌雪已经习惯了女子的生活方式，但是也未曾真正将她自己当做一名女子，如今唐古那****的眼神，不断的提醒凌雪还是女儿身的身份。

　　　　“我现在改变主意了，如果现在你跪下来求我，或许我会考虑让你当我的双修伴侣，顺便带你进入天云武府。”

　　　　唐古环环抱着双手，一副慵懒的模样，但是他嘴里说出之话却是让所有人心中一惊。

　　　　伴侣！进入天云武府！

　　　　“我说凌家姑娘，你就不要再和唐公子犟了，难得唐公子如此看中你，要带你进入天云武府，你家爷爷的身体也有得治了，还等什么，快跪下来认个错啊。”

　　　　“是啊凌姑娘，你现在是不喜欢唐公子，以后日子过久了，你就会知道现在放下点面子是多么明智的事情了。”

　　　　几位平时和凌雪相熟的大婶这时候反而劝起了凌雪。

　　　　不过也是，唐古现在已经是凝脉境二层的武修，在相邻的眼里凌雪只是普通的女子，就算是有练过几手，又怎么可能斗得过唐古。

　　　　唐古听到了周围卧龙村相邻的议论声，脸上的得意之色更盛，嘴角微微露出了笑容。

　　　　站在唐古身旁的阮三听到唐古这般说，心中羡慕无比，心想这小娘皮竟然这般幸运，跪下来就能成为唐古的双修伴侣，更重要的是还能进入天云武府！这是何等的荣耀！如果自己跪下来也有这般好处，跪下来卖点脸又怎么样。

　　　　“跪下求饶？”

　　　　听到相邻们的话，凌雪心中不禁升起了几丝悲哀，是为这个以武为尊时代感到悲哀，其实在地球未尝不是这样子，很多人为了金钱和地位不惜出卖自己的灵魂，做着各种违背本心的勾当。一个人这么做不怎么样，但是如果周围所有人都觉得这么做没有错的时候，这个时代就已经有些病态了。

　　　　凌雪很清楚相邻怎么想的，如果自己反抗的太严重，不仅性命不保，还会为村里得罪了唐古，而如果自己马上下跪求饶，日后若是还能讨好唐古，没准还能为乡里谋点福利。在真正的大义大利面前，邻里平日里的淳朴再也看不见了，所有人都把她往外推，却没有人这时候敢站出来。

　　　　前世凌雪看影视作品有时候还无法理解为什么有的貌美女子明明就要被强盗破了身子，却周围没有人敢出手帮忙。此时凌雪在此情此景下，终于明白了过来，因为要明哲保身，因为不值得。

　　　　人情薄凉，利益至上，这就是人性。

　　　　穿越成女子，在这个世界，女性的体格仍然不如男性，与男性战斗因为体格原因必定稍显劣势，凌雪又不想利用自己的皮相和**，想要在这个世界维持本心，实在很难。

　　　　老天这是给凌雪出了一个两难的问题，是要逆流而上还是要顺流而下？

　　　　在这个武道为尊的世界，身为女子，如果想要不被他人欺凌或者作为男人的附庸活着，就更需要比身为男人还要更加勤学苦练，更需要去追求真正的武道极致！

　　　　看到凌雪眸中的思索之色，阮三以为凌雪已经放弃抵抗，狐假虎威的大步走到凌雪面前，放生嘲笑：“对，你这臭娘皮快点给我唐大哥跪下，再大喊三声贱婢知错，不仅饶你不死，还给你荣华富贵！”

　　　　唐古微微笑点头，这个阮三还是很上道，他就是想看凌雪这个冷傲的女人俯首在自己的脚下，一步一步践踏她高傲的尊严。

　　　　凌雪回过神来，冰冷的目光看向阮三。

　　　　在这样的目光下，周围温度似乎都下降了十度，阮三不禁打了个寒颤，恼羞成怒：“臭娘皮，你这是贱婢该有的眼神吗！小爷今天就教你怎么做人！”

　　　　阮三说着，一步踏出，粗大的一拳直接轰向凌雪面门，在他看来，就算这小娘皮再厉害，也不是他的对手。他可不是牛二那连凝脉境都没有的废物，至少他已经是凝脉境一层的人了，这臭娘皮就算也有凝脉境一层，但如今竟然胆敢和自己比力气，一拳也可以解决了。

　　　　“凌雪这回完蛋了！这阮三可不比牛二，如今已经迈入凝脉境一层，凌雪就算平日有练出几分力气也会被揍惨的！”

　　　　电光石火间，马上有人惊呼出声，平时牛二在村里犯事，全靠着这阮三撑腰，阮三端的是力大无穷，村里的大柳树他都能直接横抱开，此时更何况是凌雪这小姑娘细嫩的脸皮。

　　　　不少人已经不忍直视，直接转过头去。

　　　　唐古玩味的看着眼前一幕，这个臭娘皮真是不知好歹，竟然还敢瞪阮三，这阮三平日最愤恨女人瞪他了，这女人还敢激怒阮三，两人一样是凝元境一层，但是阮三武魂乃是铁拳武魂，端的是力大无穷，唐古仿佛看到了这贱女人被一拳打倒在地的模样。

　　　　真是可惜了这副好皮相了，不过阮三和牛二不同，是自己得力的手下，还不至于为了一个女人和他犯气，就让他任性一回。

　　　　凌雪抬起手，手掌探出，纤细的手掌此时竟将将阮三的大拳头完全扣住。

　　　　看到这一幕阮三由不得冷笑，这臭娘皮竟然想用手掌阻拦他的拳头，可能吗？

　　　　“给我破！”一股淡青色的光华从阮三手中绽放，强大的力量从拳头上倾吐而出，他要用拳头轰裂凌雪手掌。

　　　　“你天真了。”凌雪平静的说了一句，更为强势的力量从她纤细的手掌中绽放。这一刻阮三只觉他面对的是从万兽山上奔跑下来的百兽之王，凶猛无比，不但将他的力量化解于无形，同时猛虎张开血盆大口直接撕咬上他的手臂，让他的右手顿时鲜血四溅！

　　　　“怎么可能？”阮三心中翻起了巨浪，感觉到手上传来的无与伦比的压迫力，他的身体想要后退，这力道却紧紧撕咬钳制在他的身上，越来越猛烈，令他完全无法动弹。

　　　　“既然来了，那就留下吧。”凌雪脸上带着冰冷的寒意，手掌紧扣对方拳头，阮三想要挣脱出去却完全无计可施，既然已经进了猛虎之口，脱身便是不用再想了。

　　　　猛虎拳灵魂之处便在于钳制撕咬和势无可当！

　　　　“咔擦！”清脆的声响被虎啸声淹没，阮三只觉得手臂传来无与伦比的撕裂之感，筋骨仿佛快要炸裂，他想要松拳，但做不到，他想要用身法远离凌雪，同样做不到！

　　　　看到凌雪近在咫尺的清秀面孔中噙着冰冷的笑意，阮三心中突然生出一股强烈的恐惧，在这天使的面庞下，藏着的是怎样的一只魔鬼？

　　　　什么时候，自己竟然连一个臭娘皮都打不过！为什么这么纤细的身躯里面竟然可以爆发出这么可怕的力量！阮三只觉整个心神都要崩溃一般。

　　　　四周一片静寂，只有稀稀疏疏的声音传出。

　　　　“凌雪，她，竟然打败了阮三……”

　　　　“这还是平日里和咱们嬉笑喝哈的那个温柔小姐吗？”

　　　　“怪不得每天晚上经过凌家院子的时候都会听到练拳的呼啸声，原来这丫头一直都在为了突破凝脉境而努力奋斗，一个弱女子尚能如此拼搏，而我作为一个男人，竟然只能怨天尤人，哀叹自己天赋不足，不知道好好努力，实在是丢人！！”一个中年男子此时正扼腕叹息，与凌雪的努力相比，他感到自惭形秽。

　　　　“该结束了。”凌雪冷漠一笑，猛虎下山彻底的倾吐而出，近乎两千斤的的力道全部加诸在阮三身上，让他整个人如遭雷锤，直接倒下，同时最终还喷出鲜红血液，他的手臂，传来剧烈无比的痛苦，手臂末端，赫然出现了四道猛兽咬合的伤口，上面鲜血汩汩流出，这条手臂，怕是已经完全废了。

　　　　“你们三番五次羞辱我，我若没有修为在身，恐怕还有性命之忧，你们视人命为草芥，平日坏事做尽，为所欲为，不要怪我心狠手辣，我只是替天行道。”

　　　　凌雪看着倒在地上的阮三，冷冷说道，对于要她命的人，想要凌辱她的人，她只能以牙还牙。

　　　　冷冽的目光看着阮三，凌雪只需再出一拳就能结果了阮三的性命。

　　　　“不要，你不要过来，我大哥不会放过你的！对！大哥，唐大哥快救我！”

　　　　凌雪往前踏了一步，一道青色的剑芒便夹带着破空之声，带着冷冽的气浪，迎面斩了过来，凌雪已经料到唐古这下必然会出手，只是纵身一跃，便轻巧的躲过了这来势汹涌的一剑。

　　　　“看来你这臭娘皮是吃硬不吃软，还是得先好好教育你一顿，好以后跟了我才知道怎么当一个合格的贱婢。”

　　　　唐古嘿嘿一笑，他已经将身后的青云剑拔出，身后出现了一道虚影，定睛一看，会发现那是一道剑之虚影，只是这道剑之武魂，凌雪感觉和自己的武魂似乎不太一样，无论是在武魂的气势上还是在形态上，凌雪都隐隐觉得自己的武魂似乎高出这个剑之武魂不少。

　　　　“竟然是剑之武魂！在神州大陆，武魂无数，数之不尽，但是剑之武魂在最强大的那一类武魂里面永远占着一席之地！”

　　　　“如此，就算凌雪本身比一般的凝元境一层还要强大不少，现在遇上这唐公子，也是无力回天了，毕竟唐公子是凝脉境二层的剑武魂拥有者。”

　　　　唐古一步一步朝着凌雪走来，冷笑道：“本来不想放出武魂的，但是我觉得有必要让你这个贱婢认识到未来主人不可抵挡的强大，以后断了心思乖乖伺候在我的旁边，我还是认为有需要把武魂释放出来一下的。”

　　　　话语之高傲，仿若凌雪已经是他盘中之物一般，一想到站在他对面这个高傲如千里冰山的女人最后在自己胯下承欢的场景，唐古已经感到心痒难止了。

　　　　只是，事实上，越级战斗已经实属困难，更何况还是越一级和最强武魂剑武魂的拥有者战斗，在所有人看来，凌雪断然没有丝毫胜算。

　　　　就在所有人都对凌雪最后的命运叹息的时候，一声苍老但是有力的大喝声打断了所有人的思绪。

　　　　“贼子！尔敢！”

　　　　一股强烈的元气波动从院子中的小屋里席卷出来，周边所有的树木都在着强烈的元气的震慑下颤抖，落叶漫天飞舞，一股惊人的杀机从屋子里疯狂的释放出来。

　　　　“这是……凝脉五层的气息！”

　　　　唐古目光一凝，一个面色枯槁的老人拄着拐杖，正一步一步慢慢的朝众人走来，每走一步，唐古都觉得仿佛一块巨石重重的轰击在自己的心口上一般，只是几步，唐古便嘴角上溢出了鲜血，只是他的脸上却没有出现丝毫惊讶的表情，似乎已经知道会有这么一幕发生。

　　　　“只是一声大喝便令唐公子口溢鲜血，这凌家老头的实力竟然这么强悍！”

　　　　“凌雪他们爷孙二人，恐怕身份不简单啊。”

　　　　江行远一走出来，人群被气势镇压，纷纷惊叹。
第四章 拔剑斩唐古
　　　　“看来这就是牛二和阮三说的这院子背后的高人了，只是他们说的也没有错，这老头确实是身负重伤，身上死气弥漫，眼看是活不了几个月了。这老头现在能硬撑着走到我面前，已经实属不易，恐怕已经没有一击之力。”

　　　　唐古在心里暗自想着，若是没有牛二和阮三的情报，他没准还会被这老不死吓到，但是现在，这老不死已经吓不到他了。唐古心中大定，嘴上温和说道：“这位老前辈，有病还是回屋好好养着，你家孙女，晚辈定然会好好照顾的，夜夜笙歌自不必说，前辈还请放心。

　　　　“你该死！”

　　　　语气虽然客套，但言语之间却句句诛心，江行远何等疼惜自家小姐，如今唐古这般侮辱凌雪，甚至比杀了江行远自己还难受，此刻不由得急火攻心，一口鲜血喷洒而出，愤怒颤抖的指着唐古，只是江行远现在已是外强中干，实则已经再没有一击之力，如今望穿秋水，也无法伤到这唐古分毫。

　　　　“爷爷，你犯不着为了这人渣动怒，我一会儿就杀了他。”凌雪见到江行远竟然走出了房门，心中一沉，江老身体的情况她比谁都清楚，如今强行下床走动，恐怕原本还能活上三个月，现在最多就剩下一个月的时间了，心中已经怒火滔天，赶紧过去扶助江行远。

　　　　“哈哈哈，老不死你竟然敢说我该死，我看真的该死的是你吧，你浑身死气弥漫，刚才伤我那一下至少还让你少了两个月的寿命，你要来杀我，我就站在这里，有本事你杀死我。”

　　　　看到江行远杀人一样的眼神却没法拿自己怎么样，唐古肆意狂笑，眼中充满了嘲弄。

　　　　凌雪靠在墙边安歇，听到唐古尖酸刻薄的话语，感受到江行远愤怒的喘息声，心中杀机更盛，转过身来，目光森寒的看着唐古，一字一句的说道：“闭嘴吧畜生，我敢保证，你活不过今天。”

　　　　“活不过今天？你这娘皮想的倒是很美，我倒是想看看凭你凝脉境一层的水平，怎么让我活不过今天，小爷就站在这里让你三招，就等你来杀我。”

　　　　听到凌雪的话，唐古放生大笑，像是听到了世上最好玩的笑话一样。

　　　　江行远神色复杂的看着身边搀扶着自己的英气女子，心中无奈：没想到小姐竟然真的成功进入了凝脉境，到底该说是皇天不负有心人，还是要说造化弄人，如今终于给了我家小姐一点武道希望，却马上又降下绝望，为什么这个时候让他们碰到这样一个人渣！

　　　　“爷爷你放心，我有把握。”凌雪目光坚定。

　　　　在外面，为了低调，凌雪和江行远二人一直以爷孙相称。

　　　　江行远看到了凌雪眸中的坚定和无所畏惧，沉重的摩挲着凌雪的秀发，心想以小姐的心性若能逃过今天这一劫，日后成就必定无可限量，只是眼下这个唐古到底多么厉害，他比小姐要清楚，初入凝脉一层越级战凝脉境二层的剑修，几乎没有胜利的可能，只是人活一世，站着死也好过跪着活，江行远能理解凌雪的想法。

　　　　可恨自己完全成了小姐的累赘，非但不能帮上半点忙，反而还成了小姐的拖累，想到这里江行远悲哀的闭上了眼睛，手上颤抖的握紧了手中的拐杖，他这个老仆已经完全失职了。

　　　　“小雪，你小心，实在不行，你死后爷爷马上下去陪你。”

　　　　凌雪点点头，什么也没有说，只是冰冷的朝唐古走去。

　　　　所有人的目光都落在了凌雪和唐古两人的身上。

　　　　唐古，天云武府外门弟子，凝脉境二层拥有剑武魂，实力深不可测。

　　　　凌雪，这个坚毅绝美充满力量的女子，拥有凝脉境一层的修为，尽管先后秒败牛二和凝脉境一层的阮三，实力在一般的凝脉境一层之上，但是与唐古这个剑武魂的凝脉二层武修相比，还是相形见绌。

　　　　怎么看，这都是一场没有悬念的的战斗，所有人在为凌雪为自身命运抗争的勇气感到敬佩之外，更多的是为凌雪即将迎来的失败感到悲哀与惋惜。

　　　　被无数人看着，唐古眼睛又一次眯起，射出令人心悸的毒辣光芒。

　　　　“唐古，现在，我会告诉你，什么是真正的人外有人，天外有天。”

　　　　凌雪的目光同样落在唐古身上，此人二话不说便想要将自己占为己有，牛二和阮三也在他的授意之下三番四次想要折磨她的身体，若是今天站在这里的自己没有日夜兼程的修炼，恐怕自己除了死，就只能一生都成为这个人渣的玩物。

　　　　而且，他竟然让江老强行发力，害的江老如今竟然只剩下一个月的寿命。

　　　　“既然你比我强，就要掌控我的生死，那么，若是我比你强，也定要掌控你的生死。”

　　　　凌雪心中冰冷，唐古和已经昏死过去的牛二、阮三一样，必杀。

　　　　凌雪不杀他们，若是他们找到机会，照样会杀凌雪，甚至是比杀更加残忍的凌辱。

　　　　“可笑。”

　　　　唐古嘴中吐出两字。

　　　　“你以为，能够击杀牛二和阮三，就有了和我抗衡的实力？”

　　　　唐古的目光中带着深深的讽刺：“我要杀你和那个老不死，轻而易举，不过，念在你味道够劲，我舍不得杀掉这么难得的一只玩物，不想出手杀你，但你硬要我出手，那么我只能证明给你看，你的挑衅，多么可笑，你的自信，有多么卑微。”

　　　　“一个贱婢而已，你终究只能是我掌中的玩物，翻不了天的。”

　　　　狂妄、霸道。

　　　　凌雪嘴角噙着冷笑，不想再和这人渣废话，一步跨出。

　　　　“拳。”

　　　　凌雪一拳轰击而出，狂暴的元气咆哮般倾泻。

　　　　“嗯？”唐古眉头一挑，没想到凌雪竟能将猛虎下山这一入门武技运用到如此程度，像猛虎下山这样的人品武技几乎没有多少成长的空间，而在这女人手里竟然爆发出这么强大的攻击力。

　　　　“滚开。”唐古爆喝，以他凝脉境二层还有剑武魂的优势，竟然没有占据压倒性的优势，剑势飞舞，只是将凌雪击退而已。

　　　　“猛虎下山。”凌雪一个后撤后，娇喝一声，又是势如猛虎的一拳，直接朝唐古砸来。

　　　　唐古冷冷一笑，青云剑狠狠一扫，剑气纵横，这一下倒要看看到底是你的拳头硬还是我手里的剑锋利！

　　　　剑势无双，同境界尚没有人敢硬解剑修的一剑，而境界比唐古还要低一阶的凌雪自然不敢轻撄其锋，果断卸掉后劲，在空中一个漂亮的急翻身，躲掉了唐古来势汹汹的一剑，反身就是一个肘击，带着轰鸣的爆音朝唐古轰去。

　　　　“你当我只会使剑吗？”唐古露出嘲讽的笑意，左拳出击，带着强烈的光芒，拳面直接与凌雪的手肘相击，轰隆一声元气的爆鸣，凌雪饶是一招猛虎下山运用的出神入化，但是也敌不过唐古汹涌的澎湃元气，整个身子如同炮弹一样朝后方的墙上弹射出去。

　　　　轰！

　　　　烟尘四起，遮住了众人的视野，没有人看得清在浓烟里面的凌雪是不是受了致命的重伤。

　　　　唐古也没有追赶，只是持剑站在原地，冷笑说道：“看到差距了吗，你的实力在我的面前，在我面前不值一提，我想怎么玩弄你，就可以怎么玩弄你，还是乖乖来当我的贱婢吧，你这个贱女人。”

　　　　“果然，先后打败牛二和阮三的凌雪虽然强大，但和唐古的差距，还是无法弥补，唐古作为天云武府的外门弟子，实在是太强大了，任何来自武府的人都不是我们这样小地方的人可以对抗的。”

　　　　人群心头凛然，只是刚交手两招，唐古便止住了凌雪神挡杀神的气势，直接让她吃了一个大亏。

　　　　江行远关切的眼神直接透过浓烟，看向当中的凌雪，以他的神识强度，轻易就可以看出来凌雪的身影，并且感受到她身上的生命之火仍然在熊熊燃烧。小姐竟然已经这么厉害了。江行远的心中终于隐隐升起了一丝期盼。

　　　　凌雪曼妙的身姿逐渐走出了漫天的烟尘，她纤细的手指此时正紧紧的扣在负在身后的破军剑上，目光冷冽的看着唐古：“你以为只有你会用剑吗。”

　　　　凌雪的玉手慢慢的抽出背上的破军剑，剑上缠绕的绷带正一条一条的松开。

　　　　来到这个世界这么久，破军剑终于第一次被凌雪拔了出来，果不其然，破军剑的出鞘，必须要以凝脉境强者的元气为基础。

　　　　在拔剑的同时，凌雪只感觉到浑身的元气似乎都开始百川入海一般朝破军剑上用去，剑一丝一毫的慢慢拔出，只感觉眼前世界都开始变得无比缓慢，百里之内的风吹草动都在自己的感知之内，浑身都充满了爆发似的力量，元气不断的被破军剑吸收，反而爆发出更强大的力量，这看似很矛盾，其实不然，破军剑在吸收元气的时候，也反哺给了凌雪更为精纯强大妖异的黑色元气。

　　　　隐隐之间，凌雪与破军剑的后面都浮现了一道妖异的虚影，那是一把缠绕着青蛇的妖异黑剑，只是似乎所有人都看不到这个武魂虚影，这个武魂虚影似乎还没有完全成型，还未强大到可以在世人面前出现的程度。

　　　　这样的武魂简直闻所未闻，还没有完全成型便这般恐怖，若是成型了，那这武魂得多么可怕？！

　　　　“只有五秒钟的战斗时间。”凌雪清晰的感受到现在状态的时间，不过，感受着周围缓慢流动的风，周围所有仿佛放慢了十倍速度的人群，这个时间似乎已经非常足够了。

　　　　唐古瞳孔剧缩，他清晰的感觉到对面迎面走来的这个女人的气势似乎正在无止境的攀升着，他感到了强烈的生死危机，此时顾不得此前放出的让凌雪三招的大话，马上提剑朝凌雪冲去，一剑狠狠的朝身前的美人斩去。

　　　　强烈的剑气撕裂着空气，爆裂的元气铺天盖地的朝凌雪涌去。凌雪嘴角微微一笑，剑上缠绕的绷带彻底滑落，一把漆黑无比的细剑出现在了她的手中，阳光照射在剑身上，闪耀出耀眼的漆黑光芒。

　　　　“太慢了。”唐古此时的动作在凌雪眼中变得缓慢无比，很轻易的，凌雪一个优雅的侧身便躲过了这夺命一剑，只是一闪动，在所有人看来，仿佛是突然消失了一般，瞬间就出现在了唐古的身后，一步一步提着剑悠闲的漫步着，漆黑的剑身上有鲜血从剑刃处滑下。唐古那一剑斩在了空出，无处发泄的剑气将一面墙壁斩的粉碎，没有人能想象若是这一剑斩在凌雪的身上，是不是会将凌雪直接粉碎的连渣都不剩下。

　　　　“怎么可能！”一条细密的血线从唐古的腰部开始一直向上延伸，一直到这条血线将唐古腰斩成了两半，无数的鲜血仿佛喷井一样从唐古身上喷射而出，唐古一脸不可思议的表情，“只是凝脉境一层的贱女人，为什么可以这么快，我甚至都没有看清楚自己怎么死的……”

　　　　唐古还没有说完，整个身躯便彻底的分成了两节，鲜血溅的整个院子都是。

　　　　所有人此时噤若寒蝉，没想到刚才那么强大的凌雪竟然还没有动真格，动了真格的凌雪，竟然连唐古这样强大的天运武府外门弟子都能秒杀，凌雪这些年，到底修炼到什么高度了。

　　　　所有人心中都存了一个疑惑。

　　　　江行远目光震惊的看着凌雪，他能够感受到，刚才那一瞬间，凌雪竟然爆发出了凝脉境四层的速度，他看向了凌雪手中的漆黑之剑，心中震撼，不过他知道，真正强大的并不是凌雪手中之剑，而是她觉醒的武魂！那才是一个武修强大的根本！

　　　　小姐，在这个纷乱的世界里，终于开始有了一点点自保的能力了。江行远心中感叹，如释重负的坐了下来，苍老脸上的紧密皱纹此时都开始放松了下来。

　　　　凌雪将手中之剑放回背上的剑鞘之内，面上的冷若冰霜一下子便溶解了下来，凌雪急忙奔过去扶着江行远，目中露出担忧之色：“爷爷，你感觉怎么样了。”

　　　　“爷爷没事，小雪，你去看看那个唐古手指上的储物戒内有什么。”

　　　　江行远摆了摆手，露出久违的笑容，指了指唐古半截身躯上，阳光下在手指上的古铜色戒指正发出锃亮的光芒。
第五章 储物戒
　　　　听到了江行远的话，凌雪点了点头，看向了唐古手上的云青色的灵剑青云剑，以及他手指上戴着的在阳光下闪闪发光的古铜色储物戒。

　　　　天云武府作为徕阳郡最大的武府，门下的弟子肯定油水充足，不要小看唐古只是一介外门弟子，凝脉境二层的剑修，还有一个凝脉境四层的哥哥，就算是在外门，也可以得到不算太差的待遇。而这里说的不算太差，若是放到卧龙村这样的小地方，肯定可以是一笔横财，流落在外肯定会引得无数散修争得头破血流。

　　　　凌雪目光闪过光芒，这具身体从小到大一直生活在大家族中，对于储物戒指这样的东西并不陌生，只要是通过入门测试进入任何宗门或者武府的弟子，都会发放每人一套的三件套，储物戒指、灵剑、武府或者宗门的服装。

　　　　这里的灵剑也可以换成其他常见的武器，但是大多数人都会选择用剑，因为在这个世界，剑修无疑是最强大的一类人，哪怕没有觉醒剑武魂，也有数之不尽的人对剑修这样的身份趋之若鹜。而且正因为如此，剑修手下之剑的效果也因此变得特别丰富，有灵风武魂的人剑修，便是风剑，而火焰武魂的剑修，便是火剑。

　　　　凌雪走到唐古身边，拿出他手指上的古铜色戒指，并捡起了青云剑，先是随意挥舞了几下，这应该就是唐古进入武府后分配到的武器，说不上什么特别的，与背上的破军古剑相比，最大的区别不是这把剑比起破军剑沉重，而是在于这把青云剑无法与自己的神秘的蛇剑武魂沟通。

　　　　有可能是因为自己的蛇剑武魂还没有完全成型，只有破军古剑才能强行唤醒自己的蛇剑武魂。凌雪在心中猜测。

　　　　凌雪再将目光看向手中拿着的储物戒，将神识融入储物戒当中，有一种暖融融的感觉，因为唐古已经彻底死去，留在储物戒上的神识已经消弭殆尽，并不能做到阻止凌雪与储物戒建立联系。

　　　　识海中，“叮”的一声，凌雪只觉自己与储物戒之间建立了一种奇妙的联系关系，一个神奇的空间在凌雪的神识面前展开，凌雪穿越来这个世界两年多，如今才算是第一次接触这个世界最缤纷斑斓的舞台，武道世界。

　　　　尽管在前世看过不少玄幻小说，但是神识的第一次与储物戒指的亲密接触，还是让凌雪心中惊叹不已。神识微微一动，便可以看到一个十平方米大小正方体空间，就像是一个小房间一般，凌雪想起来了后世的蜗居，这样一个小空间便有些类似。

　　　　房间的左边是一个差不多房间高度的木质储物架，想来是唐古自己购置的分类储物架。架子里有序的放着唐古平时的各种物品，没想到唐古这样不规矩的人渣竟然也有这样规矩的一面，凌雪不禁啧啧称奇，果然再渣的人也有可取的一面。

　　　　柜子里的东西分类清楚，像衣物啊这类的的东西直接被凌雪无视了，她的神识直接注意到的是放在第三列架子上面放的瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐上还具体的贴着各种各样的标签，上面有写着药物的名称、功效还有唐古自己评定的价值。

　　　　凌雪控制着神识，让弥漫在空间中的神识之雾形变成手掌的模样，随机的抓取了其中一瓶灵药。

　　　　上面最大的三个字写着“凝元丹”，底下密密麻麻写的是药物的功效：凝元丹中内含武修所需要的天地元气，可以促进武修的修炼速度，节约平时吸收天地元气的时间，可以用于凝脉境武修平时固本培元，也可以用于凝脉境武修突破时的丹药。评价：普通。

　　　　又控制着神识手掌抓起了一瓶灵药，上面写的也是凝元丹，看样子同一个柜子里面的灵药效果是相同的，凌雪若有所思，从不同第三列的第二排的一瓶灵药被手掌牢牢的抓了出来，神识稍一查看，便看到了这瓶灵药的信息，果然不是凝元丹了。

　　　　药物名称：养元丹

　　　　药物功效：用于治疗凝脉境六层武修的各种伤势，或用于迅速恢复武修在战斗中消耗的大部分元气，十二个时辰之内建议不要再次服用养元丹，若是再次服用，效果只剩下第一枚养元丹的十分之一效果。

　　　　评价：高。

　　　　养元丹显然很是稀少，即使是在唐古的百宝箱里面也只有一瓶，而且这一瓶里面仅仅只有两颗。凌雪想到了江行远的暗疾，心中隐隐激动，心想兴许这个养元丹可以对江老的病有所帮助，就算不能全部好转，至少也会比现在好上不少。

　　　　江老因为唐古的出现而折寿了两个月的寿命，唐古身死后，也将这两个月成倍的还给了江老。这世间之事，真是一饮一啄间自有定数。凌雪心中感慨，神识扫过储物柜的各种瓶瓶罐罐，忽然看到两卷武技功法，眼睛顿时一亮。

　　　　记载着武技功法的是两卷新书，隐隐可以看出上面的墨水还是这半年来刚写上去的，想必是唐古抄录后打算随身带着领悟的秘籍。看到是两本都是抄录而不是原本秘籍，凌雪心中非但没有不喜，反而更为欣喜。

　　　　因为各宗门武府的武功秘籍抄录必须是不同类型的才能同时进行抄录，否则藏经阁的执法人断然是不会放你出去。而不同类型的秘籍，则代表着自己这回可以全面的解决因为武技不够而无法完全发挥实力的问题。

　　　　江老爷子虽然功力深厚见识渊博，但是毕竟还未修习至凝神之境，无法做到博闻强识，许多功法已经被肌肉牢牢记住，但脑海里却隐隐有些忘却，无法传授给凌雪，如今这两本秘籍无异于雪中送炭。

　　　　第一本翻开一看，书目上写着青云剑法，是人品中级的剑法。看开篇说明，凌雪便知道这是与唐古手中那把青云剑是配套的剑法，属于天云武府的入门剑法，如今自己手头上一套正式的剑法都没有，出手毫无章法，自己与唐古一战，正是因为武技匮乏才会打的那般辛苦，若是手头有完整的武技，必然可以使招式更加多变。

　　　　显然，这本青云剑法解决凌雪目前的当务之急。

　　　　凌雪越发感慨唐古真是赶着来给自己送宝来的叮当猫，虽然这只叮当猫渣了一点，但有百宝袋的叮当猫总归还是好猫的。

　　　　欣喜的再翻看第二本秘籍，这乃是一本身法，叫做踏雪无痕。一看名字这么有诗意，果然品级也没有让凌雪失望，踏雪无痕是人品顶级的身法。

　　　　这个身法是唐古几次出生入死后得到的宗门贡献来换取的身法拓印本，上面只有浅浅的几道手纹，显然是唐古这次出武府才带出来的拓印本，如今还没有来得及捂热就交到了凌雪手里，若是唐古耐点心，将踏雪无痕学会后再来一凌雪一战，或许结局会有不同。

　　　　不过万事没有如果，如今只能是便宜了凌雪。

　　　　待到凌雪查看完这个储物柜后，正要断开联系之时，却让她看到了一本遗落在角落的书籍，这本不是拓印本，而是一本泛黄的古籍，书页因为多年的风吹日晒，如今边角都起了厚厚一层卷，书面也是霉迹斑斑，难以想象这本书是放在这个储物戒里面的，凌雪有种画风突变的感觉。

　　　　在井然有序的储物空间当中，竟然有一本遗落在地上的书籍。

　　　　储物戒里面的所有东西都无比的干净整洁，而唯有这一本书破烂不堪。

　　　　这本书与整个空间形成明显的格格不入之感，这让凌雪想要断了神识出去这片空间的想法稍微一顿，她艰难的把这本书翻开，卷边过多，要翻开这一本真不是一件容易的事情，特别是对于神识操控还不是很细致入微的凌雪而言。

　　　　这样一本放在平时凌雪翻都不想翻的书，在此情此景之下，竟是看的格外认真。

　　　　这本书的扉页上，写着龙飞凤舞的三个字，拔剑斩。底下用小篆写着武技的品级：无品。

　　　　第一页上只用狂草只写着寥寥几句话：剑出才能伤人耶？非也，拔剑之中亦可斩敌于千里之外。何为拔剑斩，既剑锋尚藏于鞘中，只是锋芒微露，便可斩神杀佛，故称拔剑斩。

　　　　这是何等的不可思议，寥寥几句话，便颠覆了凌雪的三观，众所周知，剑鞘是用来保护人的，剑刃锋利，刀剑无眼，唯有用鞘才能封印住刀剑的锐气。如今竟然有人告诉她，剑还未出鞘，便能伤人，就像是有人忽然告诉凌雪不仅猪能拱白菜，白菜其实还能拱猪一般荒谬。

　　　　再翻开一页，这一页更加简练，这一页的正中央只飞狂的写了两个字：藏锋。

　　　　若第二页的情况让凌雪感到无语，那第三页则是让凌雪感到惊异无比了，因为第三页上面画着两条交缠在一起的铁索，铁索锈迹斑斑，但却十分生动，栩栩如生，仿佛正是这两条铁索将第三页的内容封印住一样。

　　　　后面的页数数不清楚了，都与这封印的第三页粘在一起，完全无法分开，凌雪心中啧啧称奇的同时，也暗暗感到这本书的来历不凡起来，这本书必是唐古在某处奇遇所得，恐怕如今的唐古连第一式藏锋都未领悟。

　　　　藏锋？如何藏锋？

　　　　凌雪想了半晌没有想通，放下手中之卷，将其收纳在储物柜当中，神识便切断了与这片空间的联系。只是凌雪没有注意到，当她神识切断的瞬间，这本书又掉落在了地上，书页翻动，竟然正好翻动到凌雪方才翻到的第三页，那两条锁链忽然便仿佛从书中复活了一般，发出“铿锵”的摩擦声。

　　　　而两条铁链的中心处，俨然的探出一只血腥的独眼，在这个狭小的空间里滴溜溜转个不停，那只独眼看去无比妖异，瞳孔竟然是明黄色的竖瞳，仿佛猫眼一般的颜色，眼珠上流露出亘古的气息，妖异无比的血丝缠绕着中间明黄色的竖瞳，瞳孔似乎不蕴含人间的一切情感。

　　　　无情，冷漠，带着审判的高傲，这只血腥独眼又重新闭上，方才栩栩如生的锁链仿佛都是一场幻觉，这本霉迹斑斑的古书又像是从未有人问津一般，再次的回到了难以被察觉的角落当中。
第六章 重情重义
　　　　凌雪的神识从储物戒指中出来之后，却没有注意到，在她翻看那本名为拔剑斩的无品功法时，背上剑鞘中的破军古剑却隐隐闪过一道邪异的红芒。

　　　　睁开眼时，凌雪却发现，尽管她似乎再储物戒中停留的时间比较长，但是实际上却没有过很长时间。

　　　　“果然一朝踏入凝脉境，武修的神识真是令人惊叹，说是瞬息万千也完全不为过。”凌雪在心中啧啧赞叹，再看去江老时，目中流露出明显的喜悦。

　　　　“爷爷，快看我手中这是什么！”

　　　　凌雪伸手一招，一瓶丹药便出现在了凌雪的手中，在江行远诧异的目光中，凌雪走到他的身前，将手中的那瓶丹药拿给江行远。

　　　　见着瓶身的说明，江行远目中流露出惊诧的神色，旋即将这凭丹药打开，嗅了下瓶内丹药的气息，惊诧逐渐转化为喜色绕上眉梢。

　　　　“这……真是养元丹！”江行远大吃一惊，没想到在这唐古的储物戒指当中竟然还有这样的丹药，在这个世界，宗门当中任何治疗内伤的药物都一场珍贵。

　　　　恐怕唐古的哥哥唐晋在天云武府中的地位还不一般，而且唐晋对于这个弟弟也必是不差，不然不会把这么好的丹药都留在唐古这里。

　　　　“爷爷，你快些把这养元丹吃下，如此一来你的伤势便能好个大半。”凌雪连忙催促道。

　　　　明白手中这瓶丹药中只剩下最后一颗，江行远眉头微微皱起，流露出犹豫的神色，最后摇了摇头：“小雪，爷爷重病已久，此药我吃了也只是多维持上半年的性命。”

　　　　“不如你吃了吧，养元丹不仅仅有疗伤的功效，还有固本培元之效，如今你刚刚踏入凝脉境，更加需要夯实基础，以后武道一途才能走得更远。”

　　　　江行远看着凌雪清秀的脸庞，嘴角浮起慈祥的笑意，他是真的希望能用自己半年的性命，为这个善良正义的小姐未来的武道铺好道路，好让凌雪以后可以少受几分欺负。

　　　　如此一来，也算是发挥了他这一把老骨头的余热了吧。

　　　　听到江行远的话，凌雪心中酸涩，江行远深深的慈爱让她心中有一股暖流涌动，前世的她父母很早就离异了，作为她的监护人的父亲平时也没有怎么管过她，在这一世，从江行远的身上，她感受到了久违的亲情。

　　　　有了前身的记忆，再加上江行远对自己一点一滴的照顾，尤其是在刚穿越过来那段时间，接受不了自己变成了少女的凌雪，也是在江行远无微不至的照顾下，快速的适应了这具身体以及这个世界。

　　　　心中思绪翩飞，凌雪眸中光芒闪烁，认真的看着江行远，毫不犹豫的说道：“爷爷，我修武的目的，就是为了治好你这一身暗疾，让你能够重新站起来。”

　　　　“如果只是为了让我将来的武道更加平坦而放弃了亲情，我还去修什么武道？如果只是为了变强而去变强，浑然忘记自己的初心，那样的强大只不过是无根之萍，我不想要这样的强大！”

　　　　这个世界武道为尊，在武修中人情淡薄，利益至上，不少人为了天材地宝都可以和昔日的亲人刀剑相向，如今听到凌雪这样的铿锵有力的话，江行远的目中闪着异样的光芒。

　　　　“小雪，你真的变了。”江行远轻轻一叹，尔后脸上浮现出欣慰的笑意，换做是以前的小姐，遇到这样的选择，断然不会如现在这样不假思索的拒绝武道上诱惑。

　　　　见到江行远不再坚持，亲眼看着江行远将养元丹送入口中后，盘膝开始修炼，凌雪的俏脸上微微一笑，站起身来，目光投向了还在地上挣扎着想要爬起的阮三。

　　　　“别……别过来！”看到凌雪的目光投射过来，阮三只感到浑身如入冰窖，此时再看去凌雪清秀的面庞，阮三只觉凌雪就是一个恶魔。

　　　　看向阮三，凌雪的目光变得冰冷下来，她知道村里不少的少女都受到了这个恶霸的毒害，凭借着凝脉境一层的修为，就在村里胡作非为。

　　　　这样的人渣，死有余辜！

　　　　凌雪朝阮三走去，心念一动，手中出现了原本属于唐古的青云剑，剑身在阳光下闪耀着刺眼的青芒。

　　　　目光扫过四周的村民，有的人已经闭上了眼睛，不忍心看接下来的血腥一幕。有的人则是瞪大眼睛想要看清楚凌雪手刃这个恶霸的一瞬间。

　　　　村民们表现各异，但是一致的是，没有人想要出面阻止凌雪杀掉阮三，凌雪暗自点了点头，这些村民还不算愚昧。

　　　　冰冷的目光再次看向阮三，阮三只感觉浑身打了一个寒颤，连连告饶。

　　　　如今的阮三已经悔得肠子都青了，心想自己怎么那么不长眼竟然给自己招惹来了这个煞星！

　　　　“放过我！我会永远跟随你……”阮三一句话还没有说完，耀眼的青芒便充斥了他眼前的世界，光芒消失后，青云剑落下，阮三的人头已经滚落在地。

　　　　“人总是要为自己的所作所为负责的。”

　　　　感受到内心深处隐隐有些不忍，知道这是前身留下来的最后的些许残念，凌雪低声说道，话音落下，那些许不忍便逐渐从内心深处消散。

　　　　再次看向人群，凌雪能从他们的目光中读出畏惧、敬佩的神色。

　　　　短短一时间凌雪已经杀了三个人，刚才那些劝凌雪干脆从了唐古的村民此时目光躲闪，不敢面对薛凌，不过手上浸湿的汗水以及颤抖的手指已经出卖了他们内心的害怕。

　　　　如今凌雪在村里的修为已经是最高，若是想要再杀几个人，恐怕没人敢说一个不字，方才站在唐古那边的村人此时心中忙不迭的后悔。

　　　　感受到村民心中的畏惧，凌雪心中微微一叹，不过面色平静，一步一步，走到了章婶的跟前。

　　　　看到凌雪熟悉的清秀脸庞，章婶心中已经无法像平时那般平和，想起平日里自己虽然也帮助了凌雪一家不少，不过刚才凌雪面临危机自己贪生怕死不敢上前不说，竟然还说起风凉话。

　　　　想到这，章婶心中愧疚不已，再看去凌雪的目光，更显得躲躲闪闪，心中七上八下，如今凌雪此番站到自己身前，恐怕是因为自己说的那几句风凉话，要向自己问罪。

　　　　“小雪，章婶……”章婶说到一半，凌雪却悄然抓住她的手，这让章婶心中一突，感受到手掌中突然多了一瓶丹药，章婶心中才终于明白自己曲解了凌雪的意思，不禁感到心中酸涩。

　　　　交给章婶手中的药正是唐古储物戒当中的培元丹，尽管一般用作凝脉境武修提升修为之用，但是也可以用于治疗凡人的疾病，几乎大多数的凡人疾病都可以做到药到病除。

　　　　只是这么做过于奢侈浪费，而且在武修的眼中，凡人的性命贱如蝼蚁，寻常武修怎么可能舍得用宝贵的培元丹来为凡人治病。

　　　　不过对于凌雪而言，情与义在她心中的地位，永远是在于天材地宝之上，因此如今没有感到任何的不适。

　　　　“章婶，章叔平日里身体不好，这个药你拿去给章叔吃了，剩下的你们自己留着，注意，财不外露。”

　　　　两年来，最困难的时候，是这些街坊邻里的帮助，才让自己和江老挺了过来，这份恩情凌雪一直牢记在心，仅仅几句风凉话在凌雪心中根本算不上重量，与这份厚重的恩情比起来，完全不值一提。

　　　　看着凌雪，章婶眼圈不禁有些泛红，她很清楚她平日里的那些帮助一点都比不上这瓶丹药的万分之一的珍贵，而如今，凌雪眼睛都不眨就把这样宝贵的丹药赠送给了他们夫妻。

　　　　“谢谢你了，小雪。”

　　　　凌雪的重情重义的品质在武修中很罕见，本以为如今凌雪进入武道世界，便不再屑于与自己等凡人有所交集，如今看来，还是他们想错了。

　　　　心中百感交集，就像是打翻了五味瓶一般，章婶千言万语都没有说出口，最后都化成了眼眸中的感激之情。
第七章 神通之境
　　　　夜色将近，灯火通明。

　　　　凌雪将唐古储物戒中的一些丹药暗中送给平日里对待自己和江老二人不薄的几户村民后，就将村民们送走了。

　　　　因为凌雪动作隐蔽，没有其他村民察觉到她的小动作。其实凌雪本来不用这么小心，只是她想到江老的伤势还没有完全恢复，她需要更好的丹药，她得离开卧龙村，匹夫无罪怀璧其罪，自己离开后，这些邻里没有了自己的庇护，这些救命的丹药恐怕会成为他们的催命丸。

　　　　纵是卧龙村这里民风淳朴，但是在利益面前，没人保的准会不会有人铤而走险。

　　　　一直守在江行远身边，正在打坐修炼的凌雪忽然感到一股强烈的元气如百川入海一般涌入江行远的身体当中，身上青色的劲装被这强烈元气风暴吹得凛凛作响。凌雪睁开美眸，嘴角微微浮起一丝笑容。

　　　　江行远睁开眼睛，一枚养元丹被丹田完全吸收后，如今的他感觉到浑身充满力量，彻底拥有了凝脉境五层的实力，睁开眼睛，双眼迸发出强烈的神光，一扫之前暮气沉沉之色。

　　　　“小姐，老仆已经恢复的差不多了，小姐的救命之恩，老仆无以为报，只是这老身子骨，小姐尽管差遣，老仆绝无怨言。”江行远身体恢复了，声音都硬朗了不少，中气十足。

　　　　看着眼前的凌雪，江行远神色复杂，既有感激，又有看到晚辈成材的欣慰，凌雪将培元丹赠送给邻里的行为让江行远心中暗自称赞，如今弱肉强食，武道为尊，利益至上，没有几个人能像凌雪一样可以忍受住丹药的诱惑，将到手的丹药赠送出去。

　　　　在凌雪的身上，江行远看到了远古时代武侠的影子，只是后来侠道逐渐没落，没有多少人再去行那侠义之事，武修不再是为民请命，替天伐无道的存在，相反，武修成为了鱼肉百姓的最大元凶。

　　　　物依稀为贵，正是凌雪这样的侠之精神的难得，江行远眸中的赞赏之色愈加浓厚。

　　　　“江老，你唤我做小雪便好，我一直都把你当做是我的亲生爷爷，你也不要总是和我生分了。”凌雪秀美的容颜上眉头微蹙，江行远闻言也只是笑笑，这让凌雪不禁嘴角泛起几分苦笑，真是拿这个犟老头子没有办法。

　　　　没有外人的时候，江行远便改口称呼凌雪为小姐，这让凌雪很是无奈，江老头什么都好，就是有时候太过于迂腐于礼法。

　　　　江行远站起身来，凌雪下意识的想要去扶起他，江行远却微微摆了摆手，给了凌雪一个让她放心的眼神。

　　　　一步，两步，江行远现在下地走路已经远远不如之前的艰难，一想到之前下地走路都无比困难的江行远因为担心自己，强行从屋内走到了门口，最后还被唐古气得喷血，凌雪只觉得心中紧紧的皱缩起来。

　　　　江老之所以需要担心自己，本质原因在于自己修为的弱小，若是今天自己的修为已经到了凝脉境巅峰，江老就不必再受到这么多的痛苦。

　　　　尽管江行远隐藏的很好，但是蛇剑武魂觉醒的凌雪，感知远胜同阶，她还是隐隐查探到了江行远**深处飘溢出来的淡淡死气。

　　　　养元丹只是让江行远回光返照，但是江行远如今的寿命，也仅仅只剩下半年之久。

　　　　江老现在是凌雪这一世唯一的亲人，一想到江老可能要离自己而去，凌雪只觉得心中仿佛卡住了一块巨石，哽咽的难受，这当中有前身留下的执念的感受，也有凌雪自己的感受，两种感受混杂在一起，让凌雪心中更加抑郁难明。

　　　　我一定要让江老长命五百岁，活到凝脉境武者能活到的极限！

　　　　在江行远没有注意到的地方，凌雪紧紧握住了拳头，一种强烈的想要变强的渴望在她的心中产生，如果今天她已经达到凝脉巅峰的修为，那么江行远的病也会迎刃而解。

　　　　一切一切的痛苦，根源都在于自己的弱小匹配不上自己的目标。

　　　　半晌无话，两人一前一后的进入了里屋，凌雪搀扶着江行远先坐下，尔后自己又坐了下来。

　　　　“小姐……”江行远话音一顿，脸上流露出犹豫的神色。

　　　　凌雪已经猜测到了江行远现在恐怕是一肚子的疑惑，当即微微一笑，说道：“江老但说无妨。”

　　　　“不知小姐能否告诉老仆，你现在的修为究竟几何呢。”

　　　　在江行远期待的目光中，凌雪平静的开口说道：“凝脉境一层。”

　　　　江行远忍不住倒吸一口凉气，尽管已经心中有所准备，心里想过凌雪可能已经达到凝脉境二层，但是仍然想不到凌雪竟然只有凝脉境一层的修为，而这样的修为竟然可以越境斩杀凝脉境二层的剑修唐古，江行远心中犹如掀起惊涛骇浪。

　　　　越境斩杀同阶近乎无敌的剑修，小姐的武魂要强悍到什么程度？！

　　　　江行远的呼吸不禁更加急促起来：“小姐……你觉醒了什么武魂？”

　　　　凌雪略一思索，便将身后的破军剑略微拔了一些出来，而就在同时，一道漆黑的虚影出现在凌雪的身后，那是一把诡异的长剑，剑柄处还缠绕着一条妖异的青蛇。

　　　　在武魂释放出来的这一瞬间，五感得到了大幅的提升，原本只是感应到方圆几百米内的风吹草动，如今凌雪甚至可以感应到方圆几千米内的一动一静，这让凌雪心中很是震撼。

　　　　感受到凌雪身上气质的变化，此时的凌雪比前一刻更加的凌厉，目光如炬，江行远疑惑道：“小姐，你可是已经释放了武魂？”

　　　　听到江行远这般说，想起拔出破军古剑斩杀唐古之时，周围的人也看不到自己的武魂，凌雪心中更是疑惑，“莫非江老你看不到我的武魂。”

　　　　江行远摇了摇头，不过目中惊喜之色更甚，他明白什么情况下自己才会看不到凌雪的武魂，只有在凌雪的武魂还没完全觉醒的情况下，才会使得凌雪释放武魂后，自己还看不到。

　　　　还未完全觉醒就有这般威势，可以跨境斩杀同阶无敌的剑修，那么完全觉醒之后又该有怎样的气势！

　　　　江行远的心中掀起惊天大浪，：“小姐你的武魂非比寻常，恐怕世间罕见，若是将来能够步入神通之境，完成武魂的二次觉醒，必将令世界震撼！”

　　　　看着凌雪，江行远目中流露出复杂的神色，当初被人欺凌还需要自己保护的小姐，两年的时间，竟然发生了如此翻天覆地的变化，一朝突破凝脉境，凌雪以后的人生轨迹已经完全不同。

　　　　心中不禁升起强烈的期待之感，凌雪的武魂若是完成完全觉醒之后又将拥有怎样的威势，甚至，凌雪若是能走到二次觉醒，武魂又将能够进化到何种程度！

　　　　“神通之境……对了，江老，你之前说过，妖兽只要修炼至神通境便能够化形改变模样，人类修为达到神通境是不是也能做到呢？”听到神通之境，凌雪神色异样，忽然想到那些许的可能，凌雪心思微微一动。

　　　　感受到凌雪话语中按捺不住的渴望和期待，江行远心中几分疑惑，不明白凌雪为什么一直对于化形这般兴趣，不过还是答道：“若是达到神通之境，传说有种神通可以感悟，这种神通被称之为七十二变神通，若是人类修至神通之境，又侥幸获得七十二变神通，或许真的可以化形千万。”

　　　　感到自己的呼吸都急促了几分，尽管心中已经适应了作为女子的身份生活，但是凌雪的内心深处还是有一个强烈的渴望！

　　　　——那就是恢复男儿之身！

　　　　如今听到达到神通之境便有机会化形回去，凌雪的心中升起了更强烈的修武之心，如今她修武，不仅是为了帮江行远治病，还是为自己能够重新恢复成男儿身而努力！

　　　　凝脉，聚元，炼神，缎魂，神通！

　　　　努力修武，攀登武道极致，不仅是为了让自身不再弱小，也是为了内心深处那缕挥之不去的强烈渴望，尽管神通之境距离自己还有十万八千里之远，凝脉境与神通境之间有如天渊之别，但是凌雪的心中还是开始对这个境界充满期待。

　　　　神通之境，我一定要达到！
第八章 启程
　　　　自从唐古一事之后，凌雪更加深刻感受到这个世界的弱肉强食，也更明白了“红颜祸水”这四个字的含义，好歹自己这个身子也是该突的突，该细的细，又是出身于名门望族，皮肤细腻白皙，而且光泽奕奕，确实是个男人都会对自己有非分之想。

　　　　凌雪也是男人，当然能明白自己这具身体就像是唐僧肉一样香饽饽。

　　　　两个月时间，凌雪都在将从唐古那里得来的功法进行进一步的吸收和练习，因为自己神秘的蛇剑武魂的缘故，凌雪对于功法的领悟能力堪称惊人，短短两个月就将人品顶级的身法踏雪无痕练至小成，更是将人品中级的剑法青云剑法练至大成。

　　　　要知道唐古修炼青云剑法已有两个年头，只是堪堪将青云剑法修炼至小成的境界，而凌雪短短两个月的时间就将唐古给超越了过去，这般武道天赋，就是在天云武府，也都是一等一的存在。

　　　　卧龙村几百里远的椰棕林中，一个青绿色的身影在当中穿梭着，令人惊奇的是明明遍地黄叶，而身影在棕林当中移动之时，却没有半点脚步窸窣的声音传出，整个椰棕林万籁俱寂，只是此时配上林中不断迅速移动的身影，却显得有几分诡异。

　　　　忽的只见青光一闪，林中无尽的棕黄色的落叶纷纷散落，曼妙的身影笔直的站立在无边落木当中，手中青云剑寒光浮现，奇的是纵使落叶无数，林中那身影纹身未动却也能做到片叶不沾。

　　　　“好！好一个剑斩千叶，叶叶不沾身！”突然传出一声洪亮的叫好声，一个略显佝偻的身影走向那道惊艳的身影，正是江老头。

　　　　江老头俯身拾起几片叶子，这些叶子片片都被剑光平滑的切割成两瓣，“原本老仆对小姐已是很是高看，尙以为小姐要将青云剑法练至小成都需要尚且半年的光阴，更遑论是人品高级的踏雪无痕，没想到仅仅短暂的两个月时间，小姐已经将这两门功法领悟到如此的地步，这种速度实在是令老仆膛目结舌。”

　　　　“那也是江老教导有方，一身所学尽皆倾囊相授，不然我也不可能如此快的领悟踏雪无痕的无痕之意。”凌雪微微一笑说道，方才正是运用了无痕之意，凌雪方能在无尽的落叶中站立却片叶没有沾身。

　　　　江老头听到自家小姐的夸赞，虽然老脸微红但也不禁开怀大笑，心中舒畅不已，很是受用。

　　　　“小姐，你可是准备离开卧龙村了？”江行远目中流露出询问之意。

　　　　虽然有心将踏雪无痕也修炼至大成境界，然而时间已经不留人了，两个月过去，江行远如今的寿命也仅仅只剩下五个多月，如今的情形已经是箭在弦上，不得不发了。

　　　　凌雪美眸中光芒微闪，嘴角微微翘起，深邃的目光透过这片粽叶林似乎看到了外面波澜壮阔的武道世界，心中燃烧起了无尽的斗志之火，一颗火热的心扑哧扑哧的跳动着。

　　　　女儿身又如何，既然老天给我开了这么大一个外挂，如果我不将这个世界搅动个天翻地覆也太对不起老天对我的栽培了！

　　　　“已经准备好了，择日即可离开卧龙村。”

　　　　凌雪，此去我会把你身前的恩仇一并解决完善的，也不枉辜负你给我的再生之恩，江老待我如亲生孙女一般，我也一定会得到灵丹救下江老！君子一言，驷马难追。薛凌在心中默默说着，发觉浑身有些发暖，似乎是凌雪在她身体中的灵魂碎片的回应。

　　　　几日后，江行远便与凌雪离开卧龙村。

　　　　两人离开之时，卧龙村全村的村民几乎都来相送，一方面为感谢凌雪赶走村中恶霸，另一方面也是因为凌雪可怕的实力，没有人将凌雪当做一个寻常的女孩来看待，一剑秒杀唐古的场景给村民们的心中留下了难以泯灭的记忆，此时目光再看去凌雪，他们的眼中除了欣赏，更有一抹更深处的敬畏。

　　　　“感谢大家这几年来邻里之间的帮助，我们爷孙俩人如今无以为报，如今只有这百两白银，村长，您来拿了之后与大伙分了罢。”江行远看着前来送行的人群们，回忆起这几年再卧龙村的生活，不禁心中升起几分感慨。

　　　　村长是一个须发皆白的老者，看到江行远拿出的百两白银时微微一滞，苍老的眼睛当中微微闪过亮光，只是马上便将光芒敛去，摇了摇头，眉目微垂：“这如何使得，卧龙村这些来也没有少受到凌雪的帮助，村中干旱之年，好一部分的食物还是凌雪小姐拼着生命危险到深交野林当中猎取野兽得来，如今再收江老的好处，岂不是惹人耻笑。”

　　　　凌雪微微一笑，走上前去将装着百两银子的袋子交给村长，轻声道：“村长爷爷，当年我们爷孙俩伤的那么重，换做别人家也是不敢轻易收留我们的，怕会招致不幸，然而你们最后还是不顾可能的危险，将我们安顿了下来，光是这一份恩情，我们就无以为报，您要不收下，我们可就难办了。”

　　　　村长还在踌躇间，旁边一个体魄强壮的小伙子突然出声道：“爷爷，你收下吧，这样凌雪他们也好安心出发。”

　　　　小伙子名为张信，是村长的疼爱的独孙。听到张信如是说，村长终于还是收下了这百两银子。凌雪有些意外，望向张信，他正目光灼灼的看着自己。

　　　　好歹也是当过十几年的男人，凌雪一眼就看出这家伙对自己有几分意思，心中不由得苦笑，说实话，作为一个男人天天被别的男人惦记着，哪怕自己现在已经是女儿身，但是还是有几分蛋疼。

　　　　什么，没有蛋？好吧，那胸疼行不行。

　　　　“凌雪，既然你马上就要离开这里了，有些话，现在不说恐怕以后就没有机会了。男子汉大丈夫顶天立地，我还是喜欢有什么说什么。”

　　　　等等！打住，什么鬼……这是要被当众表白一波的节奏吗？！凌雪听到这熟悉的开场白，不禁嘴角微微一抽。

　　　　“我知道我配不上你，我只是卧龙村里面的一个普通百姓，可能这一生都无法迈入凝脉境，无法成为一个修炼者，上次唐古前来羞辱你的时候我也不敢上前去帮你，我很没用！但是我真的是喜欢你的紧，每天从你家里院子路过看到你苦练时把双手浸得都是血红的鲜血的时候，我就特别心疼你。”

　　　　说到这里，张信的眼眶有些微红，“我回去后也想好好努力，修炼武道，虽然不知道你为什么这么努力，但是我也想好好努力，然后帮上你的忙。结果我也没有忍受住修炼的痛苦，无法想象你一个女孩子是怎么坚持下来的，或许正是你这样的倔强不服输的精神把我深深吸引了罢……最后，我只是自己想了一堆，什么事情也没有帮上你，我太懦弱了！对……对不起！”

　　　　张信深深的将头埋在胸膛当中，白须飞扬的村长在旁边听着，也只是长长叹了一口气。

　　　　众人闻言，想起唐古当日前来他们的嘴脸，没有人敢出手帮助看似柔弱的凌雪，若是凌雪没有天赋，若是凌雪没有夜以继日的苦修，恐怕就要遭了那唐古的践踏，而此时真正敢于站出来说出心中歉意的却只有张信一人，众人不禁脸上皆是一红，目光躲闪。

　　　　张信的话让凌雪不禁感到几分意外，这份敢作敢当的做派倒真是有几分爷们的样子，凌雪心中暗道。

　　　　“这有什么对不起的呢，唐古是凝脉境二层，莫说你还没有踏入凝脉境，就是已经凝脉一层，那也不是他的对手，你不敢为我出头，我能理解。而且，你有这一份心，就够了。”凌雪正色道。

　　　　见到张信仍然还是垂着脑袋，一副愧疚无比的样子，凌雪想了想便烟步轻移，到了张信面前，沉声道：“张信，抬起头来，看着我。”

　　　　张信微微一怔，抬起头来，看着眼前少女的容颜，两腮微红，柳眉瓜子脸，双目炯炯有神，英气四射，正是这样的令自己平日里迷恋的不能自拔的女子此时正认真的看着自己，张信此时不禁脸上微红。

　　　　微微一笑，凌雪伸出拳头打了张信胸口一拳，“兄弟，古人有云杯酒泯恩仇，如果你真的过意不去，不如咱们来对饮一杯，喝完这一杯，什么事情也都过去了。怎么样，有酒没有？”

　　　　尽管事先已经想了几十种凌雪听到自己这番话的反应，尽管知道凌雪比寻常女子还要豪爽，然而张信还是万万没有想到凌雪竟然会有这么豪爽的反应，认真的看着凌雪英气逼人的脸庞，“凌雪小姐果真与其他寻常女子完全不一样，在这种情况下，竟然马上想到的是与我对饮，真是巾帼不让不须眉的女英豪，也正是这样子，凌雪小姐你在我心目中才是那么的独一无二。”

　　　　那是，穿越本来就罕见，像哥这样子好不容易穿越一回还穿越到女子身上的当然是绝无仅有了。不过大兄弟呀，你原来好这口……也太重口味了……凌雪闻言不禁心中暗笑。

　　　　似乎是受到凌雪的豪放感染，张信此时也开怀大笑，放声道：“凌雪小姐尚能如此大方，张某堂堂大男儿又岂能做作！这里当然有酒！来人！拿村里最好的酒来！”

　　　　很快便有下人拿来了两坛陈酒，凌雪纤细的手轻易的就将五十斤重轻松的端起来，只是一嗅坛里的酒香，凌雪喝道：“好酒！来，张兄，前尘旧事让我们就此划过，我先干为敬！”

　　　　酒是好酒，前世的薛凌就是一个小酒鬼，如今转世女身，还是第一次沾酒，端起酒坛来不禁饮了一个酣畅淋漓，浑然忘却此时是女儿身的身份。

　　　　待到饮净一坛好酒饮的一干二净，凌雪这才发现周围众人就像是石化了一般，所有人都膛目结舌的看着自己，心里暗道一声糟糕，不禁俏脸微红，浮起几分不好意思。

　　　　真是完蛋……我这几年蹑手蹑脚，细声细语的想要努力塑造的淑女形象这一波肯定是荡然无存了。凌雪在心中扶额痛苦的扶额道。

　　　　“哈哈哈哈……凌雪小姐这番豪爽真是世上罕见，能与凌雪小姐这等妙人相遇，真是我等之幸也，来，张某也来干了这一坛！”

　　　　众人这会儿才回过神来，众人纷纷大笑，皆是附和起哄让张信也干完这坛酒。

　　　　“凌雪小姐都这么豪爽，张信你这小子可千万别弱了气势。”

　　　　“你小子行不行啊，不行我来干了这坛酒，修炼比不上凌雪小姐也就算了，可别连喝酒这一项上全村的男人都让凌雪小姐给比下去咯。”

　　　　张信毕竟不是凌雪，两只手环抱着酒坛也有几分吃力，不过最后也还是把一坛陈酒饮得一干二净，两人相视一笑。

　　　　凌雪看了张信一眼，又环顾四周，朗声道：“张兄，大家，此途前去福祸难测，小女也不知以后是否还有机会回来卧龙村，没有别的要嘱咐大家的，唯一要和大家要说的就是，若是唐古的宗门寻来，诸位尽管将所有责任推与到我的身上，一人做事一人当，相信有了目标后，碍于天云武府的规矩，他们不会再寻衅滋事。诸位，就此别过！”

　　　　话音落下，所有人尽皆默然，凌雪与江行远一老一小两身影便纵马离去。
第九章 黑漠
　　　　十几日的光阴转瞬即逝，凌雪与江行远一少一仆已经离开了云陵镇，距离天海郡也仅仅差了一个黑漠，只要过了黑漠，就能进入天海郡境内，而天海郡正是天云武府的大本营。

　　　　尽管因为杀了唐古与天云武府的某个派系结了梁子，然而这并不妨碍凌雪想要加入天云武府的决心，因为只有成为天云武府的核心弟子，凌雪才能得到能够使江老彻底痊愈的丹药，相比于达到神通境找到恢复男儿身的方法，救下江老才是凌雪当下最要紧的目标。

　　　　黑漠十分广袤，漫天黑沙在整个天地飞走，黑漠里的世界就像是蒙了一层黑色的纱巾一般，过往黑漠的修炼者都蒙在厚实的斗篷当中。

　　　　这里的黑沙沉重无比，风力更是巨大，莫非是踏入凝脉境的修炼者，根本无法在黑漠中行走，更不提通过这广袤无边的黑漠了。所以也有很多人都说，黑漠就是天云武府交给所有慕名而来的武道修炼者的第一回合的考验，想要来到天云国的武道圣地朝圣可不是那么简单的事情。

　　　　黑色的风沙中缓慢的走出了两个人，其中一道身影纤细无比，站立在这个黑色的天地当中，就像是一柄锋利的剑矗立，深深的刺进地下这片荒旱的大地，哪怕是见不到斗篷中少女的面容，然而只是这一股气势，却让路上那些想要觊觎的宵小之辈不敢轻易招惹。

　　　　这两人正是凌雪与江行远一老一仆两人。

　　　　骑乘的两匹马早就在进入黑漠之前，就已经转送给了城镇的马驿当中，毕竟这样寻常的马儿恐怕只消踏入黑漠一步，便会被漫天飞卷的飞沙伤的千疮百孔。

　　　　好歹这两匹马儿也是跟凌雪混过一段时间的，凌雪当然不能让它们平白送死，所以了解黑漠的情况之后，便也没有把这两匹骑过来。

　　　　远处的丘陵上，站着几个身着黑色斗篷的身影，背上皆是负着锋利的长剑，他们的目光在过往黑漠的行人身上一一扫过，似乎在寻找着什么目标。这时候其中一个黑袍发现了黑漠入口处的两人，目光更是紧紧盯着凌雪紧致的身影，嘴角浮起了残忍的笑容。

　　　　“老大，似乎发现了一个不得了的妞儿，要不要在逮到赵无极那混小子之前先爽上一把，兄弟们接着帮老大看着赵无极那小子。”

　　　　“哦？”附近的一个丘陵上正盘膝坐着一个黑衣男子，面庞宛如刀子削过一般棱角分明，忽的睁开双眼，一双瞳孔火红无比，在这一刹那，他周围的空间都开始扭曲起来，仿佛是承受不住这名男子周身的温度而发出的痛苦悲鸣，男子平静道：“怎么个不得了法呢？”

　　　　“虽然这妞看似只有凝脉境一层的修为，但是周身的气势连我这个凝脉境三层的修士看到了都觉得有点儿心悸，那种凌厉的气息，不会错的，这女子必是一名剑修，想必白老大还没品尝过剑修的滋味吧。”

　　　　另一名黑斗篷的男子也桀桀笑了起来道：“如今裹着斗篷身材都快是要藏不住了，这少女要是再长大几岁，恐怕光凭着这个身材就可以倾城倾国了，白老大，这个点子真的很正啊！”

　　　　“可有仆人呢？”

　　　　“白老大，这小妮子就带了一个，那老仆人也只有凝脉五层的境界，想必也没有什么太大的背景。老大，可别怪小弟不提醒你，您要想下手可要趁早，这么冷傲身材还棒又没啥强硬背景的妞儿，在这个大黑漠里闲逛，可是分分钟变成二手货的节奏。”

　　　　“听你们这么说，倒是有点意思了。”白无心微微笑，便站起身来，深邃的瞳孔中很快就映射出了在黑漠中行走的凌雪与江行远两人的身影，似乎是感受到了他的目光，凌雪冷冷的目光扫了他一眼，仿佛是在警告他一般。

　　　　“太有意思了。”白无心勾了勾嘴唇，望着少女在漫天黑沙中渐行渐远的身影，目中的火焰燃烧的更加炙热，“一个凝脉境一层的贱女人竟然敢警告我，真是有趣呀。”

　　　　“老大，要不我带着几个兄弟去把她给您掳过来，我们人这么多掳一个凝脉境一层的女人，她旁边的老家伙也拦不住我们。”

　　　　白无心的目光还在凌雪的身上，不过手上却是一挥，说道：“不必了，这个女人有几分实力，你们几个拿不下她，别看她只有凝脉境一层的修为，但是却能感应到我的目光，战斗力恐怕也有凝脉境四层的实力……这样的女人啊，肯定可以走过这片黑漠的，咱们只需在天云武府的武府测试中等她就可。当下，最重要的还是抓住赵无极，天品的武器可还是比一个女人重要多了。”

　　　　几个黑斗篷的男子闻言，眼中闪过讶异的身材，这个凝脉境一层的女人竟然能够感受到老大的注视，这份感应力他们就是拍马也赶不上，怪不得老大说他们几个不是这个女人的对手呢。

　　　　只是从女人前来的方向来看……云陵镇这个小地方，什么时候竟然也出现了这样厉害的女人了？

　　　　凌雪回过头来，眉头微蹙，一抹淡淡的危机感出现在心中，自从与那有着火红双瞳的男子对视一眼之后，这种感觉便像是一层阴翳一样蒙在心头上。

　　　　“那个男人是我到目前为止见过的最强的一个人，这就是凝脉境极限的实力么！？只是不知道我解开破军剑的五秒钟内能否从这个人的手底下逃脱……乖乖，现在的实力真不是和这样的狠角色对上的时候，不然简直是分分钟要清白不保的节奏，还好此人似是还有其他事情牵绊住了行动，不然我这清白可就要毁于一旦了。”

　　　　凌雪在心底里暗自松了一口气，料想自己若是真让一个男人给上了，那可绝对可以恶心死她的节奏，虽然性别变成女人了，可她的取向还是妥妥的直男无误，刚重生过来，还没品味过这个世界女人的味道，倒先让男人给品味了可真真是太糟糕了。

　　　　江行远虽然境界比凌雪高，但是感应上却比不上凌雪，不过虽然感觉不到危机转瞬即逝，但是也隐隐感觉到不对，忍不住询问凌雪，为了防止江老担心，凌雪也没有将方才的事情告诉他。

　　　　“江老，一会儿咱们找个正经点的商队结伴一起走吧，这里人多眼杂，咱们两个人终究太扎眼。

　　　　江老深以为是的点了点头，道：“小姐说的极是。”

　　　　两人在黑漠中行走了半天，终于是看到了一个看上去很是正规的商队，在商队的锦旗上，一个龙飞凤舞的柯字在漫天黑沙中若隐若现。

　　　　“柯家在天海郡势力很强，而且从这商队的规模上来看，应该是柯家商队的主力部队，现在应该是由柯家的二小姐柯亦梦带队，这柯家二小姐听说虽然为人冷淡了些，但是在天海郡百姓的口中风评很是不错，行事颇有古侠之风。小姐，咱们若是要投靠，目前柯家商队是很好的选择。”江老附在凌雪耳侧说道。

　　　　略微权衡一番，凌雪便决定采纳江老的建议，一来商队确实足够强大，就算是在黑漠入口对视的那个男子寻来滋事，肯定也要掂量一下得罪柯家的后果；二来，柯家的领队是女子，少去了绝大多数可能被觊觎肉色的担心。

　　　　如今的问题，便是如何说服柯家商队让自己与江老二人加入其中，毕竟商队也不是慈善组织，闲杂人等想要搭上一腿也不是那么简单的事情。
第十章 柯亦梦
　　　　柯家商队浩浩荡荡，算上后排的辎重足足可以排出百丈余长。

　　　　排头是四匹匹高大威武的角马如四座大山一般并驾齐驱，马身上披着坚硬的铠甲，铁质的流苏像瀑布一般从马身上奔流而下，黑漠的阳光十分刺眼，照耀在这些流苏上，闪耀着不可一世的光芒。头上的马角峥嵘，似要刺穿苍穹一般。

　　　　寻常的马匹与角马完全无法相比，角马在天云国绝对是世家贵族的象征，价值连城，谁家能够拥有一匹角马，那都是一件可以令寻常世家贵族都感到骄傲无比，而柯家只是一个商队的排头就有四头角马，柯家在天海郡的庞大实力更是可见一斑。

　　　　护卫们身披厚重的铜甲，行走之间却丝毫不见笨重之感，反而各个精神奕奕，目光炯炯，修为最差的都有凝脉境三层，至于更强大的护卫长更是达到了凝脉境五层的修为，到了这个境界，厚重的铜甲对于他们就比便装稍微重一些而已。

　　　　柯家二小姐的坐轿正处于整支商队的中央位置，瞻前顾后，统筹全局，轿子披金戴银，绫罗绸缎，说不出的奢华与典雅，若有人想要抢劫商队，后排辎重确实重要没错，但是这个二小姐坐轿也必定是要拆开一起搬走的。

　　　　面容略微枯槁的管家执策坐轿左右，略显阴翳的目光冷静的注视着这个灰黑的世界，一脸的谨慎，完全不为坐轿内的欢声笑语所动。

　　　　“小姐，奴婢觉得好无聊，突然想要被强/奸。”

　　　　轿子内声音戛然而止，可以看到几道明显的黑线出现在奢华的轿子身上。

　　　　“……小绿，你真是越来越放肆了，就是平日里待你过于宽松，结果如今说出这般不堪入耳之语。”悦耳的声音犹如天籁一般，如此温言细语的责怪恐怕这个世界最玻璃心的人听了都不会心生难过之感，反而是如沐春风。

　　　　“咯咯，奴婢这不是看小姐也闷得慌，说点荤话舒缓舒缓轿内气氛嘛。”

　　　　“……”

　　　　“小姐——要不咱们再聊聊纪公子吧。”

　　　　“哪个纪公子？”

　　　　“还有哪个纪公子呢，别说是天云武府，就是在整个天云国，都只有这么一个纪公子，如今逍遥榜排行第一，力压历代天才，被天云国传唱为千古第一武修奇才的纪无双纪公子！”

　　　　纪无双这三个字像是拥有某种强大的魔力一样，一直不为轿内谈话所动的管家听到这三个字，脸上终于第一次有了几分动容，阴翳的眼眸中闪过深深的忌惮，平稳握着鞭子的手上都有了明显的颤动，甚至呼吸都有了些许的不平稳起来。

　　　　轿内那天籁般的声音遇到这样具有强大魔力的三个字时，也都有了几分不平静，“没事提起他干嘛，再说我可要生气了。”

　　　　“奴婢就是为小姐打抱不平呀，小姐你哪里比不上大小姐了，纪无双居然最后悔了婚把小姐你给甩了，那可是咱们柯家老祖亲自订的亲事，何况纪无双平日里和小姐的私交更好呢，怎么几下子就让大小姐那个骚蹄子把魂儿给勾走了。”

　　　　“小绿，你可太放肆了！怎么可以这般说大小姐！”

　　　　“小姐您呀就是太心善，要我说……好嘛好嘛，奴婢不说，不惹小姐心烦了。”

　　　　“其实纪无双和我……”柯亦梦正待还要解释什么，却忽闻帐外多了几分嘈杂，柳眉微微一蹙，青葱般的纤细手指轻轻撩起朱帘，此时外头依旧黑沙席卷，只是这个黑涩的世界里突然多了两道身影。

　　　　“站住！你们二人何事靠近我柯家商队？可知闲杂人等靠近商队只有格杀一途！”管家目光一动，身旁的护卫马上会意，大声叱问道。

　　　　凌雪将斗篷掀了下来，一头乌黑的秀发首先在风沙中飞飞扬扬，露出斗篷下英气红润的脸庞，面色似有几分惶恐，似乎是被护卫的叱喝所震慑，颤着拱手道：“在……小女子凌雪，身侧的是小女子家中老奴江老，路途中不幸遭遇匪徒，江老为了保护我拼死与匪徒搏斗，如今身负重伤，小女子斗胆恳求大人收留小女二人。”

　　　　说到最后，声音都隐隐有些啜泣起来，那怜人的小模样，可谓是闻者流泪见者伤心，凌雪都被自己绝佳的演技给惊艳到了，心底里暗道：没想到重生一回，我这演技都有见长了，这要能穿越回去没准还能去抱个奥斯卡小金人，倒是台词险些要说差了，小女子愣是差点说成了在下。

　　　　话说这女子的自称真真是不如男人的顺口，不论是谦虚点的小女子还是奴家亦或是民女，还是傲气一点的本姑娘或本小姐，都远远不如男子的在下自然，好不容易有个小女还算顺口吧，却发现这是家长称呼自家女儿用的谦称！

　　　　男人最受不了女人哭鼻子，护卫见状果然有些动容，意念微微一动，便察觉到江行远身上凝脉境五层的气息并不如何稳固，并且身上的死气缠绕，眼前的这个少女修为只有凝脉境一层，脑海中自然而然就浮现出老仆重创匪徒拼死救下自家小姐的场景，看来这个少女所言或许非虚。

　　　　因为仆人与护卫同为守护人的身份，护卫心中不禁更是动了恻隐之心。

　　　　如今江老的寿命已经只有四个多月，死气自然十分明显，再加上身上的斑斑血迹，更加证明了凌雪方才所说之话。

　　　　“曹管家，您看这……”护卫心知若是让二小姐知晓必定会留下这两人，不由得望向角马上站立的曹管家，而曹兴安此时却袖着手，深邃的目光看向了别处，护卫心里已然透亮，虽然目光中闪过些许不忍，但仍只是回过头来轻咳一声道：“两位，恕在下不能答应，商队此时是特殊时候，闲杂人等是不允许加入商队的。”

　　　　“我说你们怎么可以这么狠心见死不救，仅仅我二人必定走不出这片黑漠，你们这是在间接谋杀，我和江老又不胖，能占你们商队几个空间，真放心不下的话，把我们看起来我们也不介意的。”凌雪不依不饶，故意放大声音。

　　　　听得护卫苦笑连连，间接谋杀这是什么新颖词汇，不过虽然奇怪，倒是很恰当，这也让他无言以对。

　　　　“除非是江老的描述错误，不然哥就不信钓不出你柯亦梦来！”凌雪暗想。

　　　　柯家二小姐确实没有让凌雪失望白费表情，只听得呼哧的声音，奢美的轿子上的窗帘终于被掀开。

　　　　凌雪闻声看去，那几根如青葱般的纤纤玉指如同是将一卷绝世名画在她面前展开一般，若说容貌的满分是十分，她自己的美貌可以给九分，那么眼前车窗里露出的面庞，便可以给个十分。

　　　　这是一张怎样完美的脸蛋，多一分嫌肥，少一分则瘦，就如同是一个画中走出的人儿，凌雪忽然想起了前世一句形容很出名的句子——北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。

　　　　“这绝对是我两辈子以来见过最正点的女人了，如果我现在是男人一定要泡她，不，就算我现在不是男人我也一定要泡上她。”凌雪自认为自己不是那种一见到女人就腿软的人，然而这回这个柯家二小姐柯亦梦真是惊艳到她了，令她不禁怦然心动起来。

　　　　不过……前提还是得能留在商队里才有机会，一定得留下来，为了她与江老的安全，也为了眼前这个绝世女子。

　　　　正待凌雪小算盘暗暗打算着的时候，一声似水如歌的声音袅袅传来：“曹管家，不如就让他们二人留下吧。”

　　　　只是还没等凌雪心花怒放，曹兴安便飘飘然一桶冷水就泼了下来。

　　　　“二小姐，还请原谅老奴心狠，因为今年黑漠风暴比往年剧烈，如今咱们的行程已经有所耽误，如果再捎上这两个拖油瓶，势必更加耽误咱们的速度，到时候家主责罚是轻，还影响我们商号的信誉。他们二人这点修为就敢前往天云武府朝圣，老奴说句不好听的，他们就算死了也怪不得咱们，只能说他们过于认不清现实而已，妄想蚍蜉撼树，这样的人死不足惜。”
第十一章 对决
　　　　听闻曹兴安的话，凌雪虽然心里面已经炸锅了，但是表面倒是没有表现出不满，而是目光带着希冀的光辉望向柯亦梦，少女精致的面容，如同出水芙蓉一般。

　　　　前世有句话说得真是不错，吵架的时候，若是女友好看一些，无形之中还能扑灭不少火气，此时，看着柯亦梦绝美的容颜，凌雪便觉得心态没有那般爆炸。

　　　　感受到凌雪楚楚可怜的目光，只是曹管家所言却也不无道理，柯亦梦沉吟片刻，目光流转着思索的神色，没待多久，便轻声开口道：“曹管家，让他们二人留下吧，到时候有什么我自是会一力承担。”

　　　　“嘿嘿，二小姐此言倒是托大了，商队延误这么大的事情就算是大小姐恐怕也承担不起吧。”曹兴安一声怪笑，柯亦梦闻言柳眉微微一挑，显然已经有了几分不快，身旁的女婢小绿已经忍不下这口气，怒道：“曹兴安！什么时候也轮到你来质疑我家小姐的决定了，不要忘记了，你只是柯家的一个管家，柯家的仆人，你没有这个资格！”

　　　　“哦？老奴确实是仆人，不过你又是什么，老奴担任管家至今一直如履薄冰，兢兢业业，丝毫不敢稍稍逾越雷池，倒是你绿莲只是一介女婢，有什么资格与我指手画脚？”曹兴安面色平静，微微笑老神在在的说道，只是这说出来的话，气的绿莲若没有柯亦梦拦着，怕是马上就要跳出窗来和这个曹管家展开一场撕逼大战。

　　　　柯亦梦红唇轻启，正要说话，一直沉默的凌雪却抢先说道：“曹管家不肯让我们跟随商队左右就是因为担心耽误行程，不如这样，若是我能打败你们的护卫，是不是就能证明我不会托你们后腿了呢？”

　　　　凌雪此话一出，黑漠的风沙此时仿佛都静谧了几分，曹兴安哈哈大笑，望向凌雪，少女平静却坚定的表情显得是那么可笑，“像你这样的乡下货，真是见识短浅，柯家商队能够震慑黑漠十方英雄靠的可不只是财力，更重要的是实力！每个柯家护卫同阶都难逢对手，更别说对付你一个只有凝脉一层的女人！你若是能赢，别说是跟着商队一同渡过黑漠，老奴给你当众道歉又何妨！”

　　　　“曹管家，这商队里到底你是统领还是我是统领？就算被纪无双退婚，可我也还是柯家的二小姐，你休要在我面前放肆！”柯亦梦柳眉倒竖，寒声叱道。

　　　　她自然不会让凌雪与护卫决斗，众所周知，女子体质不如男子，同阶对战尚且吃亏，更何况还要越两阶对战，这恐怕也只有天云武府弟子中的那些牲口般的存在才能做到。

　　　　“退婚？这是咋回事？”凌雪心里不禁嘀咕道，这么美艳不可方物的女子白送上门竟然也有人不要，这是谁家兄弟这么霸气，不过，嘿嘿，兄弟你看不上正好，我刚好是喜欢得紧，这么漂亮还仗义的女人，打着灯笼可是都难找哩，你没福气那就算了。

　　　　心里面想着小九九，凌雪却也没走神，嘴角掠起微不可查的嘲讽，如今自己青云剑法已经臻至大成，倒是还没有人与自己练练手，柯家护卫军同阶难逢对手是么，正好拿来试试剑，正好这个曹管家的嘴脸她也看不惯。

　　　　未等曹兴安开口改变主意，凌雪便微笑道：“妹妹先谢过姐姐，不过曹管家这几句话实在是太伤妹儿的自尊心，妹儿虽然修为浅薄，但是也不是别人能够随意羞辱的。曹管家，如果我打不过你们家护卫，那我二人马上卷铺盖滚蛋，不过我若是侥幸胜了，还请您不要忘了你说的话，可好。”

　　　　说到最后两个字，凌雪的气质却陡然一变，若说方才只是一张柔软的方巾，而此时，却都陡然一变，更像是一把藏在剑鞘中，即将要出鞘的绝世利剑！

　　　　柯亦梦目光光芒一闪，没想到眼前少女竟然能够迸发这般锐利的气势，在所见女子中，柯亦梦确实从未见过，心底里倒是不禁对眼前少女有了几分欣赏，不过转念一想，正是这份傲骨即将葬送了这位少女，柯亦梦不禁就把心底里的那几分欣赏尽数变成了气恼和责怪。

　　　　气恼，一是气少女头脑发热，禁不住曹管家的激将，本来自己最多承担些责任便能收留下他们主仆二人，如今倒好，凌雪说得这般不留后路，最后只能眼睁睁的看着他们二人活生生在黑漠中耗死；二则是气曹管家如今看柯家现在大小姐风头正盛，连带着对自己这个二小姐也没有了尊重，更是为了恶心自己，偏偏见死不救。

　　　　“妹妹你休要冲动，曹管家也只是刀子嘴豆腐心，你可千万不要往心里面去。还有江老，您倒是也拦拦你家小姐，不必如此麻烦，如今不管曹管家怎么说，我是定会留下你们二人的。”

　　　　凌雪近日修炼江老都有在旁边看着，对凌雪大概的战力还是有比较清晰的了解的，虽然护卫军的实力还不清楚，但是当初来自天云武府，凝脉境二层修为甚至还拥有剑武魂的唐古在小姐手下都走不过几回合，要知道剑武魂是最强大的武魂之一，越阶挑战犹如喝水吃饭一般简单，想必这些护卫再强与唐古相去不远，更何况如今小姐还有三门武技在身，想来更加不必操心。

　　　　不过柯亦曼也是好意，倒不好表现的自大，太寒了人家的心思，江行远只好摇头苦笑道：“谢过柯小姐，不过老奴实在管不住自家小姐，柯小姐，不如就姑且让我家小姐试试吧。”

　　　　试试，这一试便是你们两条性命，到底是谁上去决斗，怎么现在当事人还没有我这个局外人紧张。

　　　　柯亦梦长这么大倒是还没见过这般好战倔强的女子，此时不禁气结，想办个好事人家如今反而不领情，想着也不想管了，不过想到关乎两条人命忍不住还想开口阻拦，却被曹管家抢了一回白：“二小姐，既然这两人不识好歹，今次也就让他们开开眼界罢，放心，老奴会让护卫们点到即止的。”

　　　　柯亦梦眉目含怒望着曹管家半晌，深深吸了口气，心知此时发怒也改变不了什么，于是目光波光微转，望便向一侧的护卫兵，开口说道：“薛磊，近日你刚晋升凝脉境三层，气息还不太平稳，盾武魂也确实需要锤炼一番，如今便给你一个巩固的机会。”

　　　　“遵命！二小姐！”一名小麦色皮肤的士兵站了出来，走到凌雪对面。

　　　　曹兴安微微一笑，袖着手望向远处的风沙，他清楚这是柯亦梦在给那不知天高地厚的野丫头放水，不过就算是别说是刚晋升凝脉境三层的护卫兵，就是凝脉境二层的护卫兵，一只手也足够打败那丫头了。

　　　　听到柯家二小姐的话，凌雪心下微微一暖，明白柯亦梦这句话看似是说给那个叫做薛磊的护卫兵听，但实则是告诉自己“你对手的老底我都告诉你了，还给你放了这么多水，学姐我最多就只能帮你到这了，后面你自己加油吧”。

　　　　传言真是不假，柯亦梦虽然不会撒娇卖萌，但是行事确实颇有古侠之风，那个退婚的大兄弟想必是被各种弱娇腹黑女给迷得找不到北，这么好的女人竟然就这样错过了。

　　　　凌雪冲着柯亦曼呲牙一笑，露出白净的贝齿，道：“凌雪先谢过柯小姐。”

　　　　“不必谢我，你自己好自为之。”人见人爱花见花开的必杀技，在柯亦曼这里却一点也不受用，她只是冰着脸冷冷说道。

　　　　凌雪嘿嘿一笑，当然不会在意，目光回到对面的护卫兵身上，想到对面这位兄弟也与自己前世同姓，心底里不禁升起几分亲切，心想一会欺负人家也就算了，但也别让人家太吃亏，便道：“大兄弟，一会儿有什么手段尽管往我身上招呼便是，不必束手束脚，妹子我皮糙肉厚，耐打的很。”

　　　　若柯亦曼此时不是还在马车上，不得让凌雪这句话气个趔趄不可，前一秒还在想着帮这不省心的妮子想办法放水，后一秒她就开始拆自己的台，黑着脸也不说话，干脆把朱帘也一并放下，省得看着烦心，旁边的绿莲倒是不住掩嘴笑着，在柯亦曼耳侧笑道：“小姐，这个妹妹倒是有趣，感觉不像咱们女子，倒像是那些男人一般活宝洒脱。”

　　　　柯亦曼的瓜子脸此时更黑了，“你少替她说好话。”

　　　　感觉到凌雪语气亲切，不似寻常女子一般矫揉造作，而且也生的实在水灵动人，薛磊不禁心底里升起几分好感，微微笑道：“姑娘你还是先拿出兵器与放出武魂好。”

　　　　凌雪感觉到薛磊正看着自己别在腰间的青云剑以及背负在身后缠着绷带的破军剑，便将青云剑拔出剑鞘，尔后流露出一副难为情的模样，道：“小女子背后的剑这几日磨损严重，还没拿去铁匠那儿重新打过，就不拿出来丢人了，此外小女子武魂用途特殊，如今已经释放，只是兄弟你尚未看出来，不必担心，我自当竭尽全力。”

　　　　如今蛇剑武魂只能连同破军剑同时使用，这般说法只是为了安慰薛磊罢了，免得一会儿他受的打击太大。

　　　　薛磊露出恍然之色，这世间武魂千奇百怪，凌雪身上的特殊点也没有什么，倒也没有多想，便也慢慢抽出插在身后的长剑，望着凌雪吹弹可破的玉容，缓缓道：“尽管小姐亲切，不过在下职责所在，虽然点到为止但也不会手下留情，小心了！”

　　　　护卫兵与自己决斗必定有曹兴安在旁边注意着，若是薛磊放水，怕是下场不会好过，这点凌雪心底里透亮，本来就是各自为营，怪不得薛磊。

　　　　少女持剑而立，像是女剑神一般，如今青云剑已经出鞘，握在手中，一股锐利的剑意似要刺穿云霄。漆黑的风沙吹得她身上的斗篷凛凛作响，然而目光却平静如水，丝毫不为这漫天凛冽的风沙所动摇。

　　　　“你也小心了。”
第十二章 预料之外的战斗
　　　　感受到凌雪此时流露出来的气势，薛磊心里有些佩服，他感觉得到凌雪对于即将来临的战斗是完全没有畏惧的，甚至，他更是隐隐从凌雪身上感觉到了一种必胜的信心。

　　　　自己可比她还高了两个小境界，若不是有曹管家的命令，他还真不想这么欺负一个女子，只是，他想不通水平如此悬殊的战斗，少女究竟多么乐观才会有胜利的信心。

　　　　心里既是欣赏又是好笑，不过薛磊战斗上倒是很谨慎，一把长剑横在身前，护卫长看到也暗自点了点头，如今薛磊的持剑姿势，看似简单，却不仅强于进攻，而且防守有余，堪称毫无破绽。

　　　　柯亦梦此时也已经悄然把朱帘给撩了起来，尽管方才被凌雪气的不轻，但是柯亦梦此时还是忍不住担心这里的战斗，目光紧紧的望着两人的战场，心里在飞速的思考着。

　　　　“小姐，那小姑娘看着机灵，怎么这么不懂变通，非要和那个姓曹的较劲。这下好了，就算薛磊刚刚晋升凝脉境三层，可那也不是她一个凝脉境一层的小丫头可以对付的，一会儿她败了咱们还救不救她呢？”

　　　　柯亦梦蹙着眉头，没有回答绿莲，心里也纠结的很，按理说这两人也与她毫不相干，而且还是这么犟脾气，她仁至义尽没必要再去头疼，不过让她不去理会却又做不到，只是现在方才凌雪说的又太过不留余地，如今她也不知道如何去补救。

　　　　持剑而立的少女此时正与护卫兵两两对峙着，战斗一触即发。

　　　　望着薛磊，正是进可攻退可守的站姿，凌雪明白他在等着自己先动手，微微一笑，这是自己修炼青云剑法和踏雪无痕有成一来的第一次战斗，想想便不禁有些热血沸腾起来。

　　　　“唰！”凌雪身形一动，便消失在了漫天的风沙当中，下一刻出现之时，已经出现在了薛磊的面前。

　　　　青云剑直接划破风沙，呼啸的破空之声划过薛磊的耳畔。

　　　　“好快！”薛磊内心一跳，却是完全没有想到凌雪竟然速度这么快，一眨眼便到了自己的身前，这种速度，完全超出了凝脉境一层，甚至比凝脉境三层的速度都要快上几分！

　　　　莫非她觉醒的是最强武魂之一的自然系武魂中的风武魂？

　　　　原先淡然的曹兴安望见凌雪的速度，眉头不可查的皱了皱，低语道：“倒是没有想到一个乡下丫头在这个境界竟然能领悟身法，只是没看出来是哪家的身法。”在施用踏雪无痕的时候，凌雪已经略作遮掩，不敢直接将踏雪无痕施展出来，先不说可能暴露了自己杀死了唐古的事实，更是有可能让一直虎视眈眈的曹兴安给惦记上。

　　　　毕竟匹夫无罪，然而怀璧其罪！

　　　　曹兴安的眉头很快也舒展起来，看这速度也不过是人品中等小成的身法，如今第一招打了薛磊一个措手不及，往后可没有那么简单，毕竟这个女人也只有凝脉境一层，根本破不了盾武魂的防御。

　　　　“小姐，这个唤作凌雪的武修速度好快，连我凝脉境二层的修为方才都没有看清楚，没准能赢呢！”

　　　　“确实有几分实力，不过光是这样，还是远远不够。”柯亦曼缓缓说道，话中流露出些许的惜才的无奈。

　　　　柯亦梦确实也被凌雪这一下给惊艳到了，不过她如今已经有凝脉境四层的修为，没有像绿莲一样，而是看得十分真切，明白凌雪这一次只是趁着身法，但是凝脉境一层的攻击力根本无法伤害到拥有盾武魂的薛磊。

　　　　“盾武魂！”虽然心中震撼不过手上却没有停下，薛磊意念一动，身后蓦然出现了一个大盾虚影，而此时，无数光晕在右手腕上凝聚，刹那间在他与凌雪之间横着一面厚重古朴的巨盾，目光平静的看着眼前转瞬及至的剑光。

　　　　器武魂的具现化！

　　　　在他看来，凌雪能够在交手的第一回合就将他的盾武魂给逼出来，已经很是不得了，这种感觉也只有在同阶战斗的时候才会体会到，如此更令他对凌雪高看几分，不过再厉害也只能到此为止了，盾武魂的出现已经宣判了这场战斗的结果。

　　　　只是……事实真的像他想的一样么？

　　　　“铛！”出乎所有人的意料，剑光落下之后并没有呈现出泥牛入海之势，反而像是彗星撞击上薛磊的大盾一般，大盾登时传出一身沉重的悲鸣，表面上起了些许浅显的裂纹。仿佛晨钟敲击的声音响彻弥漫风沙的黑漠，众人皆是目录震惊之色，谁也没有想到只有凝脉境一层修为的女子竟然能够爆发这般的攻击力！

　　　　站在曹兴安身侧的护卫长，在厚重盔甲下的漆黑目光都随着凌雪这惊艳一击而微微一缩，苍老的手摩挲着腰间长剑的鞘柄，不知道在想些什么。

　　　　“这不可能！”为了卸去凌雪这一剑的力道，薛磊不禁向后退了两步，目光震撼的看着此时剑光方落，还停留在半空中的凌雪，看到了她那纤细的的手臂，以及此时包裹着绷带，却仍然挡不住女子秀气的手掌，难以相信就是这样手上的剑竟然能够爆发出这样的攻击力。

　　　　“有盾武魂的薛磊同阶对战都罕有被人揍得后退哪怕半步，如今竟然让一个手无缚鸡之力的弱女子给打退了两步，嘿嘿，不知道是不是瞧见人家细皮嫩肉，生出了怜香惜玉的心思呢。”郭思，平日里与薛磊颇为熟悉的护卫兵，此时望见薛磊竟然后退，不禁啧啧称奇。

　　　　“哈哈，算来今晚也该有行军酒会了，薛磊在娘们面前这么给咱们柯家护卫兵丢脸，晚上少不得要罚上几杯。”郭思身旁的护卫兵也笑道。

　　　　忽然闻见一声冷哼，两人寻声看去，原来是雷鸣雷大哥，两人马上知道自己恐怕说错了，便讪讪一笑，换成一副洗耳恭听的模样。

　　　　雷鸣缓缓说道：“别看薛磊刚刚迈入凝脉三层，修为不如你们，此时若换成你们，恐怕早就是那少女的剑下亡魂了，不仅身法高明，而且剑法显然已经大成，我从未听说过谁能在凝脉境一层就将两种武技修炼成功的……这个女人武学天赋相当可怕，就算是与我们男人比，也是一等一的天赋。”

　　　　“这么说薛磊这小子这回要栽了？”郭思不禁吓一跳，这才一回合，莫非这场越了两个小境界的战斗居然已经有结果了！

　　　　雷鸣没有说话，倒是刚才与郭思说话的护卫兵嘿嘿一笑，说道：“郭思，你可别忘了，薛磊的盾武魂可不仅仅只会防御啊，真要算起来，或许薛磊这小子才是咱们护卫军中的同阶第一人。”

　　　　正在几人说话之间，战场瞬息万变，凌雪与薛磊已经又打了十几个回合，薛磊越打越心惊，怪不得之前看这少女信心十足，原来是有同阶无敌的战力！对方竟然能够维持高速移动这么长时间，若不是自己是盾武魂，薛磊觉得自己甚至没有反应过来就已经是眼前少女的手下败将。

　　　　他若是知道，因为蛇剑武魂的觉醒，哪怕没有使用武魂，凌雪的敏捷加成也几乎是翻倍，哪怕是现在也只是运用了五成的速度，不知道他会作何想法。

　　　　“哐当！”又是一道剑光落下，少女就像是剑之精灵一样，一剑接着一剑就像舞蹈一般华丽优雅，这令柯亦梦在马车里看着都是为之惊叹。

　　　　古朴的大盾上已经裂痕斑斑，仿佛下一刻就要分解一般，薛磊的目光却丝毫没有因为这一切而流露出担忧的神色，反而越发明亮，而正是现在刚刚格挡下凌雪的这一击后，薛磊终于开口了，像是宣判他的胜利一般：“我承认你确实非常厉害，会与你比斗这么久，完全出乎我的意料，莫说是女人，就算是男人，你都是我见过的人中最可怕的。如果一样是凝脉境一层，我完全不是你的对手，不过很不巧，你……要输了。”
第十三章 踏雪无痕
　　　　“小姐，那个女子还挺厉害呢，一直压着薛磊打，没准真的要赢呢。”绿莲看到凌雪占优势，就像是她压着薛磊打一样，看得十分起劲，青葱般的玉手拍个不停。

　　　　不过柯亦梦却没有绿莲这么乐观，似乎忽然想起了什么，秀眉皱的更加厉害了，她摇了摇头，缓缓说道：“这回倒是我害了这个女子了，本以为她势必分毫胜算都没有，却没有料到她竟然能依靠凝脉境一层的修为和薛磊打得这般难舍难分，如今即将破盾，她也快要败了。”

　　　　原本柯亦梦安排薛磊给凌雪还存了不忍看到凌雪受伤的意思，因为觉醒盾武魂的薛磊攻击性并不如其他人，哪怕凌雪打不过，也不会受到什么伤害，她确实没有做过凌雪可能越两阶战斗这般荒谬的假设。

　　　　不过凌雪的战斗力又完完全全的超出了柯亦梦的想象，若是早知如此，便不让薛磊出场，让其他人出场凌雪的胜算还能大大增加，现在看来，她倒是好心却办了坏事。

　　　　“不过这女子究竟是什么身份，凝脉境一层就然就能拥有这般战斗力……此战后，就算她败了，我必须是要留下来的，一方面是为了她与那仆人好，人多照应起来肯定相对容易很多，而另一方面，如果她能够帮助自己，或许十几年后自己就有可能在家族的大清洗中寻得一处立锥之地。”柯亦梦目光中异色流转，她相信，凭借眼前这个女子如今的表现，再给她十年，就算是在天海郡这个卧龙藏虎之地，她也必定能够在潜龙榜上留有一席之地。

　　　　“铿锵！”

　　　　薛磊又持着巨盾挡下凌雪凌厉的一次攻击，目光平静的望着裹在灰色斗篷中的少女，缓缓说道：“认输吧，盾破了后我怕我控制不住伤了你。”

　　　　听到薛磊的话，凌雪心中忽然浮起不好的预感，从刚开始战斗的时候自己就觉得有些太轻松了，哪怕现在自己还是有所保留，但是柯家的护卫兵远近闻名，可是同阶强者的存在，没有道理让自己从头到尾都是压着打。

　　　　“作为与剑武魂相对的盾武魂，绝对不会仅仅只是防御这么简单，盾破……盾破……莫非是取否极泰来之意？”凌雪目光一凝，心中已经明悟，手中的青云剑又完成了一次攻击，“咚”的一声闷响，古盾上此时陡然增加了数十道的裂痕，眼看马上就要裂开，凌雪的神情却是忽的一变，身形骤然向后急退。

　　　　这一剑落下，薛磊已经明白少女是不会轻易认输，望着凌雪骤然飞遁的身影，轻叹一声，左手腕上濒临崩溃的古朴青铜巨盾开始正式分解，化作无数光芒，像是无数光箭一般飞射进薛磊的体内，薛磊只感觉到自己全方位的实力都在以一个可怕的速度增加着。

　　　　那些光箭中蕴含了凌雪每次攻击中夹带着的剑意，一道一道，哪怕薛磊并没有修炼青云剑法，但是如今也已经掌握了方才凌雪施展的剑法，甚至还要远远超过凌雪方才施展出来的剑意。

　　　　薛磊的气息正在以一种爆发式的形式不断变强着。

　　　　“你躲不了的，接下来的这一击。”薛磊轻吐道，修为在暴涨到凝脉四层之后，便停了下来。只是这样子，他必定追不上已经暴退的凌雪，不过他却一点也不担心，因为在便在修为停止增长的一刻，他感受到速度在这一刻开始暴涨起来，将凌雪方才高速移动使攻击携带的惯性全都转化为了他自身的动力。

　　　　护卫长雷鸣望着气息已经攀升到顶峰的薛磊，微微一笑，说道：“要结束了。”

　　　　“哈哈，好久没见过薛磊用过这招了，想想真是怀念啊。几年来，大大小小战斗，竟然只有这么一个女子把薛磊这小子逼到了这一步。”郭思大笑一声，目光更加专注的望着前方的战场。

　　　　“小姐……要动用武魂了么？”江行远轻声道，他也感受到了薛磊的气息此时的强大，心中不禁也有些担忧，他知道小姐还有一张最强大的底牌没有出手，不过这么早就把最后的底牌打出去，接下来将会非常被动。

　　　　想到此处，江行远不由望向曹兴安，那个在风沙中负着手笔直而立，气息内敛的老管家。此人……深不可测，此时若是暴露，万一此人心怀鬼胎，小姐在他面前也将再无底牌，此行到如今，发展已经完全偏离了预计，柯家二小姐确实宅心仁厚没错，但是柯二小姐在商队中的地位却完全出乎两人的预想，竟然隐隐有被架空的趋势，若是此行无事还好，但若是发生什么，光凭现在的柯二小姐绝对是控制不了局势的。

　　　　黑漠是一个是非之地，强大的商队是独立于黑漠的净土，而如今柯家商队或许已经不能计入净土之中了。

　　　　正在江行远出神之间，“轰”的一声巨响将他的思绪拽了回来。

　　　　“小心了。”薛磊缓缓说道，下一刻，他的身影便消失了整个沙之世界当中，下一瞬间，只见薛磊消失的地方忽然一声巨大的沙爆之声响起，无数黑色的沙尘在众人眼中的世界纷纷扬扬。

　　　　薛磊是将凌雪方才所有位移的所有动力都换做了此刻爆炸如流星一般的速度。

　　　　凌雪停了下来，清晰的感受到自己的气机已经完全被薛磊锁定住了，她此时明白了，正如薛磊方才所说的，这一击，不是她用正常的位移能够逃脱掉的。如此想，她不由得轻轻叹了口气：“乖乖，我说柯二小姐，您这真的在给我放水么，怎么特地捡了这么一个变态给我当对手，现在好了，还非得再暴露一张底牌不可。”

　　　　如此想着，凌雪闭上了眼睛，若是不动用武魂，薛磊这一击的速度已经超出了她肉眼识别的极限，既然如此，便把视觉封闭了罢。

　　　　一颗心沉寂了下来，凌雪仿佛回到两个月前粽叶林中的那一刻，自己再次置身于无边的落木之中，听觉在这一刻仿佛得到了极大的升华，任何一丝的风吹草动都躲不过凌雪的感知。

　　　　蓦然间，一片泛着刺眼白光的棕叶忽然就从这个虚幻的世界中缓慢的飘落而下，“来了。”

　　　　“踏雪无痕。”

　　　　“破盾斩！”一道犀利的剑光划破了整个黑色的世界，无数的气流在剑光留下的剑痕处疯狂流走，薛磊模糊的身影慢慢的从黑漠中走了出来，少女纤细的身影却是一动未动。

　　　　柯亦曼目光关切的看着战场，心中颇有不安，暗道：“薛磊平日里很是正直，这时候出手应该晓得轻重才是。”

　　　　曹兴安的目光陡然一变，在这一刻竟然无比锐利，紧紧的盯着眼前的一幕，一字一句的说道：“人品顶级身法，踏雪无痕，天云武府人级里最好的身法，没想到竟然被她得到了！”

　　　　“这不可能……”薛磊感觉脖子上微微一热，却是被划开了一道浅浅的伤口，些许红热鲜血从脖颈处流了下来，深深吸了一口气，“在我那几乎肉眼看不清的速度下，她是如何躲过我那一剑，又在最后用剑划过我的脖颈，最重要的是，竟然能将力道控制的这般微妙，若是差个些许，我恐怕就已经横尸在此。”

　　　　薛磊不知道，这是因为凌雪已经将人品中级的青云剑法臻至大成的原因。

　　　　“承让了，薛兄。”凌雪收剑入鞘，微微一笑。

　　　　如今胜负已分，薛磊想起此前自己的话，此时不禁脸上一红，讷讷道：“在下多谢凌雪小姐剑下留情。”

　　　　“我要谢过你才是，最后这一击就算我没有躲过去，最差也是不会丧掉性命的。”凌雪心里很清楚，薛磊这必杀的一剑看是气势无双，其中却没有分毫杀气，必是留了生机在其中。

　　　　薛磊闻言讪讪一笑，以她的本事，自然不需要自己花心思去手下留情，看来倒是自己太小瞧她了。此时再望着少女斗篷下那精致英气的面孔，此时更是平添了几分神秘与深不可测的感觉，自己在护卫军同辈中的不败神话，今日竟然如此轻巧的就让眼前这个少女给破掉了。

　　　　典雅奢华的轿子中，绿莲凑近柯亦梦，好奇的问道：“小姐，方才发生什么了，奴婢一点儿都没有看清楚，小姐给奴婢我说说嘛。”

　　　　“我也看不清楚，他们方才的速度也已经超过我这个境界的肉眼极限了，不过现在看来，应该是那个女子赢了。”柯亦梦目中流露出奇异之色，如今这个结局真真是完全出乎她的意料，没想到薛磊使出破盾斩凌雪竟然还能胜过一筹，“只是……她的极限究竟在哪里？”

　　　　柯亦梦不由得心中对凌雪开始升起浓烈的好奇心，对她而言，凌雪就是一个浑身都是迷的奇女子，无论是她现在表现出来的不拘小节的豪放性格，还是能够越两个境界挑战的强悍战斗力，或者是她的身世，都像是一个个谜团一样围绕在柯亦梦的心中。

　　　　“小姐，咱们如今还和柯家的商队一起走么？”江行远走到凌雪的身边，附耳低声道。

　　　　凌雪眼中光芒闪动，微微一笑道：“既来之，则安之。”

　　　　她看得清楚柯家商队里的形势，只是眼前也是没有其他退路可以走了，相比于面对黑漠路口的那个男人，凌雪倒是更愿意往柯家这个龙潭虎穴走上一遭，至于是凶是吉，也只能是尽人事听天命。

　　　　“曹管家，可还记得你先前说过之话？”暂时搁下心底里的想法，凌雪似笑非笑的看着曹兴安。

　　　　“自然记得，凌雪小姐能够与我们商队随行，使我们商队的荣幸。”曹兴安似乎已经全然忘记他之前的态度，诚恳的说道。

　　　　“还有呢？”

　　　　看到凌雪那精致的容颜此时正戏谑的看着他，曹兴安面色略微一僵，只是须臾便恢复回和煦春风的模样，“这个，曹某自然记得。”说着，曹兴安便鞠了一个九十度的腰，道：“曹某方才有眼不识金镶玉，还请凌雪小姐不要怪罪。”

　　　　“罢了罢了，我本来也是大度的人，也不会和你一般计较啦。”凌雪淡然一笑，便从曹兴安身边走了过去。却是没有看到，此时正站在他身后，刚抬起头来的曹兴安眼眸深处，非但没有失败的懊恼和愤怒，反而有着一抹深深的怜悯和嘲弄。

　　　　柯亦梦此时心中好奇无比，就像是有一只小猫一直在心底里挠着她一般，连忙朝身边的婢女绿莲努了努嘴，道：“小绿，你快去请凌雪小姐上来一叙。”
第十四章 见面
　　　　凌雪登上了轿子，江行远想要跟着一起上去却被护卫长以轿内空间有限为由拦了下来，不过江行远明白自家小姐的本事倒也不担心，便也在底下跟着商队一块儿上路。

　　　　只是薛磊却是一直目送着凌雪上了轿车，一直到视线里已经没了凌雪的身影却一直迟迟忘了跟着商队一起上路，雷鸣走了过来，狠狠给了这小子背后一巴掌，嘿嘿笑道：“怎么，我说你小子不会是喜欢上人家姑娘了吧，这都没影了你还不肯走呢？”

　　　　后背被雷鸣这么一拍，薛磊倒是吓了一跳，回头一看看见是雷鸣，薛磊没好气的说：“雷大哥，你就说笑吧，我就是好奇这女子的身份罢了，凝脉境一层就能把我打败，难道雷大哥你不好奇？”

　　　　“啧啧啧，我当然是好奇呀，不过我是好奇你小子是不是手上盾牌让人家打破了，心里面的盾牌是不是也一块没了。”

　　　　薛磊煞是无语，脸上像似憋了苦瓜一般，认真的看着雷鸣那张胡子拉渣的佣兵脸半晌，这才有气无力道：“我说雷大哥，小弟还是第一次见着你这么八卦，不说了，再说下去咱们就追不上大部队了。”说着薛磊便追着已经走远的商队去了。

　　　　“我说老弟，这倒不是八卦不八卦的问题呀，而是你在商队里一直都跟苦行和尚一样，上次兄弟们去勾栏你也不一块儿跟着过去，你说大哥哪能不操心你的私人问题啊……喂！你小子……投胎呢！等等你大哥，别跑那么着急啊！”

　　　　黑漠风尘席卷，雷鸣大叔穿着厚重的盔甲，一边骂骂咧咧的让薛磊停下，一边迎着漫天的风沙朝着商队一路狂追。

　　　　话说回来，凌雪登上那奢华无比的轿子后，第一眼看到的就是柯亦梦那完美无瑕的精致容颜，远远看去还有风沙的阻拦，此时近距离一看，更是光彩夺人，甚至已经超出了完美的境界，达到了凌雪无法用言语描述的绝美。

　　　　“这般容颜，若是让她与前世的最红最美的女明星站在一块儿，恐怕那些明星儿都会显得晦暗无光，不过话说回来，我要追到了她，那岂不是比在前世把众明星都一块泡上还要牛逼哄哄？”在第一次近距离看见柯亦梦的容颜时，凌雪心里面不禁开始展开了各种YY，目光更是完全无法从柯亦梦的脸上挪开。

　　　　凌雪在打量着柯亦梦，柯亦梦何尝没有打量眼前这个战力卓越的奇女子，虽然容貌算不得完美，但是凌雪身上的气质倒是令柯亦梦啧啧称奇，虽是娇弱女儿身，但柯亦梦却仿佛从这个肩若削成，腰如约素，玉骨冰肌的娇躯里面感受到了一个截然相反的至刚至阳的灵魂。

　　　　女子双瞳剪水，并炯炯有神，神态举止丝毫不似寻常女子一般轻柔，反而有几分男子的豪放不羁之感。不过，最让柯亦梦印象深刻的还是现在的眼神，柯亦梦还真是没有从女子身上感受到如此灼热的眼神。

　　　　“咳，凌雪小姐，妾身脸上可是沾了什么脏物？”

　　　　“没有……没有！是我失礼了，江湖里都说柯小姐宅心仁厚，颇有侠义心肠，却鲜有听说柯小姐如此貌美如花，长这么大，我还是第一次见到柯小姐这般妙人，虽同为女子，却也不禁有些失态，多有得罪，还请海涵。”

　　　　凌雪忙收回了眼神，心知自己瞅这小妞瞅得确实有些过分了，不过也亏现在自己是女人，要是换了个男人，估计早就要被请出去了，不过那也不一定……万一把这小妞看得芳心大乱呢？

　　　　若是寻常人来捧，恐怕柯亦梦也不会待见，不过凌雪却不一样，本身容貌便是一流，更是武道天赋惊人，让这样的人夸赞，柯亦梦还是蛮受用，见得她嫣然一笑，说道：“没想到凌雪小姐不仅修为惊人，这嘴上夸人的本事也丝毫不比修为差上多少。”这话说得凌雪也不禁脸上微红。

　　　　身旁的女婢绿莲也掩口轻笑，气吐如兰道：“嘻嘻，我家小姐深居简出，就算是商队出行，平日里也是都在轿内发号施令，所以大家也只是素闻我家小姐的菩萨心肠，不知道原来我家小姐竟然还是一个绝世美人”

　　　　说到这里绿莲一顿，神色却有了几分愤愤然起来，接着说道：“倒是柯家的大小姐不知羞，天天抛头露面，众人皆知柯大小姐之美名列天海郡第一，不过若是和我家小姐比起来……”

　　　　“小绿！”柯亦梦秀眉微蹙，轻声说了一句。

　　　　望见这一幕，再结合之前在轿子外听到柯亦梦与曹兴安的对话，凌雪心里面便有了些寻思，“看来这柯二小姐与柯家大小姐之间关系并不融洽，再结合退婚之事，或许这简简单单的退婚订婚一事当中，混杂了复杂的政治博弈在其中。”

　　　　想到这，凌雪先是心底里组织了一番语言，权衡是否适宜开口询问，不过虽然心中莫名其妙的占有欲一直在催促自己问清楚此事，不过此时初见见面，这样的问题还是过于唐突，考量再三，凌雪还是忍住没有询问。

　　　　“不知凌雪小姐家自何处呢？”就在凌雪纠结的时候，柯亦梦倒是先开口询问了。

　　　　这话倒是问得凌雪一怔，她的心神的一下子便被这句话勾回了两年之前，自己还在地球的时候，她想起了那对自己不闻不问的父亲，还想起了自己出生不久便已经离世的素未谋面的母亲，似乎自己一直都没有一个“家”呢。

　　　　真是光阴如箭，如月如梭。转眼间，她已经来到这个世界两年多了，她竟然已经作为女儿身活了两年多……这世间的境遇真是神妙，不知道是上苍的造化弄人，还是神明们的恶作剧，竟然出现了她这般人的存在。

　　　　见凌雪神情有异，柯亦梦便明白自己这句话恐怕是唐突了，忙道：“倒是妾身唐突了，若是难以回答，凌雪小姐忘了便是。”

　　　　“无妨，若是说家自何处，倒是有一个，徕阳郡卧龙村，我自小便是在那里长大的。”听到柯亦梦的话，凌雪恍然便从追忆的状态中恢复回来，摇了摇头，微笑道。

　　　　她没有说寿泰城，也没有说凌家，那里尽管她有朝一日会去走一遭，不过那里对于宿主凌雪而言都不能算是家，更何况是她。

　　　　她也没有说华夏国S市，因为那里对于这里过于渺远，过于镜花水月，说出来不过徒添神秘尔，没有人会理解与明白的。

　　　　黑漠风尘滚滚，马车上车轮轱辘转个不停，就像是历史的车轮一样，不论过程中发生了什么，它总会坚定不移的继续朝前翻开一页又一页新的篇章。
第十五章 篝火酒会
　　　　听闻凌雪这样的女子竟然只是出自徕阳郡一个普通的村庄，柯亦梦不禁有些吃惊，不过她也不是第一次出世走动，明白人与人之间的那些虚虚实实，也没有天真的全然相信。

　　　　凌雪如是说，在柯亦梦心里面反而变得更加神秘起来，她还猜测凌雪应是徕阳郡强盛的武道世家的嫡女，不过在徕阳郡，姓凌的武道世家不少，更是柯亦梦心里面浮想联翩，更是隐隐觉得凌雪有可能是那个凌家的子嗣，或许也只有那个凌家才有可能出现凌雪这样的绝世奇才。

　　　　浩大的徕阳郡，只有那个凌家才能算是凌家！

　　　　从柯亦梦这里，凌雪也得到了不少有用的信息，明白了天海郡的势力划分，如今天海郡里势力最大的便是纪家，盖因纪家有一嫡长子名为纪无双，武道天赋盖世无双。

　　　　这个纪无双更是神秘无比，不仅出道以来战无不胜，更是没有人知晓此人觉醒的武魂究竟为何物，这才是最可怕的，意味着当世同辈之人竟然还未有人可以将他的武魂给逼出来过。

　　　　不过大多数人都猜测纪无双的武魂很有是纪家的传承器武魂无双戟，因为纪家历代以来，名字中被冠以无双之名的子嗣，无一不是纪家传承血脉最浓厚之人，而只有这样的人，才能最完美的觉醒当年纪家老祖纪无梵的惊世武魂无双戟！

　　　　传承武魂，据说远古武修功参造化，不仅自身能够遨游太虚，开天辟地，将武魂进阶到可怕的境界，更是能够将自身强大的最大根源——经过多次进化的武魂彻底融化在血统当中，并一代一代的传承下去，而这，便被后世之人称之为传承武魂。

　　　　传承武魂才是武道世家能够香火永续，强盛千秋万代的最大根源！

　　　　凌雪听到纪无双这个人的时候格外认真，因为此人与对面的这个绝世美人必定有着千丝万缕的关系，不过这次柯亦梦在说到这个人的时候，却是异常平静，也丝毫没有提及悔婚订婚之事，就像是此人和她完全没有任何交集。

　　　　而心里面藏不住事情的女婢绿莲却已经倚着她家小姐睡着了，这个时候凌雪尤其希望这个好队友赶紧醒过来跟着一起八卦，好让她知道订婚之事的始末。

　　　　可惜天公不作美，绿莲这小丫头睡得和死猪一般熟，哈喇子都快流到地上了，瞅见那副样子，怕是用人品顶级武技惊雷术都没能把她劈醒，看得凌雪真是一脸黑线，心想：这丫头，睡成这样子真的不担心以后嫁不出去？

　　　　咳咳，回到正题，再接着说天海郡的势力。

　　　　在天海郡势力排第二的，是雷家，商队里面便有个名为雷鸣雷家的子弟，不过不是嫡系的，觉醒的也不是雷家的传承武魂，自然系武魂九霄雷，而是相比于九霄雷武魂更寻常的雷武魂，所以在利益至上，天赋为尊的家族当中，自然不会太受待见。

　　　　不过雷鸣也有自己的傲气，自然不甘心一直屈居人下，希冀能在黑漠的血与火的历练中，得到更加迅速的成长，于是加入了柯家的商队当中。

　　　　而排名第三的，便是柯家，凌雪听得更是认真，不过不知道是柯亦梦有意还是无意，从到到尾，却是没听她说起她们柯家的传承武魂究竟为何物，按理说这样人尽皆知之事不应该故意避而不谈，不过也有可能是人家柯家并没有传承武魂也说不定，凌雪在心里面给自己找了一个解释。

　　　　纪家、雷家、柯家三大武道世家共同构成天海郡坚固的三角，形成三足鼎立之势，而在他们三大家族的中央，还有一个超然世外的庞然大物存在，那就是天云武府！

　　　　无论是三大世家还是底下的众多的小势力，每十年都需要进行大比，然后往天云武府输送最优秀的人才，而这样合则两利的事情，自然是所有世家子弟每十年，都要争得头破血流的大机缘！

　　　　轿子中三人正相谈正欢时，天色也慢慢阴沉了下来，黑漠中的夜晚，比城镇中漆黑危险数倍，整个世界黑茫茫的一片，隐隐月光照耀下来，地面的沙漠却也如同黑夜一般。

　　　　夜幕降临的黑漠，与黑色世界这个略显阴森的外号显得更加贴切。

　　　　马车上的门帘被一只略显枯老的手掀了开来，露出曹兴安如死人一般平静的面庞：“二小姐，老奴打扰一下，如今天色已暗，按行程来看，今晚有商队的篝火酒会，只是押送日期迫在眉睫，虽然黑漠夜晚不宜如白天一般行进，但就算是慢速前行，总是能争取点时间，不知道二小姐意下如何……？”

　　　　柯亦梦微微沉吟，不着痕迹的看了眼坐于对面的凌雪，此女天赋惊人，来历更是神秘，实在值得拉拢。此番若有篝火酒会，更应该好生招待，让凌雪与商队培养一些感情，就算延误押送挨些责罚也是值得，如此想着，便轻声说道：“篝火酒会照常进行，还请麻烦曹管家安排下去吧。”

　　　　料想曹兴安这里必定还有几番波折，毕竟凌雪二人跟随商队这样的小事都遭到曹兴安的阻拦，更何况是篝火酒会，如今柯亦梦已经想好了说辞。

　　　　不过，没有想到此次曹兴安却什么也没有说，只是眉目微微垂下，用着古井无波的语气说道：“老奴这就下去安排。”

　　　　说完曹兴安便退了下去。

　　　　柯亦梦秀眉微微一挑。

　　　　望着曹兴安离开，不知为何，凌雪隐隐觉得哪里似乎不太合理，这种感觉在路上就一直缠绕在她的心中，直到此刻她才似乎隐隐抓住了什么，从曹兴安方才的表现来看，他对于商队的延误似乎并没有早晨表现出来的那么在乎，但是为什么在自己和江老要跟随商队的时候，他却几乎寸步不让呢？

　　　　江老已经凝脉境五层，虽然虚弱了点，但是也完全不会影响到行程，而自己若是乖乖呆在马车上，也必定没有影响，那么问题来了，这个曹管家，他到底在担心什么？或者说，他究竟想要做什么？

　　　　看到柯亦梦正望着自己，凌雪迟疑片刻，还是缓缓说道：“不知道二小姐对于这位曹管家了解多少呢？”

　　　　“我本应是很了解他的人。”

　　　　似乎已经知道凌雪会有此一问，柯亦梦不见惊讶之色，只是沉吟片刻，便缓缓开口道。

　　　　“自从我懂事开始，我的日常起居就是由曹兴安曹管家负责了，他一直都是一个很善良很和蔼的老人，甚至，是他让我感受到了真正的亲情，他不是我爷爷，但却比我爷爷还亲。”，她的目光中流露出追忆的神色，缓缓说道。

　　　　“噗！”凌雪听到善良和蔼这样的形容词来形容曹兴安，差点一口盐汽水喷柯亦梦一脸，“柯小姐……你确定咱俩说的是同一个人？”

　　　　柯亦梦微微颔首，轻叹一声，说道：“正是同一个人，不过这也是以前的感觉。现如今，我感受不到以前的感觉了，我也不明白曹管家现在究竟在想什么……”

　　　　柯亦梦还在回想，却忽然一阵大风吹了进来，原来是帘子让护卫长掀了开来，露出护卫长略微苍老却精气十足的面庞。

　　　　只听他沉声道：“二小姐，酒会已经准备妥当，曹管家让我来接二小姐与凌小姐下车。”

　　　　柯亦梦还在追忆当中，半晌终于回过神来，微微一笑道：“知道了，殷护卫长。凌雪小姐，咱们一起走吧。”

　　　　不知道是不是这阵风将绿莲也吹醒转过来，只见她打了个哈欠，懒洋洋的伸了一个懒腰，忽然发现窗帘外早已经没有了刺眼的阳光，一下子变得精神抖擞起来，喜出望外的说道：“小姐小姐，是不是到了篝火酒会的时间了？”

　　　　这丫头……光是想着玩了啊。

　　　　有关于曹管家的回忆就这样让这个护卫长给打断了，凌雪着实有些蛋疼，不过此时看到绿莲一副没心没肺的阳光宝宝模样，凌雪不禁哭笑不得起来。

　　　　不过她忽然觉得，这个没心没肺的小丫头还是蛮戳中她萌点的，嗯……仔细一看，长得也还不赖，以后让她混个小妾那也是极好的。

　　　　“小绿，还想着要不要叫醒你呢，你既然醒了，那就一块儿走吧。”
第十六章 就是一个干！
　　　　下了马车，就看到方才还是一片漆黑的沙漠，此时红彤彤一片，到处是点燃的篝火，将护卫军们饱经风霜的面容照的满面红光。

　　　　护卫们此时已经围着一个一个篝火坐在一起，不少篝火上已经烤上各种妖兽食材，到处摆满了酒缸，看来不论是在军中还是在商队里面，烈酒永远是这些拥有征战梦想的热血男人心中的最爱。

　　　　“在黑漠的前半段，危险在于那些潜伏的黑漠猎手而不是妖兽，因为在前半段，妖兽是几乎看不到的，因此，黑漠前半段的酒肉就需要商队自己提供。这些酒和肉一般都储存在厨子的储物戒当中，还有一些放在随行的辎重里面。”

　　　　柯亦梦一边回应着众护卫军的敬礼，一边向凌雪解说着商队的一些细节。

　　　　凌雪初来乍到，现在对于黑漠还有商队之事确实也是两眼一抹黑，柯亦梦倒也解答了凌雪心里面不少疑惑。

　　　　柯亦梦的这份细心让凌雪心里面暗自点头，心道这个美人儿不仅生的美，心地善良，而且八面玲珑，观察力也是极为不弱，用前世的一句话说就是：下得厨房，上得厅堂。

　　　　一路上凌雪边走边看，不过却没有看到曹兴安，也不知道江老跑哪里去了，心中不由得生了几分猜测，便问穿着厚重白银盔甲的走在前边的护卫长道：“殷护卫长，不知道曹管家现在在忙什么呢？”

　　　　“曹管家正在后排辎重处负责今日的货物清点，以及今晚酒会的食材搬运等事项。”殷护卫长低沉的声音嗡嗡的在凌雪的耳边想起，他的动作却一点也没有停顿下来。

　　　　在后排辎重处？凌雪察觉到了些许的不对劲，按理说现在众护卫军酒会应该有一个人统筹调度才是，而现在据她了解，商队中除了柯二小姐，就只有护卫长还有曹管家两人有这个权威能够震住场面，而现在护卫长却来为柯小姐带路，曹管家却去了辎重处清点。

　　　　柯亦梦看到凌雪正望着自己，明白凌雪想要问什么，便轻声说道：“确实每日都需要清点一次商队护送的财物，不过一般都在午间，也许今日是曹管家忘了。”

　　　　看似是为曹管家做解释，但是凌雪见柯亦梦目中闪过的思索之色，便明白她现在也存了些许谨慎的心思。

　　　　说是忘了也说得通，不过曹管家那样的人却不像是会丢三落四的人。

　　　　此事有不少疑点，或许江老的去处与此事有些关系，不过凌雪却不大担心，虽然江老现在修为虚弱，但是他的武魂很特殊，应该不会有什么危险。

　　　　正在凌雪想着，却听到不远处的一处篝火围着的护卫们的对话，相比于走过来的护卫们显得有点儿不太和谐。

　　　　“薛磊，你小子今天把咱们护卫军的脸都丢尽了！你一个凝脉境三层的大老爷们，竟然输给了一个凝脉境一层的臭娘们，我说你哪来的厚脸皮来和我们一块喝酒？”

　　　　“老周，你许是喝醉了，薛磊的修为比起我们都高出不少，今日会败下阵，定是那女人太厉害，雷大哥也说了，这场战斗输了，薛磊输的不丢人。”

　　　　“少他娘和我扯犊子，我老早就看他不爽了，薛磊是废物，他雷鸣自己也是废物一个，他那天赋连自己家族的人都看不上，能有几分本事，也就是到咱们柯护卫军这些底层人里面才能耀武扬威起来，真和天海郡那些有名的绝世天才比，他算个屁。”

　　　　原本正倚着一节枯树桩独身事外，自顾自望着天边明黄色的弦月的薛磊，听到周成现在这句话，平和的目光第一次有了波动，仿佛有一团火焰开始在他眸子当中燃烧起来一样。

　　　　雷鸣是他在护卫军里面的大哥，在自己还没有熟练掌握用盾武魂战斗的时候，多次遇到生命危险都是雷鸣把他给救了下来，在他的心目中，雷鸣的地位甚至比他自己还高，因此，哪怕周成方才怎么说自己，薛磊都不会动怒。

　　　　而如今，他却是真正触碰了薛磊的逆鳞！

　　　　薛磊缓缓站了起来，他一字一句的说道：“周成，你怎么说我都没有关系，但是，我不允许你侮辱雷鸣大哥。如果你真的看我不惯，那来吧，我来和你打一场。”

　　　　周成已经达到凝脉境三层圆满，差半步就要迈入凝脉境四层，却不是刚刚迈入凝脉境三层的薛凌能够对付的，不过如今周成却说了这般过分之语，就算是败，薛磊也必将给他留下一点深刻的记忆！

　　　　薛磊将插在腰间的护卫剑拔了出来，刺眼的剑光在篝火的照耀下闪耀着赤红的光芒。

　　　　看到薛磊已经抄出了真家伙，周成狞笑一声，些许泛着白霜的胡子都夸张的翘了起来，像是在笑薛磊的不自量力一样，他也拔出了自己的护卫剑。

　　　　“就你这点三脚猫功夫，竟然也敢在我面前班门弄斧，今天我就得搓一搓你小子的傲气，让你明白你往日那些光荣都是我们这些护卫军老人让给你们的！”

　　　　战斗一触即发，劝架的劝架，看热闹的倒也不少，纷纷开始讨论起两人战斗的结果来，不过周成毕竟年纪大于薛磊，修为也已经是到了凝脉境三层圆满，就算薛磊的盾武魂再厉害，要和周成斗还是嫩了一些。

　　　　“啧啧啧，薛磊到底还是年轻了些，要是我今日就忍着，反正天赋比周成那家伙好，一把年纪了还没凝脉境四层，忍个几年，看他还敢不敢这么倚老卖老。”一个平日里就看不惯周成行为的男子摇头说道。

　　　　“兄弟，我说你这算什么话，忍着算什么男人，要我说，男人嘛，就是一个干！”

　　　　那个男人刚想说话，却忽然发现方才和自己搭话之人的声线明显与男人不同，虽然这说出来的话霸气更是胜过寻常男子，不过声音却是清澈动人的女子之声，心中诧异下，不禁看向方才和自己搭话之人，却见一个曼妙的身影已经从自己的身边走了过去。

　　　　看这身影有些熟悉，再仔细一看，这……不正是上午薛磊战斗的那个神秘女子么？！

　　　　就在薛磊与周成两人剑拔弩张的时候，却听到一声清脆悦耳的声音：“我说这里怎么那么吵，原来是这里有人想要找我麻烦，薛兄你不必为我出头，既然他看不起我这个弱女子，就让他来找我这个正主好了。”
第十七章 司马昭之心
　　　　“我说这里怎么那么吵，原来是这里有人想要找我麻烦，薛兄你不必为我出头，既然他看不起我这个弱女子，就让他来找我这个正主好了。”

　　　　一道清丽的声音，带着几分调侃，就这样传到了众人的耳中。

　　　　所有人寻声看去，却见一道身披着灰色斗篷的身影迎面走了过来，来人伸出纤纤玉手将隐隐遮住面容的斗篷掀了开来，一头乌黑飘逸的秀发在空中随风飘动。

　　　　露出了那清秀迷人的面庞，虽比不得柯二小姐的完美无瑕，但是配上此刻凌雪脸上若有若无的不羁笑意，隐隐之中却是有种丝毫不逊色于柯二小姐的迷人气质。

　　　　对如水的眼瞳里流转着令人看不透的神秘，此时带着笑意看着薛磊，他的手上还紧紧握着护卫剑。

　　　　“凌雪小姐……”薛磊想要婉拒凌雪的帮助，即使她胜过自己，但是若要与周成相比，恐怕还是差了一点。

　　　　尽管凌雪有着迅若闪电的身法，还有惊人的剑法，但是毕竟还是只有凝脉境一层，可周成却是有着凝脉境三层圆满的修为！

　　　　只是薛磊话还没说出口，却见凌雪走上前来，一下子便大大咧咧的揽住了他的肩膀，不知道为什么，薛磊这一刻马上想到的不是男女授受不亲，而是觉得此时揽住自己肩膀的凌雪就像是雷鸣大哥一样，给自己带来一种老大哥的感觉。

　　　　不过，这样的感觉出现在一个少女身上，却是有种非常陌生与奇妙的感觉。

　　　　更何况，轻轻一嗅鼻子，便能闻见近在咫尺的少女身上的体香，不知不觉，薛磊的脸上倏然起了点醉酒般的红润，火辣辣的。

　　　　“薛老弟，咱们有缘，也算是不打不相识，眼下这个老男人说的太过分了，就让我给你出出气吧，不必客气。”凌雪不客气的拍了拍薛磊的肩膀，轻笑道。

　　　　放开了手，凌雪径直朝前走着，迎着烈风，身上的斗篷凛凛作响，而在她的身后，薛磊呆呆的望着凌雪纤细的背影，他已经让凌雪抢白的不知道说些什么好了，他是想说她不是周成的对手，但是她却理所当然的理解成是自己太客气了。

　　　　想起了今日早晨与凌雪一战，她眼神中那种必胜的气势，薛磊不禁喃喃自语道：“难道她真的不知道什么是害怕吗？”

　　　　此时站在围成一圈的众人身后的柯二小姐不禁眉头微微皱了起来，没有想到凌雪比自己心里面预想的还要更加风风火火，酒会里有人寻衅滋事，自己还没开口，她倒是自己还要热心。

　　　　不过晚上若是这么发展下去，倒不如不要这个篝火酒会的好，如今发展成这样，已经隐隐有些难以控制了。

　　　　“小姐，凌雪小姐真的是好帅啊，奴婢觉得自己都要迷上她了！对，就是要揍扁周成这个为老不尊的家伙，他说的话实在是太过分了！奴婢听得都是牙痒痒！就应该揍他个满地爪牙！”身旁的绿莲倒是完全不紧张，踮着脚拼命想看到里面的情景，一副跃跃欲试，两眼放光的模样。

　　　　“快和我一起过去，等下恐怕要坏事了。”

　　　　柯亦梦颇为无语的看了她一眼，无奈的摇了摇头，没等绿莲，径自往前走去。

　　　　“不行！我可是堂堂男子汉，怎么可以让一个弱女子挡在自己的身前呢？更何况我不能忘了，我的武魂可是盾武魂！”忽然一个激灵，薛磊像是从温柔乡里醒悟了过来一样，猛地摇了摇头，就想要走上前，去挡在凌雪的前面。

　　　　似乎察觉了薛磊的意图，薛磊刚迈出一步，凌雪便摆了摆手，轻笑道：“放心吧，这样的虾兵蟹将，也还不是我的一合之将。”

　　　　这语气虽轻，口气却大的惊人，薛磊第二步差点没有走稳，全场的氛围也让这轻飘飘的一句话点爆了，众人哄堂大笑，有的甚至直接骂了起来。

　　　　“你这个女人是不是脑子里面进了水了，还是真的觉得赢了薛磊那个小子就觉得自己天下无敌了？”

　　　　“这话真是上天了，周成这老小子心态要炸哈哈！”

　　　　周成闻言确实气的浑身发抖，凌雪说得这话简直就是给了他多重暴击，早晨凌雪与薛磊打的难舍难分，几十个回合不见结果，如今却说自己不是她一合之将，这岂不是在说自己连薛磊那废物的一半都不如！

　　　　而且，她一个凝脉境一层的女人，谁给她的自信放出这样子的大话！

　　　　周成怒极反笑，阴着脸盯着凌雪，说道：“女娃儿，本事没多少，口气倒是不小，看在你是二小姐客人的份上我会饶你性命。不过死罪可免活罪难逃，说错话总得付出点代价，所以，你至少也得留下一条手臂当做说错话的教训！”

　　　　凌雪嘴唇微微翘起，目光第一次望向周成，眼前这个须发半白的男人，他充满杀意的目光此时也寸步不让的望着自己。

　　　　“一条手臂……你确定你想要么？”

　　　　凌雪平静的目光渐渐有些冰冷起来。

　　　　却在这个时候，人群里不知谁喊了一句“二小姐来啦，还不快快让开”，人群们迅速散成两边，露出柯亦梦绝美的身姿，不过小美人儿的脸色此时却是有些冰冷。

　　　　看到柯亦梦来了，薛磊终于轻松了一点，方才他已经决定好了，好歹他也还欠着凌雪一条命，若是凌雪与周成打起来时落入下风，他必定会第一时间上去帮凌雪挡住致命攻击，至于一条手臂……要拿那也得先从他身上踏过去！

　　　　“原来二小姐也来了，属下见过二小姐。”周成没有收起嘴角残忍的冷笑，只是微微颔首。

　　　　“大胆周成！连我的客人你都敢动，你心里面可还有我这个二小姐了！”

　　　　周成哈哈大笑，丝毫没有收敛，说道：“二小姐你这句话可真是说笑了，若是属下心里面没有二小姐，又怎么能饶得这妮子一条性命，只要她一条手臂呢！”

　　　　柯亦梦眉目一挑，用着冷冽的语气说道：“你信不信一回去，我马上请我三叔父把你逐出去柯家，永生不得再次踏入天海郡！别以为你有你爹在族中撑腰，我就不敢动你！”

　　　　周成的父亲周天海，曾经在战场上拼死救下柯亦梦的父亲，也就是当今柯家的家主柯飞羽，也因此得到柯飞羽的委以重任，私底下常以兄弟相称，如今更是柯家各路商队的护卫统领，身份可谓惊人。

　　　　这话显然有几分震慑力，只见得周成脸色微微一僵，不过转瞬便恢复了冷笑。

　　　　“柯二小姐果然好魄力……不过，要处罚属下，那也得柯二小姐回到天海郡了吧？还是请二小姐让开吧，放属下先把私事处理了。”

　　　　柯亦梦气的脸色微微一白，心里隐隐不安起来，没想到自己如今已经搬出了三叔父，却还是没能压住周成的气焰，再联系近来曹管家的异常，柯亦梦几乎可以确认这次商队出行就是一个巨大阴谋。

　　　　一个针对她的阴谋。

　　　　要置她于死地的阴谋！

　　　　心里头那个一直被她压下的，不想去相信的猜想此时疯了一样的涌上心头，柯亦梦不由得悲从中来，脸上的怒容慢慢消失了，她缓缓闭上眼睛，说道：“既然你想要代价，那我就给你代价。我的手臂，给你，不过你……敢要么？”

　　　　陡然睁开眼睛，柯亦梦冷冷的看着周成。

　　　　方才议论纷纷的众人骤然就停歇了下来，众人不敢再说一句话，皆是屏息而立，整个世界只剩下燃烧的篝火，以及呼啸不停的狂风。

　　　　绿莲被吓了一跳，小脸煞白煞白的，好像她的宝贝小姐下一刻真的要被周成斩去一臂似得，连忙叱道：“大胆周成！小姐向来待你不薄，如今竟然还恩将仇报，你的良心真是让狗吃了么！”

　　　　仿佛是被绿莲突然迸发出来的气势所迫，周成此时也退了半步，道：“柯二小姐真是说笑了，您的千金之躯无比娇贵，别说是手臂了，就是一根汗毛，属下也是不敢动的。”

　　　　莫说不敢动，就是想动，周成也没有这个本事，柯亦梦已经凝脉境四层，血脉更是高贵无比，又岂是他一个凝脉境还未四层的护卫能够觊觎的。

　　　　如今凌雪也已经摸清楚了形势，甚至周成方才所说，也已是诛心之语。望着柯亦曼此时的模样，仿佛感受到她内心的凄楚，凌雪暗自一叹，心中升起几分怜惜，终于开口。

　　　　“周护卫，既然你怒气难消，我便来与你一战，只是你想要我一条手臂，是不是也意味着你也已经做好失去一条手臂的觉悟了呢？”
第十八章 一剑的风情！（求票求收藏！）
　　　　黑沙滚滚，所有的纷争都湮灭在这满天呼啸的世界当中，除了周边陆续前来看热闹的护卫兵，凌雪这里的动静却是没有意外的没有闹大，营地处的篝火仍然自顾自的燃烧着，因为木料本身的独特，尽管在没有停歇的风沙中摇曳的厉害，却始终挺立在那里。

　　　　护卫们都沉浸在自己的圈子里面，喝酒的喝酒，有的兴致来了也会点到即止的斗上几场，不过倒都是一派其乐融融的景象。

　　　　不知为何，雷鸣却隐隐觉得薛磊那块儿似乎有点热闹过头了，往他们那儿望了几眼，护卫们却已经围的密密麻麻，水泄不通，根本看不到里面的情景。

　　　　“会不会出了什么事呢？”雷鸣心里面嘀咕着，薛磊性子耿直，最是容易与人冲突，总是让他放不下心来，正如此想着，却是被身边的郭思一把揽住肩膀。

　　　　“我说雷大哥，你在瞎张望什么呢，甭担心，晚上这么喜庆的日子，大伙都高兴着，稍微热闹点也没啥，快来和弟兄们再走一杯！”

　　　　“说的也是，今天过了后也差不多进入黑漠后半段，往后就没有这几日这么清闲了，趁着今天，来，今晚不醉不归！”

　　　　“嘿嘿，这才对嘛，别老瞎担心那么多，大伙儿今晚咱们好好放松，只谈风月，不谈其他，来一起走了这杯！”

　　　　这些久经沙场的护卫们，一沾上酒，平日一直绷着的棺材脸终于又重新回归了嘻嘻哈哈，一杯接着一杯，至于话题，对于男人们，恐怕最有吸引力的还是江山与美人。

　　　　“听弟兄们分析，咱们这几日行程本来有些耽误，本来是没有今天这个篝火酒会，还是咱们二小姐特地给那个女武修开的呢，说起来，咱们还是沾了那个厉害女人的光呢。”

　　　　“说到那女人，我可也还念着呢，嘿嘿，一看就是够味的那种，就像是咱们喝这酒一样，只有最强大的男人才能喝那最烈的酒。这找女人也是一个道理，若是能把这样一个女人给追到手，那可得多风光。”

　　　　“哈哈兄弟你说这话真是太对胃口了，就冲这一句，咱们再来干一杯！”两个大男人又是干了一杯，一饮而尽，只听靠近雷鸣的那个护卫兵接着说道：“真的是，咱们小姐漂亮吧，但是感觉比起上午那个浑身裹在斗篷里面的女人就是差了一些味道，啧啧啧。”

　　　　雷鸣听得一直无奈摇头，这群弟兄们，酒喝多了真是什么荤话都敢说出来，连自家小姐都能调侃了，粗壮的手掌，龟裂的皮肤上布满了风霜的痕迹，端着酒杯饮尽一杯后，却也觉得有些不吐不快，便开口说道。

　　　　“这个凌小姐，诸位弟兄们还是想想就好了，她可是非常的不简单，说不定身后的背景比咱们小姐还大呢，就说上午一战，你们看出什么门道了没？”

　　　　“哈哈，我说雷大哥，您也太抬举那女人了吧，要说她背景大我也认了，一般人哪能这么越阶挑战！但是上午她与薛磊一战我可是看着真真切切，不过是借着高明的身法，技高薛磊一筹，能有什么门道？”

　　　　雷鸣微微一笑，呼出一口浊气，用着一种神秘的语调缓缓说道：“门道，就在她的武魂。”

　　　　“她的武魂应该是某种特殊类武魂吧，神洲大陆武魂千万，也有不少武魂释放之后是没有虚影的，大哥怕是多想了吧。”

　　　　没有回答这个弟兄，雷鸣自顾自又饮了一口，忽然苦笑着摇了摇头，他突然被自己的大胆设想吓到了——

　　　　这个世上，不可能有人能够做到不释放武魂，以凝脉境一层的修为胜过凝脉境三层的盾武魂武修！

　　　　又是一阵巨大的黑色风沙，周成半白的双鬓在黑夜中纷飞着，他正仰天大笑，半晌才终于停歇下来，目光玩味的望着凌雪那冷冽的脸蛋，说道：“我的手臂，就在这里，有本事你尽可以取走。”

　　　　薛磊深吸了一口气，看来此战是不能善了，一会儿必定要在周成的手下救下凌雪，薛磊心里想着，暗暗沟通起盾武魂，随时做好了接应凌雪的准备。

　　　　同样做好准备的不止是薛磊，柯亦梦也是暗暗将体内的元力提了起来，一会儿凌雪与周成战斗一旦势头不对，便会出手将凌雪救了下来，不管怎么说凌雪给她的感觉还不错，就算不念及凌雪身后可能的庞大背景，柯亦梦也不会让凌雪在这里受伤。

　　　　凌雪向前走了一步，没有去抽出腰间的青云剑，而是缓缓的将手移动到背后的缠绕着绷带的破军剑上，这把剑的剑柄甚是惊人，寻常人看到若是没有人唤醒，恐怕可以昏迷上三天三日，未免招来猜忌与觊觎，凌雪自从得到此剑后便用绷带将此剑缠绕起来。

　　　　看到凌雪的动作，薛磊与柯亦梦心中皆是一动，薛磊更是目光狠狠一凝，他忽然想起来了今天上午凌雪说的话。

　　　　“小女背后的剑这几日磨损严重，还没拿去铁匠那儿重新打过，就不拿出来丢人了，此外小女武魂用途特殊，如今已经释放，只是兄弟你尚未看出来，不必担心，我自当竭尽全力。”

　　　　“看样子她背后的剑才是她真正的杀手锏，无论是最后惊艳的绝杀还是如今她的动作，都说明了一个可怕的现实，只有凝脉境一层修为的她，战斗能力已经远远凌驾了拥有盾武魂并且达到凝脉境三层修为的我……”

　　　　薛磊望着凌雪，那个裹在灰色斗篷下的曼妙人儿，她的一切也仿佛有一件看不见摸不着的斗篷披在上面，让所有人都没有办法了解到她的极限究竟在哪里，他的心里面忽然燃烧起了一种**，一种想要亲手掀开少女身上那件灰色斗篷，去看看真正的她究竟是什么样子的强烈**。

　　　　伸手摸到破军剑剑柄，一种血脉相连的亲切感就顺着手上的肌肤传遍凌雪的全身，她微微一笑，用着一种只有自己听得到的声音说道：“好兄弟，上次一起战斗已经是两个半月前了，想我了么。”

　　　　青葱般的指尖，缠绕着凝脉境一层的元气，轻轻的拨开了插在绷带中的剑鞘中的破军剑！

　　　　在所有人都看不见的地方，一把漆黑长剑的武魂虚影在凌雪背后灰蒙蒙的浮现了出来，长剑的柄端还缠绕着一条吐着信子的邪意毒蛇！

　　　　绷带，如飞花一般在空中凌舞起来，在黑沙风暴当中纷飞。

　　　　陡然间，无数元气开始疯狂的蒸腾起来，乳白色的元气以爆炸般的速度转换成漆黑妖异的元力，凌雪只感觉自己的五感在这一瞬间几乎暴涨十倍。

　　　　“周成，你的手臂，我取走了。”

　　　　话音落下，整个世界都在这一刻安静了下来，连寒风的呼啸都寂静了下来，所有人的的表情在这一刻都定格了下来，只听到冷冽的破军剑出鞘之声。

　　　　寒剑不出鞘。

　　　　“青云踏雪。”一道绚烂的剑花几乎刺透这个黑色的世界，一步之下，凌雪竟然已经闪烁到了周成的身侧，这是凌雪自创的，运用青云剑法与踏雪无痕身法的结合武技，威力无穷，但是她只有在使用破军剑的时候才可以使出这一剑。

　　　　“……这是什么剑法！”周成目呲欲裂，缓缓的转过头来，怒目圆睁的看着凌雪那冷冽但精致的侧脸，一条细密的血痕出现在了他的右臂处，“刺啦”一声，一道绝美的血花出现在众人的严重。

　　　　“啊啊啊啊啊！！”剧烈的痛楚让周成歇斯底里的吼叫着，“这不可能，我的武魂，我的武魂还没有用出来！！！”

　　　　寒剑不出鞘，出鞘必见血！

　　　　薛磊不自觉握紧了拳头，尽管知道凌雪可能隐瞒了修为，但是却万万没有想到，她的修为竟然已经到了如今的地步了！

　　　　凝脉境一层对战凝脉境三层圆满，一招秒杀！

　　　　这一剑的风情，一时竟惊艳了所有人。
第十九章 周成之死
　　　　“哐当”一声，披着厚重盔甲的手臂掉落在了地上，周成的臂膀处鲜血四溅如同喷井一般。

　　　　所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，事件的发展完完全全的超出了所有人的预料，当所有人心里面在猜测凌雪能在周成的手下能走过几个回合的时候，却是没有想到，只是一个瞬间，甚至没有人看得清楚，周成已经失去了他的手臂。

　　　　绿莲被眼前血腥的景象吓得惊叫一声，直接捂住了眼睛，心里面扑通扑通跳个不停，却是忍不住又悄悄将挡住眼睛的小手移开，偷偷望着凌雪此时的无双英姿。

　　　　原来……女子也可以这么威风霸气。绿莲心里面花痴的想着。

　　　　柯亦梦深深的吸了一口凉气，美目中异色连连，周成在护卫军中战斗力非凡，虽说只是半步凝脉境四层的境界，然而她凝脉境四层的修为若是对上周成，也没有办法做到如此干净利落的斩杀。

　　　　她的战斗经验不足，武魂也不是战斗方面的武魂，想要胜过周成，必会是一场苦斗。

　　　　没想到，今日里，在角马车中坐于自己对面的女子竟然是如斯恐怖的存在，凝脉境一层的修为却能秒杀周成，不用去想，这一剑若是落在周成的脖颈上，此时的周成必将只是一具冰冷的尸体。

　　　　不会错了，她必定只是是来自那个凌家，而且必定还是那个庞然大物中的核心人物！

　　　　徕阳郡里，除了那个凌家，柯亦梦想不出还有哪个家族能够走出这样一个恐怖的绝世天才！

　　　　“玄品武技！”周成脸色煞白，望着凌雪，眸中流露出深深的敬畏，一字一句的说道，“告诉我，你，究竟是什么人！”

　　　　只有玄品武技，才能令眼前的少女在一瞬间爆发出那么可怕的战斗力，只是真正令周成感到震惊的，是他从未听说过谁能够在凝脉境就将玄品的武技修炼成功的，更何况眼前的少女只有区区凝脉境一层！

　　　　不知何时，破军剑此时已经归鞘，青云剑像是一条青蛇一般亲吻着周成的脖颈。

　　　　破军剑若是使用超过五秒，每超过一秒都会给凌雪的身体造成成倍提高的负担，因为蛇剑武魂开启后只是提高了自身的五感，但是身体的素质并没有因此得到提升，超越身体素质的极限运动对身体本身就是一种巨大负荷，更何况是长时间的超负荷运载！

　　　　所以如今凌雪一剑之下既然已经达到效果，自然不会浪费元气，让自己的身体继续高负载运行，便将破军剑归入破军剑鞘当中，并操控元气将剑柄处散落的绷带重新缠绕完毕。

　　　　此时的气势虽不如拔出破军剑时的气势，但是如今凌雪狭一剑之势，以区区凝脉境一层的修为，竟然震惊了全场。

　　　　平静的看着此时虚弱的周成，凌雪没有回答他的问题，而是说道：“既然你也输在了我的剑下，是不是应该收回你方才侮辱薛磊和雷鸣的话。”

　　　　听到凌雪的话，薛磊握紧的拳头悄然松开了，仿佛有一股暖流在他的四肢百骸中流过，甚至隐隐感到有些羞愧难当。

　　　　“她竟然还记得周成方才侮辱我的话……原来她的所做，真是在为我出头！她与雷鸣大哥没有交集，之所以会特地指出雷鸣大哥，也是因为我的缘故！而我方才竟然产生了她上午与我对战没有全力以赴是在羞辱我这样不耻的想法！”

　　　　这样想着，薛磊不由得忽然觉得脸红耳赤，为自己感到不耻的同时，也被凌雪的胸襟所折服，早上两人还在针锋相对，如今她竟然能挺身为自己出头，世事果然难料，也真是奇妙。

　　　　周成已经用元气将伤势止住了，听到凌雪要自己给薛磊以及雷鸣道歉，本已是苍白的脸色此时更是煞白了几分，嘴角微微抽了抽。

　　　　他看不惯薛磊还有雷鸣已经很久了，他本应该是二小姐护卫军里面人气最高的人！

　　　　然而自从薛磊和雷鸣的加入，一切都不一样了，雷鸣出身不凡，举止不俗，虽然武魂只是没有进阶过的雷武魂，但是战斗天赋异常惊人，每每在黑漠后半段处立下汗马功劳，并且多次救下护卫军的兄弟们。

　　　　而薛磊虽然修为低微，盾破之前攻击力低下，但是盾武魂防御远胜同阶，经常帮护卫军们挡下各种各样的致命伤害，护卫队的断后工作更是经常由薛磊来担任，再加上薛磊为人老实，他在护卫军中的人气很难不节节攀升。

　　　　救人一命如再造父母，两人在军中的声望日渐高涨，到了如今，自己修为在护卫军中数一数二，却再也享受不到当年一呼百应的感觉，甚至不少护卫兵在背后对自己都颇有微词。

　　　　曾经听到他为人桀骜，觉得他不过是仗着年龄和父亲护卫统领的身份，才能够得到下一任护卫长的提名，如今自己下一任护卫长的提名也开始岌岌可危起来。

　　　　而自己眼下这些遭遇，都是薛磊和雷鸣这两个废物带来的，他们还夺走了自己的一切，如果没有这两人，护卫军们没有人会质疑自己的威信，都是这两个人，他们该死！

　　　　不过，他们确实也活不久了。

　　　　不知道想到了什么，周成哈哈大笑起来，浑身颤抖，不顾右臂膀处的剧痛，不顾脖颈处的青蛇因为自己的剧烈颤动，不断地噬咬着他，仍然放肆的大笑，凌雪举着青云剑，目光平静的看着周成。

　　　　“哈哈哈，让我像这两个废物道歉？不可能！废物就是废物，就是再努力，也永远不可能骑到老子的头上去的，女娃儿，你太天真了，该赔礼道歉的是你！有了这一臂之仇，你以为我老爹会放过你？现在若是给我跪下，不管你身后背景多大，只要你一日没有聚元境，我老爹就有办法杀掉你！还不快快跪下……！”

　　　　笑声突然戛然而止。

　　　　却见寒光一闪，周成的脖颈处突然平添了一道血线。

　　　　他瞪大着双眼，不可思议的望着少女冰冷的面庞，他没有料到，凌雪竟然会这般杀伐果断，依据他对寻常女人心性的了解，事情不应该是这样发展！

　　　　不过他忽然也明白他的错误了……她确实也不是寻常的女人，只是现在说什么都晚了。

　　　　“你们……都会死的，我保证……”用着全身力气，周成狰狞的说完最后一句话，便仰着倒在了地上，厚重的盔甲落在地上发出沉重的金属撞击之声。

　　　　“铿锵”的一声清脆的归鞘之声，凌雪利落的收回了青云剑，鲜血从剑鞘的缝隙处缓缓的流了下来，一滴一滴的落在地上。

　　　　目光冷冽的望着地上那具还未冰冷的尸体，凌雪自语道：“我薛凌一生不跪天，不跪地，只跪我的生身父母，你千不该万不该用我的尊严来作要挟，此乃我的逆鳞。”

　　　　护卫兵们目光皆是流露出惊惧之色，没想到，在商队护卫军中称霸一时的周成，竟然也已经成了少女的剑下亡魂，虽然周成平日做派张狂，对他并无甚好感，但是仍然一种兔死狐悲之感油然而生。

　　　　所有人竟然不自觉往后退去，下意识的将护卫剑拔了出来，将护卫剑小心谨慎地对着凌雪，一时间寒光四射，剑鸣黑漠。

　　　　凌雪面色平淡的望着眼前的一切，斗篷在黑风中不断飘荡。

　　　　“大家都放下手中之剑吧，周成也只是咎由自取，怪不得凌雪小姐。”

　　　　终于，平静下心情的柯亦梦开口了。
第二十章 两大榜单
　　　　“大家都放下手中之剑吧，周成也只是咎由自取，怪不得凌雪小姐。”

　　　　终于，平静下心情的柯亦梦开口了，看向凌雪的目光里更是掺杂了一些先前没有的复杂感情，比如说敬畏。

　　　　望着凌雪突然朝自己走了过来，柯亦梦忽然又想起凌雪方才的一剑之威，哪怕是拥有着凝脉境四层的修为，哪怕众多的护卫士兵都聚拢在自己的身侧，但是在这个少女面前，也是没有丝毫的安全感。

　　　　下意识的，心下跳动快了几分，因为心中的畏惧，竟然不敢再去看凌雪此时略显冰冷的眸子，眉目低垂，纤纤玉手轻轻的抓住袖口，往后退了一步。

　　　　旁边的两名护卫军连忙往前走了一步，将剑鞘格挡在凌雪面前，手上紧握住剑柄。那架势很明显，就是担心凌雪下一秒就要对柯亦梦下手，不过，此刻他们也明白了，凌雪若是想要出手也不是他们几个小小护卫兵能够抵挡住的。

　　　　想到凌雪恐怖的身法，以及瞬杀的恐怖，那两个护卫兵竟默契的两人牙齿都在一起打颤，紧握着护卫剑剑鞘的手也有些抖动起来，不过脚下却都生了根似得，一点退步也不肯。

　　　　柯亦梦平日里待他们很好，有什么好处都念着他们，他们都是重情义的士兵，自然明白投桃报李。

　　　　看见这一幕，凌雪也停住了脚步，秀眉微微一挑，轻轻一叹，明白是方才自己的杀伐果断给眼前的女子留下了不小的阴影，望着白天还能一起好好聊天的柯亦梦此时低眉顺目的模样，心中却是忽然像是堵了一块石头似得。

　　　　“周成想要我的手臂，所以我便取走了他的手臂；周成想要我的性命，所以我就取走他的性命。做什么事情都要趁早，别人想做，你也想做，做晚了，可能你就没有机会做了。”

　　　　凌雪语气复杂，缓缓说道。

　　　　这话是说给柯亦梦听的，也是说给凌雪她自己听的，来到这个世界仅仅两年多，手底下却是已经积累了四条人命，阮二，牛三，唐古，还有如今的周成，前世一直遵规守纪争当好公民的她，今世却因为各种不可抗的原因杀戮连连。

　　　　不过或许她天生就是一个冷血的人，不管是杀阮二还是杀如今周成，她竟然都丝毫没有感到任何不适的情绪，反而面色如常，就像是做了一件举手便能做到的事情，这倒是让她心里面自己感到有些陌生起来。

　　　　不过这就是江湖，有江湖的地方就会有争斗，无论是惩恶扬善还是独善其身，以杀止杀从来都是最直接有效的方法。

　　　　柯亦梦知道凌雪说的话不仅是在为她杀了周成开脱，也是说出了事实，不过有些地方凌雪倒是误会了，她柯亦梦虽是女流之辈，但是也统领商队多年，世面终究是见过不少的，不可能因为凌雪镇杀一个企图作乱之人而害怕。

　　　　真正让柯亦梦畏惧的，是凌雪防不胜防的瞬杀武技，拥有凝脉境四层修为的她，站在凌雪的面前，却忽然有种浑身都是破绽的感觉，若是哪句话答得不好，凌雪想要夺下她的性命，也只是在须臾之间。

　　　　这样的感觉，令人很是心生惶恐。

　　　　轻轻点了点头，柯亦梦抬起头来，颇为心悸的看了一眼凌雪背后缠绕着的白色却些许泛黄的绷带，以及那微微露出来些许的漆黑剑柄，又迅速将目光收回，望向凌雪微微一笑。

　　　　“凌小姐说的在理，妾身自然明白，不知道接下去凌小姐如何打算？”

　　　　见着柯亦梦的模样，知晓她现在对自己更加了几分防备之心。

　　　　自己不忍看她被手下将士架空地位的模样，最后还是没忍住暴露了底牌，却没想到倒是反而让柯亦梦在心底里对自己产生了防备之心。

　　　　不过既然自己已经暴露了修为，也就只能这样了，纠结也没有用，当下有更为重要的事情需要她去解决。

　　　　比如说商队内部那澎湃的暗涌！

　　　　“想必柯小姐也是聪明人，已经明白了目前的形势，到了现在，我想你也应该告诉我一些什么了吧。”

　　　　绿莲早已经对凌雪崇拜的五体投地，此时听到凌雪开口，她便帮着说道：“小姐，我看凌小姐这么厉害，肯定也能帮上小姐的忙，小姐您就和凌小姐说了吧。”

　　　　略一沉吟，柯亦梦点了点头，先是望向旁边的薛磊。

　　　　“薛磊，你带几个护卫，去把周护卫好好葬了，到底也一起并肩作战这么久了，这么放着也不合适。完了你接着组织一下这里的酒会，前半段的最后一个晚上了，好歹大家伙也得尽兴才是。”说到这里，柯亦梦顿了一顿，才接着说道，“安排妥当之后，你去看看殷统领去了哪里。”

　　　　“属下得令！”

　　　　交待完后，薛磊带着几个护卫兵就将周成的尸体抬走了，附近的护卫兵也退了开去，给凌雪三人留下了谈话的空间。

　　　　柯亦梦转过头来，深吸了口气，幽幽说道：“这件事说起来，与我之前的一门亲事有关，不知道凌雪小姐有没有听说过天云国赫赫有名的年轻一代的两大榜单，潜龙榜和逍遥榜。”

　　　　自来到这个世界凌雪便一直在卧龙村里面呆着，虽然有下意识的通过书籍来获取与这个世界相关的知识，但是卧龙村这个地方能够获得的书籍本身就有很多局限性，就像柯亦梦此时说的两大榜单，凌雪却是从来没有听说过。

　　　　看到凌雪流露出茫然的神色，柯亦梦便知道凌雪没有听说过，不由得心里想道：“看样子，凌小姐想必是一直在秘境处完成世家规定的历年，如今才会与世道脱了轨。”

　　　　如是想着，想着凌雪深不可测的修为，柯亦梦也丝毫不敢耽搁，便接口说道：“这两大榜单都是由天云国一个神秘宗门听天阁所撰写，潜龙榜寓意在于潜龙在渊，上面罗列了天云国内最优秀的凝脉境修炼者，能入榜的皆为当世最惊艳的年轻俊杰，越阶挑战对于这些人而言，就犹如喝水吃饭一般简单。”

　　　　“而逍遥榜则相当于潜龙榜的升级版，寓意则在于纵世逍遥，能登上逍遥榜之人，修为最低也是在聚元境，不论在天云国哪里，那都是跺一脚能震三震的大人物，他们是真正能够在这个危机四伏的神洲大陆行走的绝世武修！”

　　　　凌雪略有所悟，却想到前世里各种公开榜单的猫腻，有时候，有关系甚至比有能力还要强上几分，便说道：“如果这样重大的排名全由听天阁来颁布，那他们私底下的收入估计是一个天文数字，毕竟谁都想要名传于世。”

　　　　“嘻嘻，这你就不懂了吧，听天阁之所以名为听天阁，便是因为这两张榜单不是由人来编撰的，而是由上天来编撰的！听天阁的传承武魂是听天武魂，人尽皆知的一个武技便是听天，众人都说听天阁是最接近神灵的一个宗派！所以听天阁颁布的榜单，是最公正的榜单！”

　　　　绿莲听到凌雪发问，不由得呲牙一笑，甚是活泼，不过很快便止住了银铃般的笑声，因为柯亦梦正没好气的瞪了她一眼，“休得对凌小姐无礼。”

　　　　看见小姐发怒，绿莲便调皮的吐了吐舌头，看得凌雪忍俊不禁。

　　　　柯亦梦再次望向凌雪，缓缓说道：“而我的这个婚事，便是与位于逍遥榜最顶端的那个男人有关。”

　　　　（本章最后，斩鬼诚挚感谢一直以来陪伴斩鬼，打赏以及支持斩鬼的各位亲们！斩鬼一定会好好努力写书不负大家的支持！！）
第二十一章 凡与无双
　　　　柯亦梦接着，便将将她的婚事的前因后果娓娓道来，加之女婢绿莲的打岔补充之下，凌雪才得以堪见天海郡这两大世家的浩瀚历史。

　　　　原来这柯家与纪家的渊源可谓是极深，这两家自几万年以前开始就有联姻的经历，而每每有联姻之时，柯家的当代圣女都是由与纪家联姻的女子来担任，圣女在纪家的地位丝毫不比家主低，甚至还能隐隐压过家主一头。

　　　　所以在柯家有圣女的时候，斗争漩涡的中心往往不是家主之位的争夺，更多的是圣女之位的斗争，纪家凡是未婚的嫡传女子都会为了这个联姻的机会争得头破血流，更是八仙过海，各显神通。

　　　　不过因为世代的更迭，柯家也很已经有很长时间没有与纪家进行联姻，家族因为很久没有完美的传承武魂的继承者的出现，缺少了世家真正的扛鼎之人，在最近的百年甚至出现了世家垂暮之年的颓丧之色。

　　　　然而，一切都因为一个人的横空出世而改变了。

　　　　那个人出生很平凡，没有神罚降临，也没有瑞兆出世，没有一切绝世天才出生应该出现的异象出世，什么都没有，平平淡淡，身为世家嫡长子的他，甚至一度被认为是纪家的耻辱。

　　　　那时候他还不叫纪无双，叫做纪凡，那时候他不仅没有继承的武魂，而且纪家血脉稀薄，更是连武魂都没有觉醒，平凡的让人明显感到他与那个声名赫赫的大世家纪家完全格格不入。

　　　　不过，在纪凡十八岁的某一天起，没有人知道发生了什么，却一切都不一样了。

　　　　他突然开始展现出无与伦比的绝世天赋，通过了天云武府十年一度的大比后，成功进入天云武府，开始了武道之途的平步青云。

　　　　短短时间里，几乎是以碾压之势过五关斩六将，通过门内各种大比小比，从内门弟子一直到掌门关门弟子，别人至少走了三十年的路，他竟然仅仅用了短短的一年时间！

　　　　十八岁开始修道，十九岁百脉聚元，当是时，天下震惊无两，自从远古武道逐渐式微，天云国竟然数万年来，也没有一个人能够做到百脉聚元，甚至是凝九十条武脉聚元也是凤毛麟角的存在！

　　　　当时天降异象，雷云滚滚，浩浩荡荡竟然有数万里之庞大！

　　　　突破之时，听天阁的大长老正在听天阁运用听天武魂沟通天机，当即狠狠喷了一口血，甚至为了在潜龙榜榜首的位置上写上纪凡这两个字，听天阁大长老硬是耗费了百年寿命才书写成功，一名书成，韶首白头！

　　　　而纪凡潜龙榜榜首的位置还没有坐热乎，闭关一年之后，一出关马上就开始以无敌之势碾压逍遥榜各路天才，排名青云直上，短短时间内登顶逍遥榜第一，榜上众人难以望其项背！

　　　　甚至听闻，逍遥榜上的第二名到第五名的四位绝世天才曾经联手对阵纪凡，却最终仍然被纪凡以横扫之势击败。

　　　　不过传闻终究是传闻，做不得真，但是有一点是肯定的，那就是这时候纪凡的修为已经达到了深不可测的恐怖境界，也许就是他的掌门师傅也不知道他此时的修为到底多强！

　　　　又过了两年，纪凡终于重归纪家。

　　　　当日纪家府邸万人空巷，纪家各代子弟出门夹道欢迎，当时天海郡各大世家有头有脸之人都来迎接纪凡的回归。

　　　　纪凡无喜无忧，没有与任何人相迎，端的是狂妄自傲，径自走过纪家大门，没做丝毫停留直便奔纪家圣地炼妖塔，所有人为之震撼，内心期待无比，顾不上计较纪凡的礼数，皆是跟随。

　　　　纪家炼妖塔有九层，每过一层都有相应的荣耀与奖励，纪家万年以前还有人走到第八层，而今纪家当代第二位强者耗时一年之久，最终也只是停留在第七层。

　　　　十天后，纪无梵在炼妖塔登顶，完成了万年以来纪家子弟都没有完成过的壮举，举世震惊。

　　　　虽然纪凡没有觉醒无双戟武魂，更是纪家血脉稀薄，但是纪家家主还是迫于形势的压力，亲自为纪凡加封无双。

　　　　加封大典上，天云国内天下英雄齐聚，甚至有邻国之人不远万里跋山涉水前来观礼，大典场面之浩大，今世罕见。

　　　　当日，纪家家主纪天宣布“纪凡天资无双，尽得世家老祖真传，今日加封纪凡无双称号”。

　　　　自此，纪凡便成了纪无双！

　　　　纪无双，当真是盖世无双，天资卓绝，举世无敌！

　　　　而这个时候，因为纪无双这个千万年难得一遇的绝世天才的出现，柯家与纪家的联姻又开始重新活络起来，而当代家主的两个女儿理所当然的就成了所有矛盾的中心。

　　　　不过，出乎凌雪意料的是，原来纪无双与柯亦梦自小便是青梅竹马，当时柯家太祖，也就是柯亦梦的太爷爷还在，特别喜欢纪无双，便与纪家太祖两人私自将纪无双与柯亦梦两人的婚事定了下来。

　　　　而后来因为纪无双逐渐表现出来的平凡天资，这门亲事自然就受到了多方的强烈阻截，当时柯亦梦与纪无双皆是情窦初开，相视唯一，自然是激流勇进，排开万难也想要在一起。

　　　　但是人力终究有时穷，最后两人也只是遍体鳞伤，这门婚约至此虽然没有解除，但也只是形同虚设。

　　　　几年后，纪无双横空出世，在纪家大典加封无双，强势归来。

　　　　时隔几年未见，千盼万盼，望穿秋水，才盼的相见，但那时柯亦梦却觉得纪无双仿佛已经完全换了一个人，虽然形似，但同一张面孔下但却再也找不到几年前的感觉。

　　　　努力在那个人的深邃的眼眸里寻找哪怕一丝一毫的火热，然而柯亦梦却发现她失败了，那一刻她心里面忽然升起了很不好的预感。

　　　　当初阻拦这段婚约之人此时悔的肠子都青了，不过也有厚颜无耻之辈，想到婚约虽然当时可有可无，但却始终是没有作废，此时或许还可以以此要挟纪无双。

　　　　这些人做法虽然下作，但确实是遂了柯亦梦当时的想法，但是出乎所有人意料，也出乎柯亦梦意料的是，听到婚约之事，望着柯亦梦脸上含羞带怯的期待表情，纪无双脸上却没有什么神情，只是轻描淡写的便婉拒了柯家的要求。

　　　　“这场婚约，也够了，到此为止吧。”

　　　　柯家二小姐柯亦梦当场如遭雷击，神情黯然，傻傻的站在那里，却是不知道说什么。

　　　　在场所有柯家之人都有如被狠狠打了一个耳光，所有人都面红耳赤，但面色却丝毫不敢表现出分毫愠怒。

　　　　因为眼前这个人，加封逍遥榜榜首。

　　　　因为眼前这个人，天下无双。

　　　　至此，那一纸婚约彻底作废，可恨当年那些逼迫之人厚颜无耻，竟然把所有的罪责都推究到柯亦梦的身上，当时柯亦梦真是又气又恨，又是感到痛苦无助。

　　　　接下里事情的发展却是不可思议的。

　　　　在那七天之后，柯家大小姐柯雪雁亲自到拜见纪家当世第一天才，纪无双，没有人知道他们说了什么，人们众说纷纭。

　　　　然而，一天之后，所有的舆论戛然而止，因为纪无双发出了震惊当时各大世家的消息，这条消息像飞了一样传遍了天云国大街小巷。

　　　　“三年之后，我会回天云国与柯家大小姐柯雪雁完成婚约。”
第二十二章 局势
　　　　按理说，这件事情到这里就应该告一段落了。

　　　　三十年河东三十年河西，纪无双这一番做法已经彻底洗刷了当年柯家给他带来的耻辱，也狠狠的羞辱报复了柯家一番。

　　　　甚至最后柯家还舔着老脸，倒贴着去讨好纪无双，把柯家大小姐柯雪雁许配给了纪家。柯雪雁成了柯家的下一代圣女，虽然不是大赢家，但也是受益颇深。

　　　　而柯亦梦什么都没有得到，甚至还被各方羞辱，成了最大的败家。

　　　　而她都到了这个地步了，为什么还有人想要对付她？

　　　　听到这里，凌雪心里面除了对柯亦梦感到怜惜，还有就是对柯家那群人老迂腐的愤怒，同时还夹杂着些对事件发展的疑惑。

　　　　“这有什么难理解的？”绿莲跳了出来，气鼓鼓的说道，“肯定是柯雪雁那个贱人心气儿小，容不得当年小姐与纪公子两人相爱过的黑历史。而且，纪公子肯定是一点都不喜欢柯雪雁，这才让柯雪雁更加怀恨在心，想找办法致小姐于死地。”

　　　　“绿莲，你少说几句！”柯亦梦没好气的瞪了绿莲一眼，不过却没有反驳绿莲的话。

　　　　看样子，柯亦梦心里面也赞同绿莲的说法。

　　　　凌雪目光闪过思考的神色，不过她倒是觉得事情可能没有这么简单，一来纪无双就算现在再怎么对柯亦梦再怎么没有感觉，但也不会允许柯雪雁就这样除掉柯亦梦，如果纪无双真是个男人的话。

　　　　柯雪雁如今下一代的圣女之位基本上可以说是已经坐稳，要说眼睛里揉不得沙子，想要除掉柯亦梦，那要冒的风险实在是太大了，要说纪无双的怒火，别说是她一个柯家大小姐，就是一个偌大的柯大世家都不敢轻攫其锋。

　　　　更何况现在她与纪无双也还没有确实成婚，就想除掉柯亦梦未免过于言不正名不顺，再者，要想在商队里除掉柯亦梦，做到神不知鬼不觉实在困难，势必会引起纪无双的怀疑，就算纪无双态度模糊，但是柯雪雁一天没有摸清楚纪无双的心思，就万万不可能会去铤而走险。

　　　　但是，这些分析都是基于自己的定性思维，如果所有的一切其实都是有了纪无双的默许呢？

　　　　只要不要做得太难看和太明显，不要影响到纪无双他自己的权威和地位，也许那怎么样都行。

　　　　这个闪过凌雪的心头，让她心里面微微一寒，这并不是没有可能，而且，她猜测柯亦梦可能也已经猜到了这个可能，但是始终不敢相信这个现实。

　　　　“目前情势还不是很明了，曹管家行踪诡异，对柯小姐你的态度也是与以前大不相同，而周成口出诛心之语如今已被我诛杀，殷统领酒会中途就去向不明，隐隐有些不对劲，但是，但是他们现在显然还没有到图穷匕见的时候。”

　　　　理过脉络，凌雪缓缓说道。

　　　　柯亦梦异样的看了凌雪一眼，没有想到凌雪不仅修为深不可测，后台强大，而且头脑竟然还如此清晰，只是来商队短短一天，却能够把事情的来龙去脉理得如此清晰，这令柯亦梦在心里面对凌雪又高看与敬畏了几分。

　　　　“凌小姐所言极是，他们就是想要把我除掉，也不会是现在动手，因为过于明显。”

　　　　绿莲听得云里雾里，不禁问道：“那他们什么时候会动手呢？”

　　　　看到绿莲傻萌傻萌的样子，凌雪不禁一笑，方才听说柯亦梦与纪无双之间的故事时，心里边的不舒服顿时消散一些。

　　　　伸手摸了摸绿莲的小脑袋，说道：“肯定只能在黑漠后半段，那里势力错综复杂，还有大量强大的妖兽潜伏，如果在那里出了事，他们就可以轻易找到借口甩锅了。”

　　　　“凌小姐说的没错，我也是这么想的。”柯亦梦微微点了点头。

　　　　这时候，薛磊已经回来，目光先是在凌雪身上停留了一会儿，再投向柯亦梦，说道：“二小姐，护卫们已经安排妥当，属下也已经将周护卫安葬完毕，只是属下失职，并没能够找到殷护卫长。”

　　　　“没事，这不怪你。”柯亦梦摆了摆手，让薛磊退下，目录思索的神色。

　　　　凌雪此时却是有了自己猜测，估计殷护卫的失踪还与江老的去向有关，心里面有些担忧江老的安全，正寻思着要不要去找找江老，却发现自己在篝火下的影子竟然隐隐有重叠的趋势，就像是两个影子叠在一起一般。

　　　　影武魂！

　　　　看到江老的特殊系武魂，凌雪心里面大定，明白这是江老在告诉自己，他现在很安全，不用担心他，若是有危险的话，此刻的影子则自然就会摇曳起来。

　　　　影武魂就是江老的武魂，虽然江老没有开发出这个武魂的攻击性能，但是却将这个武魂的侦查效果开发出来。

　　　　有光的地方就有影子，无论是篝火还是月光，高级点的影子还能具有人的五感，用于侦查是最好不过。

　　　　既然如此，不如就坐下来喝几口酒好好等等江老，看江老能带什么消息回来。

　　　　这么想着，凌雪与柯亦梦说了几句安她心神的话，便起身朝篝火护卫兵处走去。

　　　　一眼便看到坐在护卫兵里光看不喝酒的薛磊，凌雪不由得一笑，便走了过去。

　　　　此时的护卫兵看到凌雪来了，目中皆是流露出敬畏之色，所有人一下子就站起来了，那整齐的像是排练过无数遍一样的模样倒是吓了薛磊一跳，转身一看，却发现那个神秘无比的少女正笑着看着他，灰衣斗篷在风中不断飘扬着。

　　　　薛磊连忙站了起来，目光闪烁的望着凌雪，不知为何，在战场上面对强敌时，都没有像此刻这么紧张过，不过很快薛磊马上给自己找了一个原因。

　　　　那就是，眼前的凌雪远比战场上遇见的所有的强敌都要来得更加可怕！

　　　　这应该便是我紧张的原因了，薛磊心想。

　　　　看到所有人草木皆兵的模样，凌雪明白是自己斩杀周成一臂的威势给他们留下了太深刻的印象，便说道：“兄弟们，都坐下说话吧，我不吃你们的。”

　　　　众人闻言倒是有些不好意思了，想着自己一群大男人被一个女子吓成这个样子，真是有些说不过去，皆是讷讷一笑，坐了下来。

　　　　“薛兄，你还愣着干嘛，快坐下来，陪我喝上几口。”

　　　　看到薛磊还傻愣愣的站着，凌雪不禁有些纳闷，心里暗暗道：“虽然这小子平日呆了点，但是现在也太呆了点。这样子以后可不行，男大当婚，好歹也是一个姓的兄弟，而且脾气还这么对胃口，这个忙一定是得帮的。”

　　　　薛磊有些尴尬的挠了挠头，却听见众兄弟哈哈大笑起来，他倒是有些不明所以，不过也应和着赶紧坐了下来，却不知道凌雪此刻心里面正在盘算着调教他的心思。
第二十三章 神秘黑袍人
　　　　却说在殷统领来接凌雪和柯亦梦下角马车之前，因为这一日下来，曹管家便给江行远一种很危险的感觉，江行远便一直在注意着曹管家的动向。

　　　　曹兴安在安排妥当好篝火的酒会的事项之后，与殷统领附耳说了几句话之后，便匆匆离开了现场，往辎重方向前去，江行远心生疑惑，意念微微一动，便动用影武魂生成了一个魂影附在马车之下，手指再动，另一道魂影附在了曹兴安的脚下。

　　　　如此，江行远利用自身的影武魂制造出来的影子一直跟踪着曹兴安，他自己就可以远远的跟在了曹兴安的后面，不用担心行踪被曹兴安发现。

　　　　影武魂分出来的影子有定位的效果，在一定范围内，江行远都能感受到影子的位置，如此，江行远便可以远远的跟在曹兴安的身后，却不被曹兴安发觉。

　　　　辎重在营地后排，这里的护卫兵数量少于营地的护卫兵数，篝火的数量相应也少了许多。影子的强度也受到了一些影响，江行远感到附在曹兴安影子下的侦查影子，此时的消耗比之前稍微大了一些。

　　　　曹兴安到了辎重处，只是和这里负责的护卫兵简单的交待了几句，没有停留多久，便直接朝着更甚的黑暗处走去。

　　　　这令得江行远心里暗暗冷笑，更是坚定的跟踪了过去。

　　　　曹兴安离开辎重处后，脚步的速度便开始有些提升起来，亏得江行远此时还有凝脉境五层的修为，虽是战斗不足，但是要用来跟踪曹兴安还是足够的。

　　　　夜色越加浓厚，远离了篝火的光耀，光线唯一的来源只剩下了月光，附在曹兴安身下的影子带来的消耗又是一轮剧增，再加上要维持高速潜行也给江行远的元气消耗带来了不小的压力，他感到有些力有未逮了。

　　　　不过江行远却不着急，只是微微停顿了一下，手上捏了一个指印，轻咤道：“月影术，去！”

　　　　却见江行远在月下的影子逐渐扭曲起来，就像是要从地面上爬起来一般，江行远远远的吹了一口气，这个月影便陡然站了起来，隐隐能看到月影的五官，与江行远很是接近。

　　　　而此时若有人再看去江行远的脚下，便会惊恐的发现江行远如今已经没有了影子。

　　　　月影一形成，便紧紧开始跟住曹兴安，江行远悄悄的将附在曹兴安脚下的影子收回来，如今只要跟好前面的月影便可以。

　　　　月影与普通的魂影不同，普通的魂影只能用于感应位置方向，但是月影却比魂影还要高级一些，它是由元气一次性形成的，具有比魂影更多的功能，而最大的一个好处的就是月影具备五感！

　　　　也就是说，月影完全可以作为江行远的替身去进行侦测，不过月影相比于魂影也有一个弊端，那就是离施术者的有效距离远远不如魂影，正因为这样子，江行远才需要冒着风险继续跟随着曹兴安。

　　　　不知道曹兴安如何在黑漠中感应方位，竟然在能够在黑灯瞎摸的荒漠环境只身离开部队这么远，江行远心里面不由得嘀咕。

　　　　不知道过了多久，曹兴安终于停了下来，江行远意念一动，那用自己的影子形成的月影突然像融化了一样，变成了一片薄薄的黑布铺在漆黑的荒漠之上，曹兴安若是没有走进仔细查看，必定无法发现月影的痕迹。

　　　　而江行远自己则是远远的潜伏在黑影之后，本来月影距离曹兴安就有一段距离，再加上还有黑夜的掩护下，他并不担心会被曹兴安发觉。

　　　　曹兴安四处张望着，似乎在等着什么人。

　　　　“不用找了，我已经到了。”黑暗中缓缓走出一个人，不过却看不清面貌，只是江行远隐隐觉得这个声音有几分耳熟，似是在哪里听到过一般，那人接着说道：“事情安排的怎么样了？”

　　　　“你先告诉我，我的孙女现在怎么样了。”曹兴安平静的道，说到这里，他的手掌有些颤抖。

　　　　虽然很轻微，但是江行远还是通过月影注意到了，漆黑的神秘人桀桀一笑，说道：“放心吧，她不会有事的。”

　　　　曹兴安刚微微松了一口气，漆黑神秘人却话锋一转，冷哼道：“不过你若是在存着什么小心思，也不要怪我们辣手摧花。”

　　　　身体微微一僵，曹管家勉强一笑，说道：“我自然是已经全部准备妥当，从布局让柯二小姐亲自统领商队，再到黑漠后半段的绝杀，一步一步，都是按着你们说的走的，如今我都被你们种下心魔了，你们还有什么可不放心的。”

　　　　听到“绝杀”二字，江行远心中微微一凛，正待仔细听下去，但神秘人的下一句话却是直接让他汗毛乍起！

　　　　“如此的话，是最好不过的。”神秘人笑道，语气却是忽然一转，“不过，我想知道，怎么还有人跟着你一块过来？”

　　　　江行远闻言心中一惊，一颗心快要到了嗓子口。

　　　　“怎么可能！我可没有带着第二个人过来！”曹兴安目光一凝，急忙解释道。

　　　　“哦？那这又是什么？去！”神秘人张口一咄，却不知道哪里来的一道剑光，锋锐无比，直接将月影劈成了两半。

　　　　只见月影飘向空中，形成人的上本身和下半身两半，不一会儿就彻底消失在了空气中。

　　　　正在月影被攻击到的一瞬间，江行远感到体内元气几乎空了下来，但不敢耽搁，马上趁着这个空档，全力催动剩下不多的元气，飞也似的离开了此地。

　　　　曹兴安倒吸了一口凉气，“竟然是影武魂。”

　　　　作势要去追正主，杀人灭口，却听神秘人平静道道，“别追了，人已经跑远了。”

　　　　“幸好影武魂已经除掉，不然他能带回去的信息就太多了。此次曹某自知疏忽，有什么事情大人责罚我就好，还请放过我的孙女。”

　　　　曹兴安惶恐不安的低下了头，却是在神秘人看不到的袖口处，狠狠的握紧了双拳。

　　　　神秘人摆了摆手，只是嘴角微微上扬，自语道：“这都不碍事，不过，这个影武魂……倒是很有意思。”
第二十四章 月下独酌
　　　　闻到篝火上正在烤着妖兽的肉香，还有飘到鼻子旁边的烈酒浓香，凌雪不禁食指大动，接过身边一个护卫兵递过来的烤熟的妖兽肉，马上不顾形象的大口吃了起来，一边吃着一边连连称赞。

　　　　这味道确实是极好，虽然做法不如前世烧烤那么成熟，也没有那么多的调味料，但是妖兽肉质之鲜美却是前世的猪肉鸡肉还是牛肉羊肉都比不得的，因此，虽然做法技术不如前世，但其美味上却是犹有过之。

　　　　旁边一圈护卫兵都目瞪口呆的看着凌雪，显然是还没有见过哪个女神级的女子会这么豪爽的吃肉，寻常女子都是一小口一小口，那种小家碧玉的吃法，端的是优雅非凡，凌雪再一次突破了他们对于女神这个名词的定义。

　　　　“你们甭客气，快来一起吃，别光看我吃啊，先说好了，我可不给你们留。”凌雪咬下一口肉下来后，一边端起酒碗就着美酒喝了一口，如今已经沉浸在美酒好肉里面的她丝毫没有察觉到众人的异样。

　　　　柯亦梦在招待护卫兵，正好从附近路过，看到凌雪的吃相不由得掩嘴轻笑，暗自摇了摇头，心下不由得有几分好笑，想道：“若不是知道这个凌小姐是个貌美如花的小姐，光是这般形容，恐怕旁人都会以为这是一个征战沙场归来后又不拘小节的将军。”

　　　　心有所感，凌雪转过头向后看去，却发现柯亦梦含笑望着她，心下不禁一声咯噔，暗叹道，“不好，我的光辉形象可是全毁了。”

　　　　连忙放慢手上的动作，凌雪干咳了一声，笑道：“柯小姐也来吃些肉么？”

　　　　“凌小姐好好吃着，美酒佳肴应有尽有，妾身还得招待护卫兵，就先不凑这个热闹了。”

　　　　见柯亦梦确实是忙着，凌雪也不坚持，便让柯亦梦先行去忙，若是有空再来一起吃些肉。

　　　　柯亦梦走后，凌雪又开始大口吃喝起来，看得薛磊有几分想笑，凌雪见着薛磊的模样，忽然想起前世自己暗恋女生被兄弟发现的时候，那时候兄弟就是这么笑着自己，不由得有种心思被薛磊看穿的感觉，恼羞成怒道：“薛兄，你不吃肉喝酒看我干嘛。”

　　　　薛磊闻言不由得心下狂跳，被凌雪美目盯得心里发虚，赶紧移过目光，吃起肉来，心下暗道：“真是太失礼，也不知道为何，现在一瞧见她，目光便就像是被磁铁吸住了一样，根本再挪不开。”

　　　　众护卫兵看见薛磊窘迫的模样，心下了然，不禁哈哈大笑起来，不过也不少有人在心里面暗暗为薛磊感叹，这傻小子不动情也就罢了，好不容易动一回情，却是他不能够追求之人。

　　　　薛磊对他们来说年纪尚小，武之大成者万寿无疆，与天同寿，他们虽然都只是武道初成，但是也有延年益寿之效，虽然每个人看着都年轻无比，但有的人也有快四十岁的年龄，看薛磊，就像是看着自家弟弟一样，自然会为他感到担忧。

　　　　凌雪倒是没有察觉到薛磊的异样，不过见他光吃肉不喝酒，却是让她想起刚才来时的便想要做的事情，便伸手拍了拍薛磊的后背，笑道：“我说薛兄，男人怎么能不喝酒，快来与我走上一杯。”

　　　　说着便端起酒杯，作势要与薛磊走上一杯。

　　　　纤纤玉手拍在薛磊的背上，凌雪没什么感觉，薛磊却感觉血流都快了几分。

　　　　“哈哈，凌小姐，你就别难为薛磊了，这小子来护卫军几年，到现在还是滴酒未沾呢。”坐于凌雪对面的护卫兵见薛磊有几分犹豫，笑着为薛磊解围道。

　　　　不过却是没有想到凌雪摇了摇头，不依不饶道：“薛兄，你现在这样子，可是讨不到女孩子的欢心。”

　　　　这句话效果立竿见影，薛磊马上紧张起来，问道：“凌……小姐，可是真的？”

　　　　“自然是真的，谁家姑娘不喜欢修为强大，举止豪迈的男子，你现在这样子，就是太老实了，没听说男人不坏，女人不爱么。”

　　　　“那凌小姐你呢，你也喜欢这样子的男人吗？”

　　　　凌雪发现薛磊正认真的看着自己，不由得眨了眨眼睛，心里面有些发慌，暗自咽了口水，心道：“不会这么背吧，这傻小子该不是喜欢上自己了吧？！”

　　　　不过这个想法马上就被凌雪抹杀在摇篮里：“肯定不会，这小子眼光不至于那么差，毕竟也不是唐古那种看到女人就想上的用下半身思考的生物。如今和我相处也有一天了，这小子肯定明白我除了外表是个女人外，浑身上下就再没有一点像女人的，像我这种女人，白送我自己都不要，这小子肯定不会这么傻。”

　　　　心里面得出结论后，凌雪便笑眯眯的对上薛磊认真的目光，严谨的说道：“豪爽不拘小节的男人，相处起来肯定更加舒服。”

　　　　凌雪这句话在她说来，意思是男人间，豪爽的人肯定是更加容易相处的，而在薛磊听来，此相处却已经是另外一个相处了。

　　　　“好，既然凌小姐这么说，那我不喝就太矫情了，谁家兄弟递一坛酒来。”

　　　　眼看薛磊这小子今日就要为女人破了一戒，大家不由得大笑着连胜喝彩，马上就有一坛酒递到薛磊手上。

　　　　许是没有喝过酒，不知道烈酒的辣，又或许是想在美人面前表现一番，在凌雪惊讶的目光下，薛磊拧开酒坛子的红布口，就咕噜咕噜喝了起来，不过喝没几口，便马上大口大口的呛了起来。

　　　　凌雪不禁哈哈大笑了起来，心道这小子还真是呆。

　　　　薛磊被呛得满脸通红，不过看到凌雪此时笑的开怀，薛磊不禁心里一呆，自己也跟着傻笑起来。

　　　　众人皆是大笑。

　　　　接着凌雪与众人有一搭没一搭的聊了起来，这才了解到薛磊是因为性格不够强硬，迫切想要让自己变强，以此来证明自己，才特地来到护卫军锻炼，希望能够得到柯家的天云武府参试名额。

　　　　薛磊注意到凌雪手掌上缠绕的绷带，好奇之下问了起来，凌雪也没有细说，只是含糊的说是修炼时为了保护手掌才特地缠上的。

　　　　听到凌雪这么说，又瞧见这绷带的底层还隐隐有些血迹，薛磊不禁心里面怜惜起来，心想凌雪能在凝脉境一层就到了眼下这个高度，除了天资过人之外，必定是吃了非普通人能够承受的痛苦。

　　　　那一刻薛磊忽然升起一种强烈的保护欲，想要帮身边的这个坚强的女子背负她所需要背负所有的一切。

　　　　不过转念便心下黯然，因为他明白，如今的凌雪与他不是一个世界的人，尚且凝脉境三层的他都无法帮上只有凝脉境一层的她，更何况以后更强的她呢？

　　　　心里想着，薛磊紧紧握住了手中的酒坛，更是大口的喝了几口，众人没有察觉薛磊的异样，不过也劝薛磊喝得慢点。此番是他第一次喝酒，再加上喝得凶猛，很快便醉醺醺起来，最后直接仰躺着倒在了地上。

　　　　所有人看着发笑，不过没有去管薛磊，而是继续推杯盏酒的喝了起来，护卫兵们越喝越心惊，却是被凌雪惊人的酒量震住了，恐怕他们是第一次见着如此能够喝酒的女子，心中暗暗称赞之下，更是心生与凌雪在饮酒上一比高下的想法。

　　　　凌雪心里面也很诧异，待到她回过神来，却发现周边众人都已经醉的七荤八素，已经一个一个的被自己喝趴在了地上，摇头轻笑，隐隐猜到可能是因为蛇剑武魂的缘故。

　　　　神秘黑剑剑柄处的那条青蛇，如今看来，最大的好处是能提高自己对酒精以及毒药的抗性。

　　　　不过，虽然凌雪没有喝醉，但酒不醉人人自醉。

　　　　荒风吹拂，月光旖旎，倒是有了种让人思绪乱飞的氛围。

　　　　仔细端详着自己包裹在纱布下，微微露出来的纤细的手指，在皓白的月光下，显得十分诱人，心思万千，尽管距离自己来到这个世界已经过去了两年时间，但是对于自己穿越成一个女子，而且还是一位身姿苗条，貌美迷人的女子这件事，凌雪心中不由得还是产生一种不真切的感觉。

　　　　月下，举杯独酌，对影三人。
第二十五章 忆！初到神州（一）
　　　　世界本是一片漆黑，突然有些刺眼，似乎是几缕阳光照射了进来。

　　　　“我这是得救了么。”薛凌心里想着，不知道睡了多久，浑身竟然疲惫的一点力气都没有，可能是因为太久没有进食的缘故。

　　　　深深吸了一口气，大有劫后余生之感，想起地震的时候，那种面对死亡的恐惧感，是自己没有面临过时所无法想象的，天灾面前，所有的人力都显得那么脆弱。

　　　　“除非我能像玄幻小说里的主角一样，能够飞天彻底，有开碑裂石，遨游太虚之大能，否则在人力无法阻挡的灾难面前，除了怨叹天地不仁，以万物为刍狗，也没有什么更好的办法！”

　　　　刺眼的光芒在眼前不断晃着，不知为何，连身下的地面也一直在颠簸不停。

　　　　下意识地抬起手挡住眼前的阳光，终于，不那么刺眼了。

　　　　“难道是还有余震，为什么感觉整个世界都还在晃呢。”薛凌心中纳闷着，眼前这几缕刺眼的光线，应该是坍塌的钢筋水泥被救援队员挖起来后落下来的光芒，显然是有人来救援自己了才会有阳光透射进来。

　　　　“还真别说，现在的救援队的哥们儿还真是敬业，现在还这么晃呢，就敢冒着余震顶着风险来这里把我挖出去，哎呀妈，突然觉得“为人民服务”这句话说得真是太亲切了，这个哥们儿的觉悟是大大的有呀。”

　　　　许是太激动了，也或许是在仿佛无穷无尽的黑色世界里面呆的太久了，薛凌已经修炼成了这个堪比周伯通双手互搏术的本事，甚至隐隐还犹有过之，在心里面喋喋不休的自娱自乐起来。

　　　　不过薛凌等了半天，却发现救援进度似乎始终没有什么进展，终于发现似乎有点不太对劲。

　　　　一来，如果这是余震，那摇的也太有节奏感了吧。

　　　　二来，这半天里没有听到救援队挖掘的声音，若说是声音，倒是有一个，他听到了车轱辘的声音，显然这更不合理了。

　　　　心里面一惊，薛凌终于感觉有点慌了，不由得缓缓睁开了双眼，首先映入眼帘的，却是一只纤纤玉手，这只玉手的位置很是友好，正好将那烦人刺眼的阳光给挡住了。

　　　　看到这只手，薛凌感觉自己的目光一下子就彻底被它吸引住了，深深的吸了一口气，心中惊叹：“这是谁家妹子的手，长得好生漂亮，曾经听人说过红酥手，确实从未见过，如今倒真是长了见识！”

　　　　薛凌不由得想起一句诗词来：腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。

　　　　根据眼前这一只纤细而且白皙的玉手，薛凌猜想这只秀手的主人，不出意外的话，那必是闭月羞花，沉鱼落雁之绝色女子。

　　　　不过这只玉手，如今却是裸露着的，而没有穿着记忆中的橙色衣裳，那可是救灾人员的标志性服装。

　　　　更是不由得心中狐疑，莫非还是一个大美女冒着生命危险来救自己？

　　　　如果是真的话，那这可真的就是神发展了，不过幸福来得太快，薛凌不敢相信，赶紧闭上了眼睛，暗道：“快好好先冷静下，肯定是密闭空间里面待太久了，精神也有些儿失常了，这么看来，人确实是不能在漆黑的空间里呆的太久，不然真是会有幽闭恐惧症的。”

　　　　“先不说自己有没有这么认识这么漂亮的女生，如今按照自己大学几年闭门造车，闷头苦学的节奏，女性朋友认识的还真是不多，更别说是现在能派上用场的！”

　　　　“手老举着，真是有点累，现在阳光也不那么刺眼了，先放下来再好好琢磨一下现在到底是什么情况。”一边想着，薛凌一边放下了手臂，阳光又变得有些扎眼起来。

　　　　“放下来就是舒服多了，刚才挡了半天阳光，真是酸麻无比呀。”薛凌心里面直呼真爽，接着心思又开始活络起来，“方才，必定是我意识模糊，神志不清，才会出现那么奇怪的东西，如今我已经意识清醒，再次睁开眼睛必定不会再看到奇奇怪怪的东西。”

　　　　先是微微睁开一只眼睛，四处瞅了一眼，看到方才那只玉手果然已经不见，不由得放下心来，安心的将另一只眼睛也睁了开来。

　　　　不过四下一看，这周围的格局却是下了薛凌一大跳！

　　　　四周绫罗绸缎，木质色彩鲜艳，分明就已经不是家里的祖堂里边，若真要让薛凌说个地方，那就是古代女子的闺房，不，再加上如此窄小的空间……更应该是在古代小姐所乘坐的马车当中！

　　　　也就是说……薛凌缓缓的咽了一口水，突然意识到什么的他，感觉整个人都已经不好了，“莫非，莫非……”

　　　　缓缓的抬起手，薛凌又看到了那只纤纤玉手出现在了自己的视线当中，不由得心里面开始怦怦狂跳起来。

　　　　“阿西……巴，我不会是穿越了吧。”

　　　　“那外面的轱辘声，想必就是马车轮子在地上翻滚的声音，这也进一步验证了我的想法。”

　　　　“不过，就算是穿越，我也应该是穿越到男子身上，眼下这只玉手又算是怎么回事！”

　　　　薛凌此刻心情非常复杂，都说大难不死必有后福，如今看来这个后福真是不浅，而且还是一个大大的桃花福，而他自己就是那个桃花！

　　　　伸手摸了摸自己的脸颊，那瞬间的丝滑顺畅的感觉差点就让薛凌这个连女生的手都没有碰过的人一下子泪流满面。

　　　　只是伸手触摸一下，薛凌便知道眼下这具身体脸上的皮肤必是极好，没想到第一次与异性的亲密接触竟然是这么发生的，薛凌如今不知道该哭还是该笑。

　　　　“必定是老天可怜我单身二十年，又担心我以后找不到登对的女友，这才出此下策，端的真是无比体贴，如此一来，以后我就是我自己的女友了！”薛凌一边扶额痛哭流涕一边想着，想要从马车的铺上做起来，却觉得浑身没有力气，一个不小心就从铺上翻了下去。

　　　　“停停停……”薛凌很是吃痛的吸了一口气，连忙出声把马车喊停。

　　　　这声音一出，薛凌感觉自己就和做梦一般，却是没有想到如此婉转动人的声音竟然会是从自己的喉咙里面发出来，浑然有种飘飘欲仙之感。

　　　　活下来了，很好。

　　　　穿越了，有趣。

　　　　美人，更是极好。

　　　　不过，薛凌此刻心里面强烈的羞耻感让他想要赶紧再死上一次，读档重新建立穿越角色，然后在角色性别这个关键选项上，坚定不移的选上男性这个选项……

　　　　（斩鬼想了想，觉得变文还是需要一个变的开始，不然总觉得整体看起来似乎还是少了什么，如今，斩鬼就借着凌雪月下酌酒的回忆，将这一段故事写出来，让故事变得圆满一些。）
第二十六章 忆！初到神州！（二）
　　　　就在薛凌喊停的时候，马车登时就停了下来，迎面冲进来一个须发皆白的灰衣老者，身子有些清瘦，面色苍白，似乎有些疲倦，但是此时他的目光里面却是充满了喜悦之情。

　　　　“小姐，您终于醒啦？”

　　　　看到面前的老者，薛凌在心里面揣度着他的身份，从小姐的称呼来看，应该是这具身体主人的仆人，看样子这具身体身份必是不差，一边想着，一边开口说道：“我昏睡多久了，我怎么什么都想不起来了呢？”

　　　　听到薛凌说她什么也想不起来了，老者的脸上皱纹都拧成一块了，脸色很是紧张，关切道：“小姐已经昏睡三天了，若不是小姐气息一直平稳，老奴都要以为小姐不行了……如今小姐能醒来就好，不过您说什么都想不起来了，不知道您如今还记得什么？”

　　　　“什么都记不起来了，我甚至连我是谁都不记得了。”薛凌一边说着一边学着电视剧里面失忆的人的样子，痛苦的揉着自己的脑袋，倒是学的有模有样。

　　　　灰衣老者重重叹了口气，心想小姐必定是受到的刺激太大，伤到了脑袋了，没想到小姐如今醒了过来，但却已经失去了记忆，不过如此也好，她也不会在记得在凌家中的不开心的回忆。

　　　　“小姐您本是凌家大小姐，却是因为父母早亡，身边只有我一个人侍奉在您旁边，在族中受到了不公正的待遇，甚至还因为老奴的疏忽，凌飞和凌天那两个混蛋小子竟然还想强行取走小姐的红丸！”

　　　　听到这里，薛凌心里一凉，暗想自己不会那么背吧，穿越方式错了也就算了，这个角色设定要不要也这么坑爹，连忙问道：“那结果呢？”

　　　　“后来老奴在关键的时候赶到了现场，把那两个混蛋赶走了，只是小姐却已经昏迷，我狭着怒火去凌家大殿大闹一番，想为小姐讨回公道，却没想到族中竟然已经**到那种程度！老奴没用，公道最后还是没有讨回来，还落得只得带着小姐远离凌家的下场。”

　　　　有些话灰衣老者却是没有说出口，譬如现在他其实已经身负重伤，而且还中了严重的武道之伤，寻常丹药是救不好自己，他也只能再陪伴她两三年的时间而已了。

　　　　听到红丸还在，薛凌心中暗暗舒了一口气，如今她初来乍到，对灰衣老者这里却是没有多少感情，听到自己没有事情，便顿觉轻松下来，也没有想到灰衣老者最后如何带着自己平安离开凌家。

　　　　见到自家小姐醒了过来，灰衣老者自然是无比激动，嘘寒问暖一番外，还考虑到薛凌如今丧失记忆，也选择性的将一些信息告诉薛凌。

　　　　薛凌这才明白过来，原来这具身体的宿主原名叫做凌雪，与自己的名字正好是相反，也不知道是老天的故意调侃还是真的就是这么巧。

　　　　而那个灰衣老者名为江行远，凌雪自幼父母早亡，是江行远一把将凌雪拉扯长大，对江行远来说，凌雪不仅仅是他的小姐，而且还把小姐当成他自己的亲孙女一般来看待。

　　　　原本薛凌以为自己只是穿越回历史中的某一个朝代，但是如今听闻江行远介绍，才明白眼前这个世界与自己所了解的古代世界已经是完全不同。

　　　　在这里武道为尊，皇权没落，武道达到极境甚至可以移山填海，只手遮天！

　　　　不过就在薛凌听得津津有味，心中无比憧憬的时候，江行远却是一盆凉水直接倒了下来，原来这具身体天资废材，并不适合修炼武道，也是因为这个，凌雪在凌家这个庞大的大家族中，虽然身份高贵，但却收到了与身份明显不等同的待遇！

　　　　“想象前世，我如履薄冰，兢兢业业，历经十几年寒窗，终于收到国内五百强企业的应聘函，眼看即将成为人生赢家，逆袭高富帅的时候，你个贼老天却在这个时候让我穿越到了这里！”

　　　　“男身变女身，从此与美女无缘也就算了，竟然还天资废材，在这个武道为尊的世界里，这绝对是要GG的节奏啊，明摆着就是要我接下来找个寻常人家嫁作人妻，然后平淡的了却一生的意思！”

　　　　“不行，这么穿越下来有什么意思，穿越过来给我说了这么多设定，结果告诉我：这些设定都和你没有任何关系，你穿越过来唯一的意义就是体验一下女角色的生活，这不是坑爹么！”

　　　　薛凌此刻的表情无比悲愤，江行远以为小姐现在刚刚苏醒过来，情绪还不太稳定，需要去散散心，便提出先不着急赶路，先停下马车，就附近先散散心。

　　　　“江老，我自己去散散心就好了，你就在这里好生歇着，我一会儿便会回来。”

　　　　“可是小姐，您没有修为，若是遇上歹人……”

　　　　“没有可是，江老你且放心就是。”

　　　　薛凌语气十分坚定，下了车之后头也不转，不过没走几步路，却是扑通直接栽倒在地上。

　　　　“嘶……疼疼疼，我恨这个世界女子的服饰，这走起路来也太不方便了，终归就是一句话，为啥我不是男人！”

　　　　此刻，薛凌的心里面仿佛有一万匹的神兽在策马奔腾。

　　　　虽然历经几番波折，但是薛凌也总算是有些适应了女子的服饰，没有再栽倒在地上，而江行远自然是不会放心薛凌以走路都不利索的状态一个人在外面瞎晃，在薛凌看不到的地方紧紧跟随着她。

　　　　薛凌自然是发现不了，别说江行远现在有凝脉境九层的修为，就是只有凝脉境一层，也是她绝对发现不了的，毕竟在这个世界里，凡人与武修之间的差距足足有一条鸿沟之大。

　　　　正巧附近有一个湖水，薛凌便扑了把水，洗了洗脸蛋，待到水面的涟漪平静下来，看到自己的面容却是不知不觉有些痴了。

　　　　只见湖面中出现的人儿，面貌动人，皮肤白皙，有着细巧挺直的琼鼻，两颊鲜艳红嫩，美丽而柔滑的朱唇，半张半合着，仿佛在附耳轻语，显得是那么依依可人，娇媚无双。

　　　　从刚开始见到那只红酥手开始，再到听闻江行远说起族中兄弟窥伺宿主容貌，想要强取红丸之事，薛凌便明白宿主必是美貌无比，否则怎会被族中堂兄觊觎，冒着不伦的风险来对宿主做那凌辱之事。

　　　　只是如今真正见到这幅容颜，薛凌却明白自己还是低估了这幅面孔的美艳，就算是前世最美的大明星，与这幅身体相比，却也只是不分伯仲，甚至这个叫做凌雪的少女还要更胜一筹。

　　　　除了惊叹还是惊叹，呆呆的看着湖中的自己，薛凌此时此刻却是第一次有了穿越到凌雪身上的实感，第一次清醒的认识到，自己已经不再是男人，而是变成了一个美貌无双的女子。

　　　　心里面的感觉却是很复杂，就像是突然有一把天地之刀，不分青红皂白的直接将过去的自己与现在的自己一刀两断一般，自己现在除了拥有过去身为男人的记忆之外，与过去再没有任何联系，就像是已经完全换了一个人，就连性别也彻底颠倒过来。

　　　　唯一值得窃喜的，自己穿越的竟然是一个有着倾城之貌的女子，以前自己总是幻想与女神同居的生活，而如今，自己就已经成为了朝思暮想当中的那个女神。

　　　　湖中突然起了涟漪，却是湖面倒影的人儿，忽然动了动美艳的朱唇，仿佛在向薛凌述说着什么，薛凌感到头疼欲裂，似乎从那张朱唇中有无数的信息瞬间传递到了他的脑海当中，灵魂犹如遭受雷击，顿时昏厥了过去。
第二十七章 忆！亲情
　　　　待到凌雪醒过来的时候，却是发现她已经不在湖边，看四周景色，也不像是在马车里头，而像是在村落的房子里头，江行远没有在屋子里头，却是不知道去了哪里。

　　　　勉强的坐起来后，却发现无数碎片般的记忆纷来沓至，她看到了原本属于宿主的各个阶段的记忆，看到了宿主在家族里饱受冷眼的凄楚的生活，也看到了凌雪在最后昏厥前面对几个修为远高于她的兄长的欺凌之下的无助记忆。

　　　　像是倒带一样，无数的记忆在凌雪的脑海当中穿梭着，就连情绪，也严重受到这些记忆的牵动。

　　　　凌雪的脸上时刻露出或是痛苦或是快乐，亦是悲伤的表情，表情变换之快，真的就像是翻书一般，若是江行远此时在场，非得吓昏过去不可。

　　　　如此，两世的记忆在凌雪的脑海当中糅杂在一起，互相纠缠，搅成一团，脑袋里全是乱麻，无数神经在疯狂的撕裂着，断裂又重组。

　　　　头痛欲炸！

　　　　“我究竟是谁，我是男是女？！”

　　　　凌雪的一双纤纤玉手狠狠的抓着自己的额头，混乱巨大的两世记忆已经让她几乎迷失当中，不过此时，床边不知何时多出的一把古剑，忽然发出黑色的毫光，一道道的毫光飞入凌雪的身体当中。

　　　　在凌雪记忆中的影像世界当中，像是忽然有一把妖异的强大古剑横亘当中，刃上正滴着一滴一滴鲜血，每一滴鲜血仿佛都蕴藏着无穷无尽的能量，落在地上，整个记忆影像世界都在地动山摇，不知这是何方大能的鲜血，竟然一滴鲜血就有如此威势！

　　　　古剑插在剑鞘当中，整把剑，散发出恐怖惊人的气息，镇压一切！

　　　　这把古剑，凌雪隐隐觉得似乎有几分熟悉的感觉……

　　　　正是这些恐怖的气息，将前世与今世的记忆彻底分隔开来，在识海中形成了两团光团，一团是幽深的蓝色，另一团是妖艳的粉色。

　　　　而在这一刻，凌雪也终于彻底清醒过来。

　　　　“我是薛凌！不是凌雪！我是男人！”

　　　　大口喘着气，却是已经浑身已经被香汗浸湿，凌雪的心脏狂跳着，方才若是自己迷失在了两世的记忆当中，如今坐在这里的，就真的再也不是自己了，那样的话，自己也与死亡无异了。

　　　　这是自从地震之后，凌雪这是第二次如此临近的感受死亡的气息。

　　　　那种感觉，令人头皮发麻，浑身颤抖。

　　　　此时再闻着身体上散发出来的少女幽香，在生死的危机后，显得更是别样的芬芳。

　　　　凌雪微微松下心来，前世没有亲密接触过一个女人，如今闻着自己身上的香味，她也算是明白了“温柔乡，英雄冢”的含义。

　　　　“不过，方才我脑海当中的古剑是……？”

　　　　目光四下看去，却是不经意间看到床边的古剑，凌雪一怔。

　　　　此剑正是她前世祖堂里面祭拜的名为破军的古剑，在家里一直用来镇压八方妖魔，据说此剑极为锋利，能够见血封喉，但是若不是有缘之人，则无法令古剑出鞘！

　　　　薛凌在初中时，父母还和睦的时候，便有偷偷试过能不能把古剑拔出剑鞘，却惊愕的发现古剑像是在剑鞘当中生了根似的，就算是用尽了吃奶的力气，却仍然还是不能令破军古剑的利刃往外移动哪怕分毫！

　　　　原本不应该出现在这个世界的兵器，如今却是出现在了自己的面前，如此诡异的情况，令凌雪不禁倒吸了一口凉气，此事到处都透露着怪异，甚至联系之前在祖堂遇到的地震，她甚至隐隐有种自己深陷在已经编织开来的巨大的阴谋棋盘当中的感觉。

　　　　古剑剑鞘上刻画着各种神魔的图画，前世看去没有什么，但这一世，这一刻凌雪看去，却感觉每只神魔却都像是活过来似得，他们在剑鞘所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，望见他们狰狞的眼神，凌雪莫名的感到几分心悸。

　　　　在剑鞘里面，有尸山血海，还有白骨无数！

　　　　又回忆起自己识海当中那把将两世的记忆横亘开来的强大古剑，这个古剑远比自己想象当中还要不简单的多。

　　　　深深吸了一口气，刚经历过一次生死危机的凌雪，此刻的刚微微放松下来的心上又是蒙上了一层阴翳。

　　　　这个时候，江行远正蹒跚的走了进来，一眼便看到凌雪此时已经醒转过来，正坐在铺上，脸上的皱纹一下子都舒展了开来，走进来的脚步都轻快了几分，他欣喜道：“小姐您可算是醒了！”

　　　　走进一瞧，发现凌雪此时的额头上挂满了汗渍，精致的脸蛋此时却虚弱的发白，晶莹的汗珠沿着下巴正如雨水一般落下，这让江行远心里面的心疼更甚，同时对于凌家更是痛恨了几分。

　　　　“小姐，你怎的出这么多汗，快来让我给你擦擦，可莫要着了凉。”

　　　　说着，江行远放下手中抱着的绫罗，拿起桌上一条毛巾便不由分说的轻轻给凌雪擦拭起来。

　　　　借着床边的窗户投射下来的阳光，凌雪看到江行远在斑驳光影下近在咫尺的苍老的脸庞，以及浑浊的眼神中流露的深深的舐犊之情，不知不觉间，她感到心里面许久未曾动摇过的心弦微微一动。

　　　　如今已经有了宿主原本的记忆，加上江行远眼下无微不至的关照，却是让凌雪对江行远由刚来时候的陌生变为现在的亲切。

　　　　甚至，忽然产生了一种江行远就是她爷爷的错觉。

　　　　初中之后，薛凌的父母经常因为各种各样的问题吵架，后来更是愈演愈烈。

　　　　他的父亲甚至还没有离婚的时候就将小三带到家里，小小年纪的薛凌愤怒的双眼紧紧盯着自己的父亲，他的父亲毫不在意，将一把零花钱狠狠的塞进薛凌的手里，漠然告诉他“去，出去玩去，老子还有正事要干”。

　　　　最后，果不其然，父母离婚了，母亲再也没有来看过薛凌，父亲除了平时给点零花钱给薛凌外，也几乎不在祖宅里住着，成天里在外面逍遥自在。

　　　　说起来，薛凌前世也一个人生活很久了。

　　　　看到江行远桌上放着那么多各种颜色的绫罗绸缎，凌雪目光流露出疑惑，道：“江老手上这么多布料，却是何意？”

　　　　“老奴知道小姐素来爱漂亮，如今虽然失却了记忆，但料想也不会有差错。便去马车把这些女子闺房装饰之物给带了过来，小姐稍且歇着，我这就去将这些装好。”

　　　　说话间，江行远已经擦拭干净凌雪脸上的汗渍，没待凌雪说话，便站起身来，走到窗台处，开始认真细致的开始装饰上那些各色各样的绫罗。

　　　　凌雪如今已经不是原来的凌雪，就对这些女子喜爱之物没有什么感觉，甚至一想到如今朴素的房间马上就要变成少女的闺房，不禁有种深深的羞耻感涌上心头，便想要开口阻止江行远。

　　　　然而刚摆起手想要喊停，却瞥见江行远布置房间装扮时那认真细致的动作，凌雪微微一怔。

　　　　江行远每挂一个装饰绫罗时，都像是对待最珍贵的艺术品一般，不断的比划着，生怕偏离了分毫，浑浊的目光此刻显得是那么专注。

　　　　凌雪呆呆的望着这一幕。

　　　　在看到江行远挂完一条绫罗后，那略有皱纹的嘴角浮起的满足的笑容时，不知为何，凌雪轻轻呼了一口气，终于轻轻放下手。

　　　　“江老……这是哪里？”

　　　　张了张口，却还是没有说出心中所想要说的那句“停下”。
第二十八章 突破！凝脉境二层！
　　　　“江老……这是哪里？”

　　　　“这里是卧龙村，你在湖边昏过去之后，我带着你赶着马车又走了一天路，见着这里有一个村落。老奴想着小姐身体有恙，不宜长途跋涉，便交给村长一些租金，咱们便在这里先住下来，环境是简陋了点，还请小姐多多忍耐，等小姐身体好了后，咱们另寻别处去。”

　　　　江行远一边装饰着屋子一边说道，他的动作很是娴熟，因为凌雪的闺房自小都是江行远来打理的，如今做起来自然是轻车熟路。

　　　　“没事，这里也挺好的，不打紧的，江老。”薛凌前世那么多年时间都是自己一个人吃苦过来的，自然不会嫌弃眼下的环境。

　　　　“小姐变得和以前有些不一样了，自从失忆后。”听到凌雪说得话，江行远有些意外，原来的凌雪虽说也善良，但也是大家族里面长大的孩子，就算受到不公平的待遇，但至少也是锦衣玉食，如今落魄到现在这个程度，多少也会抱怨几句。

　　　　不过也许就是因为失忆了吧，所以才没有了比较的心思。

　　　　听到江行远说有些不同，凌雪心里面微微一跳。

　　　　本来对这个世界没什么羁绊的她，如今却忽然有些害怕自己的身份会被江行远识破。

　　　　“对了，江老，这把古剑你在哪里捡到的呢？”正想转移话题，凌雪便想到床边这一把深不可测的神秘古剑，问出了心中的疑惑。

　　　　江行远听到凌雪的话，手上的动作却是突然停了下来，转过头来，此时也看到了床边的古剑，目光骤然一凝，异样的说道：“小姐，你可还记得你在昏迷前，可曾在湖边见过这把剑？”

　　　　“不曾见过。”

　　　　“没错，老奴也不曾见过。在老奴远远看到小姐昏倒，便马上赶到小姐身边，却发现这时小姐身边却已经多了这么一把古剑，剑鞘花纹玄奥，老奴只是看了一眼便觉得头脑发晕，不敢再看，此剑必是有大来历！”

　　　　“就算来历再大，终究不知底细，江老你此番将这把剑带回，却是有些冒失了。”

　　　　“此剑……老奴当时并没去管它。”江行远深深吸了一口气，缓缓说道。

　　　　凌雪闻言不禁一愣，明白江行远的意思之后，瞳孔狠狠一缩。

　　　　这把剑……是跟着自己过来的？！

　　　　听见江老的话，凌雪感觉浑身仿佛被一股凉飕飕的阴风吹过一般，一种彻骨的寒冷遍布浑身！

　　　　这一切，会不会……和自己昏厥前在湖中看到的影像有关？自己就是在湖中，看到了作为湖面镜像的自己忽然开始向自己说话，才会突然昏厥过去，正因为这样子，方才才会突然继承了宿主几乎一生的记忆！

　　　　那湖里面的镜像究竟是谁，是宿主吗，不可能，她连修炼之门都没有踏进去，不可能跨越两个世界，将这把古剑交给自己。

　　　　那将古剑交给自己的，究竟又会是谁……呢？

　　　　此事透着蹊跷，这把古剑就像是牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉，不管丢到哪里，最后都会回到凌雪的手上。

　　　　不过凌雪念在好歹她前一世里家里人也供奉这把古剑十几代的时间，不看僧面也得看佛面，若是往好里想，这把剑更应该是来帮助她而不是来加害她。

　　　　只是这把剑还不能让没有修为的村民们看到，他们只是一看到剑鞘，就会抵抗不住其上玄奥的花纹，昏迷过去，当时此事还在卧龙村闹得不小，不过还好没有查到凌雪这里，也没有人真正伤亡，这件事便不了了之。

　　　　因此，通过这件事，凌雪和江行远决定找个白色的绷带将这把剑缠绕起来，

　　　　在半个月后的一天，凌雪身体终于恢复了过来，她找到江行远，此时的江老已经是强弩之末，即将快走不动了。

　　　　“我想要修炼，告诉我怎么做，我知道你肯定知道的，不管多累多苦，我都会撑下来的，江老！”

　　　　薛凌从来都不是一个甘于平凡之人，要不他就不会在父母离异的时候还能有控制住自己，让自己没有和同龄人一样沉迷在网络游戏当中，而是闷头苦学，一心一意想要出人头地。

　　　　今世就算是穿越成女儿身，但这同样没有让磨平薛凌想要变得更加强大的决心。

　　　　既然来到这个武道世界，若是不能亲眼去见证这个世界的武道极致，也只是白来一遭！

　　　　更何况，他本是男子汉大丈夫，更是不能白白占着凌雪的身体，还心安理得的享受着本该属于凌雪的温暖甚至一切。

　　　　他需要照顾好江老，并且，如果可以，终有一天，他会再次踏上凌云府，为凌雪洗刷这十几年来受到的一切冤屈！

　　　　如此方能不负凌雪给予他新生的恩情。

　　　　而且，透过破军古剑的诡异出现，薛凌隐隐察觉到此次穿越也许并不是偶然之事，这其中必定有玄机在当中，他想要知道穿越的一切，就必须强大起来，只有强者，才有知道一切的权力！

　　　　……

　　　　过去两年的事情，在凌雪的脑海中不断闪现着，从第一次到这个世界，再到如今到了黑漠，两年时间，自己也在凌雪原先记忆的影响下，有了些潜移默化的改变。

　　　　走路不再如刚来时那般大步流星，就是坐姿也不如原先那般大马金刀，但是有一样东西是不会变的，那就是她在女身之下那颗炽热的男儿之心。

　　　　将纤细诱人的五指慢慢合拢上，凌雪感觉今日借着旖旎的月光，还有微醺的状态，将过去现在重新理一遍过后，心境上又有了些许突破，而修为上，却是终于突破了这两个月来迟迟无法冲破的凝脉境一二层之间的薄膜。

　　　　檀口微张，鼻息中吐出一口浑浊的白气，凌雪感觉此时浑身充满了更为强劲的力量，若是此时再出手，她甚至有把握不动用蛇剑武魂就能打败薛磊，并且能够与如今已经被自己借着蛇剑武魂的威势，将其斩首的周成战成平手！

　　　　凝脉境二层！

　　　　正在这时，身边几圈人却是有人陡然站了起来，喝得半醉的护卫兵们瞬间清醒过来，马上进入了戒备状态。

　　　　感受到了那熟悉的气息，凌雪微微一笑，道：“大家不必紧张，是自己人。”

　　　　听到凌雪开口，气氛才缓和下来。

　　　　江行远回来了。
第二十九章 危机
　　　　望着身边还在呼呼大睡的护卫兵们，凌雪摇头苦笑，心中暗暗给他们一个大大的差评，这群人简直太不专业，竟然为了和自己拼酒搞得现在没人能清醒过来，这要是敌袭，他们今日统统都得交待在这里……

　　　　放下手中酒杯，凌雪站了起来，微笑着望着风尘仆仆的江行远穿过护卫兵，向自己走了过来，她身下的影子此时也遁回了江行远的身体当中。

　　　　此时夜色茫茫，在大漠极不容易找到方向，江行远之所以能准确的判断出营地所在位置，全是依靠凌雪身上的这一缕魂影的功劳。

　　　　“小姐……您到达凝脉境二层了？”从见到凌雪开始，江行远便感受到她身上的气息相比于前几日，似乎更加强大，散发着更为凌厉的气息，想到了某种可能，江行远神色不禁一喜。

　　　　“江老好眼力，我在昨夜若有所感，借着心境的变化终于突破到了凝脉境二层。”微微一笑，凌雪说道，不过看到江行远脚下空荡荡的，不由得一怔，“江老，你脚下的影子……？”

　　　　借着月光，却是发现江行远此时身下已经没有影子，明白只有一种情况，才会令得江行远在短时间里失去影子。

　　　　“是的，被发现了，是个很恐怖的强者，不过这人不是曹兴安，而是另有其人。”

　　　　目光一凝，凌雪心中一惊，江行远的魂技月影的潜藏性她很是清楚，如今以江行远凝脉境五层的实力施展的月影，加上夜黑风高的绝佳潜行环境，同阶的人几乎不可能发现江行远月影的踪迹！

　　　　此人的修为至少有凝脉境六层之高，又或许是警觉性极高的武魂。

　　　　如今只能期盼是后者，凝脉境六层的修为，这样的强者，凌雪没有见过，但是根据目前遇到的对手推断，就算手段齐出，恐怕也有六成身陨的是她自己。

　　　　一想到江行远此行竟然会遭遇那么可怕的敌人，凌雪不禁心中暗暗有些后怕，幸好江行远能够活着回来了，不然她在这一世唯一的亲人也没有了。

　　　　“这是最后一次，下次没有我的允许，江老你不可再单独做这么危险的事情。”

　　　　凌雪冷着脸说。

　　　　“是的，小姐，老奴下次不敢这样了。”明白小姐是在担心自己，江行远咧嘴笑了笑，应道。

　　　　“这样是最好。说说吧，江老你都发现什么了。”

　　　　如今月影被毁，江行远通过月影得到的信息必定大打折扣，希望他冒着生命危险得到的信息不要缺失的太多。

　　　　江行远走了过来，附着凌雪的耳朵，说道：“月影最后传回来的讯息很破碎，老奴只是得到诸如“后半段绝杀”、“布局”、“事情准备”这样支离破碎的信息，不过曹兴安确实是存有异心无疑，目标正是柯小姐，只是如今不知道他们想要怎么做。”

　　　　确实如凌雪与柯亦梦推测那般，如今这个护卫商队当中看似一派平和，实则却是凶潮暗涌，充满致命的杀机。她与江行远眼下只是半只脚踏在这复杂的权力漩涡其中，若想要抽身，现在还有全身而退的可能。

　　　　原先商队中令凌雪忌惮之人只有凝脉境五层的曹管家与修为未知的殷护卫，若是想要带着江行远抽身离开，凭借着蛇剑武魂带来的巨幅提升，凌雪还是有几分把握。

　　　　可如今却又多了一个修为可能达到凝脉境六层的强者，这使得凌雪已经完全无法把握住局势的走向。

　　　　若是跟着商队一起走下去，必定深陷泥潭，生死由不得她自己！

　　　　不管怎么看，此时抽身退走，都是最明智的选择。

　　　　若是只有她自己还好，可是此时她身边还有江行远，虽然江行远有凝脉境五层的修为，但是也仅仅只剩下三个月的寿命，若是过度的使用元气，还会进一步折损寿命，恐怕等不到自己得到百草丹续命，江老便会支撑不住。

　　　　柯亦梦心善，从开始便待凌雪二人不差，而且还是一等一的美人，凌雪颇为不忍她就这样身死在黑漠当中，不过，也不应该拿着她自己与江老两条性命去搭救。

　　　　如今，只能看柯亦梦那边怎么想了，若是曹管家还没有回来，或许可以带着她逃过这次杀劫，不过对方会让他们轻松离开商队么？

　　　　曹管家如今不在营地，若是她想要走，没有人拦得住她。

　　　　不过却有一道浑身披着厚重白银铠甲的身影却出现在了凌雪的脑海当中。

　　　　那是篝火酒会开始一半就消失不见的殷护卫！

　　　　此人的修为，她看不透，虽是看着正直，但其行事作风却似敌非友，在凌雪看来，此人远比曹兴安还要危险数倍。

　　　　“江老，曹管家现在在哪，昨晚可有看到殷护卫？”

　　　　“老奴被发现后，那时候元气已然不多，幸得曹管家没有追过来，否则后果难料。如今，老奴猜测，曹管家那边事了，必会火速赶回。至于殷护卫，老奴只是见得曹管家离开之前与殷护卫悄声说了几句话，后来倒是没有再见过他。”

　　　　悄声说了几句话？

　　　　凌雪沉思着点了点头，却是心里估摸着曹管家与这殷护卫之间的关系。

　　　　如今一切都像是雾里看花，幸好自己在如此紧要的关头能够突破瓶颈，令得自己可以在这般诡谲复杂的环境当中更添了几分把握，多了一些危境之下生存的机会。

　　　　浩浩黑漠，果然不是易与之地，颇有前伺狼后驱虎之感。

　　　　独自两人前行，会有过多宵小之辈会惦记着，跟着大商队一起行走，还会不自觉的就被卷入商队中的明争暗斗当中去。

　　　　天海郡，这个天云国的武学圣地，还真不是那么容易去得的。

　　　　“小姐不用担心老奴，若是决定留下来，老奴必定不会拖小姐的后腿。”似乎是看出了凌雪心中的考虑，江行远轻声说道。

　　　　“是去是留一会儿再说，江老，你先与我一同去找一下柯小姐。”

　　　　事不宜迟，凌雪决定先去找到柯亦梦说明眼下的情况。

　　　　此时，柯亦梦此时正与绿莲在角马车中小憩，却见凌雪风风火火的撩开了车帘，就走了进来，目光疑惑的望着眼前这位英武但神色却有些冷然的绝色女子。

　　　　凌雪先是深深吸了一口，紧接着便将事情的经过说与柯亦梦，柯亦梦听得峨眉紧蹙，目光更是隐隐有些黯淡下来。

　　　　“他们怎么可以这样忘恩负义！我家小姐平日对他们多好，有什么好的都念着他们！还有那个曹管家，最是腹黑无比，原本平日里看着亲切无比，亏我以前还那么尊敬他，如今狐狸尾巴一漏出来，原来是一肚子坏水！”

　　　　绿莲听得义愤填膺，连连跺脚，还不太成熟的小脸此时正气的嫣红。

　　　　“柯小姐，如果你信得过我，现在便带上几个人跟着我走，他们的目标是你，若是你不在了，剩下的护卫们不会有危险，若是你还留在这里，怕是会连累了他们。”

　　　　凌雪望着柯亦梦的绝美容貌，缓缓说道。

　　　　如今的情况，其实柯亦梦心里很清楚，凌雪所说的这些她早就有所察觉，只是一直不愿意或者说不敢相信。而且与凌雪相处了一天，虽然短暂，但是她却能感受到凌雪是那种光明磊落之人，断然不会信口胡诌，这些话想必都是有凭有据

　　　　没想到如今还是到了眼下这个地步，这是究竟是她，还是他的意思呢？

　　　　柯亦梦紧紧咬着嘴唇，不论是谁，都是在她的心口上狠狠的插上一刀。

　　　　终于轻叹了口气，说道：“我自然是信得过凌小姐，此次真是多谢凌小姐了，这番大恩，若能顺利回到天海郡，亦梦自当竭力相报。”

　　　　听到柯亦梦这么说，凌雪终于松了一口气。

　　　　却没想到，此刻却有一道苍老的声音朗声说道。

　　　　“柯二小姐，眼下还是押运商队重要，莫要听信他人谗言，去想些不沾边之事。”
第三十章 一触即发
　　　　角马车外传来殷护卫长的苍老却有劲的声音。

　　　　“科二小姐，眼下还是押运商队重要，莫要听信他人谗言，去想些子虚乌有之事为好。”

　　　　凌雪嘴角微微泛起了冷笑，暗道这殷护卫长如今终于也是坐不住了，她推测的果然不错，这个殷护卫长确实不是站在柯亦梦这边。

　　　　如今护卫军的高层都已经叛变了，底下叛变的怕是也不少。

　　　　只是，此刻她心中还存了疑惑，殷护卫方才酒会中途消失踪迹，究竟又是去了哪里？

　　　　这个问题，如今却也是没有答案。

　　　　听到殷护卫长的声音，柯亦梦一颗心直接落到了谷底，今日，怕是走不了了。

　　　　只不过，让凌雪心中颇为有些疑惑的是，他们在马车里说的话，为何会一字不落的尽数落到殷护卫长的耳朵里头，心中不由得暗暗留了心思。

　　　　殷护卫长的一番话听起来虽是温和，实则却是杀机暗藏，听得绿莲心里头一跳，一想到她和小姐的小命即将保不住，心里面也开始害怕起来，不过嘴上却没有输了气势：“平日里看着正气硬朗的一个老头，原来也是和曹管家一样是一路老不死的货色，过去几年我真是瞎了眼了！”

　　　　“柯小姐，绿莲，你们不用担心，我先出去看一眼。”

　　　　凌雪面色如常，微微颔首说道，毕竟已经不是第一次在生死之间徘徊之人，更何况，现在还远远没有到达这么危机的时刻，她自然是不会太慌乱。

　　　　而且，虽然如今是女儿身，但她的心里面始终是男人，这种时候，作为男人的她更是需要沉着冷静，慌乱不得。

　　　　说着，凌雪便掀开车帘，目光深深的望了眼马车上的一片阴影，向外踏了出去。

　　　　“凌小姐真是不一般，听到殷护卫长的声音时奴婢当时就吓了一跳，凌小姐方才却是毫不变色，也不知她如何练就出来的胆色！”看见凌雪镇定自若，绿莲似乎也受到了凌雪的感染，稍微有些放松下来。

　　　　“凌小姐确实不是非同一般，不是池中之物，不过如今却是我们将她拖累了。”柯亦梦点了点头，虽说是凌雪二人主动要求加入商队，但她的心里还是难免几分愧疚，轻轻一叹。

　　　　车外，江行远正守在角马车之下。

　　　　一个身披白银重甲的老人正笔直的站在江行远的对面，布满斑驳皱纹的老手稳稳的放在护卫剑的剑鞘上，篝火的焰芒在高亮的盔甲上幻舞着，苍老的眸子里闪烁着如苍鹰一般锐利的光芒。

　　　　在他的左右，更是有一圈的护卫兵手持护卫剑围在角马车的周围，一阵比黑漠的寒风还要凛冽的肃杀的气息吹拂到凌雪的脸庞上。

　　　　她忽然想起了前世历史小说中所描绘的兵变，或许威在威势上不如史书上描写的那般壮观，但是这如秋风一般冰冷的杀机，她却觉得有过之而无不及。

　　　　“殷护卫长真是好大的威风，怎么，这是准备要造反么？”

　　　　凌雪嘴角浮起一抹冷笑，说道。

　　　　“凌小姐此话却是严重了，老朽也只是秉公办事，如今做得是过分一些，但也是一心一意为了我家柯二小姐着想，还望凌小姐莫要恶意挑拨。”闻言，殷正苍白的眉毛微微一皱，脸色一正，冠冕堂皇的说道。

　　　　如今殷正配合他那一副充满正气的老将军脸庞，若是不明白事理之人，怕还会被他此番胡话骗了过去。

　　　　凌雪的秀眉微微一挑，暗道这个老头子睁着眼睛说瞎话的水平也是一流，脸皮之厚丝毫不亚于曹管家，如今这一番话的厚脸皮程度更是直逼蒋中正那句“攘外必先安内”，甚至有过之而无不及。

　　　　果然要做个有人气的好反派，也是需要有一颗不要脸的厚黑心的，心里这么想着，凌雪正想要出言讥讽，却听得天籁般的声音从马车里传了出来。

　　　　“殷正，你的好意我心里领得，自是穷思竭虑为我考虑周到。如今我思前想后，凌雪小姐此时再留在商队里，确实延误押运，不如请凌小姐与其随同的江老就此离去吧。”

　　　　柯亦梦此番话意思很明显，就是要杀要剐，你们就冲着我来，不要连累到其他无辜之人。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪心中微微一动，如今她的实力已经暴露大半，柯亦梦若是想要多一分生存的机会，那么最明智的做法便是想办法将自己留下，就算再不济，好歹也能分走殷正他们一些心神。

　　　　可柯亦梦却出乎意料的选择让她离开，真真是一个追求古侠之风的好女子，凌雪在心中暗叹，更是不忍柯亦梦就此死在阴谋之下。

　　　　“柯二小姐此言非矣，来者既是客，有朋远方来，不亦乐乎，按照老朽的想法，只是招待短短一天有损我们柯家大家族的待客之道，不如就让我们再多招待凌小姐几天如何？”虽是询问的话，却是透着不可置疑的语气，殷正如今虽然一把年纪，但声音反而中气十足。

　　　　凌雪犹自冷笑，想起自己暴露的功法，踏雪无痕这样的人品顶级功法虽然在天云武府这样的超然存在中并不是非常珍贵，但是对于柯家这样的世家而言，却确实是一件足以令人眼红的极品功法，自是明白此时的殷正打着什么主意。

　　　　角马车中，绿莲眼神焦急的看着自家小姐，柯亦梦听到殷正的话，也明白了如今自己也是保不住凌雪，一种深深的冰冷和孤独的感觉袭上心头，沉默了半晌，开口道：“殷护卫，我平日待你如何？”

　　　　听到柯亦梦的问话，殷正的目光里光芒闪烁，望着角马车，角马此时似乎也感受到了这空气中无处不在的杀机，正在不安的躁动着。

　　　　他深邃的眼神仿佛穿过了时光，看到了一个一脸阳光的女孩笑嘻嘻的朝自己扑过来，这个女孩一口一个殷爷爷叫的他心花绽放。

　　　　有时候这个小女孩还会偷偷拿着自己喜欢吃的糕点小心翼翼的递给自己，天真无邪的说道，“这个很好吃的，因为就剩下这一个了，亦梦念着殷爷爷中午守卫辛苦没吃的上饭，便偷偷拿给殷爷爷吃的哦，不过不要告诉曹爷爷，不然他可要吃醋的。”

　　　　“殷爷爷，你和曹爷爷都没有孙女，要不让亦梦给你们当孙女吧，我想我太爷爷如果知道了，一定会开心的。”

　　　　“父亲太过分了，殷爷爷只是一点小小的失误，就这样责骂您，亦梦这就去帮您骂回去！”

　　　　……

　　　　渐渐的，所有的画面都被狂风吹走，只剩下一架冰冷的马车。

　　　　嘴角微微抽动，深深吸了一口气，殷正的面色很快平静下来，淡然道：“老朽想要安享晚年，不敢站错了队伍，如今只能对不住小姐的厚爱，还望见谅。”

　　　　车内传来一声幽幽的叹息，还夹杂着几声清脆的怒骂之声。

　　　　“凌小姐，既然走不得，不知你如今意下如何？”

　　　　如今曹管家不在，只有一个殷正护卫长，或许此时拼一下，还有逃出生天的机会！

　　　　凌雪此时也在思量着，不过如今要动手只能动用蛇剑武魂，不动用武魂根本没有机会，但是，一旦动用武魂，以元气那爆炸一般的消耗速度，只能破釜沉舟，再无退路。

　　　　只是，没有选择了。

　　　　再往后拖下去，等敌人完全布局完成，更是毫无生机！

　　　　青葱玉指悄然的按在了破军古剑的剑柄之上，目光平静的望着对面那个站得笔直的老者。

　　　　察觉到凌雪的意图，江行远也缓缓将元气调动了起来，薛磊他们此时还未清醒过来，都还一脸醉意的躺在篝火旁边。

　　　　夜幕此时深沉的可怕，黑风狂舞，营地的火焰跳动的更加躁动起来。

　　　　而在这时，却听得一声怒喝之声：“殷老贼，你好大的胆子，竟然敢在这里放肆！”

　　　　话音落下，众人循声看去，望见雷鸣正带着二十几个护卫队的兄弟们赶到了这里，他们沉重而密集的铠甲交错之声在这片黑漠里不断回响着。

　　　　雷鸣布满沧桑的老男人脸上，此时竟散发着强烈的威严，剑眉倒竖，怒视着殷正那深邃有神的眸子。
第三十一章 真正的影武魂！
　　　　听到雷鸣加持了元气的怒喝，殷正丝毫不为所动，枯老的手掌如泰山一般稳稳的落在剑柄粗糙的金属纹路之上，目光一如既往的深邃，用着苍老但却有力的声音说道：“雷护卫，请注意你的语气，在这里我才是护卫长。”

　　　　雷鸣冷笑一声，此时却是没有理会殷正的话语，大步走了过来，扫了凌雪一眼，此时凌雪面色微冷，但也显得颇为平静，气息比白天看到的还要强大一些，仔细一查，原来已经突破了凝脉境一层，不过凝脉境两层的修为在眼下凶险的环境里，却还是远远不够的。

　　　　不过，如此局势之下，这个只有凝脉境二层的少女如今竟然能够保持如此冷静的心态，这雷鸣心中很是赞叹。

　　　　下一刻，他将目光转而投向那座华丽的马车。

　　　　“还请柯小姐恕罪，属下来迟了。”

　　　　“雷大叔，你可算来了，不然我和小姐都不知道怎么办了！”有些稚嫩的声音喜出望外的说道。

　　　　“雷护卫不必多礼，倒是妾身得多谢雷护卫的救驾之恩。”

　　　　雷鸣微微行礼，道：“这是属下分内之事，小姐不必客气。”

　　　　说完话，终于转过身来怒视着殷正苍老但充满锐气的面庞，雷鸣叱骂道：“殷老贼你真是好厚的脸皮，就你现在这副模样，别说是护卫长，就是给柯小姐提鞋的资格都没有！”

　　　　话刚说完，却见他忽然一挥手，咤道：“雷！”

　　　　本是漆黑无比的黑漠，在雷鸣的一声喝令下，忽然开始电闪雷鸣起来，光芒将众人的脸上照的惨白，无数金蛇在夜空上狂舞起来。

　　　　眨眼间天空就是一道恐怖的落雷以毁灭之势直冲殷正奔去！

　　　　雷鸣的武魂就是自然系武魂中的雷武魂，虽然没有继承家族当中的九霄玄雷，不如传承武魂的霸道，但也是能够位列基础武魂最强的武魂！

　　　　目光紧紧的盯着殷正，他对殷正的修为有一定了解，而且他的武魂还是被自己克的死死的那种，以他凝脉境五层的修为，若是这一招能命中，至少能够使得他落得一个重伤！

　　　　却没有想到，殷正如今面色一变不变，深邃的目光仍然如同一汪平静的湖水，甚至连手都没有挪一下，仿佛没有注意到雷鸣的攻击一般！

　　　　眼看威势滔天的落雷马上就要落在他眼前，金色的光芒开始在他的浑浊的瞳孔中形成耀眼的光影，不慌不忙，只是微微动了动嘴唇，轻吐了一个字：“影。”

　　　　天地顿时一暗，那道水桶粗细的耀如白昼的落雷像是被无处不在的阴影所吞噬了一般，在即将毁灭殷正的前一刻消失的无影无踪。

　　　　“影武魂！”江行远不禁出声道，一样是影武魂，他与殷正两人对影武魂的运用却是千差地别，他目光流露出震惊的神色，没有想到一向被人认为是废武魂的影武魂竟然能够在实战当中发挥出如此作用！

　　　　“原来如此。”因为蛇剑武魂对五感的提升，凌雪的思维速度较之前世更是敏捷不少，转瞬之间也想通了一些事情，譬如说为什么殷正能够站在车外，却将车内的声音听得一清二楚的原因！

　　　　空中此时只剩下无尽的金蛇在天空舞动，乌云滚滚，雷声惊人，狂风都带了几分暴雨的味道。

　　　　雷鸣心中震惊，倒吸了一口凉气，影武魂竟然能够拦下雷武魂的攻击，这莫说是超出他一个人的想象，也是重新刷新了所有人的世界观！

　　　　“九霄落雷！”雷鸣迅速结了一个复杂的手印，这是雷家的最为宝贵的武技之一，虽然他不是嫡系出身，但是近几年也靠着在商队中建立的军功，依靠着柯家的关系，成功向雷家换取到了这一人品上等武技！

　　　　这一武技，最大的好处，便是能够让没有完美传承到九霄玄雷武魂的族人，也能通过武技增幅攻击，成功模拟出九霄玄雷的攻击方式！

　　　　不过，不足之处却是一次攻击需要消耗的元气，要数倍于九霄玄雷武魂！

　　　　黑夜上空此时的电光闪烁的更加剧烈，却见九道落雷以更为可怕的速度，携着灭世之威，朝着殷正轰击而去！

　　　　“如此，应该可以伤到他了吧……”雷鸣心中暗暗想道。

　　　　感受到远比方才更加可怖的攻击，殷正深邃的眼眸却还是不眨一下。

　　　　甚至根本不去看这些落雷，只见这些恐怖的雷电都在即将落在殷正身上之时，被四周无尽的黑暗无情的吞噬殆尽！

　　　　九道落雷无一例外！

　　　　所有人心中巨震，凌雪心中更是狠狠一跳。

　　　　此人的修为究竟到了哪里，雷鸣这一招，自己以突破后的修为就算能够躲过去，也断然不可能做到像殷正这般轻描淡写！

　　　　这一刻殷正的的再一次出手，凌雪仍然没有看出他的底细，甚至殷正那笔直的苍老的身影此时在凌雪的心中显得更加的深不可测。

　　　　甚至，电光石火间，她感到自己似乎隐隐即将抓住了什么关键的东西，只是这个念头转瞬即逝，还没有来得及抓住，便又以迅雷之速遁走。

　　　　雷鸣瞳孔狠狠一缩，吸了一口凉气，说道：“这不可能！殷老贼，你现在这个年纪，已经不可能再有突破，而且你身上的气息也确实只有凝脉境五层！”

　　　　“确实，我已经几十年没有再突破过境界了。”殷正缓缓说道，下一刻，带着几分讥讽，几分自豪，“但是，雷鸣，还有你们都错了，真的以为修为境界就是一切？或者天生强横的武魂就是一切么？”

　　　　凌雪目光微微一凝，殷正所说的话正是她来到这个世界所认知的一切规则。

　　　　武道，修为为尊，武魂为尊，若是修为不行，但是武魂强大，照样可以是一个盖世人杰！

　　　　但是如果一个人修为不行，武魂也很弱小，那么很遗憾，他穷其一生也不可能成为一个真正的强者！

　　　　不过殷正，以凝脉境五层的修为，凭借没有众人公认战斗弱小的影武魂，轻描淡写的就化去了雷鸣雷武魂的攻击！

　　　　他的影武魂本是至阴之物，而雷鸣的的雷武魂攻击乃是至阳攻击，要摧毁殷正的控制的黑影本应是轻而易举之事，眼下殷正却不费吹灰之力便挡了下来！

　　　　只有弱小的人，并没有弱小的武魂么……？

　　　　殷正此番反问，却是仿佛一把尖利的锥子，将凌雪原先固定的世界彻底击碎，并且给了她一把价值远比玄级功法更为珍贵的，用于打开新世界大门的钥匙！

　　　　“老朽已经有百载有余的岁月，若是论对武魂的理解，我又岂是你们这些小辈可以相比的。”说这番话的时候，殷正的那深埋在深深眼窝中那如苍鹰一般的眼眸，绽发出了远比平时更加锐利的光芒。

　　　　“铿锵”一声尖锐的拔剑之声，殷正拔出了护卫长剑，缓缓开口说道。

　　　　“正巧，这里也有人觉醒了影武魂，老朽就姑且卖一把老，让你明白什么才是真正的影武魂！”

　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，便将目光转向别处。
第三十二章 鬼影重重
　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，又深深的望了江行远身边那个裹在灰衣斗篷里的少女一眼，收回目光，微微仰起头来，大声叱道：“魂技！鬼影重重。”

　　　　顺势长剑一挥，带着凝脉境五层的黑白相间的元气轰然爆发，由体内迸发出来的元气将殷正灰白的胡须吹得在空中狂舞起来。

　　　　澎湃的元气爆炸一般向四周疯狂辐射，顿时满地飞沙，狂风怒啸！

　　　　营地内所有篝火的火焰忽然一齐冲天而起，漫天的火光顿时将漆黑的黑漠照耀的一片血色，所有人的脚下都出现了极为阴森的阴影。

　　　　“不好！”电光石火之间，凌雪想到了江行远的魂技月影之术，再联系到殷正出神入化的阴影操控手段，不难想，此地势必马上爆发一场恐怖的乱战！

　　　　必须阻止殷正！擒贼先擒王！

　　　　“铿锵！”没有人反应过来的时候，凌雪蓦然拔出了背后的破军古剑，绷带在狂风中不断飞舞，凝脉境二层的元气在体内沸腾一般爆炸开来。

　　　　在她的背后，一把漆黑的长剑如同墨染一般逐渐浮现出来，剑刃口处闪烁着猩红的血色，一条缠上花纹玄奥的剑柄，头顶刺角，吐着殷红的信子，目光邪恶。

　　　　五感数十倍的暴增起来！

　　　　世界一瞬间全部慢了下来，无数阴影以一种缓慢的速度正准备从地面上爬起，四周的人的瞳孔中都有着若有若无的惊慌之色，篝火的火焰在天边肆意的缓慢摇曳。

　　　　“踏雪无痕。”全力催动身法，凌雪一步之下，修为突破之后，速度更是快了一倍有余，只是一闪身便闪出二十米远，到了殷正的身边，第一次近距离看到这张苍老的脸庞，在火光的照耀下，脸上无数的皱纹形成纹理分明的漆森沟壑，显出他一生未曾有过的神武气质。

　　　　这是凌雪自从修炼以来遇到的最深不可测的一个敌人！

　　　　就算是拔出古剑，面对这样的一个恐怖的敌人，凌雪心中的必胜的信心不禁也有几分动摇。

　　　　风动，漆黑的光芒闪动，剑舞。

　　　　“青云踏雪。”一剑挥下，夹杂着青云剑法大成的剑技奥义，带着恐怖狂暴的漆黑元气，但是眼看古剑就要落在殷正的脖颈之上时，仿佛已经能够看到一朵艳丽的血花即将绽放之时，凌雪却忽然感受到一种临界于生死边缘的一体感。

　　　　“很是不错，凝脉境二层就有这般惊人武道悟性，武魂更是恐怖神秘，也是个绝代天才，若是再给你成长的时间，十年之后，逍遥榜上必有你的名字。”殷正那苍鹰的眸子仿佛突然注意到身边的凌雪一般，流露出些许赞叹的光芒，缓缓说道。

　　　　闻言凌雪心中猛然一跳，这是她自从动用蛇剑武魂以来，第一次有人能够在自己这么快的速度之下反应过来，而且，殷正眼下更是如此镇定，他那深陷在眼窝的锐利双眸里此时正写满了平静自若四字！

　　　　生死危机！

　　　　古剑即将斩下之时，却被无穷无尽的阴影挡了下来，犹如泥牛入海一般，所有的元气都被眼前的阴影所吞噬。

　　　　而这，并不是生死危机的根本源头！

　　　　借着余光，凌雪看见一把漆黑的匕首形状的影子忽然出现在自己身下的阴影处，这把阴影此时已经架在了自己阴影的脖颈之处，只差分毫，这把阴影匕首就能杀死自己的阴影！

　　　　而此刻，几乎令自己窒息的生死危机便是来源于这里！

　　　　凌雪有预感，若是任由这把匕首划开自己的阴影，自己也将受到致命的重创！

　　　　“青云剑！”在这个生死时刻，凌雪不由分说直接拔出青云剑，催发漆黑的元气，青云剑以惊人的速度飞射那把恐怖的阴影匕首！

　　　　“噗通”青云剑深深的埋进了黑漠之中，那把阴影匕首也被青云剑一击击散，化作无数的黑烟弥散在黑风当中。

　　　　而凌雪自己则在空中强行借着身法暴退，目光里余惊未去，心脏正在剧烈的狂跳着，不过，此时压迫在自己心里的危机感仍然存在，反而随着自己的远遁而变得更加剧烈！

　　　　殷正老谋深算，既然已经出手，又岂会放凌雪如此轻松的离去，只见他举起长剑朝凌雪一指，苍老的声音轻声道：“留下吧。”

　　　　刹那间，凌雪脚底下阴影的爬起速度忽然得到了百倍的加速，极速扭曲起来，最后形成一个面目可怖的鬼影，散发着凝脉境四层的恐怖气息，倏一形成，脑袋微微一晃，咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，便消失在在凌雪的世界当中。

　　　　下一瞬间，一个鬼影出现在了凌雪的面前，脸贴着脸，看着那近在咫尺的恐怖面容，黑白分明的眼珠，露出参差不齐却又煞白的煞白的牙齿，以及鬼影握在手中，飞在空中即将临身的阴影长剑，凌雪的心脏几乎要停止了下来！

　　　　如今自己在空中保持的这个姿势，已经无法再强行变换身形，生死瞬间，凌雪的心思飞速的转动起来，飞速回忆起唐古储物戒所有物品，最后想起了那本破烂不堪，第一式写着藏锋的无品秘籍。

　　　　那本书自己一直没法看破，或许如今可以拿出来挡上一挡。

　　　　心思一动，便飞速的催动储物戒，然而下一刻，她心里仿佛有一股寒风扫过，面色苍白，储物戒不知什么时候竟然也被封印了！

　　　　余光一扫，却是储物戒倒影在手上的阴影此时正紧紧的咬住储物戒。

　　　　这老头果真是好手段！竟是将我所有退路都彻底封绝了！若非我薛凌今日就要死在这里？

　　　　转念之间，生死的危机进一步临近，凌雪感觉自己几乎半步已经迈进真正死亡的地狱！

　　　　全身的血流在此刻更是不自主的急速湍流起来，在凌雪的看不到的黑暗的角落，原本静静躺在储物戒中的破烂古书却在此时忽然无风自动起来，仿佛无穷无尽的书页，开始疯狂的翻动起来。

　　　　忽然戛然而止，古书正好在正中央处停了下来，从棕黄色的残破书页上突然飞出两条锈迹斑斑的铁链，在空中交叉着狂舞起来。

　　　　而两条铁链的中心处，俨然的探出一只血腥的独眼，再一次出现在这个狭小的空间里。

　　　　滴溜溜转个不停，那只独眼看去无比妖异，瞳孔竟然是明黄色的竖瞳，仿佛猫眼一般的颜色，眼珠上流露出亘古的气息，妖异无比的血丝缠绕着中间明黄色的竖瞳，瞳孔似乎不蕴含人间的一切情感。

　　　　竖瞳处突然裂开一张窄小的嘴巴，里面长满了尖利的牙齿，微微动了动，发出邪恶尖锐的声音。

　　　　“要死了么……不过还远远不够啊，还需要更多，更多，更多更多更多更多的……！”

　　　　声音繁杂，更是听不出男女，似乎有无数重声音叠在一起一般，到了最后甚至已经无法听清，不仅仅是因为过于密集，更是因为这个声音已经癫狂！

　　　　所有的声音空间不停回响着，久久后，终于停歇下来。

　　　　时间似乎开始飞速倒流一般，两条锈迹斑斑的铁链与中间的独眼再次回到书页当中，古书以更疯狂的速度往回翻着，甚至已经飘了起来，直到恢复如初，整本古书又重新盖了上去，终于落了下来，掉在储物空间的地面，一切又重新回归寂静。

　　　　而在外界，此时致命的阴影长剑，却是只差分毫便要刺入凌雪的心口处！
第三十三章 生死一刻！
　　　　此时致命的阴影长剑，只差分毫便要刺入凌雪的心口处！

　　　　在凌雪的瞳孔中那把阴影长剑的不断放大着，无尽几乎要将眼前的红色世界吞没！

　　　　“玄雷！”此时却耳畔却传来雷鸣一声咆哮，天空此时雷声大作，“轰隆”一声，一道惊世神雷平地炸起，狠狠的砸在了凌雪影子所化的鬼影身上，凌雪眼前的漆黑世界就像是忽然被一片白昼所更换！

　　　　九道雷电化作一道玄雷携着无可阻挡的天地之威，狠狠的轰在了鬼影身上，玄雷上炽热的极高温度瞬间就将鬼影融化。

　　　　然而，还没等众人松了一口气，却冷然发现，那把阴影如今仍然还在，而且还保持着强烈的剑势，朝着凌雪的胸口刺去！

　　　　“嘶啦”灰衣斗篷几乎在触碰到阴影长剑的时候就裂了开来，可见这把阴影长剑削铁如泥的锋利！

　　　　雷鸣的瞳孔狠狠一凝，却是没有想到殷正竟然如此心思缜密，对于元气的操控竟然如此微细，居然能够令鬼影在长剑在即将刺入凌雪胸口的一瞬间松开了手，而自己的玄雷便没能充分攻击到那最关键的一把长剑。

　　　　殷正深邃的目光平静的看着眼前发生的一切，长剑笔直的插在黑漠当中，苍老如树皮一般的宽大手掌稳稳当当的放在长剑的剑柄处。

　　　　雷鸣与殷正的第二次交手，又是以完全的惨败告终！

　　　　“可惜了，此女不光容貌倾国倾城，甚至天赋惊人，背后势力滔天，身为女子，心性更是远非寻常男子能及，实乃千年罕见，然而如今却要夭折于此地。”雷鸣心中暗叹一声，方才自己察觉不对之时，却没有想到凌雪的反应数倍于他，只是凝脉境二层却爆发出自己凝脉境五层都追及不上的速度！

　　　　他只是刚一步踏出，少女便已经闪身到了殷正身侧！

　　　　而他抬起手来时，战局又是瞬息万变，凌雪飞速倒退，鬼影被殷正催化生成，心念急转，马上做了决定，而在落雷降下之时，凌雪却几乎已经要身陨。

　　　　如此，短短一瞬间，两人的速度之差距已然显而易见，高下立判！

　　　　雷鸣心中震惊无比，却是没有想到，与薛磊一战，尚且还不是此女的极限，真正的实力竟然如斯恐怖，以此天资，假以时日，恐怕能在潜龙榜上屠榜！

　　　　只是，再完美的画，在成品之前，终究也称不上名作。

　　　　天才也是如此，陨落的天才，也只是平常人。

　　　　真是，可惜了，如今他已经来不及进行第二次出手！

　　　　此番，就连已经历经两次生死大劫的凌雪，也觉得这一次她是逃不过去了。

　　　　然而，下一刻却是又出现转机！

　　　　只听得角马车内忽然听到一声清脆的扣弦之声，一道飞速的箭光带着凝脉境四层的澎湃元气射穿窗帘，转瞬即至凌雪的心口处，与那把阴影长剑狠狠的撞击一起，“轰”的一声，羽箭上不断流转的青色元气流与附在阴影长剑的黑白两色元气剧烈的冲撞一起。

　　　　“是柯亦梦，她竟然擅长射术。”

　　　　凌雪马上根据羽箭的气流的方向，判断出此次是谁在营救自己。

　　　　澎湃的气流，席卷着帘子向外飞舞，展露出车内那副绝世的容颜，一把绿色古朴的长弓紧紧握在手上，微微喘着气，一双美目露出紧张的神色，拉弓的纤纤玉手此时却是在轻微的颤抖着。

　　　　她的武魂不适合战斗，近战也不是她一弱女子所擅长，因而，她转而修炼箭法，这一箭她日复一日的锤炼了数年之久，无数次拉弓的记忆，最后汇聚成她在战场上的第一次弯弓射箭！

　　　　虽然只是相处了短暂一日，但是凌雪为人光明磊落，不矫情不做作，杀伐果断，却是让柯亦梦对凌雪产生了较为复杂的感情，既有欣赏又有敬畏，同时隐隐又有想要亲近了解她的好奇心，如今更是不忍心看凌雪这样一代天骄绝色就此陨落，便决定开弓搏上一把。

　　　　幸好，这一箭没有偏。

　　　　所有的目光都聚焦在这一箭之上，两股澎湃的元气极速的相互冲击着，竟是在凌雪的心口形成了青、白、黑三种颜色的元气漩涡。

　　　　转瞬过去，阴影长剑终于有所偏离，只是羽箭此时身上所附的元气已经枯竭，然而阴影长剑却是仍然紧紧追着凌雪，如今虽然已经偏离心口，但是这一剑，虽不致命，仍然能够重创凌雪！

　　　　而在眼下的情形下，重伤便是意味着身亡！

　　　　柯亦梦见状轻轻一叹。

　　　　还是不行么……？

　　　　若是我的武魂……不是那种武魂……或许一切都会不一样了。

　　　　“轰！”就在众人都摇头叹息的时候，角马车旁却是忽然有股极为强大的凝脉境五层的气息轰然爆发起来。

　　　　空间中元气横走，遍布的无穷阴影也就是在这一刻开始飞速交织起来，最后形成一片阴影蛛网，将致命的阴影长剑拦了下来，凝脉境五层的恐怖黑色元气在阴影蛛网上澎湃急走，将长剑上的黑白二色元气尽数挡了下来。

　　　　影之束缚！

　　　　“竟然是江老……”

　　　　凌雪心中一叹，江行远此番出手，怕是还要折损不少寿命，此战过后，怕是会性命危矣，江行远是她唯一的亲人，如今耗费了生命来救她，让她心中火热的同时又感到针扎一般的疼痛！

　　　　“江某人不才，在我家小姐生死存亡之刻的压力下，终于还是学到了阁下一点皮毛。”江行远苍老的声音悠悠传来，此时他充满沧桑气息的双眼正燃烧着澎湃的气息，炯炯有神的望着远处笔直而立，面色平静的殷正。

　　　　望着这一幕，殷正深邃的眼眸深处闪过不易察觉的赞赏之色，他仰天大笑起来，沙哑却又有穿透力的声音传遍整个黑漠：“你们左右活不过今晚，老朽的毕生领悟就算让你尽数学到又何妨？”

　　　　沙哑的话音刚刚落下，却是有黑白二色的元气再次从他身上爆起，恐怖强大的黑白元气流在这个火光四射的世界肆意横流，席卷起无数飞沙，狂风更是呼啸的更加疯狂起来。

　　　　地上的数百阴影此时爬起的速度更加快了起来，以可见的速度站立了起来，形体飞速的开始扭曲起来，在所有人的心中同时笼罩上一层浓厚压抑的恐怖！

　　　　一想到方才只是一只鬼影就让所有人疲于应付，如今若是再出现数百鬼影，那这里将会变成多么恐怖的地狱！

　　　　生死的大恐惧同时出现在了所有人的心头。

　　　　同时还有一个深深的疑惑萦绕在所有人的脑中，为什么本应没有任何攻击性的废武魂竟然能够给人如此压抑的恐慌！

　　　　下一瞬间，凌雪已经闪身回江行远的身边，大口的喘着粗气，心脏剧烈的跳动着，因为血液的飞速流动，此时浑身火热，若非她在临战前突破到了凝脉境二层，速度得到了不少的提升，恐怕这一次谁也救不了自己！

　　　　蛇剑状态下已过一秒，凌雪露出来的原本如雪的肌肤此时更是多了几抹绯红，显得更加美艳夺人，这却是动用一秒蛇剑武魂对身体负荷带来的副作用。

　　　　“让你担心了……江老。”凌雪看着江行远枯老的面容此时蓬发出惊人的生气，明白这是江行远在燃烧自己仅存不多的寿元，心中像是堵了一块巨石一般难受。

　　　　“小姐不必如此。老奴只是，想要保护好小姐而已。”

　　　　老奴护着小姐你长大，如今垂垂老矣，但也不想成为小姐你的累赘，若是能在生命的最后，再护小姐你一段，却是没有遗憾了。这些话，江行远藏在心底里却是没有说出来。

　　　　听到江行远简短的一句话，凌雪却也明白了他的心思，心中忽然闪过无数的画面，有江行远一怒大闹凌家的画面，也有在卧龙村照顾她的点点滴滴，凌雪眉目微垂，轻轻一叹，不过如今情势危急，却只能缓缓压下心中这些念头。

　　　　转过身，目光远远的望着那个大局在握，雪鬓霜鬟，庞眉鹤发却站得笔直的老者，凌雪的心中闪过一丝深深的心悸，此人运筹帷幄，此时再有数百鬼影助战，颇有决胜千里之外的威武气势。

　　　　“他本身就有凝脉境五层的修为，又有恐怖的阴影操控之术，现在有无穷无尽的阴影可以任他驱使，黑夜，火焰，共同组成他的鬼影世界，如今此地已是他的绝对领域，这场仗，生机究竟在何处！”

　　　　暗自吸了口凉气，明白了这一场仗的艰难后，凌雪的心慢慢沉到了谷底。
第三十四章 影战！地狱！
　　　　一个又一个影子快速扭曲起来，形成一个一个面目可怖的鬼影，他们浑身漆黑，如同影子一般，但是脸上却是能隐约看到五官的雏形，只是如此这般，令人一眼看去，更是毛骨悚然！

　　　　这些新生成的鬼影散发出来的气息强度却是只有凝脉境三层，并没有如雷鸣他们击杀的那只鬼影那般，拥有凝脉境四层的修为，倒是为这片地狱战场的参与者提供了一丝微不可查的生机。

　　　　鬼影一形成，皆是裂开嘴巴，露出惨白无比的牙齿，发出刺耳的笑声，而且他们就是在护卫兵的脚底下形成，令得护卫兵恐惧无比，他们手中的护卫剑胡乱的挥舞着，面色煞白，同样都是凝脉境三层，却是在转眼间，便被原地消失的鬼影绞杀。

　　　　“该死的！这是什么东西！”

　　　　“这些鬼东西好快的速度，根本看不清楚他们的踪迹，啊啊啊，我的手！”

　　　　“弟兄们，咱们死了不要紧，保护好小姐！听我的……！”

　　　　话音刚刚落下，这个喊话的护卫兵，也被锋利无比的影剑划破了喉咙，一只鬼影落在他的身边，晃着脑袋发出尖锐的嬉笑之声，似是在嘲笑这个护卫兵的自不量力。

　　　　同样的一幕在这片鬼影地狱里，到处都在发生着。

　　　　一时间，流血无数。

　　　　夜空上，火光冲天，夜空下，血流成河。

　　　　这一切的一切都倒影在殷正深邃的深棕色瞳孔当中，几乎要将他的双眸染成血红，然而他只是面色不改，无情的看着一条一条鲜活的生命在他的面前被鬼影戏杀，冷酷的听着护卫兵们哀嚎遍野。

　　　　数百只鬼影在地面上全部爬起来之后，便没有再有哪个地方是安全的，绿莲只有凝脉境二层的修为，在这样的地狱之中，若是没有人保护，势必是陨落最快的那个。

　　　　在听到角马车里传出惊叫的第一声瞬间，凌雪便已经破窗而入。

　　　　车中柯亦梦与绿莲两人的影子此时已经变成黑脸白牙的鬼影，柯亦梦反应倒是敏捷，一抬手，一箭就是射穿了一只鬼影，然而另一只鬼影却是在柯亦梦的青葱玉指再次拉开弓弦之时，已经闪身到绿莲的面前，察觉即将面临的死亡，绿莲下意识的放声尖叫起来。

　　　　柯亦梦暗道一声不好，却是来不及再射出第二箭来营救绿莲，心头狠狠一沉。

　　　　“轰！”无尽的黑色元气像是高压空气一般，那只方才还在呲牙咧嘴的鬼影一瞬间身体的大半都消散在空间。

　　　　“得……得救了么。”望着身前那神秘纤细的身影，斗篷的边缘在狂风的呼啸中，不断吹拂到绿莲吹弹可破的小脸上，她呆呆的呢喃着，不过因为受惊过度，只是傻傻的说完这句话，便昏倒了过去。

　　　　凌雪有些无语的看着眼前这个昏迷过去的呆萌婢女，不过也很能理解，她不过只是一介女婢，如今突然遇到如此恐怖的场景，有这样的反应已经是很好了。

　　　　而且或许昏死过去，对她也是一件好事，至少不用去目睹车外那真正的地狱……

　　　　心中轻轻一叹，初次离开卧龙村，遇到的就是这么一个精彩凶险的大副本，或许真正有冒险精神的穿越者会感到欢呼雀跃。

　　　　因为在地球上，正处于和平时期，每天日复一日，都过着重复枯燥又机械的生活，太需要一样兴奋剂来催化这样的生活。

　　　　而眼下，这样凶险的地狱正是这样的催化剂。

　　　　不过她此时心中却是只有沉重，一条一条鲜活的生命，有些还是酒会上与自己打过招呼的护卫兵，如今都永远留在了这片冰冷的黑漠上，这样的感觉令她很是陌生。

　　　　而自己与江老，如今也是生死难测。

　　　　突然，有些怀念起昔日平和乏味的日子了。

　　　　“薛磊那傻小子都醉的一塌糊涂了，这回该成醉死鬼了吧，此番倒是我害了他，不该劝他喝酒。”忽然想起了薛磊，凌雪心里默默懊恼着，一边将绿莲扛在了左肩上，她的身体很轻也很柔软，而且还有一股处子的幽香扑鼻而来。

　　　　扫了一眼此时正余惊未消的柯亦梦，她的两颊正因为惊慌失措而微微浮起了霞红。

　　　　“绿莲我来照顾，你且安心保护自己便是。”快速收回了目光，时间紧迫，来不及寒暄，凌雪一步踏出，便要接着加入战场。

　　　　“请……等一下！”正欲闪身离开，却还是停在了车窗旁边，修长的美腿正踩在车窗的边缘。

　　　　原来是柯亦梦终于回过神来，终于开口叫住了她。

　　　　柯亦梦目光复杂的望着这个神秘却异常强大的女子，此一刻，眼前纤细的身影，在她心中忽然有些高大起来。

　　　　“凌小姐，谢……谢你，绿莲从小服侍我……我现在什么都没有了，所有人都背叛了我，所有人都想要杀死我，亦梦也不知道自己究竟做错了什么……若是如今绿莲再死了，亦梦真的就剩下自己一个人了……”

　　　　柯亦梦紧咬着嘴唇，说着说着，泪珠开始在眼眶处打着转，而到最后一句话时，她已经泪流满面。

　　　　听到柯亦梦如今的哭诉，凌雪默然，却是不知道该说什么，柯亦梦说的都是残酷的事实，一切的安慰，此刻都显得无比苍白。

　　　　一闪身，便离开了马车。

　　　　绫罗绸缎飞舞的角马车中，留下凌雪轻飘飘却意味深长的一句话。

　　　　“你还有你自己，活着，便是最珍贵的。”

　　　　战场上还在激烈的厮杀着，一只鬼影正呲着牙齿，笑眯眯的望着躺在黑漠上还在美滋滋做着美梦的薛磊，一蹦一跳的，一把鬼影长剑却是无情又飞速的斩落下来。

　　　　就在影剑落下的刹那，薛磊却忽然被一只大脚踹飞了几十米远，在中途就传出这小子惊醒过来吃痛的惨叫声。

　　　　“我的娘，薛磊你小子，现在都这鸟样子了，你倒真是心大，还真睡得着啊！”血色的空气中传来郭思骂骂咧咧的声音。

　　　　鬼影望着只有黑沙的地面，显得有些愕然，却是不知道到手的人头去了哪里。

　　　　“知道傻了吧？去死吧你这鬼东西！”话音落下，郭思的背后浮起一个铁拳的虚影，手上紧紧的捏起拳头，无数澎湃的凝脉境三层元气在手臂上爆发，一拳狠狠的轰在鬼影那惨白的牙齿上，一瞬间无数苍白的碎片在空中崩碎。

　　　　而这只鬼影更是被郭思一拳打的魂飞影散。

　　　　薛磊倒着栽在黑漠里头，眼睛鼻子嘴巴都吃了不少黑沙，带着几分起床气费力的爬起来后，呛了几口气，正想要开口抱怨几句，然而在看清楚眼前正在发生的事情时，他的眼睛却是突然直了起来，流露出不可思议的神色。

　　　　眼前的世界，火光冲天，尸横遍野。

　　　　无数长相恐怖的只长着一张嘴巴的鬼影在这片火红地狱耀武扬威，护卫军们正在这个血色地狱中被碾压式的屠杀着。

　　　　无数同伴的尸体此时正冰冷的躺在黑漠当中，他们的身上鲜血横流，几颗头颅此时还被狂风席卷着在漆黑的沙子上打着转，铜铃大的双眼惊恐的睁着。

　　　　为什么……发生了什么……这个世界怎么突然变了模样……？

　　　　出离的怒火在薛磊清澈的眸子中越烧越旺。
第三十五章 仇恨的种子
　　　　薛磊呆呆的望着眼前发生的血腥，双手紧紧的攥了起来，忽然想起了什么似得，猛然朝着自己方才昏迷的地方望去。

　　　　尽管怀揣着最不可能的希望，然而结果却是最绝望的。

　　　　果然……都死了……

　　　　本应该在那里酣睡的兄弟们，此时身上的青铜铠甲已经染上了鲜艳的红色。

　　　　一幕一幕记忆控制不住的出现在他的脑海当中。

　　　　“哈哈，凌小姐，你就别难为薛磊了，这小子来护卫军几年，到现在还是滴酒未沾呢。”

　　　　“薛小子，今天刚干完一单票子，要不要咱们哥几个一起去勾栏爽快爽快？”

　　　　“好盾！薛哥，今天小弟这条命是你救的，以后就都跟着你干了！”

　　　　……

　　　　无数无数的记忆，薛磊的眼眶通红，不知不觉，紧攥着的手掌已经血肉模糊！

　　　　“谁能告诉我！这是为什么！”

　　　　一张宽厚的大手拍在了薛磊的肩上，郭思走到了薛磊的身边。

　　　　“殷正和曹兴安这两个天生脑后长着反骨的玩意儿，在今天终于忍不住反了。如今殷老贼不知道吃什么猛药了，凝脉境五层的修为，还用着公认为实在最无用的影武魂，却是以碾压之势震慑全场，如今就算是来了修为比他还高，上了潜龙榜的变态都很难治得了他。”

　　　　郭思缓缓说道，往日中玩世不羁的目光中流露出的深藏的怒火，还有几许悲哀，看着身边薛磊如今仍然目呲欲裂的模样，忍不住开口安慰道。

　　　　“薛小子，你也别想太多了，殷老贼现在已经无敌，今日我们都走不掉……前面那些弟兄只是比咱们早走几步，我相信没多久，我们也会去陪他们的，在下面咱们还是好兄弟。”

　　　　“郭大哥，你这是说的什么话！”

　　　　“嘿嘿，放浪不羁习惯了，就算是这种时候，也喜欢自嘲几句，其实也挺好的。”郭思哑然失笑，手上却也是紧紧攥着，双眼爬满了猩红的血丝，看着一个一个生命在自己眼前被收割。

　　　　“这些鬼影根本杀不完，杀了又生，无穷无尽，只要白昼不至，黑夜还在，我们就没有机会……就像如今，你是睡饱了，可你老哥我却有点杀累了。”

　　　　“那老哥你就先且歇着，我现在刚睡醒，手上必须去沾点血才醒。”

　　　　薛磊目光一凝，径自朝着前方危机四伏的战场走去，一道古朴的巨盾虚影出现在他的身后。

　　　　“铿锵！”一声，他把护卫剑拔了出来，固执的说道：“就算是死，就算是无用功，我也得去做些什么。”

　　　　郭思哈哈大笑起来。

　　　　“那就杀吧！怕你一个杀的无聊，你老哥我也不偷懒了，走，杀一个是一个，杀两个还赚了！”

　　　　……

　　　　夜空雷鸣震震，一道一道的天罚从天而降，一道落雷就意味着一只鬼影的湮灭。

　　　　雷鸣此时身上的元气波动狂暴，看似强大无匹，但是凝练程度却是已经全然不如刚开始那般，这些鬼影数量实在是太多，被杀死的鬼影过段时间都会再次从地面的影子幻化出来。

　　　　这是一场看不到曙光的战斗！

　　　　随同自己过来护驾的弟兄们现在一个接着一个倒了下去，雷鸣拼劲全力救了身旁的一个弟兄后，却是只能眼睁睁的看着另外一个弟兄在自己的眼前被那些鬼影虐杀致死。

　　　　他没有一刻像现在这般，痛恨自己的弱小！

　　　　没有一刻，雷鸣像现在痛恨曾经将修炼的时间用去风花雪月的自己！

　　　　身上的白甲此时染满了殷红的鲜血，然而最为可笑的是，这些鲜血却没有一滴是来自敌人的，全是与自己一同征战多年的好弟兄们喷洒出来的热血！

　　　　“殷老贼，你给我住手！要杀的话，我来做你的对手！不要杀我这些无辜的弟兄们！！”雷鸣双眼通红，挥手一道落雷灭去一只鬼影，目呲欲裂的看着身边一个一个，方才还在一同饮酒，畅谈江山美人的弟兄就这样惨死在他的面前，这是一种怎样的悲哀。

　　　　十几年过去，护卫军已经很久没有遇到这样大面积的屠杀，如今这一幕，令他心口流血！

　　　　雷鸣抬起头，鼓足浑身元气，冲着远处默默看着这一切的殷正奋力咆哮。

　　　　“多说无益，立场不同，我们都只是各自为战，我有我的道，你有你的义。”听到雷鸣的怒吼，殷正脸色不变，缓缓开口道。

　　　　“轰！”雷鸣全力催动元气，火光四射的战场又是一道刺眼的电芒闪耀，一道九霄落雷轰下身边一只鬼影，深蓝色的元气在他的体表处沸腾，形成一缕缕的蒸气消失在火光之中。

　　　　“你放屁！你曾经也是护卫统领，如今从神坛走下来后你就可以翻脸不认人了么？你敢说你和护卫军的弟兄们没有一点感情么！你敢么，殷老贼！！你真的就这么冷血无情么？殷老贼，我雷鸣就是赌上一生的武道也要诅咒你，你不得好死！！”

　　　　“不得好死么……哈哈哈……老朽还想安享晚年，又怎会不得好死！”殷正像是听到了什么无比好笑的事情，仰天笑了以来，甚至连眼泪都要笑了出来。

　　　　“嗖嗖！”正在殷正仰天狂笑的时候，一道带着澎湃元气，携着无尽仇恨的青色羽箭呼啸着朝着殷正的心口呼啸而去。

　　　　仿佛是没有看到这道呼啸而来的青色箭光，殷正还在放声大笑着。

　　　　此时正肩上扛着绿莲柔软身子的凌雪刚斩下一只鬼影，也听到了殷正苍老的笑声，不知为何，她竟然还从他的笑声中感受到了有些许不易察觉的悲戚，一直以来隐隐要抓住的东西，此时仿佛更加明晰不少。

　　　　心下顺着蛛丝马迹思索着，如今却是还有诸多的疑点，一切的一切充满着矛盾，如今殷正出马，柯亦梦的商队等人，除了那些叛乱军，必然是会在这里全军覆没。

　　　　那江老窃听到的后半段绝杀又是什么？为何需要做的麻烦！

　　　　如果是为了保密，其实杀了在场的所有人便是，毕竟死人是不会说话的，他们又究竟是在顾忌着什么？

　　　　还有，曹兴安此时又在哪里？

　　　　亦或是……他们内部自己就已经产生了分歧……？

　　　　这么想着，美目深深的望着那个包裹着白银盔甲下的老者，她此时很迫切的想知道这张苍老面孔之下的心，究竟在想着什么。

　　　　正是此时，殷正深邃的目光却是狠狠一凝！

　　　　“嘶啦！”带着强烈恨意的青色的羽箭贯穿了殷正的心口，漆黑的血花喷洒了出来，却是在空中化作了阴影了消散而去。

　　　　殷正的嘴角微微抽了抽，但是面色却是依然那么平静。

　　　　抬头望去，殷正看到了此时正笔直站立马车上那道灼灼风姿的纤细身影。

　　　　现在的她的眼眶通红，手中握着的大弓在隐隐颤动着，目光流转着些许的难以置信，却是没有想到这一箭竟是如此轻松就射中了，不过这并不重要，相比于她接下去想要说的话而言。

　　　　她贝齿狠狠的咬着红唇，唇上血迹斑斑，不必想，定是那皓齿不堪痛苦咬的。

　　　　“我不想要死的不明不白，你告诉我，究竟是谁，就是要搭上一整只商队的性命也要置我于死地？”

　　　　“我还想问你一句，如果我现在死了，可不可以放过他们……！”

　　　　殷正沙哑的笑了起来，用着恐怖而迟缓，还夹杂着些许教训斥责的语气说道：“柯小姐，为什么你就是长不大呢，为什么到了如今你还是如此的幼稚与天真！这根本就不需要问，这当然是不可能的，老朽可以很肯定的告诉你，今日不可能有人可以活着离开，因为真正想要你性命之人，是那个人！”

　　　　“是……谁……？”柯亦梦颤着声道，美如天籁的声音此时已经隐隐有些因为内心的紧张变得更加尖锐刺耳起来，不知为何，平日里迫切想要知道的答案，在如今即将揭开答案的刹那，她害怕了。

　　　　这个答案，无疑是比死亡更令她感到畏惧。

　　　　然而害怕与畏惧并不能阻止什么。

　　　　下一刻，殷正用着他苍老的声音，还是说出了她最不想听到的那个名字。

　　　　“纪无双。”

　　　　微眯着眼睛，殷正用着宣判而不容置疑的语气说道，眼下所有的血与仇，都对准了他当下宣判的这个名字。
第三十六章 还有我
　　　　这三个字，仿佛是比雷鸣的九霄落雷还要恐怖的存在轰然砸在柯亦梦柔软的心床上，多少个日夜，朝思暮想的一个名字，如今竟是以这样一个形式出现在她的面前。

　　　　眼前的世界蓦然一黑，脚下一划，柯亦梦便要从角马车的车顶上坠落下来。

　　　　听到纪无双的名字，凌雪却是没有太大意外，从殷正按耐不住出手之前，她便已经猜到了是这个结果，并且如果真的确定是这个结果，那么她心下的很多疑惑和矛盾都能够说得通了。

　　　　少女此时正遭受的痛苦无疑是巨大的，曾经爱的难舍难分之人，现在却成了她最致命的催毒药，这真是一件令人绝望痛苦的事情。

　　　　虽然没有想清楚为什么纪无双不自己动手，但是这丝毫不妨碍凌雪对这个正站在她触及不到的云端之上的男人的深深鄙夷，甚至还有几分深藏的愤怒，这份怒意来自所有无辜死去的护卫兵的冤魂，还有来自此时正从车顶滑下来的柯亦梦。

　　　　想到美人正面临人生最大的打击，心里面禁不住有些疼惜起来，微微一叹，望了江老一眼，凝脉境已经五层的江老，如今对影武魂的理解更是深刻了几分，在这片战场显得游刃有余，放下心，凌雪便动了起来。

　　　　一闪身，古剑拔出一斩，剑光如圆月一般绽放，怒啸出漆黑色的波浪光纹，阻碍着雷鸣脱身离开的几只鬼影登时魂飞影散，望着雷鸣有些发怔的眼神，凌雪将肩上扛着的绿莲扔到了他的怀里，不由分说的道：“她就交给你了。”

　　　　随手接过绿莲的娇躯，女婢此时还沉沉的昏迷着，雷鸣面露异色的望着凌雪。

　　　　“你太慢，恐怕来不及，我去接一下你们小姐。”

　　　　明白雷鸣想要问自己什么，凌雪直截了当的说道，话音刚落下，便又闪身不见，此时柯亦梦已经从马车上坠落下来，还在空中。

　　　　雷鸣目露异色的望着凌雪离去的纤细背影，脸上不由得多了几分苦笑，如今自己已经凝脉境五层，还是第一回听一个凝脉境二层的少女说他速度慢，不过更让他无语的是，他竟然真的无法反驳，因为说这话的人，速度确实是比他还快了一倍有余。

　　　　这个美丽冷艳的少女，又是从哪个石头缝里面蹦出来的怪物……

　　　　而且，不知道该说她是心思缜密，还是说她太自信，第一时间想到的不是接人而竟然是先把肩上的绿莲丢给自己。

　　　　柯亦梦没有一刻感到像此刻这般孤寂无助，眼前的世界一片黑暗，强烈的失重感就像是无边的深渊恶魔，残酷的要将她彻底吞噬一般。

　　　　从出生以来，她第一次距离死亡如此接近，恐惧与解脱两种看似矛盾的心情同时在她的内心中交杂着。

　　　　“就算是这样子，却也不会有人会来救我，也是呢……本应该最爱自己的人，如今却也成了自己最致命的催命毒箭……曾经宠爱我的殷爷爷与曹爷爷，还有从小与我玩到大的雪雁姐姐，所有的所有，他们现在都巴不得我赶紧死去，浩大的世界已经就没有了我的立锥之地……”

　　　　“或许……这样死去也好……”

　　　　虽然对于一个凝脉境四层的武修而言，这样的死法的有些丢脸，不过，也可以了。

　　　　死亡已经无比接近，这位绝世美人能感受到地狱的大门正在为自己敞开。

　　　　“咻！”刹那间，柯亦梦感觉到自己似乎被人怀抱在手，强烈的失重感一下子就消失了，仿佛有股暖暖的光芒忽然照耀在她的心头，为她驱散一切阴影，可怕的黑色地狱正在飞速的离她远去，她迫切的想要睁开眼睛，看一眼是谁救了自己。

　　　　“你并不是孤单寂寞的一个人，你还有雷护卫，你还有无数为你浴血奋战的护卫兵，还有地下数不清的烈士英魂，他们都在你身边！”

　　　　“而且……还有我。”

　　　　你还有我。

　　　　鬼斧神差的，这句话不自觉的就说了出来，薛凌也不知道自己在说出这句话的时候究竟是带着什么样的情感，是因为对眼前女子的同情，还是因为心中那点儿说不清道不明的情绪。

　　　　如同银铃般的声音传来，柯亦梦终于睁开美眸，听到凌雪的一番话，尤其是最后一句话时，内心深处的某处柔软似乎被轻轻的触动了一下，五味陈杂的望着近在咫尺的这幅精致完美的面容，这个与自己萍水相逢的女子。

　　　　“对……不起，是我害了你与江老，否则你们不用蒙受此难的……而且，凌小姐，你多次为我出手，亦梦现在一无所有，更是无以为报。”

　　　　在柯亦梦说话的时候，凌雪却感到浑身的筋脉似乎都快开始崩溃一般，剧烈的痛楚从浑身传来，蛇剑武魂此时已经使用超过五秒！这一夜战斗，凌雪已经尽力在控制蛇剑武魂的使用时间。

　　　　然而凝脉境二层的修为实在是太低，这些鬼影虽然只有凝脉境三层，但是战斗本能惊人，若是不动用蛇剑武魂的话，凌雪只能看着更多人死在自己的面前，而这样子，她做不到。

　　　　落脚处，还有七八只鬼影等着她与柯亦梦，现在绝对不是收回蛇剑武魂的最佳时机。

　　　　而且望着天边的火光，凌雪心中更是还有一个想法要去实现，而这，也需要蛇剑武魂提供的超高的移动力来达成，这可能是他们所有人此时唯一的生机！

　　　　若是此时关闭蛇剑武魂，凌雪不确信自己还能不能再次开启！

　　　　再痛，也得忍着，就算是筋脉断裂，也得将蛇剑武魂继续保持着！

　　　　“不要想太多，这也是我们的选择。我救你，只是顺着自己的想法行事，不需要你什么报答，你只要保护好自己便可。”美人在怀，因为时间紧迫，以及身上的剧烈疼痛，凌雪此刻却是没有多余心思去体会怀中女子的千般婀娜，万般旖旎，只是略显平淡的说道。

　　　　“猛虎下山！”落地之后，手中怀抱着柯亦梦，望着扑过来的鬼影，凌雪没有选择挥动古剑，而是将丹田的漆黑元气猛然爆发，纤纤玉拳上浮现出一只漆黑的虎王虚影，带着澎湃一往无前的气势狠狠的轰击在面前的鬼影身上。

　　　　鬼影自然丝毫承受不住此时凌雪开启蛇剑武魂后恐怖漆黑元气的冲击，登时应声消散，而这还没有结束，这只鬼影身后的两只鬼影也一起消散于火光之中，没有成型的五官露出不可思议的表情。

　　　　穿透攻击！自从觉醒蛇剑武魂后，人品中级的武技猛虎下山便发挥出更恐怖的威能！

　　　　转瞬间，三只鬼影便消散在空气当中，身旁剩下的四只鬼影也飞速的扑了上面，然而凌雪五感提升后，这样的速度还是太不够看，“太慢了。”

　　　　青云剑法！

　　　　古剑飞舞，凌雪一手怀抱着蜷缩在她怀中的柯亦梦，一手挥舞漆黑的古剑，宛若闲庭信步一般。

　　　　一步一杀！

　　　　每走一步，便有一只鬼影化作漆黑的阴影弥散在空气中，古剑在空中划过优雅的痕迹，斗篷在黑风中不断的飘荡着，少女此时就像是无敌的战神一般。

　　　　柯亦梦呆呆的望着眼前被摧枯拉朽般消灭的鬼影，不知为何，心中竟然升起几分她都不明白的异样，一种很久没有体会过的安全感在柔软的内心油然而生。

　　　　下意识的，玉臂悄然缠绕上少女的脖子，她深深的将头埋在凌雪有些丰傲的胸脯上，嘴角渐渐浮起些许若有若无的暖意。

　　　　血与火在狂风中缱绻，美人芬芳的体香扑鼻而来，不知是不是因为身体传来的恐怖剧痛，凌雪的身体竟禁不住微微一僵。
第三十七章 生路所在
　　　　层出不穷的鬼影从遍地的染血的尸体地下爬出，昔日战胜沙场的战士，如今却成了恶魔的寄居处。

　　　　黑夜还很漫长，距离第一道曙光的降临至少还有两三个时辰。

　　　　虽是深夜，然而天边火光冲天，到处都是篝火血色的红光。

　　　　不知为何，营地这里动静这么大，却始终没有人注意到。

　　　　尽管荒漠在深夜行进的人还是少数，但是有这么大的热闹，却没有一个人前来凑上一凑，倒是显出别样的诡异。

　　　　凌雪怀抱着柯亦梦，飞速移动着，美人的臂弯搂着她的脖颈，柯亦梦坠下马车顶的时候，手中那把青色的长弓已经不知掉落何处了。

　　　　浑身的血液急速流动着，超过蛇剑武魂的极限五秒之后，凌雪明显感觉如今每一秒对于她自己都是一种巨大的折磨，裸露出来的肌肤此时是殷红的绯色，香汗滴落到肌肤上，便马上迅速发出“刺啦”的沸腾声音，化作青烟在火光中飘散。

　　　　“凌小姐，你……”柯亦梦在凌雪的怀中，玉臂搂着凌雪的脖子，虽然隔着一层厚厚的斗篷，却也还是能明显的感觉到凌雪身上此时不正常的惊人热度。

　　　　凌雪却是没有回答，而是径自朝着江行远的方向冲过去，倒不是凌雪不想说话，而是因为以她现在的身体状态，说一句话都犹如刀绞一般难受。

　　　　看江凌雪没有回应自己，柯亦梦虽然感受不到凌雪此刻的痛苦，但却隐隐能明白过来原因，便也识趣的不再说话。

　　　　江行远正运用着元气绞杀一只一只的鬼影，他消灭鬼影的方式与凌雪不相同，他是运用影武魂混乱鬼影体内流转的元气运行轨迹，基本轨迹一乱，这些鬼影就会自动开始解体。

　　　　斩杀手段虽然看似没有凌雪的简洁干脆，但是在技巧上，却是比凌雪要高明上不少，不过这也是他拥有影武魂的缘故，通过对影子的理解，他能够一眼就看穿这些鬼影埋藏在黑色阴影中的元气流转轨迹，进而做出干扰。

　　　　苍老的手一挥，便又是一道鬼影飞散，看到凌雪抱着柯亦梦走了回来，有些疲惫的眼神中又恢复了一些神气。

　　　　不过，转眼便看到凌雪红扑扑的脸蛋，以及她身上正冒着黑色焦烟的斗篷，江行远便有些明白，这可能就是小姐说的“目前阶段超限使用武魂的副作用”，目光中不禁闪过不由得几抹忧色。

　　　　“小姐，你没事吧……”

　　　　“江老，柯小姐还得麻烦你照顾一下。”凌雪没有时间回答江行远的话，将柯亦梦轻轻放了下来后，不知为何，内心深处却是空了一下，望着柯亦梦有些红肿的眼眶，顿了一下，说道：“你保护好自己。”

　　　　虽然凌雪面色平静，但是江行远却能体会到她此刻平静的面容下，必定承受着常人所难忍受的痛苦，自从她在卧龙村苏醒后，就彻底换了个人，变得无比坚强，不禁说道：“那……小姐你呢？”

　　　　“谋生路。”

　　　　三个字从凌雪的朱唇轻吐出来，她便一闪身离开了两人，朝着一簇篝火的位置飞奔而去。

　　　　做完这些，已经六秒，凌雪甚至能够清晰的听到体内筋络断裂的脆响，一团熊熊燃烧的火焰在体内越烧越旺，要毁灭所有，包括她自己。

　　　　柯亦梦望着凌雪离去的身影，目光复杂，这个凝脉境二层的少女，从这场血战开始，不仅表现出远超这个境界的战斗力，也展现出了远超过了她这个年龄的成熟与冷静，在心中那股她自己都没有察觉到的情绪的推动下，她对凌雪有了更加强烈的好奇心。

　　　　江行远将望着凌雪离去的深深目光收了回来，转而看去柯亦梦，此时她脸上的泪痕未干，颇有梨花带雨之感，一双纤纤玉手有些失措的紧抓着袖子，虽然是凝脉境四层，修为胜过凌雪，却表现出于凌雪完全不同的两种气质。

　　　　或许，这样柔弱的柯亦梦，才是真真正正的女武修。

　　　　而小姐，她不是女武修，但她却是女武神，是千军万马之前面不改色的女武神。

　　　　手掌一挥，一只朝着柯亦梦呼啸而来的鬼影便应声分解开来，化作黑色的阴影消散在空气中，江行远说道：“柯小姐，跟紧我。”

　　　　然而江行远没有想到的是，话音落下，却听得“铿锵”一声，只见柯亦梦抽出腰间的佩剑，两只小手紧紧的握着剑柄，她柔弱的声音带着蕴含某种强烈决心的语气说道：“我不想变成累赘，我会学着战斗的！”

　　　　江行远闻言不禁笑了起来，脸上的皱纹因为这一笑都有些化开了，说道：“如此的话，柯小姐，你自己小心，我也会帮衬你的。”

　　　　……

　　　　“既然这片地狱是由火焰与黑夜组成，若是缺少了光焰，只剩下茫茫黑夜，这些鬼影还能这般肆虐么……”

　　　　凌雪一边朝着一处篝火飞速的冲去，一边忍受着体内的剧烈痛楚强行控制自己冷静思考，不过眼下剧痛还是令她禁不住倒吸了一口凉气。

　　　　“这附近一共有九处篝火，若是能扑灭一半，也许能够削弱一些鬼影的能力。”

　　　　心中猜测着，手上的古剑却没有停下来，任何企图阻挡她的鬼影下一秒便会在剑光下灰飞烟灭。

　　　　远处的殷正深深的望着那裹在灰衣斗篷下正在飞速移动的身影，深邃的目光中流露出复杂的神色，喃喃道：“真是没有想到，在眼前这样的局势下，她居然还能看出了我这个魂技最大的破绽！此女当真是不凡，容貌绝世，出身神秘，天赋惊人，心智更是如妖！”

　　　　“不过眼下却是还没到让她破坏整个魂技的时候，还得阻止她一会儿才是。”心下想着，殷正再次调动起浑身元气，挥舞长剑，无尽黑白二色的元气缭绕在长剑上，他把长剑朝着凌雪狠狠一指，叱道：“魂技！影杀之术！”

　　　　不过在魂技即将完全生效之时，殷正却是感到心口猛然一疼，却是有汩汩的漆黑鲜血从心口处缓缓的流了出来，又化作黑烟弥散在空中，口中一甜，漆黑的鲜血也从口中溢出，也如阴影一般消散。

　　　　这是柯亦梦给他留下来的箭伤，殷正轻轻一叹，这一箭，他不想去躲，如今有这般伤势，也是必然。

　　　　“也罢，即使没有完全施法，却也足够了。”

　　　　这世间一饮一啄就是如此奇妙，凌雪救了柯亦梦一条性命，却是不知道，若是没有柯亦梦这含恨一箭，她却是有可能要生生被殷正耗死在这片鬼影地狱当中。
第三十八章 身法突破
　　　　就在殷正“影杀之术”魂技形成的一瞬间，却见无数刀枪剑戟的影子都在地面慢慢浮现出来，仿佛是有有一个兵器库的玄兵都在空中悬浮所形成的倒影一般。

　　　　“去！”殷正放声一叱，只见那悬浮在地面的一道一道兵器倒影仿佛如同一把把离弦之箭一般，紧贴着地面朝着凌雪正高速移动的影子飞速而去，最为奇异的是，本是虚无之物，然而高速移动之时却会伴随着呼啸的破空之声。

　　　　沿路上的所有护卫兵，只要他们的脚底下有影子存在的，被这些玄兵影子穿透过去，就像是本体被这些兵器刺穿一般，汩汩的鲜血直接从这些护卫兵的身上流了下来，他们甚至连自己是怎么身死的都不知道。

　　　　捂着胸口处被虚无空气穿透出的巨大血洞，他们瞪大的双眼流露出惊恐的眼神倒了下去。

　　　　强烈的生死危机笼罩在凌雪的心头，一边是来自殷正恐怖的影杀之术，另一边是来自蛇剑对身体带来的超强负载，此刻是真正的生死时速！

　　　　雷鸣也注意到了凌雪这边的高速移动的最终方向，再根据殷正的反应，马上便意识到少女此番怕是刺中殷正真正的命门所在，马上振臂狂喊道：“现在还活着的兄弟们，咱们全力相助凌小姐，杀出这些鬼东西的包围，扑灭周围这些篝火，这是我们唯一的希望！”

　　　　仅存的护卫兵杀的通红的眼睛里迸发出强烈的求生意志，大吼道：“是！”

　　　　做完这些，雷鸣则扛着肩上的绿莲，飞速朝凌雪那边赶去。

　　　　数不清的影子兵器以极快的速度追踪着凌雪，凌雪爆发全身漆黑的元气，这些在体内疯狂流转着，经过蛇剑武魂的转换，这些元气无比狂暴，如今身体不堪如此沉重负载，更是有无数的毛细血管在体内爆开，殷红的鲜血在光滑如雪的肌肤出流淌开来。

　　　　“七秒了。”望着眼前近在咫尺的篝火，凌雪在心中默然说道。

　　　　不顾紧追在身后的危机，凌雪举起古剑，对着眼前冲天的火光就是狠狠一挑，澎湃汹涌的漆黑元气划过眼前的篝火，却见有些许黑白二色的元气出现在篝火的火心处，形成一层对篝火的保护。

　　　　这，正是殷正的元气！

　　　　“给我破！”凌雪没有意外，手上的动作没有停止，缭绕在古剑上的狂暴的漆黑元气以碾压之势直接轰破殷正留在篝火上的元气防御，顺势扑灭此处篝火正在燃烧的滔天火焰。

　　　　“我伤不得你本人，然而就这一点小小的元气，却是不可能拦住我！”

　　　　这一处篝火的熄灭，照耀天边的红光顿时黯淡了一些，而此时营地活跃的鬼影身上的气息也显然的弱化了一些，呈现出了向凝脉境二层下滑的趋势。

　　　　感受到这一幕，所有人的心中顿时一喜，凌雪的想法果然有效，顿时所有人的动作都更是快上了几分，甚至在疲劳的现在，却都开始爆发出十二分的精神。

　　　　而就在这时，方才一直紧追在凌雪身后的危机转瞬即至，凌雪早有准备，只见她轻轻闭上双眼，再次进入到踏雪无痕的状态，而她没有想到的是，此刻心中强烈的危机感，却是令这个人品顶级的身法的瓶颈开始有了一些松动。

　　　　竟然这么快就触摸到踏雪无痕大成的边缘！

　　　　原本按照凌雪心里的估算，要达到这个境界，至少还得数个月的时间，却是没有想到如今在自己频频遭遇生死我危机，却是令自己对身法的领悟提前不少。

　　　　果然，游走于生与死的边缘，才是最快提升修为与领悟的方法！

　　　　配合上蛇剑武魂对五感的巨幅提升，凌雪只感到这一瞬，她的感官得到了空前的提升，在两个月前的那片落叶林，她只能做到千叶不沾身，如今她感觉她自己将要达到万叶不沾身的境界！

　　　　凝脉境二层，却是已经触摸到人品顶级身法的大成边缘，这若是传出去，必定惊世骇俗，要知道，就算是在天云武府中，也只有核心弟子，才能在凝脉境低层的时候，些许体会到这些顶级身法的意境！

　　　　无数的玄兵连成一条长线，即将触摸到凌雪的影子。

　　　　而就在这时，凌雪动了起来，身形飞速的闪动起来，不过这可是殷正的绝杀魂技，就算是触摸到大成边缘的踏雪无痕，但毕竟只有凝脉境二层的修为，也无法做到完全不被这些影刃接触到。

　　　　不时就会听到“嘶啦”的斗篷被利刃划破的声音，碎裂的斗篷处露出凌雪浸染着鲜血的绯红肌肤。

　　　　一时间，凌雪的玉体在破碎的斗篷下，有了几分若隐若现之感，而此刻，她显现出来的肌肤上还流淌着鲜艳欲滴的血液，更是显得诱人无比，令人心生无限怜惜。

　　　　虽然没能完美躲避过殷正的影杀之术，但凌雪此番却已经将致命的攻击躲了过去，堪堪只受到一些不起眼的皮外伤。

　　　　殷正望着这一幕，目光中流露出赞赏的光芒，从凌雪与薛磊一战之时，他便猜测到凌雪身上必定是身怀一种顶级身法，如今更是确定了这个身法的名字，正是天云武府的顶级身法“踏雪无痕”。

　　　　虽然不知道此女从哪里得到这门功法，但是真正令殷正赞赏的是凌雪对于武技功法的领悟能力，能在凝脉境二层凭借踏雪无痕近乎完美的躲过自己的绝杀技，必定是在身法领悟上达到了近乎大成的程度。

　　　　“或许此女，会成为两年后的一线生机。”殷正喃喃自语，手上握着的长剑却又是一挥，数不清的玄兵倒影又在他的脚下出现了一批，身上的元气波动更是弱了几分，鬼影重重借助了天地自然的力量，而影杀之术却是无中生有，对于元气的消耗远远大于鬼影重重。

　　　　“去！”殷正轻吐一字，脚下的无数刀枪剑戟再一次对凌雪发动凌厉的进攻，以极快的破空之速朝凌雪冲击而去。

　　　　做完这些，殷正有意无意的望了眼夜空处，那火光照耀不到的漆黑之处，深棕色的眼眸中闪过一丝深深的忌惮。

　　　　正是那些诡异漆黑，将眼前的世界与外界彻底的隔离开来！

　　　　寻常凝脉境察觉不到这些漆黑与夜色的不同，但他已经从那样东西中得到了远超眼前境界所能够得到的，所能领悟的武魂规则，如此一来，却是能隐约察觉到不对劲。

　　　　而也是这一点的不对劲，将他今晚的所有计划几乎全部打乱。

　　　　最令他忌惮的是，如此遮天蔽日的大手段，明显已经远远超出了凝脉境这个层次！
第三十九章 极限
　　　　已经八秒了。

　　　　凌雪默默在心中计算着时间，时间又过去一秒，她感到此时身上承受的负载几乎比起第七秒时承受的还要再翻上好几倍，之前好比是背负着一个千斤顶高速移动，而此时，她感到自己仿佛在背负着一座大山在高速移动，之间的压力差距，显而易见。

　　　　而且，此时体内的流淌的血液已然沸腾，若不是武修体质特殊，寻常凡人怕是得暴毙当场。

　　　　遮蔽在残破的焦黑的斗篷下的娇躯，原本洁白似雪的肌肤现在几乎要红透了，浑身蒸气升腾，幸好当日是在店铺里特地买了这一件特制的斗篷，否则今日她的春光就要暴露在所有人的面前，而且还是在如今这么紧张激烈的场面，只是想象一下便觉得羞耻感满满。

　　　　现在一想，自己穿越成一个少女，并且还是一个又优雅又有气质的千金小姐身上，做到现在这样子真是拼到不行，前有“关武圣刮骨疗毒”，现在有“美少女忍痛救火”，如此苦中作乐的一想，不禁觉得心中那种压迫自己到近乎窒息的压力稍微一缓。

　　　　此时她正飞速往下一处篝火处掠去，感觉到身后紧追而至的危机，凌雪心中微微一凉，方才全力施展踏雪无痕之后，身体如今已经几近崩溃，怕是难以再次施展出踏雪无痕，而篝火此时还有八处！

　　　　而且，尚不知道殷正像这样的恐怖攻击还能够施展几次，虽然已经猜测到这样的魂技对于殷正的消耗必定是不小，但是，如今殷正的极限究竟在哪里，她却还是摸不透的。

　　　　不过她却是不知道，这还是殷正因为心口中了柯亦梦一箭的缘故，没有将魂技施展完整，若是释放完整，像眼下这样的攻击，会变得更加凌厉，更加无法捉摸，在第一波的影杀之术时，她便有可能受到真正影响到行动的伤害。

　　　　而那时，眼下即将来临的第二波攻击便会直接成为她的致命攻击！

　　　　不过，即使是眼下，情势仍然不容乐观，殷正的第二波攻击或许还有机会躲去，但是第三波和第四波，凌雪此时心底里却是一点信心也没有。

　　　　不过，就算是前途莫测，前面艰难险阻，难如登天，凌雪也要去拼上一拼，任何事情，不做到极致，都没有资格说失败！

　　　　这是她一直，也是她前一世的信念！

　　　　冲天的火光已经近在眼前，凌雪挥剑一斩，漆黑色的丈许长的元气划过空间，无数火星“噼里啪啦”的应声在满身周围飞舞起来，照的斗篷少女的形象无比英明神武，宛若女武神再世，女子的柔弱如水与男子的阳刚似火，此刻都在她的身上完美的结合在一起，端的一个气质无双！

　　　　这一剑斩下，凌雪没有时间去留心眼前这一蔟冲天火焰的生与死，脚下在坚硬的黑漠上轻轻一点，不做丝毫停留，也没有去注意身后的危机，她又再次以极快的速度朝着下一处的篝火飞奔而去。

　　　　身后的无数影子玄兵已经越来越近，如芒在背的感觉越来越明显，凌雪只感觉背后的寒毛几乎都要全部炸起，却听得天空忽然雷声一作，“轰”的一声，猛然准确的轰击在地面极速的影子玄兵上。

　　　　“殷老贼召唤出来的这些影子利刃速度倒是迅猛无比，为了这一下，真是让我瞄准了老半天，还好是中了，不然这老脸要丢大发。”不远处传来雷鸣洪亮又略显沧桑的声音。

　　　　耀眼的光芒在凌雪的身后爆裂开来，十几道玄兵之影在刺眼的白光中慢慢消融，不过却是仍然还有几十道的影子利刃紧随在凌雪身后，但是因为雷鸣这一次雷击，却是在距离上落后了凌雪不少。

　　　　在白茫茫的光影中逐渐走出雷鸣高大的身影，左肩上像是挂着一条青色的披肩一般挂着绿莲的娇躯，胡子拉渣的粗糙脸上倦态明显，但是双眼却仍然精气十足，鼓起元气，朝着一刻没有停留的少女大声喊道：“凌小姐，不必担心身后这些鬼东西，这些东西，我来为你处理！”

　　　　感受到身后的一幕，凌雪的嘴角微微泛起一丝微笑，不过因为如今浑身的肌肉几乎已经快要全部撕裂，就连动动嘴角，都觉得疼痛难忍，却是显得这次的笑容有些许的勉强。

　　　　不过即使如此，凌雪的速度却只是微微有所下滑，总体上仍然还是保持着高爆发的速度前进。

　　　　手起剑落，寒光乍闪，火心处的黑白元气应声斩落，又是一处篝火灭！

　　　　四周的鬼影的修为再次下降，如今已经只剩下凝脉境二层中成的境界，这样的鬼影，已经很难对残存的护卫兵造成致命的威胁，凌雪急速移动的时候更是可以完全不理会这些鬼影，在鬼影发现凌雪想要进攻时，下一刻便早已经没有了凌雪的目标，只留下一堆懵逼的鬼影。

　　　　如此，虽然因为体内的剧痛，速度有所下滑，但是又因为没有了鬼影的阻碍，凌雪的速度反而快了不少。

　　　　此时虽然黎明未至，但却有一抹曙光悄然落在凌雪的心头，只是脑海里却又悄然浮现曹兴安阴翳的面容以及那个江老告诉她的那个神秘人，不禁感到浑身一股阴寒的气息袭身。

　　　　此战要快，若是这两人再赶了回来，按照如今众人的状态，必定只能成为案上刀俎，任他们宰割！

　　　　身后时不时就有一道落雷轰击下来，殷正的影杀之术每次快要追及上凌雪的时候，都会被雷鸣用雷击硬生生的阻截下来，如此多次下来，此时原本数十道的影子玄兵，如今也只剩下零零散散的七八道。

　　　　胜利的曙光似乎就在前边。

　　　　忽然凌雪听得体内仿佛无数筋脉断裂的声音，高速移动的身形却是硬生生停留了下来，浑身断裂的筋脉已经严重到让她甚至行动都已经无比困难。

　　　　抬起手，只见得露在焦黑混合着鲜红的斗篷外的纤纤玉手，此时染满了鲜血，原本缠绕在手掌处的绷带一片殷红，一滴一滴红艳的鲜血从绷带上露出来的几根丝带处流淌了下来。

　　　　此时只是停留了这么一会儿，浑身流淌的鲜血已经将地上的黑沙染红一小片，至于她自己，此时甚至意识都有些开始模糊起来，因为失血过多，骤然停下，眼前的世界竟然已经天旋地转。

　　　　“到此为止了么……？”虽然身后只剩下零零散散的七八道影子利刃，但是凌雪明白以如今她的状态，三道便足以取走她的性命！

　　　　死亡转瞬即至，凌雪还想要挣扎着使用踏雪无痕，却发现此时两脚却已经如同灌了铅一般，连行走都是问题，更遑论施展身法。

　　　　就在她做尽尝试时，身后的蛇剑武魂虚影忽然轰然消失，破军古剑自行飞回了她背后的剑鞘处，无奈一笑，凌雪缓缓的闭上了双眼。

　　　　就在这时，江行远苍老的叱咤之声传来：“月影之术！”

　　　　月影之术！话音刚落下，凌雪脚下的影子便飞速的扭曲起来，变成一个影人飞速闪开了追及而来的影杀之术，江行远此番，倒是巧妙的利用殷正的影杀之术只能攻击影子的这个缺点，将凌雪的影子抽离出来，这样子殷正的攻击便是要落了空！

　　　　望见这一幕，殷正嘴角微微一挑，没有丝毫慌乱，还是那般稳操胜券，只是将左手掌心张开，遥指着凌雪的方向，缓缓向上一抬，动作做完，他身上的气息瞬间落到了一个低点。

　　　　下一刻，却见原本紧贴地面呼啸而来的七八道利刃影子，在江行远不可置信的目光下忽然从地面上升了起来，带着更为锋锐的气息直逼凌雪而去，江行远不禁心中一沉，此时他元气几乎耗尽，拼劲全力想要再去操控那几道影刃，却不禁狠狠咳出了一口鲜血，脸上又苍老了好几分。

　　　　但是江行远没有舍弃，浑身的影元气轰然再次爆发，从他颤动的双手处飞射而出，缠绕在那几道影刃身上，竟是硬生生的拖慢了那几道影刃的飞行速度！

　　　　听到江老的咳嗽声，凌雪不禁睁开双眸，一抬眼就就看到停在空中的影刃，以及远处颤颤巍巍的站着的江行远，因为元气逆行的反噬，如今面色煞白，看起来摇摇欲坠，日暮西山，仔细感应下来，更是只剩下了几天不到的寿元！

　　　　她的心中一阵绞痛，这份痛，比她浸满鲜血的躯体更让她感到疼痛！

　　　　红唇轻启，她喃喃自语道：“江老你这又是何苦，我并不是她，在两年之前，凌雪早便已经死了，如今站在你面前的只是披着凌雪这层华丽外皮的另一个灵魂，你为我做到如此，却是白白瞎了你这番舐犊之情！”

　　　　狂风呼啸，凌雪此时虚弱无比，这番话在说出时便已经席卷的黑风吹散。

　　　　而就在这一刻，那几道影刃突破了江行远的束缚，再次朝着凌雪呼啸而来！

　　　　“扑哧！！”几声影刃破体而入的声音传入凌雪的耳畔，然而，不知为何，那种致命的疼痛却是迟迟没有通过神经传导到她的大脑中。

　　　　疑惑间，定住神一看，却是有一道巨盾横在她的身前，正是这一面巨大的古盾，将这个世界所有的战火与阴影统统拦了下来。

　　　　巨盾之下，漆黑一片，只有一个稍显瘦弱的身体站在她的身前，然而影刃实在过于锋锐，有几道影刃还是透过巨盾的防护直接透射进这个躯体当中，涔涔的鲜血从他的背后缓缓流了下来。

　　　　“终于，赶上了。”那个身影低声说道，声音带着几分得意，也有几分疲倦，顿了一下，又说道：“我与你之间的差距，终于没有那么远了……”
第四十章 幻影迷踪
　　　　模糊旋转的世界，身前的影子却稳稳的站在她的身前，手里稳稳的握着那一面巨大的古盾。

　　　　有些发怔的望着身前并不是很高大的背影，还有染红了这道身影的汩汩流下的猩红，不自觉的有一股暖流流过心底。

　　　　两世为人，薛凌却是没有想到，竟然会有人就算舍弃舍命也要救下自己，若说江行远是乘了宿主凌雪的恩情，那眼前之人，却又是为了什么？

　　　　两人萍水相逢，不打不相识，现在又多了一晚一起吹风喝酒的交情而已，很显然，这样的理由是完全不够看的。

　　　　这个时候，凌雪却是突然很自觉的忘了自己已经穿越成女儿身这个既定事实，百思不得其解。

　　　　此时她心底里的情绪很复杂，有惊喜，有感动，也有愧疚，还有一丝她自己都没有察觉到的慌乱，不过最后千言万语都汇成了她此时虚弱的一句话。

　　　　“多谢了……好兄弟，那，其他弟兄们呢？”

　　　　凌雪此番所指，是今晚血战开始前，一起围坐一圈一起喝酒谈笑的护卫兵们，因为与她拼酒，最后都醉成一团，在这样的地狱中，生死几乎已经没有悬念，不过她看到此时薛磊还活生生的站在面前，不禁心生几分侥幸。

　　　　听到凌雪的问话，薛磊沉默了下来，漆黑之中的消瘦身影多了几分萧索的气息，凌雪心中一叹，自是明白了薛磊的意思，默然轻声说道：“是我对不住你们……”

　　　　“不必自责。你没错，错的是纪无双……还有殷正，他们才是真正的罪魁祸首！”薛磊摇了摇头，缓缓说道，在说到纪无双与殷正这两个名字时，凌雪能感觉到他的咬牙切齿，以及蕴藏在他心中的无穷怒火。

　　　　望见自家小姐被救了下来，江行远长长舒了一口气，方才已经快要停止跳动的心脏，终于开始重新跳了起来，没有去在意此时他此时仅仅剩下几天不到的寿命，紧锁的眉头完全的舒展开来，嘴角更是浮起开怀的笑意。

　　　　只是这份笑意还没完全绽放，却又马上尽数化作紧张。

　　　　原来是凌雪在听完薛磊的开解之语后，刚想接话，身上的虚弱之感已经达到极致，只觉得眼前的世界愈加模糊，昏昏沉沉，忽然所有的东西都在飞快上升起来，而就在她要晕倒在地上的瞬间，无力的坠落感觉却忽然消失了。

　　　　她感觉有双瘦弱的手将自己怀抱了起来。

　　　　巨盾还在前面挡着，但是握着巨盾的身影，不知道什么时候却已经到了自己的身旁，有些冰冷的盔甲紧紧贴着她精致的脸颊，不时还有温热的鲜血流淌在她的脸上，这是薛磊伤口处流出的鲜血。

　　　　不知是不是因为脸上流淌的温热血液，凌雪竟然感觉脸颊有些发烫，却是没有想到他一个大男人竟然也有这般被公主抱起来的一天，眼前剧本的打开方式明显出了很大的问题！

　　　　心中升起强烈的羞耻感，一种莫名的危机感油然而生，下意识的就想脱离薛磊的怀抱，只是如今她浑身的筋脉几乎全部断裂，体内的血液也已经流了大半，只是稍微动一下，便有令她感到窒息的疼痛与失血感袭来。

　　　　无奈之下，凌雪放弃了挣扎，望着阴影下薛磊那刀削一般，又略显稚嫩的面庞，她艰难的挤出些许笑容，不过，不想让薛磊看出她此时的心虚，她装作若无其事的样子，说道：“薛兄弟……救命之恩，没齿难忘，若能活过此难……以后你要遇上什么事……就算要上刀山……下火海……”

　　　　虚弱到了极点的凌雪，磕磕绊绊的说了这些话，还没说完，便觉得眼前的世界便黑了下去，彻底昏迷过去。

　　　　感受着怀中柔若无骨的娇躯，倾城倾国的容貌，以及隐隐飘来的与血腥交杂的幽香，薛磊的心下跳的却是有些厉害，曾几何时，白日里还远在天边的人，与他相隔了好几个世界的绝世人儿，如今竟然就在近在咫尺的怀中，这样巨大的落差，带给他一种不真实的感觉。

　　　　怀抱凌雪只是这么一瞬间，薛磊却感到自己手上如今已经沾满了黏稠的液体，这是凌雪身上的鲜血，他的心中不禁更加疼惜与敬佩起来，这需要怎样强大坚定的意志，才能让她在忍受着如此剧烈的疼痛的同时，还能若无其事的拼命，还能若无其事的与自己说着一些不相干的事情。

　　　　此时胸口处传来剧烈的疼痛，若是换做往日的薛磊，必定得吃痛的叫出来，如今不知道是不是受到怀中美人的刺激，竟然只是微微吸了口凉气，便将这份撕裂的痛感强行按捺下去。

　　　　“不用你给我许诺上刀山下火海，我是个男人……我想要的是，站在你的身前。”

　　　　薛磊深深吸了一口气，望着战火连天的世界，心底里默默说道。

　　　　远处，望着这一幕，雷鸣缓缓放下蕴含雷霆气息的手，雷武魂的攻击间隔比较大，方才眼看凌雪就要被影刃所杀害，却是没有想到距离凌雪还有一段距离的薛磊竟然爆发出了超出境界之外的速度，而且几乎是不计后果的挡在了凌雪的身前。

　　　　似乎明白了什么，雷鸣摇头轻笑道：“白天还嘴硬说不喜欢，现在看你小子这样子，可是比谁都紧张。”

　　　　柯亦梦刚刚用佩剑斩杀了一只鬼影，这些凝脉境二层的鬼影如今却是成了她最好的实战训练道具，对于长剑的使用，已经愈加娴熟起来，本就有凝脉境四层修为的她，斩杀这些鬼影越来越效率。

　　　　看到凌雪这里被薛磊救下，柯亦梦一颗一直悬着的心终于放了下来，方才凌雪距离她还有一大段距离，她想要奋力救上凌雪，却是心有余而力不足，如今看到凌雪安然无恙，终于松了一口气，不知不觉，这个相识只有一天的少女，已经在她的心中占据了不小的位置。

　　　　而就在此时，天边的火光又黯淡了些许，却是郭思带着几个还活着的弟兄，奋力又扑灭了一处的篝火，如此下来，鬼影更是只剩下凝脉境二层，数量上更是开始逐渐减少。

　　　　“幸好那个实力惊人的少女发现了殷老贼的七寸所在，否则我们还像无头苍蝇一样到处乱晃，势必全部被殷老贼留在这里。”

　　　　郭思的脑海里浮现出那个身着灰衣斗篷的神秘少女的身影，不禁感慨起他们一群大男人，如今竟然全让一个少女给彻底比了下去。

　　　　如今，他们一行人，都欠了这个少女一个大大的恩情！

　　　　救命之恩！

　　　　福如双至，赶巧就在郭思他们扑灭这一处篝火之时，又有一处的篝火也被护卫兵的弟兄们扑灭了，如今，九处的篝火已经只剩下了四处，鬼影的修为再次下降，甚至连身影都隐隐开始透明起来。

　　　　郭思笑起来，狠狠一拳就将身旁一只扑过来的鬼影轰击的魂飞影散，虽然如今疲惫不堪，但是对付一个凝脉境二层修为都快不保的鬼影却是绰绰有余，郭思大骂道：“你们不是很嚣张么，我倒是看看你们现在还能不能像刚才那么嚣张！”

　　　　骂声初歇，郭思还不解恨的徒手将一只鬼影提了起来，望着鬼影惨白的牙齿在面前咔擦的乱咬着，模糊的五官此时因为惊慌显得更加狰狞，只是不管怎么挣扎，这只鬼影仍然逃脱不出那只刚遒有力的手掌。

　　　　郭思冷冷的笑了起来，一字一句道：“你也知道害怕了么……杀了我那么的弟兄，现在是时候还一些了！”

　　　　说完，狠狠一捏，这只鬼影竟然硬是硬生生被郭思捏成齑粉。

　　　　……

　　　　动静这么大，绿莲还在雷鸣的肩上沉沉睡着，身为一个丫鬟，此番倒是好好享受了一番大小姐的待遇，而此时大小姐，却做着护卫兵的工作，帮忙清扫附近的残留的鬼影。

　　　　雷鸣感觉到柯亦梦的变化，暗自点了点头，他心里明白，此番大劫，倒是对柯二小姐的心性有了深刻的磨砺效果，让她成长了不少。

　　　　燃烧的篝火只剩下一处还在苟延残喘，所剩不多的鬼影如今如同月光一般稀薄，殷正元气虚弱，不过依然面色如常的笔直站在所有人面前。

　　　　“殷老贼，你现在还真能沉得住气，果然是不见棺材不掉泪，不过，如今就算你想要自己上路，我死去的弟兄怕也是没法服气，还是让我来送你一程吧。”

　　　　雷鸣缓缓走了出来，高大的他，目光冷冷的俯视着相比于他有些清瘦的殷正。

　　　　一起靠拢过来的还有怀抱着凌雪的薛磊，目光放浪不羁的郭思，以及二十几名幸存的护卫兵，众人众星环月一般围住了殷正，如此一来，殷正方才不管如何厉害，如今也是气数将近，英雄末路。

　　　　当然，一起走过来的还有柯家的二小姐，柯亦梦，如今她的眼神中少了几分柔弱，多了几分往日里没有的坚强，最重要的是，终于有了燃烧起来的复仇焰火。

　　　　“殷正，你犯上作乱，更是诛杀同僚无数，如今已经罪无可恕，准备授首吧。”望着往日里亲切的苍老面庞，柯亦梦此时的目光却已经无比冰冷。

　　　　听到柯亦梦冰冷的话语，殷正嘴角微微浮起一抹不易察觉的笑意，如今他势单力薄，身侧仅剩下十几个策反的护卫兵持剑守卫在旁，不过他似乎完全不在意，只是缓缓说道：“这些罪责，日后我会尽数承担，只是如今，却不是时候。”

　　　　话音落下，却是不知道从哪里吹来的风，将仅剩一处篝火轰然熄灭，四周陡然一片漆黑寂静，原本虚化的鬼影，此时更是随着黑幕的降临，全部完全融化在黑暗当中。

　　　　众人不禁心中一惊，原本疲惫不堪的身体再次强行提起十二分的警惕。

　　　　正在所有人在疑惑殷正话中的含义时，另外一道苍老的声音以一种所有人都无法察觉的声音，轻叹道。

　　　　“差不多也该结束了……幻影迷踪。”

　　　　这是曹兴安的声音。

　　　　【营地篇到这里就算是差不多结束了，仔细回想一下，这段剧情确实是写的有点儿长，眨眼之间就已经快要四十章了，不少读者反映剧情进度慢，斩鬼也认了。

　　　　现在能看到这里的，相信都是斩鬼的忠实铁粉了，不管怎么说，斩鬼很感谢大家一直以来的支持，并且希望大家还能一直跟着斩鬼一起走下去，因为接下去要展开的，斩鬼相信，那将会是更加波澜壮阔与无比精彩的故事。

　　　　最后，求票票求收藏~~谢谢大家】
第四十一章 苏醒
　　　　心中的警觉令凌雪在潜意识当中一直进行着自我唤醒，不过，饶是如此，待到凌雪再次清醒过来的时候，天色也已经蒙蒙亮。

　　　　此时她正被一个柔软的身体背负着，模糊的视线依稀能从着装上看出来这是柯亦梦。

　　　　活下来了么……

　　　　周围虽然仍旧是黑沙一片，风沙滚滚的景象，但是隐隐出现了不少山岭的影子，凌雪清晰的感受到这里已经不在营地。

　　　　不过，不在营地的话，这里又是哪里呢……还有其他人呢？

　　　　脑海中不自觉的就浮现出在卧龙村第一次醒来后看到江老的场景，借着床边的窗户投射下来的阳光，她看到的江老在斑驳光影下近在咫尺的苍老的脸庞。

　　　　那是她来到这个世界后，第一次与这个陌生世界产生羁绊的时刻。

　　　　她昏迷过去之前，已经能够感受江老仅仅剩下几天的寿命，尽管不知道后面发生了什么，但是凌雪的心中却隐隐有些明白过来。

　　　　那，很有可能就是她最后一眼看到江老了，那个有些固执又和蔼的老头。

　　　　心中酸涩，更是有种绞痛之感，本就沉肿的眼眶微微湿润起来。

　　　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，坚强如她，此时一双美眸却是彻底被风沙给迷住了。

　　　　昏昏沉沉，不知道又过去多久，凌雪再次醒过来时，天色依然还是阴沉着，黑漠的白昼来的比较晚，这个漆黑的地方，黑夜才是漫长的主题。

　　　　眼皮还很沉肿，难以彻底睁开双眼，眼前的世界既模糊又黑暗。

　　　　黑漠的晨风虽然温柔不少，但却带着彻骨的寒意，此时元气几乎丧失的凌雪，被寒风一吹，便有一种如坠冰窖之感。

　　　　这样子虚弱的感觉，她是第二次体会到了，上一次是两年前穿越到这个神洲大陆时感受到的，而这一次，则显然更加狼狈了不少。

　　　　柯亦梦走得很快，隐隐有种在逃避追杀的感觉，只是因为身体的疲惫，如今也只能颤抖的握着亮银色的佩剑，靠着强大的意志强行拖动着背上的凌雪在赶路。

　　　　躺在柯亦梦因为移动晃动厉害的背上，凌雪浑身的筋骨感觉就快要散了一般，不过看来伤口已经自然愈合了，不然光是一路流血下来，她现在能不能醒过来都会成一个很大的问题。

　　　　是什么在追杀呢……

　　　　凌雪心中疑惑间，却见漫天的风沙中忽然冲出一只凝脉境二层修为的漆黑鬼影，呲着惨白的尖锐牙齿，细小的手掌中抓着一把锋锐的影剑就要朝自己砍去。

　　　　凌雪心中一凛，不过很快，她的目光中流露出几分怪异。

　　　　因为蛇剑武魂觉醒，五感通达的她，却是没有从这道足以置她与死地的攻击中感到任何的生死危机之感，心中微微一动，似乎明白了什么。

　　　　柯亦梦也感受到了这只鬼影的攻击，连忙转过身来，佩剑上缭绕着她细若游丝的元气，一剑将这只鬼影刺穿，完成这一切，口中微微娇喘着，脚下都有了几分不稳，似乎这两个简单的动作已经几乎要耗尽她全部的力气。

　　　　只是还没等柯亦梦歇一口气，马上又有七八只鬼影从黑风中追及而来，张牙舞爪的就挥舞着影剑而来。

　　　　见到这一幕，柯亦梦心中便是一沉，不过即使是如此，她仍然没有心生要放弃背后的凌雪，一个人独自逃生的念头。

　　　　明白这一点，凌雪的心中微微触动了一下，真是一个善良的女孩呢。

　　　　柯亦梦只是下意识催动全身所剩不多的元气，用此刻她所能用的最快速度逃脱身后这几只鬼影的追猎。

　　　　却是不知道是不是因为跑得太焦急，柯亦梦不慎竟然脚崴了一下，狠狠的摔倒在了地上，背上的凌雪也滚落下来。

　　　　坚硬的黑沙在遍体伤痕的身体上摩挲着，漆黑的沙面上沾染了不少干涸的血迹，尖锐的刺痛传遍全身，凌雪禁不住吸了一口凉气。

　　　　这些鬼影手中在月光下泛着些许银光的影刃眼看就要落在凌雪的身上。

　　　　“不要！”看到这一幕，只听得柯亦梦惊叫一声，不知道哪里再生出来的力气，娇躯奋力从黑漠上爬起来，原本纤弱的手掌此时被黑沙摩擦出一片猩红。

　　　　不过柯亦梦却没有时间理会这些，此时她心中唯一的想法就是，不管用什么方法，一定要救下凌雪的性命。

　　　　七八只鬼影，一只一只斩杀已经来不及，心下一狠，没有犹豫的，柯亦梦直接就扑到凌雪的身上，想要帮她挡住所有的影刃。

　　　　本已经醒了过来的凌雪，此时浑身皮肤尽皆破裂，摔滚在粗糙的沙面上本已经让她有些吃不消，如今让柯亦梦扑的这一下，更是吃痛得不行。

　　　　不过美人舍命相救，倒是让她心中十足的感动，只是嘴上还是不由得苦笑起来，有气无力的说道：“傻丫头，你所看到的这些都只是幻觉罢了。”

　　　　听到凌雪的话，柯亦梦一愣，果然待到那些影刃尽数落在身上之时，确实是连一丝痛感也没有感受到，唯一能感觉到的，只有冷彻的寒风。

　　　　“凌雪……你醒了？”下一瞬间，柯亦梦反应过来凌雪已经从沉睡中苏醒过来，心里面一直紧绷的那根弦终于是松了下来。

　　　　恍然发现自己竟然让幻境欺骗了这么久，一路上一直憋在心中的委屈与愤懑似乎终于找到了一个引爆点。

　　　　“你可终于醒了！”

　　　　很快，柯亦梦变得泫然欲泣起来，本就红肿的眼眶此时又红了起来。

　　　　“你不知道，我都快担心死你了……亦梦还欠你一条性命呢，什么都还没有报答你……看到你流了那么多的血，我好怕，好怕你再也不会……醒过来……一直背着你，想要找到荒心城，找人给你医治……可是我好没用……居然迷了路……”

　　　　望着凌雪苍白的容颜，有一种强烈的感动一下子涌了上来，两行热泪再也忍不住。

　　　　正巧此时正趴在凌雪温暖的怀中，柯亦梦干脆也不起来了，就赖在凌雪的怀中呜咽着哭诉起来。

　　　　哭得梨花带雨。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪的面色逐渐柔和了下来，静静躺在冰冷的黑漠上，感受着此时正趴在怀中那具温暖的娇躯。

　　　　闭着眼听着柯亦梦的哭诉，身上的那些剧烈痛楚，眨眼间就被她抛到九霄云外去了。

　　　　纤细的玉指轻轻摩挲过美人的柔软顺滑的秀发，心中柔情顿生。

　　　　脑海中不禁又浮现起柯亦梦的玉臂缠绕上自己脖颈的旖旎一幕，百感交集，内心深处的某根情弦，却是莫名的触动了。

　　　　若说之前想要追求柯亦梦的想法只是因为柯亦梦的绝世美貌而心生猎喜，如今她却真正有些喜欢上这个惹人怜惜，美貌绝世，又心性善良的少女了。

　　　　虽然仅仅只是经过了一天，但是发生了太多太多的事情。

　　　　正趴在自己怀中轻声啜泣的这个少女，正是在一天内，凭着她的一举一动，逐渐打动了凌雪，走进了她的心中。

　　　　“薛凌啊薛凌，你这家伙不会是真对她动心了吧……”

　　　　“可千万别忘了，你如今已经不是男人了，现在你也只是一个女人，她对你再好，也只是把你当成姐妹而已，别再天真了，而且纪无双肯定还存在她的心中，你们不会有结果的。”

　　　　“怎么可能会没有结果，前世不是还有百合的说法，这样前世梦寐以求的梦中女神，不去追求简直有愧再世为人，如今纪无双想要杀她，她没有理由再那么傻的爱着他……”

　　　　“百合？别傻了，这是两个世界，前世的理论不一定在这个世界也通用！你又不是女人，你又哪里懂得女人的痴情？”

　　　　“我相信我可以打动她的！两个世界怎么了，只要还是人类，人性就都是相通的！”

　　　　心中的天人交战到此告一段落。

　　　　绝美的容颜上微微一笑，轻声说道：“放心吧，傻丫头，我这不是还好好的活着嘛。”

　　　　这么说着，心中却还是禁不住暗暗问了自己一声。

　　　　“爱情这种东西，真的可以跨越一切么？而那样跨越了一切的感情，究竟还算不算的上爱情……”
第四十二章 只有影子能懂影子
　　　　营地寒风呼啸，殷正闭着眼，稳稳的站着，花白的胡须不断飞舞着，长剑插在黑漠上，在月光下闪耀着皓白的光影。

　　　　江行远静静的躺在漆黑的沙漠之上，气息微弱，面上毫无血色，元气几乎完全枯竭，沉睡中的苍老脸上浮现一抹心满意足的笑意。

　　　　一起躺着地上的，还有无数冰冷的尸体，阴森的夜风吹过他们身上的铠甲，已经干涸的猩红上闪烁过惨白的光芒。

　　　　不知从哪里传出一声轻叹。

　　　　“这么做真的值得么？”一声苍老的声音，曹兴安的身影逐渐走进殷正的身旁。

　　　　“值得！”殷正那锐利的目光深深的看了江行远一眼，很认真的开口。

　　　　“一直都太安逸了，就算是苍鹰，活在笼中也只能是一只弱小麻雀。唯有仇恨，只有仇恨，才能给予她最大的动力，最快的成长，当年那个人也是如此。”

　　　　“一个废物都能崛起，我凭什么就认定咱们的小姐会永远活在一个废物的摆布之下？”

　　　　“况且，废物始终就是废物，就是飞上枝头盖凤凰，也只是一个高贵一些的废物罢了。”

　　　　“而我们的小姐，她可是拥有这个世界最强的传承武魂，而这个秘密柯家世世代代都没有意识到。目光短浅的他们，竟然将这样惊世的武魂一直当做与各族联姻的工具！”

　　　　曹兴安目光炯炯的望着身边这个偏执而且极端的老人，如今他却是越来越看不透他了，不过他知道殷正所言非虚，正是因为柯雪雁的心魔武魂，才让眼前他如今修为变得如此恐怖。

　　　　殷正说过，他从心魔武魂中领悟到的规则只是百分之一二，便让他对影武魂的掌握将近成百倍的成长起来，几乎触摸到了另一个未知恐怖境界的门槛，可见这个心魔武魂的起源有多么恐怖！

　　　　而经过心魔武魂锤炼过武魂感悟的殷正，曹兴安认为自己就是境界上提升到凝脉境**层，都没有必胜的把握，方才一战中，只是因为殷正几乎处处留了生机，否则柯亦梦他们断然不可能把他逼到这个地步。

　　　　而柯亦梦的武魂与柯雪雁的心魔武魂本就同出一源，只是心魔武魂是柯亦梦的武魂的一种形式的进阶。

　　　　显而易见，若是柯亦梦的武魂能够往最正确的方向进阶，那么将来成长与那个人正面交手也并非不可能！

　　　　不过，一切都只是推论，实际上，这一可能的实现概率，几乎已经低到不可能，曹兴安他已经老了，已经过了爱做梦的年纪。

　　　　所以最后只是摇了摇头，苦笑道：“其实我想的不多，我只想要我的孙女与小姐平平安安。”

　　　　“你在怪我？”殷正苍白的眉毛一挑。

　　　　“你就没有想过，他们的鲜血会不会白白流了么……？”

　　　　听到曹兴安的话，殷正大笑起来，半晌，一字一句的回答。

　　　　“只要有一丝一毫的可能，哪怕与千万人为敌，杀个尸山蔽日，血海星沉，但只要站在千万骨之上的身影是她，那么对我而言，所有的代价，都是值得的。”

　　　　“殷老头……你已经陷入魔怔了。”

　　　　“魔怔也罢，对我而言，她是我黑暗世界中的唯一篝火，只有火焰一直燃烧下去，影子才有存在的意义。”殷正意味深长的说道。

　　　　曹兴安苦笑摇头，说道：“还是不懂你。”

　　　　“无妨，你不懂，但他肯定懂我。”殷正轻笑，朝前走了几步，从右手的储物戒中摸出一枚散发着瑰丽色泽的不俗丹药，在曹兴安不可思议的眼神当中，将丹药送入江行远的口中。

　　　　“殷老头，这可是天云武府的核心弟子才能弄到的极品灵丹，你不是还想要靠着它来延续性命，现在怎么就拱手送给一个不认识的老头了。”

　　　　殷正摇摇头。

　　　　“他们二人背景非凡，别看此人现在只有凝脉境五层，若是伤势尽数恢复，修为恐怕能达到凝脉境九层，主仆二人都如此不凡，更是不难想象，他们背后势力的庞大。”

　　　　“如今我救下此人，是与那个我都看不透的少女结下一个善因，而他日这个善果，必将能体现在小姐身上。”

　　　　“而且还有一个原因。”说到这里殷正顿了一下，微微一笑，说道：“因为我们都是影子。”

　　　　似乎想起了什么，殷正追忆着说道：“那****去与那个人会面，我有跟过去一段路程，你倒是没发现，此人正在你背后紧跟着你。”

　　　　曹兴安一怔，随后恍然道：“原来那日的影武魂是他所施展，我当时第一想到的是你，不过马上就排除了，毕竟你殷老头若是想跟踪，凝脉境九层都不一定能发现。”

　　　　“只是殷老头，既然你发现了为何当时不杀了他，你杀了那么多人都不带眨眼的，我可不相信你会下不去手。”

　　　　“我当时确实是动了恻隐之心了。”听到曹兴安的问话，殷正嗤笑一声，说道：“那日第一次见到他们主仆二人，我便明白此人岁月不长，只有三个月之久，然而那晚我近前一看，才明白过来，实际上，他只剩下了一个月不到的寿命。”

　　　　“若非我也拥有影武魂，怕是也要被他瞒了过去，而他这么费尽心思的做，不为别的，就是为了不想让他侍奉的那个少女难过。想清楚了一切，我当时摇头苦笑，一个将死之人而已，不如让他做完自己想做的事情。”

　　　　曹兴安沉默了下来，这是一种同样身为影子之人，才能彻底懂得的情感。

　　　　望着面前江行远的气色逐渐好转起来，殷正抬起头，目光深深的望向漆黑的夜空，方才营地内大战时，那片与这片夜空格格不入的隐晦漆黑此时已经消失。

　　　　“话说回来，曹老头，你方才怎么找到此地的？”

　　　　曹兴安被殷正问得疑惑，不解道：“就是靠着你放在我身上的魂影给予的指印找到的。”

　　　　殷正缓缓闭上了双眼，心中思绪急转，却是不明白，这插手进来的第四方势力，究竟意欲如何。

　　　　……

　　　　柯亦梦背着凌雪逃离营地的时候，没有人注意到此时，漆黑的夜空处，无尽的群鸦正在起舞。

　　　　铺天盖地的无数漆黑乌鸦如同百鸟朝圣一般，逐渐飞回一个漆黑的身影当中。

　　　　就是这些乌鸦，将营地的战场的彻底与黑漠分隔开来，漫天的火光都被这些数不清数量的乌鸦遮蔽起来，让外人看不出此处与别处的区别。

　　　　可谓是遮天蔽日！

　　　　而这群鸦融体的惊人的一幕，被几个正好路过此地的武修瞧见了。

　　　　为首之人气息惊人，有着凝脉境七层的修为，而剩下的几人，也都有凝脉境四层的修为，这样的队伍，在黑漠几乎是可以横着走的存在。

　　　　“前辈……您……您是……”为首之人目光震惊，感受到此人深不可测的恐怖气息，远远的看着此人，便感觉仿佛灵魂都在战栗，结巴的说道。

　　　　漆黑的身影的目光微微瞥了一眼这几人，没有回答，只是漠然离开，一边走着，还有无数的乌鸦涌进他的体内。

　　　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　　　一道道惊恐无比的惨叫声凄厉无比的响了起来，这几个武修却是只因为被此人看了一眼，浑身的血肉便统统化作一只一只漆黑的乌鸦伴随着群鸦飞向那道漆黑的身影。

　　　　转瞬之间，这片黑漠，再无声息。

　　　　“天云国……只是一群蛮夷之辈，果真是弱小啊……”

　　　　寒风冷彻的天地，一句阴森的话语飘然落下。
第四十三章 荒月门子弟
　　　　黑漠的血峡谷风沙席卷，这里是黑漠的一处历练之地，也是黑漠的前半段通往后半段的一处通道，不过却不是必经之地。

　　　　这里群山环绕，每日落日余晖落下，这些峡谷就会像是染了鲜血一般呈现出鲜红的颜色，妖异无比，一般的武修轻易不会从这里通过。

　　　　此地的妖兽修为都在凝脉境三到五层，而且密度极高，在黑漠后半段妖兽普遍处于凝脉境三层的平均水平下，血峡谷在旅行者武修的地图中，理所当然的被标记为红色地带。

　　　　此时，正有四名武修正在血峡谷下行走，他们看上去约莫十七八岁的年纪，神情谨慎，小心翼翼的注意着周围的风吹草动。

　　　　两男两女，穿着白色长袍，长袍上有一个银色的弦月跃然而出，他们是荒月门的子弟，因为师门试炼的需要，他们来到此地猎杀妖兽获取妖核。

　　　　“路上耽搁了不少，走了那么多天终于走到这个鬼地方了，就是不知道其他队伍现在成绩怎么样了。”

　　　　一个身形高挑，妆容精致，面色微冷，有着一袭波浪紫色长发的女子手捏着一张羊皮质的黑漠地图，四下打量着环境。

　　　　听到紫发女子的话，一旁的较为年轻的白袍男子脸上登时怒容显现，说道：“那帮卑鄙的小人，竟然在临出发前，把凝脉境四层叶青给挖走了，咱们少了一个得力干将不说，甚至连小队的五个人都凑不齐！”

　　　　“现在试炼能通过就都是走了大运了，到达荒心城之前，至少得猎取到十五个妖核，不然到时候我们小队就要成了门派的一大笑话。”紫发女子冷笑一声，说道。

　　　　荒心城，是黑漠的中枢城市，大多数要通过黑漠到天云武府朝圣的武修都会经过此地，而他们荒月门，也将荒心城作为检验此次试炼成果的地点。

　　　　为首的较为年长的白袍男子沉下脸来，说道：“事已至此，有时间抱怨，还不如快去找几只妖兽，完成师门任务。”

　　　　为首之人修为最高，有凝脉境四层的修为，比起其他人还至少要高了一层的修为，说话自然威望最高，一句话下来，再没人敢再说半句话。

　　　　只是，却有一个人是例外。

　　　　“大师兄大师兄，我好像听到了女子的哭泣声，会不会是有人遇险，咱们去看一下好不好唔？”一个约莫十四五岁的少女跟了上来，却是此行年龄最小，修为最低之人，看着气息，只是刚刚突破凝脉境三层不久。

　　　　为首之人回身，便看到一个身材娇小，有着乌黑卷发，皮肤白皙如羊脂般光滑的美貌可人少女站在身前，琼鼻高挺，黑漆漆的眸子中流露出些许担忧的神色。

　　　　见到这个少女，为首之人沉如水的面色稍霁，不过还是没决定采纳少女的建议，正欲出声温言阻止，却有人先沉不住气。

　　　　“本来叶青若是还在，再捎上个小拖油瓶也没有什么，现在本来人手就紧张，拖油瓶不仅没有拖油瓶的觉悟，还不停的给小队找麻烦！我看这次试炼早已经是一个笑话了。”

　　　　紫发女子冷冷哼了一声，横了身材娇小的少女一眼，阴阳怪气的声音中，隐隐还夹着几分幽怨。

　　　　为首之人面色又是一沉。

　　　　“我才不是拖油瓶唔！”听到紫发女子不客气的尖酸刻薄之语，少女眼眶微微一红，鼓着嘴，气呼呼的不服气道。

　　　　紫发女子却是没有想到平日里向来逆来顺受的娇小少女会反驳她的话，当即狠狠的瞪着她，正欲再行出口教训，却被一声不耐烦的话语打断。

　　　　“够了！都别吵了，既然紫陌说了，咱们就过去看一眼吧，只是此地凶险，大家路上都小心点。”

　　　　说这话的时候，被称为大师兄的为首男子，他的脑海中浮现出的却是一个另一个与娇小少女有七八分相似，只是更加成熟几分女子的音容笑貌。

　　　　记忆中的那个人，狡黠浅笑起来，脸颊上有一对浅玫瑰色的酒窝，甚是迷人，而哭泣时，梨花带雨，令人好生怜惜。

　　　　弥留之际，女子的容貌更多了几分凄美，哀伤而美丽的容颜令她的乞求更加难以被拒绝，更加难以被遗忘。

　　　　“像照顾我一样，好好照顾她。”

　　　　为首男子放出话来，自然是无人胆敢不从，名为紫陌的娇小少女，听到为首男子的话，狡黠的目光流露出一抹微不可查的满足。

　　　　紫发女子轻啐了一声，一脸不甘心，不过也跟了上去。

　　　　……

　　　　凌雪此时已经坐了起来，一只纤细的**平放在地上，另一只**微微屈膝，右手支撑在粗糙的沙面上，左手抚摸着柯亦梦的一头秀发。

　　　　如今她才明白过来蛇剑武魂的另外一个，一直没有发觉的妙用，那就是蛇剑武魂还提升了她自己的身体痊愈速度。

　　　　原本配合丹药以及元气的滋润，至少也得几个月的休养生息，如今仅仅是过了半天的功夫，她便感觉稍微忍忍，日常的活动已经没有太大的问题。

　　　　甚至，现在的身体也已经恢复到，运用蛇剑武魂斩出恐怖一剑的程度，只是一剑之后，她恐怕得承受比昏迷前更加剧烈可怖的痛苦。

　　　　了解到蛇剑武魂还有恢复的效果后，令得她对自己的武魂更加好奇起来，很想知道，自己拥有的这个蛇剑武魂，究竟是一个什么样的武魂。

　　　　柯亦梦还伏在她怀中轻声啜泣着，本已经决定要坚强了，然而在凌雪醒来的一刻，仿佛在这个人面前，刚刚伪装起来的坚定冷血瞬间就瓦解了，只剩下一颗柔软的内心。

　　　　此时凌雪已经听柯亦梦一边啜泣一边叙述完了她昏迷之后发生的事情。

　　　　她昏迷后，很快篝火就被全部熄灭了，然而令众人意想不到的是，竟然还有源源不断的鬼影产生，加上殷正还有叛变的护卫兵也出手，本就已经疲惫到极点的众人根本守不住。

　　　　最后薛磊将怀中的凌雪交给了柯亦梦，而他与江行远，还有雷鸣他们一干人，都留了下来为他们断后。

　　　　如今已经可以断定，后来出现的鬼影只是所有人眼中的幻觉，只是在幻觉与殷正他们的混合夹击之下，他们必定手忙脚乱，很难想象谁能活得下来。

　　　　听到这里，当时在场众人的面孔在凌雪心中不断闪现，固执和蔼的江老，稚气但是直率的薛凌，满脸胡渣大叔脸的雷鸣，……，一夜之间，竟然一切都不同了，这样的感觉令凌雪心中多了几分悲痛和惆怅。

　　　　只是，又想起了自己之前一些模糊的推测，凌雪忽然心中又燃起一丝希望，说道：“或许剩下的人，他们也活下来了。”

　　　　“真的吗？”柯亦梦闻言抬起头来，目光流露出希冀望着她，此时完美无瑕的脸蛋上还有几道未干的泪痕。

　　　　“只能说，有这个可能。”凌雪缓缓说道，但在心底却默默补了一句，“只是，有个人，却是永远回不来了。”

　　　　那个人是江老，寿命无多的他，只会成为卷入这一场家族博弈的无辜牺牲品。

　　　　想到这里，一股无名的怒火在凌雪的心中升腾着，这股怒火，是冲着纪无双，冲着殷正，也是冲着她自己的，一种更加想要变强的**在燃烧。

　　　　若是，她能够更加强大，就能够保护更多身边的人。

　　　　她需要加倍努力，若说之前努力的目标，是为了进入天云武府获得百草丹为江老续命，以及达到神通之境恢复男儿之身。

　　　　那么如今只剩下一个大目标，那就是变强，强到可以保护下身边所有的人！

　　　　就在凌雪默默攥紧拳头立下宏志之时，一股危机感却陡然浮上心头。

　　　　“轰！”却是沙地中忽然冲撞出一条巨大的竹节般的尖锐尾巴，漫天的飞沙中，一只庞大的蝎子从漆黑的沙漠中倏然钻了出来，借着稀薄的月光，可以看到蝎子表面火红得仿佛燃烧一般的盔甲。

　　　　以及眼前怪物头上，那如两只灯笼一般斗大的眼珠子，凌雪凭借着瞳孔的镜面效应，在它硕大的眼珠子中看到了两个绝世美人的身影，通体散发出凝脉境三层的强大气息。

　　　　这一幕，就像是在前世的好莱坞电影大片见到一般！

　　　　第一次见到黑漠中的妖兽，凌雪才明白，这个世界的妖兽竟然可以这般庞大，远远不是在卧龙村狩猎的那些妖兽能够媲美的。

　　　　再加上尾巴翘起来的高度，眼前这个怪物甚至可以达到两丈的高度！

　　　　心中震惊之余，凌雪的手指悄然按在了古剑之上，正欲拔开古剑之时，却忽然缓了一缓，因为她感到还有四道陌生的气息赶了过来。

　　　　而这四道气息中，有一个凝脉境四层，还有三个凝脉境三层！

　　　　她不急着这么快就暴露底牌，而且这一剑拔开，她便没有了再战之力，若是来人存有歹意，那么他们只能成为案上刀俎。

　　　　并且，凌雪有把握，在蝎子的攻击落下之前的一刹那，拔开古剑瞬间反杀！

　　　　毕竟蛇剑武魂提供的数十倍的五感提升，不是开玩笑的事情。
第四十四章 古剑异动
　　　　“吼！”就在蝎子尖锐的声波咆哮起来，十几米长的剧毒蝎尾在天边狠狠一甩，便带着恐怖的呼啸之声破空袭来，凌雪胸有成竹，望着眼中不断放大的火红蝎尾，目光只是微微一凝，却是丝毫没有变色。

　　　　这一刻的凌雪颇有泰山崩于前，而面不改色的范儿。

　　　　伏在凌雪身上的柯亦梦，因为过于疲倦，但此时此刻也感受到了即将来临的危险，虽然此时身体疲惫无比，但还是本能的想要站起来抵御危机。

　　　　“放心，一切有我。”但是刚想要站起来，却发现身体被凌雪的纤细的手掌轻轻按捺住，她的一声轻语传入耳畔，柯亦梦忽然想起了在殷正的鬼影地狱中，她躺在凌雪怀中的情景。

　　　　当时就是这个少女，一手怀抱着她，一手持着长剑，漫步在鬼影当中，一步一杀，仿佛漫步闲庭，甚至，就是诸天神魔，也不是她的一剑之敌！

　　　　在她的怀中，柯亦梦能够感受到久违的安全感，那样子的感觉，就像是一个真正的姐姐一般，不过隐隐又有些不同，不知为何，柯亦梦忽然想到了那个这一生注定无法忘却，盖世无双的男人。

　　　　“纪无双”这三个字像一把锋锐的尖刀一般插在柯亦梦的心中，她能感受到身体内那颗正在淌血的心，正是这个男人，害得她众叛亲离，几乎失去了一切。

　　　　若她不是一个弱女子，她必定会端着长剑顶在那个男人的脖子上，质问他所有的一切，所有都太突然，她感到全世界只有她一个人被蒙在鼓里。

　　　　不过，若凌雪是自己的话，又会怎么做呢……柯亦梦心中思绪番飞，这一刻竟然真的没有去管身后的凶浪滔天。

　　　　不知不觉，短短一日的时间，竟然语凌雪之间建立了如此深刻的信任之感！

　　　　巨大的蝎尾在瞳孔中越来越大，然而凌雪目光平静，手只是轻轻的搭在古剑上，她还在等！

　　　　在蝎尾转瞬即至的一刻，果不其然，澎湃的元气裹着华丽的剑光飞舞起来。

　　　　“哐当！”巨大的蝎尾被剑光击退，长剑攻击到蝎尾之时，竟然发出金属撞击一般的声音。

　　　　“吼！”一剑落下，绿色腥臭的液体漫天飞洒，蝎子一般的怪物发出惊天的咆哮之声。

　　　　那尖锐的咆哮声，震天动地，凌雪只觉得耳膜都快要被这个声音冲破，连忙运转元气将声觉封闭大半。

　　　　四道人影出现在了凌雪与柯亦梦身前，皆是一身白色长袍，长袍上绘画着一弯银色的弦月。

　　　　正是荒月门的四个子弟。

　　　　“这只蝎子交给你们三个了。”为首的男子淡淡的吩咐道，散发着凝脉境四层的强大气息，方才正是他出剑将这只巨大蝎子的攻击挡了下来。

　　　　身旁的三人当即微微点头，只是他们在前去狩妖前，都纷纷打量了凌雪一眼，表情各异。

　　　　三人离去后，为首之人看了凌雪一眼，先是一怔，此女此时的脸上，虽然血迹与烟尘驳杂，可依旧遮不住女子的绝美精致容颜，更重要的是，却是与他日思夜想的那个身影有几分相似！

　　　　不过随后想起这人危险当前，竟然吓得动弹不得，与他心中所想之人相去甚远，不禁心下生出几分烦躁，不由得微微皱了眉头，冷冷哼了一声，说道：“这只妖兽就交给我们了，你们安心离开此地即可。”

　　　　柯亦梦站了起来，稍微整理了一下衣襟，柔声说道：“谢过道友搭救之恩。”

　　　　此时柯亦梦站起来后，为首男子这才看到柯亦梦的面容，饶是他认为自己不会再对世间任何女子动情，也不禁感慨柯亦梦的美貌。

　　　　眼前两人，尽管风尘仆仆，脸色倦态明显，但他凭借多年的经验，依稀能辨识出两人原先的绝美。

　　　　两名女子此时身上沾满鲜血，一名凝脉境四层，一名凝脉境二层的修为，再看得修为较高的女子虽然此时妆容已乱，服饰上染遍鲜血，为首男子心中已经有了一番推测。

　　　　目前看来，这两人应是主仆关系，之前与商队一起行走，只是中间遭遇匪徒，慌不择路之下，不慎走进了这片血峡谷，幸好他们一群人到来之前没有遭遇到其他妖兽，否则这两个貌美女子怕早已是妖兽的腹中之餐。

　　　　而就在眼前的男子心思万千之时，凌雪的目光却是被眼前的战斗深深吸引住了，或者说，她是被不断被斩下的妖兽上的血肉气息所吸引住。

　　　　因为她能清晰的感觉到，背上的古剑，竟然对于这些妖兽血肉，产生了强烈渴望的悸动，就像是饿了很久的人，突然看到了美味佳肴一般。

　　　　令得凌雪心中吃惊不已，这是从来没有发生过的事情。

　　　　往日猎杀妖兽的时候，古剑也没有产生任何情绪波动，莫非和这些妖兽已经达到凝脉境有关，或者说，与此地的环境有关……？

　　　　这令得凌雪心中微微一动，心中暗暗道：“若是用古剑斩杀这些妖兽，或许会有出乎意外的效果……”

　　　　妖兽对于同阶的人类而言，确实是强大，三名凝脉境三层的武修对付一只同境界的大蝎子，竟然还用了一炷香的时间才解决。

　　　　同时，根据三人与这只妖兽的战斗，凌雪对于黑漠妖兽的实力，还有这四人的大概实际战斗力已经有了几分把握。

　　　　若是以先前遇到的对手做参照的话，这三人的平均大概与薛磊的水平相当，而这只巨大的蝎子，则大概等若半步踏入凝脉境四层的周成。

　　　　经过与殷正的艰苦战斗，凌雪已经有了不轻易以修为等级，来判断一个人实力的习惯，更多的是从武魂的理解以及战斗的意识这些综合的角度来看待。

　　　　而在凌雪这般想的时候，却是不知道，昨夜一战，虽然没有对她的修为有实质的帮助，但是却给她带来了旁人百年修道都可能得不到的宝贵阅历！

　　　　最后这只巨大的蝎子耐不住围攻，轰然倒塌在漆黑的荒漠之上，三人将蝎子头颅处一颗鸵鸟蛋大小的猩红色瑰丽水晶取了出来，朝为首男子走了过来。

　　　　待到此时，凌雪才回过神来，也站了起来。

　　　　这令得为首男子看得暗自摇头，此女身为婢女却是远远不及身旁的小姐懂得礼数，他们一行人救了他们性命，竟然不及时站起来道谢，反而还坐在原地发呆，这一点上，更是及不上他心目中，知书达理的那个人。

　　　　“小女子二人，多谢各位道友出手搭救。”凌雪微微一笑，不过心中却有几分莫名其妙，因为她在转瞬间，捕捉到了面前男子眼眸深处的一抹不易察觉的嫌恶之色。

　　　　不过，料想她与柯亦梦两人现在风尘仆仆，赶了一夜的路，不说尘头垢面，就是身上沾染的鲜血之多，都快赶上在血池里泡上一遭，这么一想，就释怀了几分，换做自己，恐怕也不会待见。
第四十五章 加入小队
　　　　为首男子微微点头，说道：“此地是黑漠试炼之地血峡谷的入口处，以你们二人的修为，再往前深入，恐怕只能妖兽的腹中之物，若听得宁某一声劝，想要前往天云武府，还请绕道前进。”

　　　　凌雪听到此人的话，心中恍然，怪不得此地与她先前所见的黑漠有所不同，原来此地竟然是黑漠的试炼之地，怪不得此地的妖兽却是比之前听说的更加凶猛。

　　　　三人回来后，凌雪这时才看清楚这三人的面容，紫发女子虽然容貌比不得自己与柯亦梦，但却也是不可多得的美人，琼鼻高挺，五官精致，肤色白皙光滑。

　　　　另外一名身材娇小，年纪约莫十四五岁的少女在容色上更是胜过紫发女子些许，凌雪凭借前世的经验，几乎可以断定，待到这个少女长成时，必定也是倾城倾国之貌。

　　　　至于另外一名男子，面色白皙，有点像是奶油小生，双目中正气略显，不似奸邪之辈。

　　　　根据四人的面相，再根据他们身上的白袍月印，凌雪大概可以判断，他们应是来自同一个正道门派，此地又是试炼之地，应是来此完成师门的任务。

　　　　虽然还没怎么交谈，但是凌雪却已经将他们的身份分析的七七八八。

　　　　“宁师兄，这是赤火蝎的妖核，如此，咱们也有了此次试炼的第一枚妖核了。”面色白皙的男子将手中的火红色六面晶体交给为首之人。

　　　　这枚妖核获得倒是出乎意料的简单，主要是因为这只赤火蝎离群捕猎，才令得过程变得异常简单。

　　　　在血峡谷中，妖兽几乎都是成群结队行动，而这才而单独一只妖兽占领一片领域，若不是离群的妖兽，那这只妖兽，就只能是这片领域的妖王！

　　　　为首之人一接手，这枚妖核便消失不见，显然是被他收到了储物戒当中。

　　　　望了凌雪与柯亦梦两人一眼，尤其是凌雪的面容上，唤作宁师兄的男子更是停留了不短的时间。

　　　　许久之后，直到凌雪察觉到他的目光，并平静的与他四目相对时，他终于收回目光，说道：“我们四人还有师门任务在身，无法再行出手帮助二位，前方危机四伏，妖兽密集，还望你们好自为之。”

　　　　说着，便带领其余四人离开此地，往血峡谷的深处走去。

　　　　柯亦梦望了凌雪一眼，目光流露出询问的神色，凌雪察觉到后只是微微摇了摇头。

　　　　二人便微微欠身，没有挽留。

　　　　之所以这么决定，凌雪自然是有自己的一番计算的。

　　　　一方面这几人只是好心相助一番，而另一方面，如果能够再回复些许时间，凌雪也有信心带着柯亦梦两人走出这片试炼之地。

　　　　如此的话，确实没有死皮赖脸加入他们的必要。

　　　　更重要的是，她此时心中迫切想要找到一只妖兽，去尝试一下她心中的判断，不过不知道会发生什么动静，人多反倒显得眼杂，与柯亦梦两人单独行动显然更妥。

　　　　此时冰冷的倒塌在地上的巨型蝎子，已经无法引动古剑的反应，显然，古剑渴望的只有妖兽充满生气的气血！

　　　　不过计划还是赶不上变化。

　　　　待得他们一行三人走后，落在最后的娇小身材的少女满吐吐的走了几步，最后还是忍不住停下几步，回头瞅了凌雪几眼。

　　　　凌雪不由得心中疑惑，从方才，凌雪便感觉到这个少女看自己的目光不太一样，如今更加明显，她能够从眼前少女的目光中，感受到一种想要亲近自己但又胆怯的心理。

　　　　心中不由得大为疑惑，下意识的搜索原本宿主的记忆，却是不记得自己认识这么一个娇小的萝莉，既然如此，她眼中的熟悉感又从何而来……？

　　　　正在凌雪疑惑间，少女犹豫半晌，终于怯生生的开口：“大师兄，要不就让这两位姐姐跟着咱们一起吧。”

　　　　“若是绕道的话，虽然没有妖兽的袭击，但是路上坏人很多，这两个姐姐会很危险的唔。”

　　　　凌雪发现，这个萝莉说话的时候，似乎很喜欢用一个口头语“唔”收尾。

　　　　为首的男子脚步一顿，面色平静，却是看不出他此刻的想法。

　　　　见到为首男子竟然停了下来，紫发女子此时本就愠怒的脸上，更是平添了几分怒色，望着少女陶瓷娃娃一般的天真面庞，眸中闪过些许嫉妒、愤怒，还夹杂着几分她自己都没有意识到的羡慕神色。

　　　　不过，转瞬她就将这些复杂的情绪收了起来，冷哼道：“我们小队就你的修为最低，现在还要拉人来垫底是吧！师门的试炼任务现在都还没有着落，你却还主动去揽两个麻烦进来！别以为你大师兄宠着你让着你，我就拿你没办法！”

　　　　虽然明白紫发女子说的没错，但是听到紫发女子这般不客气的说法，凌雪心下还是感到几分不舒服，面色微微冷了下来。

　　　　而这时候，面色白皙的男子也站出来，叹了一声，说道：“伊人已逝，就算这是她的唯一遗愿，但我觉得，她的本意也不是想要你把紫陌宠成现在这样子，你说是吧……宁尘师兄？”

　　　　听到这位师弟的话，宁尘沉默良久，心中也在反思自己一直以来的对错，或许他真的宠坏了梦紫陌也说不定。

　　　　而且，在此行，他还是队长的职责，一味迁就紫陌，确实很有可能导致最后师门试炼任务失败，令得所有人都受到长辈的责罚。

　　　　梦紫陌自从失去姐姐后，就对自己非常依赖，他很明白梦紫陌内心的想法。

　　　　有一种心理，叫做抱持心理，失去姐姐后，安全感缺失的梦紫陌，正是想要借着这些看似无理取闹的事情，来让自己让步，以满足她的安全感。

　　　　若是平日，梦紫陌也不会如此胡闹，只是这一次，这个女子却是与那个人有了几分的相似，必定是勾起了她对于那个人的美好回忆。

　　　　那个人，叫做梦紫夜，是紫陌的亲姐姐，比紫陌还年长了约莫九岁。

　　　　紫陌出生不久，在宗门任职的父母便双双失踪在某处绝地当中，生死未卜，尔后他们姐妹二人便相依为命生活了十几年，直到两年前，梦紫夜身患绝症死去。

　　　　“走吧。”斟酌再三，尽管宁尘他内心深处，也不想要看到与心爱之人有几分相似的凌雪之后遭遇歹人之手，不过想了再想，还是决定以大局为重。

　　　　似乎是打了一场胜仗一般，紫发女子有着精致妆容的脸上浮现一丝得意之色，拾起轻快的步子跟上宁尘。

　　　　“叶大哥不是走了，咱们的队伍还缺了一个人，我看这位大姐姐也有凝脉境四层的修为，不如就让她们也一起加入我们吧，人多一些不是更好唔。”梦紫陌贝齿轻咬红唇，还是不肯退让半步，声音中都带了几分哭腔。

　　　　虽然说的是柯亦梦，不过她此时却仍然目不转睛的望着凌雪。

　　　　宁尘再次停下脚步，终于回过身来，望着梦紫陌楚楚可怜的小脸，委屈的泪珠正在红红的眼眶处打着转，不知道什么时候开始，她就变成了一只活脱脱的爱哭鬼，心中微微触动。

　　　　望向面前两个刚刚历经风尘的少女，一个世家大小姐，一个修为只有凝脉境二层的女婢，他不是梦紫陌这样的初出茅庐的修行者，自然明白，凝脉境四层的大小姐，实际战斗力，恐怕也就与刚踏入凝脉境三层的梦紫陌不分伯仲。

　　　　不过，没有管紫发女子正咬牙切齿的看着自己，宁尘还是说道：“大致情况二位也了解了，如果跟随我们的话，也免了你们绕道的一些麻烦，只是我们此行是为了猎妖，路途上也有可能比你们二人单独行走更加凶险，不知二位意下如何？”

　　　　白皙面色的年轻男子无奈的摇了摇头，不过他倒不是很意外，在他看到凌雪的容貌之时，便已经隐隐猜到这个结局。

　　　　感受到柯亦梦恳求的目光，想必她已经被眼前这个萌萝莉的一番表演给收买，如今少女心已经泛滥。

　　　　凌雪明白现在没得选择，只好微微笑说道：“既然阁下已经邀请，若不嫌弃我们二人修为低微，自然荣幸之至。”
第四十六章 妖剑
　　　　距离凌雪与柯亦梦加入宁尘他们已经过去十几天，凌雪一路上已经将身上的伤势彻底回复过来，这令得她心中暗自啧啧称奇，一直没有想到蛇剑武魂竟然还能提供这般好处。

　　　　黑漠找不到水源，只能借由元气运行来清洁身体，虽然速度缓慢，不过十几天过去，凌雪与柯亦梦二人身上的脏物也已经全然不见，并且找了个机会把储物戒中的新衣物换到身上，倒是焕然一新。

　　　　宁尘等人看到像是换了个人一样的凌雪与柯亦梦，虽然面上神色各异，但是心下却也都是惊叹不已，若说有一种美，叫做红颜祸水，那么眼前的两个女子便是当仁不让的红颜祸水，若不是他道心稳固，怕是看上一眼，也难以将目光再次挪开。

　　　　凌雪换上了一件新的灰衣斗篷，如今洁白无瑕的面容，更是接近了梦紫陌的姐姐梦紫夜几分，虽然气质截然不同，梦紫夜是温婉贤淑，而凌雪则是凌厉英气。

　　　　这令得宁尘不禁侧目，虽然心中已经早有准备，但还是没有想到捡回来的两个女子竟然如此貌美，身份神秘尊贵的小姐容色倾城倾国也就罢了，没想到身旁的一个侍女竟然也能不弱分毫。

　　　　只是如此一来，凌雪与他心目中那个泯灭不去的身影又相似了几分后，宁尘心中却是更加烦躁，原因无他，梦紫夜在荒月门中身份高贵，而凌雪如今却是一介侍女，身份差距天上地下，尽管明白两人毫无瓜葛，但是宁尘不免心中还是产生不舒服的感觉。

　　　　“再漂亮也只是花瓶一个，遇到危险就只能拖后腿而已。”

　　　　莫芷渃，也就是那个有着一袭紫色波浪长卷发女子，察觉到宁尘的目光总是有意无意的望向凌雪，心中不禁心生嫉妒，冷笑说道。

　　　　而听到莫芷渃这么说，凌雪只是风轻云淡的一笑，感受到储物戒中静静躺着的二十几枚妖核，她自然不会引以为意。

　　　　明面上，她一直在留心观察荒月门这几名弟子的战斗方式，既然有人代为出手，她自然乐得清闲，明白宁尘他们只是把自己当做是柯亦梦的侍女，她便安安心心当个侍女。

　　　　通过观察，她发现宗门子弟的战斗方式果然比她这样的散修丰富很多，他们往往学会的武技丰富，而不像她以及先前遇到的武修，战斗基本上只是依赖魂技，武技只是起到一个从旁辅助的作用，显得单调而且机动性不足。

　　　　“在我们荒月门中，更喜欢把这些武技称之为术法，据说术法修到了极致，可以媲美武魂的作用唔。”似乎看出了凌雪目中的奇异之色，冰雪聪明的梦紫陌便附在凌雪耳畔解释道，给凌雪的世界观当中，又引入了术法的新奇概念。

　　　　武技真的能够达到媲美魂技的程度么？

　　　　这种说法令得凌雪心中掀起波浪，心下更是好奇，天云武府素来以武教闻名天下，对于魂技与武技还有术法，这三样东西，又会有怎样独特的看法。

　　　　因此，在众人看得到的地方，凌雪只是服侍柯亦梦的日常起居，剩下的战斗都交给宁尘他们。

　　　　柯亦梦也会帮着出手制服妖兽，虽然战斗经验不足，但是毕竟凝脉境四层的元气摆在那里，也能帮上宁尘他们不小的忙。

　　　　而在暗地里，凌雪则经常借着帮助柯亦梦小姐探路的缘由，在其他人没有注意到的地方，试着用古剑斩杀了几只妖兽，以证实她心中的猜测。

　　　　不过，凌雪却是没有想到，在古剑落在妖兽的血肉之上时，身后蛇剑武魂虚影中的青蛇，忽然就狰狞起来，原本青色的瞳孔竟然化作明黄色的冰冷竖瞳，就像是一只更为恐怖的滔天大妖，疯狂的扑在妖兽的身上，贪婪的吞噬着妖兽身上的精血。

　　　　甚至，凌雪的心中才生了一种错觉，在那一刻，似乎缠绕在古剑虚影上的青蛇才能称之为真正的妖！

　　　　转眼之间，一只庞大的妖兽便被神秘的古剑吸干化为一堆白骨，仅剩下一枚晶莹剔透，妖气流转的妖核便从白骨的身上落下来，被凌雪白皙纤细的手掌接了下来。

　　　　握着手中巴掌大小的妖核，凌雪心中犹如惊涛骇浪，虽然已经预料到，这一把从前一世穿越过来的古剑，必与这个世界的妖兽有很深的渊源，不过她还是没有想到，方才还气血汹涌的妖兽，下一刻，便在缭绕在古剑上的漆黑元气吞噬的就剩下枯骨。

　　　　这一把前世自己世家供奉的古剑，其真身究竟是一把斩妖剑，还是一把万妖之剑……？

　　　　为什么薛家会供奉一把这样子的古剑？

　　　　凌雪深深的吸了一口凉气，心中浪潮汹涌。

　　　　斩杀妖兽之后，凌雪能够清晰的感受到，元气吞噬的精血必有一部分会反哺到凌雪的自身元气当中。

　　　　因此每当用古剑斩杀一只妖兽，凌雪便会感觉到自己距离凝脉境二层后期又近了几步。

　　　　并且，凌雪感觉到，在古剑吞噬精血之后，使用蛇剑武魂时，对身体的负载正在一步一步的减小，换言之，她如今能动用蛇剑武魂的时间也得到了相应的延长。

　　　　而这，对凌雪实战能力的提升是显而易见的。

　　　　没有想到，此番来到黑漠，还有这么惊人的发现！

　　　　凌雪忽然想起横亘在识海中的那把惊世之剑，显而易见，自己手中的这把古剑，正是脑海中那把惊世之剑的具现化。

　　　　而就是这一把古剑，将自己上一世身为薛凌的记忆和这一世作为凌雪的记忆分成两个颜色不同的记忆光球，她能清晰的感受到，自己穿越后的经历的一切记忆，都被同时复刻进那两个记忆光球当中。

　　　　还有雕刻在这把古剑剑鞘上的神魔图录，这些都是凌雪现阶段远远无法触摸的恐怖谜团！

　　　　如今凌雪的一切都是来自于这一把古剑，但是，凌雪对于自己所获得的一切，却是随着自己实力的逐渐提升，愈加不踏实起来。

　　　　不过，古剑现在已经与凌雪融为一体，并且还带给凌雪诸多的好处，对于渴望变得更加强大，想要保护身边之人的凌雪而言，古剑显然是一个无法拒绝的诱惑。

　　　　天底下没有免费的午餐，凌雪可以预感今日从古剑得到的一切，他日她必定为此要付出千百倍的利息！

　　　　“这个显而易见的阳谋，真是令人难以拒绝呢。”

　　　　想起江行远的面容，想起柯亦梦的无助，还有薛磊、雷鸣等护卫兵们，以及深不可测的可怕老头殷正……甚至那个位列逍遥榜顶端，俯视天下苍生的男人。

　　　　无数或熟悉或陌生的面孔在凌雪的脑海中一一浮现出来后，不自觉攥紧了拳头，微微勾了勾嘴角，凌雪自语道。
第四十七章 矛盾激发
　　　　就这样，一行人在诡异又弥漫着淡淡火药味的氛围中，已经获取了十五枚的妖核，他们大都是趁着这些荒漠妖兽落单的时候下手。

　　　　而这个进度却是大大的出乎宁尘的预料。

　　　　按照他的预计，此行少了叶青一名得力干将，而且梦紫陌和柯亦梦两人战斗经验不足，空有修为却发挥不出实际的战斗能力，若是能够在两个月的期限内完成师门要求的十五枚妖核的最低要求便已经是谢天谢地。

　　　　不过没有想到，此次竟然提前了一个月，就已经完成了这个最低标准。

　　　　他不禁目光诧异的望着凌雪，这一切，都要归功于这个平日里淡然寡言的侍女。

　　　　每次凌雪探路后带回来的消息，都能让他们准确的找到落单的妖兽，而且那些落单的妖兽状态也大都怪异无比，就像是受到了什么巨大的惊吓一般，几乎没怎么反抗就让他们给收拾了。

　　　　若不是偶尔还会遇到有惊无险的妖兽遭遇战，他都要怀疑此次的试炼之旅打开方式是不是出错了。

　　　　心下无比好奇这个容貌绝色的女子是怎么做到的，只是宁尘想破天也没有想到合理的解释，最后只得猜测，应是那位来历很大的柯小姐给了凌雪一些价值连城的灵器的缘故。

　　　　只是，尽管占了不小的便宜，但他还是暗自摇了摇头。

　　　　虽然凌雪探路确实有几分门道，但是让一个只有凝脉境二层的弱女子在凶险的血峡谷中担任探路的职责，却是让他心中多有不安和惭愧，同时隐隐有些责怪柯亦梦的冷酷无情，竟然让国色天香的侍女去做这般危险的事情。

　　　　“现在已经十五枚妖核啦，现在，咱们就不用担心被师傅和师叔们责罚了唔。”

　　　　一想到师门规定的十五枚妖核的基本要求，宁尘师兄他们的氛围就不用那么紧张，梦紫陌不由得露出天真烂漫的笑容，而且一想到，这还是自己死皮赖脸拉来的凌雪姐姐的功劳，小萝莉的脸上的笑意就更藏不住了。

　　　　“不过十五枚妖核而已，照这样窝囊的捕猎方式，还得在这次门派试练中排名末数，这有什么好得意的。”

　　　　尽管现在这个成绩，已经大大出乎莫芷渃心中的预料，但是看见梦紫陌这么欢呼雀跃，还有与那个女人颇为相似的侍女凌雪，刚进来不久就出了这么大的风头，莫芷渃感到心中更是不快，她更宁愿现在一个妖核都没有捕猎到。

　　　　更何况，她才不是为了什么试炼奖励才加入宁尘他们队伍中的，若是为了试炼的奖励，以她的相貌，大可傍上更强大的队伍，而她所做的一切，都只是为了感动宁尘！

　　　　自从梦紫夜得绝症去世后，莫芷渃便以为这是她的机会到了，开始找遍机会接近宁尘。

　　　　然而，她没有想到，哪怕梦紫夜死了，但她却以另外一种形式存在着。

　　　　望着梦紫陌一天一天长大，与梦紫夜的相貌越来越相似，在容貌姿色上，就算美貌如她，也渐渐产生不能与之媲美的自惭形秽之感，这令莫芷渃的心头上燃起一股难以浇灭的熊熊燃烧妒火。

　　　　听到莫芷渃的话，宁尘眉头一皱，说道：“窝囊？你可知道，我们这十五枚妖核，有一大半都是凌雪冒着生命危险帮我们探路，我们才能拿到的，你如今说这般风凉之语，是要让人家多么心寒，真是太让我失望了！”

　　　　“你以前也不是这样的人，为何如今你会变成现在这样子，真的是刻薄刁钻之极。”

　　　　想到了这几年莫芷渃的变化，当年那个人若其名，心如其貌，外冷心热的静默少女莫芷渃，不知道何时变成了现在这样不仅无理取闹，而且还是舌如毒蝎的女子。

　　　　前后巨大的反差，令得宁尘不可置信，同时也更加厌恶。

　　　　宁尘的话像是晴天霹雳一般轰击在莫芷渃的心中，登时，这些年来的委屈全部涌上心头，眼眶一下子就红了。

　　　　“刁钻刻薄之极……？”

　　　　“好，好，好！我就说了那个女人几句，你就这般说我！”

　　　　感受到宁尘厌烦的神色，她的心紧紧的揪在一起，咬着鲜艳的红唇，望着面前熟悉但又陌生的面庞，一字一句说道：“原来如今我在你心目中，已经是这种形象了，也罢，我也不那么贱的继续留在队伍里面给你添堵了！”

　　　　说完，莫芷渃恨恨的望了宁尘一眼，便头也不回的往峡谷深处决绝而去，只是，怒火攻心之下，她没有往师门规定安全路线方向离开，而是朝着血峡谷地图区域的灰色地带飞速冲去。

　　　　“唉，宁尘，你这番话，却是太伤她的心了，还不快去追。”姜天叹了一声，担忧的望着莫芷渃逐渐远去的身影，说道。

　　　　宁尘显然也没有料到莫芷渃会反应这么大，看到莫芷渃委屈的模样，他心中不禁也生出些许过意不去。

　　　　不过此刻他心头之火还没有消去，听到姜天的话，仍然还是一动不动的杵在那里，冷声道：“不要管她了，她爱去哪去哪，这么久，我也够烦她了。”

　　　　“得了，你先消消火吧，我跟过去看看，万一有个好歹，也能照应一下。”姜天明白宁尘此刻是听不进去他的劝告了，留下这句话，便也朝着深处冲去。

　　　　凌雪有些发愣，却是没有想到转眼间，事态竟然已经升级成这样，而自己竟然还是矛盾的导火索，不禁摇头苦笑，都说红颜祸水，若她不是女儿身，也不会有眼下这么多的事情。

　　　　望见愣在原地的凌雪，宁尘以为凌雪在介意莫芷渃说的话，便说道：“不要在意她的话，此番试炼还得多谢你的帮助，虽然不知道你怎么做到的，但是确实是帮了我们大忙，不然这次回去，又该受到责罚。”

　　　　凌雪倒是没有在意莫芷渃的话，只是望着莫芷渃离去的方向，目光微微闪烁，凌雪突然想起来了那个方向潜伏着一只凝脉境四层的强大妖兽。

　　　　有一次探路的时候查探到这只妖兽的气息，只是因为不想离开太久，使得宁尘他们生疑，便没有去斩杀了这只妖兽。

　　　　如今，按照莫芷渃离去的速度，怕是一会儿就要撞见这只妖兽，按照这头妖兽的实力，姜天就是追过去照应，按照他们二人的实力，也无济于事，起码得再加上宁尘出手，才能拿下这只妖兽。

　　　　虽然对这个紫发傲慢的女人没有什么好感，而且一路上这个女人还经常对自己和柯亦梦冷嘲热讽，更是有些反感，只是，眼睁睁看着她送死，却是有些狠不下心来。

　　　　“我说宁兄，你还是跟过去看看吧，万一她遇上什么危险了呢？”想了想，凌雪还是劝道。
第四十八章 边缘
　　　　看到凌雪反而来劝自己，宁尘不禁心中升起几分怪异，他忽然感到凌雪这个女子，似乎与寻常女子不太一样，说道：“她一路刁难你，你真的不介意？”

　　　　“刁难我又怎么了，身上又不会少块肉，如今是紧要关头，实在不是计较这些鸡毛蒜皮事情的时候。宁兄，咱们快一起过去吧，去晚了，说不得你要追悔莫及的。”

　　　　宁尘像是第一次认识凌雪一般，虽然在之前，凌雪已经通过探路得到的情报，取得了他心中的些许认可，但是仍然认为，凌雪侍女的身份，配不上她身上这副皮囊。

　　　　再加上凌雪路上的举止实在算不上是有淑女范，野营的时候，也不是大家闺秀细嚼慢咽的吃法，反而更像是一个假小子一样大吃大喝，这令得宁尘心中不免嫌弃。

　　　　但是，现在他却忽然有些为自己这个想法感到惭愧，因为，他没有想到眼前女子竟然有如此的气量！

　　　　“宁师兄，咱们过去看看吧，虽然莫师姐一直很凶，但是紫陌还是很担心她的唔。”紫陌走上前来，精致的小脸此时也流露出了些许担忧的神色。

　　　　伸手摸摸萝莉天真无邪的柔软脸蛋，凌雪露出些许微笑，在大是大非面前，梦紫陌这个孩童，却是显得比宁尘这个涉世已久之人更加果断。

　　　　“你不是不喜欢你这个莫师姐，紫陌？”

　　　　萝莉偏着小脑袋想了想，随后低声道：“是不喜欢，甚至可讨厌了，老是欺负紫陌，不过，紫陌还是不想看到莫师姐遇到危险，因为……紫陌觉得……莫师姐也只是一个可怜人。”

　　　　听到紫陌最后一句话，宁尘身躯微微一颤，梦紫陌的话，却是忽然像是敲醒了他。

　　　　他不是傻子，自然是明白莫芷渃一直跟在他身边是为了什么，只是，他道心坚定，已决定梦紫夜就是他此生唯一的道侣，对于莫芷渃的心意，他只能一直装作不解风情。

　　　　一直以来，他始终觉得自己是一个可怜人，只想到他自己的感受，却从来没有考虑莫芷渃的感受，她，何尝又不是一个可怜人。

　　　　凌雪微微一笑，拍了拍梦紫陌的小脑袋，说道：“放心吧，有我在，她不会有事的。”

　　　　这一刻，在凌雪说出这句话的时候，懵懵懂懂的梦紫陌从凌雪迷人的眸中似乎感受一种别样的气质，那种气质，宁尘大师兄没有，师傅师叔的身上也没有，只有掌门爷爷的眸中才偶尔会显露出来。

　　　　那是，真正强者的气质，那是，一种一言九鼎的霸气。

　　　　而这样的气质出现一个绝色容貌的女子身上，令人不禁想起一个词，风华绝代，或许只有这样的女子，才配的上这四个字。

　　　　柯亦梦隐隐能感受凌雪气质的变化，目光闪烁着异样的神色，望着身边这个容貌同样绝色的女子。

　　　　武修，修的便是武者自己的心中之道，而她凌雪所追求的道，虽然此时看不出来，但柯亦梦却能感受到其武道中蕴含的锋锐气息，如同一把惊世之剑一般。

　　　　神阻杀神，魔挡杀魔，千夫莫当。

　　　　柯亦梦不知道，这样锋锐无双的气质，正是凌雪身后那把古剑潜移默化之下带给凌雪的。

　　　　“她只是凝脉境二层的一介侍女，但为什么，这一刻，我从她深邃的眸子中，却有种我不是她一招之敌的错觉。”宁尘心生疑惑，只是还没有来得及回味过来凌雪突然流露出来的这种气质，却是感觉到一双纤纤玉手拍了拍自己的肩膀。

　　　　他心中暗自一惊，却是没有发现凌雪什么时候已经走到他的身边！

　　　　“别发呆了，宁兄，一起走吧。”

　　　　待到宁尘反应过来之时，凌雪高深莫测的纤细身影却是已经不知不觉走到了他的前边，然而，凌雪如空谷幽兰般的轻语却在他的耳畔回响着。

　　　　“我之前探查过，那个方向，可能会有一只可怕的凝脉境四层妖兽。”

　　　　听到凌雪的话，他的心马上一沉，放下心中一切杂念，脑海中只剩下起那个紫发女子跟随自己的点点滴滴，一想到她即将面临致命的危险，一颗心情不自禁的狠狠的揪成了一团。

　　　　宁尘忽然惊觉，若是她真这般身死，那他必定后悔终生！

　　　　……

　　　　莫芷渃一路疾行，心中没有方向，只是一心想要远离那个无情无义的人，然而她却没有发现，她的位置，已经开始逐渐偏离荒月门长辈给他们留下地图中的安全路线，就差十几里的距离，就要踏入了黑漠的灰色地带。

　　　　黑漠这个地方无比广阔，而且变幻莫测，只是在最近千年内才稍微平和下来，逐渐有武修先辈探索出了部分的安全路径，而这些路径，则在地图中标记为白色，至于仍然凶险莫测的区域，则被先辈们涂上了灰色。

　　　　有人传说，这些灰色地带，正是荒漠中最可能蕴藏着惊世机缘的地方，而且还有当世狠人作为这个说法的佐证，如盛极一时的洛王李千愁，功参造化，达到虚无缥缈的炼神之境，便有传闻，此人可能在黑漠中得到过一场大机缘！

　　　　这个消息一出，引无数英雄前仆后继，如飞蛾扑火一般朝黑漠本来，然而，人再多，始终也没能填满这片黑漠，反而无数人进入灰色地带后，都销声匿迹，最后甚至没有人能够找到他们的埋骨之地。

　　　　千百年时间过去，无数先辈在灰色地带处折戟沉沙，倒是令得以往心思活络之人，渐渐打消了这个念头。

　　　　“我……这是到了哪里？”感受到前方愈发阴森恐怖的氛围，莫芷渃终于停下脚步，感到一阵心悸。

　　　　此刻应当烈日阳刚，然而，在此地，烈日却似乎被一层特殊的薄膜所过滤，光线变得梦幻与飘忽不定起来，森森白骨从地面的黑漠中埋藏在漆黑的沙漠当中，微微露出些许，显得更加渗人。

　　　　风沙席卷，莫芷渃感到一股发自内心的含义，慌忙之中，拿出师门长辈交给自己分队的地图观看。

　　　　发现自己的位置后，莫芷渃倒吸了一口凉气，却是没有想到她自己会在含愤之下前行这么多的距离，幸好及时清醒了过来，否则一旦踏入地图中的灰色地带，可能就再也出不来了。

　　　　“切记，这只是师门试炼，不是让你们去寻宝寻机缘的，一定要谨慎遵从地图中标记的路线行进，否则，生死自负。”

　　　　师门长辈在他们临行之前的谆谆教诲还如临在耳，莫芷渃不禁长长舒了一口气，暗道侥幸。
第四十九章 黑漠蠕虫
　　　　然而，在莫芷渃放下心的时候，却没有注意到危险正在临近。

　　　　正在莫芷渃脚底下的漆黑沙漠中，暗流正在涌动。

　　　　夹杂着无尽黑沙的风暴席卷而过，莫芷渃飘逸的卷长紫发不断飘荡着，方才消失的心悸之感，却是又重新涌上心头。

　　　　一股若有若无的恐惧感缠绕上她的心头，莫芷渃心中开始有些后悔自己没有控制好自己的情绪。

　　　　要是她没有三番五次的去刁难凌雪和梦紫陌二人，宁尘也不会和她翻脸，她也不用负着气跑这么远来。

　　　　说到底，还是她自己的问题。

　　　　就在莫芷渃反思自己的同时，脚底下，剧烈的摇晃了起来。

　　　　莫芷渃感觉到自己都已经没法站稳身子，心中的恐惧之感更甚。

　　　　深深吸了一口气，身上元气爆发开来，二话没说直接往回去的路上飞奔而去。

　　　　“轰！”

　　　　只听得一声巨响，无数的黑沙在眼前爆开，莫芷渃大惊失色，连忙用元气护住双眼，以免让飞沙伤了眼球。

　　　　模糊之间，她看见了一个巨大的黑影在她的眼前浮现，正好挡在了她的面前！

　　　　弯弯曲曲的身子，像巨蟒一般，但是身上却没有蛇鳞，而是光秃秃的血肉露在外头。

　　　　令人反胃的墨绿色鲜血，不断从眼前这个庞然大物的身上流淌下来，落在地上时，发出“嗞啦”的声响。

　　　　墨绿色的鲜血中，含有致命的剧毒！

　　　　“黑漠蠕虫……”瞳孔狠狠一凝，不自觉的咽了一口唾沫，莫芷渃想起了门内，黑漠妖兽图录中对该妖兽的介绍。

　　　　黑漠蠕虫，一般出现在黑漠的灰色地带边缘处，属于上古中最可怕妖物之一，深渊蠕虫的后裔。

　　　　长有巨口，边缘是锋利且参差不齐的牙齿，可以吞噬万物，当年深渊蠕虫，更是以神龙一族为食，端的是狠戾霸道，凶残无比。

　　　　在黑漠中，武修们通常见到的黑漠蠕虫，都在凝脉境四层到凝脉境六层。

　　　　而眼下的这只黑漠蠕虫，则正好处于凝脉境四层初期境界的幼虫期，倒是多了几分逃生的可能。

　　　　不过黑漠中的妖兽本就比同境界武修更为可怕，更何况是凶名远扬的黑漠蠕虫！

　　　　莫芷渃娇媚的容颜此刻血色全无，此刻心中只剩下唯一的想法，逃！

　　　　身形快速移动开来，莫芷渃想要绕开黑漠蠕虫。

　　　　“吼！”望见到手的猎物想要逃跑，黑漠蠕虫发出尖锐的吼叫声，一阵阵声波以黑漠蠕虫为中心，向四周快速震荡开来。

　　　　黑沙滚滚，沉重的黑沙都被这可怕的声波宛若波浪一般推开，就像是一圈圈死亡之海中的怒浪！

　　　　“啊！”

　　　　音波虽然无形，但莫芷渃却感到像是被巨锤敲击在娇躯上一般，剧烈的疼痛让她不由得发出一声尖叫。

　　　　整个身体炮弹在音波的席卷下，炮弹一般飞射出去。

　　　　“根本逃不掉……”重重的摔在黑漠上，粗糙的沙面将莫芷渃白皙水嫩的肌肤划出无数道鲜血淋漓的伤口。

　　　　钻心的疼痛传遍全身，一股深深的绝望之感袭上莫芷渃的心头。

　　　　“你这丑陋的东西，来吃我一剑！”一声怒吼声传来，正是终于追到莫芷渃的姜天，一道剑之虚影在他的身后隐隐浮现。

　　　　姜天与宁尘都是剑修！

　　　　剑武魂，是最强大的武魂之一没错，但也是那些强大的武魂中，有着最大数量武修群体的武魂！

　　　　“是姜天！”听见姜天的声音，莫芷渃绝望的心头终于出现了些许希望，以为是姜天和宁尘他们两个人都来了。

　　　　最重要的，是宁尘，只有凝脉境的他，才能对付这只蠕虫！

　　　　艰难的爬了起来，抬起目光，却没有看到宁尘，莫芷渃当下心中一沉。

　　　　“他真的一点都不担心我的死活。”

　　　　这个念头在莫芷渃的心中闪过，脸上流露出些许的自嘲，嘴角苦涩。

　　　　不过忽然想到此时在上空与黑漠蠕虫对战的只有姜天一人，只有凝脉境三层圆满的姜天一人，必定不是这只恐怖蠕虫的对手！

　　　　只会成为这只蠕虫的饵料！

　　　　“这是黑漠蠕虫，你不是它的对手，赶紧走啊！”一想到朝夕相处的伙伴被蠕虫生生吞噬的画面，莫芷渃美目圆睁，尖声喊叫道。

　　　　“少废话，你要死这了，我岂不是白跟过来了！”

　　　　“你快离开这，我来拦住这个怪物，不必担心我！”

　　　　听到姜天的话，莫芷渃不禁微微一怔。

　　　　而就在这时，冰寒的剑光划过长空，落在了蠕虫庞大柔软的身躯上，无数毒液飞溅，姜天连忙施展身法，不过还是被几滴毒液沾到了衣服。

　　　　“嗞啦！”墨绿色的血液强烈的腐蚀性，使得这些飞溅出来的血滴一落到衣裳上，就能腐蚀出一个窟窿来。

　　　　姜天心惊无比，若是让这血液沾染到血肉上，那种剧痛必定不是常人所能够忍受!

　　　　“还愣着做什么，快走！”一剑落下，姜天望见莫芷渃还傻战在原地，不禁怒道。

　　　　莫芷渃让姜天吼得一激灵，回过神来后，目光深深的望了他一眼，却再也没有犹豫，全身元气爆发，飞速往回去的路线上冲去。

　　　　“宁尘，我为你掏心掏肺，如今挡在我身前，保护我的人却不是你。”

　　　　心中这般想着，莫芷渃却不知道此刻她究竟什么心情。

　　　　看到莫芷渃离开，姜天嘴角微微浮起一丝笑意，转眼看向身前犹如小山一般大小的恐怖蠕虫，谨慎重新回到了他的脸上。

　　　　“吼！”巨大的蠕虫发出刺耳的吃痛嚎叫，身体缓缓的扭过来，巨大而长满尖刺利齿的头部瞄向了与他相比，体型无比渺小的姜天。

　　　　尽管是凝脉境四层的修为，但是黑漠蠕虫的防御力也只是在这个阶段的妖兽中排在下层，姜天凝脉境三层的实力才能够破开它的防御。

　　　　望着隐藏在巨口中的无尽黑暗，姜天感到不寒而栗，尽管黑漠蠕虫还没动，但是姜天却有种所有可能移动的方位都被彻底封锁的感觉。

　　　　死亡的惊兆浮现心头。

　　　　“轰！”黑漠蠕虫蓦然动了，庞大的身躯竟然爆发出恐怖的速度，只是眨眼间，姜天便觉得整个世界似乎都被无边的黑暗包围！

　　　　心脏砰砰狂跳，无边的恐惧感，令得姜天浑身气血爆发开来，元气催动到了极致，飞速移动起来！

　　　　“扑哧！”而在世界所有的光线都被吞噬的一刹那，传出一声撕心裂肺的声响，那是骨骼血肉被锋锐利齿咀嚼的声音。

　　　　仿佛噩梦一般。

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　凄厉的吼叫响彻四野。

　　　　无数血液在空中像烟花一般在空中绚烂绽放，殷红的血雨淅淅沥沥的从空中落下，空气中弥漫着血色的气息。

　　　　“姜天！”

　　　　听到了身后的声音，莫芷渃猛然回身，看见空中的这一幕，瞳孔狠狠一缩，目光中流露出无限的恐惧，歇斯底里的惊叫出声！
第五十章 赶到
　　　　莫芷渃回头之时，心脏都几乎已经停止。

　　　　只见黑漠蠕虫的巨口边缘处，猩红的鲜血不断从利齿上流下。

　　　　而那些参差不齐的锋锐牙齿上，正挂着一个只剩下半截的躯体，头颅上的面孔因为剧痛而扭曲起来。

　　　　身为宗门子弟，试炼最多都是点到为止，莫芷渃何曾见过这般血腥的场面，只感觉浑身都开始颤抖起来，甚至连眼泪都开始不听使唤。

　　　　“姜师兄……”莫芷渃望着蠕虫巨口中的残躯，目光有些呆滞，喃喃了一声。

　　　　那张狰狞的面孔，视线中终于找到远处莫芷渃的身影时，面上的狰狞逐渐消失了，他很艰难的用尽全力，也要在死之前，留下一个微笑。

　　　　只是，此时惨白的牙齿加上淋漓鲜血，这个勉强的笑容，却已经失去姜天所想要努力表达出来的意义，只能突出此刻恐怖的氛围。

　　　　死之前，过去的一切就像是走马灯一样在姜天的脑海中闪现而过，然而，不管画面怎么转换，出现次数最多的，还是眼前这个紫发女子的身影。

　　　　他心底里其实一直爱慕着莫芷渃，不过不是一个擅长表达自己情感的人，而且很清楚莫芷渃的心都在宁尘那边，不过他不恨也不嫉妒宁尘。

　　　　在他看来，默默守候在这个紫发女子身边，也足够了。

　　　　“赶紧跑……还有……我……”

　　　　姜天用尽全力，想要将这句话，字正腔圆的说出来，然而，他却绝望的发现他根本发不出丝毫的声音。

　　　　他只能极力的用着嘴型，说着他最后想要说的话。

　　　　“我……喜欢……”

　　　　莫芷渃泪流满面的望着姜天，瞪大因为惊恐而爬满血丝的双眸，想要看清楚他此刻想要说的每个字。

　　　　然而，下一刻，她此时鲜血横流的手上，狠狠一颤，目光中流露出死一般的悲戚，终于没能控制住自己，痛声尖叫起来。

　　　　“啊啊啊！”

　　　　在他用尽全身力气，想要挪动嘴唇说出他最后想说的话时，剩下的半截血肉便被从那恐怖的深渊巨口中伸出的，一条鲜红长满墨绿色苔藓的舌头卷了起来。

　　　　感受到死亡在即，他开始疯狂挣扎，想要把最后一句话说完。

　　　　但是，连元气都溃散的他，肢体破碎的他，此刻却是连一介凡夫俗子都不如。

　　　　平日里，最简单做到的事情，他如今想要办到却难如登天。

　　　　这样的姜天，在绝对的力量面前，也只能目呲欲裂的望着他爱慕数年的身影，一点一点，毫无悬念的被卷入恐怖的死亡深渊。

　　　　在莫芷渃惊恐无比的目光中，缓缓将残躯投入腹中。

　　　　最后，姜天还是没来得及用笨拙的嘴型表达完整他的心意。

　　　　莫芷渃，也没有意会到他想要表达的内容。

　　　　不过这些都已经不重要。

　　　　望着眼前，浑身的血肉躯体正不断流淌着墨绿色汁液的庞然大物，莫芷渃只感觉到浑身的关节都在疯狂战栗。

　　　　生死之刻，她首先感受到的是无尽的自责与悔意，姜天的死，永远与她脱不开干系！

　　　　随后，她想到的是宁尘。

　　　　莫芷渃现在已经不想再去计较宁尘心中的位置属于谁，也不在乎宁尘方才说了多么令她伤心的话语。

　　　　“死之前，我最后想的，还是想要见他一面。”

　　　　旋即俏脸上浮起一抹苦涩，追逐了宁尘这么多年，她很明白宁尘的倔强，每次两人因为修炼理念的问题争吵，先投降的必定是她。

　　　　因而这一刻，无论如何，她都是等不到宁尘了。

　　　　黑漠蠕虫再次将血盆大口对准了莫芷渃，死亡的一体感再次遍布她的全身。

　　　　虽然明白走不掉，但是想起姜天临死前最后的眼神，忍着剧痛，也坚决要表达出来的意义。

　　　　“活下去！”

　　　　这是莫芷渃从凌天临死前表达的所有意义中，最清晰的一个，所以她此刻拼劲全力逃跑，风沙席卷，逆着狂风，她不想放弃任何生的可能。

　　　　头部只有一张令人惊惧的巨大嘴巴的黑漠蠕虫，戏谑的望着在漆黑土地上急速移动的身影，半晌，终于动了。

　　　　如同雷霆一般迅猛，出乎意料，快的令莫芷渃忽然感到方才的一切努力，都只是一个笑话。

　　　　腥臭的气息扑鼻而来，这是黑漠蠕虫的深渊巨口中散发出来的味道，甚至莫芷渃，还能从这些驳杂的气息中，隐隐感受到姜天的那一份血腥味。

　　　　伴随而来的还有从黑漠蠕虫腹中不断翻滚而出的一股股热浪，感受到这些热浪的气息，莫芷渃心脏骤歇，感受这这一份灼热的气息，却犹如坠入冰窖一般。

　　　　冰寒彻骨。

　　　　眼前所能看见的光线，以一种恐怖的速度被这个血盆大口吞噬，没有一刻，莫芷渃感觉到黑漠中炎热的阳光竟然会如此可爱。

　　　　正当一切都要归于寂静黑暗之时，黑漠蠕虫却忽然疯狂的嚎叫起来，仿佛受到了什么可怕的伤害！

　　　　忽然，莫芷渃感到似乎有一阵飓风从身边席卷而过，就像是一个身影以不可思议的速度冲进这个血盆大口当中一般。

　　　　下一秒，她的嘴角露出苦涩的笑意，这时候，怎么可能会有人会闯入蠕虫的血盆大口中救自己呢。

　　　　“吼！”而就在莫芷渃这般想的时候，忽然一声震天动地凄厉的吼叫声从巨口腹中深处咆哮而出。

　　　　“啊！”强烈恐怖的气浪迎面席卷，将莫芷渃轰然吹飞数百米远，最后重重的“噗通”落在沙面上，身上的痛楚使得她忍不住叫出声来。

　　　　无尽的可怕黑暗迅速被刺眼的光芒取代。

　　　　恍若隔梦一般，被恐惧占满心灵的她，此时摔在地面时，才感受到已经湿漉漉的后背。

　　　　倏然发现，她流出的冷汗，竟然已经染湿了身上的荒月门白袍。

　　　　生死一线后，心脏此刻还在剧烈的狂跳着，大口的喘着粗气。

　　　　早已做好身死准备的莫芷渃没来得及留意身上的伤痕，急急忙忙顶着刺眼的炽烈光芒，挣扎着睁开双眼。

　　　　然而，看到眼前的景象时，她的眸中露出了不可置信的神色。

　　　　光影斑驳之中，在前方的无尽黑暗处，一道披着灰色斗篷的纤细身影，此刻柔顺的长发在狂风中轻舞着。

　　　　她缠绕着绷带的纤细手掌上，正握着一把闪耀着银光的长剑，稳稳的挡在了即将合下来的无数尖锐利齿之下。

　　　　在黑漠蠕虫恐怖的咬合力量之下，握着银剑的玉臂居然没有一丝一毫的颤抖。

　　　　绝美的身影，此刻正站在光明与黑暗的交界线上，在莫芷渃看来，那是天堂与地狱的一线之隔。

　　　　眼前女子这一刻的风姿，令得刚历经九死一生的莫芷渃都不由得看呆了。

　　　　“竟然是你……”

　　　　心中复杂无比，目不转睛的望着这个身影，莫芷渃喃喃着说出四个字。

　　　　这个身影不是其他人，正是莫芷渃心中一直嗤之以鼻，并且三番五次出言刁难的凝脉境二层侍女，凌雪！
第五十一章 剑落白骨
　　　　在姜天陨落之前，凌雪几人一路飞赶，之前她只是隐隐感受到这个方向有一只凝脉境四层的妖兽，却是没有想到竟然会离得这么远。

　　　　奇怪的是，一路上竟然一只妖兽都没有遇到，而地上的埋藏的森森白骨却逐渐增加了起来。

　　　　“快要到达被称为死亡之地的灰色地带了。”

　　　　宁尘察觉到他们一行人已经快要踏入黑漠中的灰色区域，却仍然没有找到莫芷渃和姜天两人时，一颗心逐渐沉了下来。

　　　　同时还想起了师门长辈在他们临行前的郑重交待，他对两人的安危，显得更加担忧。

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　忽然听到一声凄厉的怒吼声，众人脸色蓦然一变。

　　　　凌雪峨眉一蹙，明白大事不妙，听这声音，必定是姜天与莫芷渃两人与那只凝脉境四层的妖兽撞见了，此时已经不是再隐瞒实力的时候。

　　　　“你们后面跟上，我先去看看。”凌雪突然说道。

　　　　宁尘流露出疑惑的神色，却是没有明白凌雪的意思。

　　　　一路上，他虽然为了照顾梦紫陌，没有将速度提升至最快，但对于凝脉境二层的凌雪而言，已经算是很吃力才能追及上的速度。

　　　　却没有想到，凌雪竟然还能够从容跟上，这令他心中暗自吃惊不已。

　　　　而如今听到凌雪话中的意思，宁尘心下一跳。

　　　　“莫非她还能够更快？”

　　　　正在这个不可思议的念头闪过宁尘脑海之时，凌雪此时已经爆发浑身气血，全力催动起踏雪无痕的身法。

　　　　在宁尘无法置信的目光下，凌雪以恐怖的速度往前飞冲而去。

　　　　踏雪无痕是人品顶级的身法，加上凌雪在营地一战在领悟上又有所突破，达到了半步大成之境，此时施展身法，速度更是惊人。

　　　　因此，落在后面的宁尘等人只能干瞪着眼望着凌雪一骑绝尘。

　　　　……

　　　　目光微冷的望着前方的无尽黑暗，感受着周遭刺鼻的血腥味，凌雪将手中的银剑狠狠向上举。

　　　　“咔擦！”

　　　　凝脉境二层的元气轰然爆发，借着青云剑法对于元气五倍的加成，一道犀利的剑光闪过，竟然将黑漠蠕虫的坚硬如磐石的利齿斩断。

　　　　“吼！”黑漠蠕虫更加剧烈的吼叫起来，而凌雪还未等它腹中的音波传出，便已经借着这一剑的力量反弹，飞身跃出了眼前的血盆大口。

　　　　“姜天呢？”正好落在了莫芷渃的身边，凌雪问道。

　　　　听到姜天的名字，莫芷渃面色黯然了下来，低声道：“为了保护我，被这只大虫子吃了……”

　　　　这句话说到这里，她娇媚的容颜上因为痛苦都变得狰狞起来。

　　　　姜天死前无比血腥的一幕，她永世难忘。

　　　　凌雪深深吸了一口气，没有想到还是来晚了一些，眼前这只浑身血肉外翻的巨大蠕虫，虽然境界她没有猜错，但是实力却是大大出乎她的预料。

　　　　眼下这只蠕虫，虽然只有凝脉境四层，但是却比已经凝脉境五层的雷鸣还要强大。

　　　　“看样子必须要动用古剑了。”凌雪心中暗道，却是不知道，若是用古剑斩杀了这只大虫子，修为能够增加多少。

　　　　默然将手中的银剑收回了储物戒当中，一步踏出，纤细的手指摸上了背上的古剑。

　　　　“快走吧，不要管我，你不是这个鬼东西的对手的。”一道虚弱的声音从身后传来，凌雪一愣，旋即嘴角微微浮起微笑。

　　　　经历一番生死之后，莫芷渃的性格却是有了一些细微的转变。

　　　　不过，脚步仍然没有停下来，一步一步，朝着还在愤怒咆哮中的大虫子漫步而去。

　　　　莫芷渃艰难的站了起来，遍体鳞伤，嘴角还有鲜血流了下来，此刻的她已经完全没有了初识的傲慢。

　　　　莫芷渃目光复杂的望着眼前姿色远远胜过自己的女子。

　　　　她路上三番五次出言刁难凌雪，却是没有想到，此刻凌雪竟然会不计前嫌赶来救自己，这种强烈的反差感，让她感到深深的惭愧。

　　　　“再漂亮也只是花瓶一个，遇到危险就只能拖后腿而已”

　　　　她曾经说过凌雪的话又浮上心头，不禁觉得脸上烫的厉害。

　　　　“黑漠蠕虫，凝脉境四层，但是几乎可以和凝脉境五层的武修匹敌，你赶紧走吧，我不值得你这样做。”

　　　　看到凌雪没有听进去她的话，莫芷渃不禁更急，虽然通过凌雪方才的惊艳表现看，知道凌雪必定隐藏了修为。

　　　　但是，凌雪外貌看去只有十七八岁的模样，她猜测凌雪就是再隐藏修为，也不会有凝脉境五层的修为。

　　　　“你安心看着便是。”凌雪脚步一顿，轻语道，纤细的手掌握着古剑轻轻一抬。

　　　　古剑与剑鞘的金属摩擦声，蓦然在这片寂静的天地中回响，就像是女武神再世的宣言。

　　　　听到凌雪倔强的话，莫芷渃想到姜天的下场，不禁有些急眼。

　　　　而就在这时，在莫芷渃看不到的地方，一道神秘莫测的蛇剑虚影出现在凌雪的身后。

　　　　缠绕在剑鞘上的绷带开始纷飞起来。

　　　　世界的运行轨迹，陡然数十倍的缓慢下来！

　　　　破军古剑，出鞘了。

　　　　“咻咻！”方才还有些着急的莫芷渃瞳孔猛然一缩。

　　　　在凌雪拔出背后长剑的一刹那，只听到一声尖锐的破空之声，她曼妙的身影便陡然消失在了她的视线当中。

　　　　好快！根本看不清！

　　　　心中震惊无比，这般恐怖的速度，怕是凝脉境五层的武修都望尘莫及！

　　　　她的身份绝对不是一个侍女！

　　　　这个年纪，这个恐怖的实力，她必定是天云国某个至强势力的天骄！

　　　　这个念头闪电般划过莫芷渃的心头时，凌雪已经瞬间出现在了散发着滔天凶焰的黑漠蠕虫的面前。

　　　　望着下方的巨大蠕虫，凌雪纤细的身影与之相比就如同蚍蜉与大树一般。

　　　　此时黑漠蠕虫血肉淋漓的肉身上，墨绿色的血液不停翻滚着，饶是凌雪，近距离感受也隐隐感到有些反胃。

　　　　但她更多的，是在迅速她与这只大虫子之间的实力差距。

　　　　她现在的实力，与凝脉境五层的对手相比，还有不少差距，此战且战且退即可。

　　　　心下如是决定，古剑便已经带着澎湃的漆黑元气朝着黑漠蠕虫的巨口处飞速斩下。

　　　　令凌雪意想不到的是，在感受到古剑的气息时，这条大虫子似乎无比惧怕这把古剑，比这十几日遇到的所有妖兽都还要更加畏惧！

　　　　“吼！”黑漠蠕虫朝天吼叫，发出求饶一般的声音。

　　　　而凌雪身后的蛇剑虚影上的青蛇，在古剑即将落到大虫子身上的时候，突然兴奋的吐着猩红信蛇，仿佛是看到最鲜美的食物一般。

　　　　青蛇漆黑的瞳孔瞬间化作明黄色的竖瞳！

　　　　而这明黄色的竖瞳，则正与凌雪储物戒中，那本残破书籍中封印的那颗独眼一般无二！

　　　　顺着剑气，青蛇目露贪婪之色飞冲而下，尖锐的细牙咬在了大虫子的血肉上。

　　　　古剑已然落下，轻而易举的切开黑漠蠕虫的薄膜外壳，仿若如入无物一般，光滑的切开大虫子的血肉，径直的斩了下去。

　　　　凌雪这一剑落下前所有的预估，已经彻底偏离，她却是没有想到，古剑竟然对妖兽有如此恐怖的压制效果。

　　　　“吼！”“吼！”“吼！”

　　　　感受到了死亡的无限临近，黑漠蠕虫发出震天动地的嚎叫之声。

　　　　与此同时，凌雪感到一股强大的元气通过古剑反哺到了自己的身上。

　　　　体内的元气非一般的爆炸飞速增加开来！

　　　　凝脉境二层后期……凝脉境二层后期……凝脉境二层大圆满……凝脉境三层初期……！

　　　　而蛇剑武魂的持续时间也在飞速增长，从五秒直接涨到了三十秒的时间！

　　　　一种前所未有的强大力量充盈在这幅纤细的娇躯之内，凌雪相信此刻，若是她再遇上殷正，必定不会再像第一次那般狼狈。

　　　　只是，这只大虫子究竟有什么来历，竟然能够提升如此多的修为……

　　　　凌雪心中掀起惊涛骇浪，却是没有想到，一头凝脉境四层的妖兽，竟然能够反哺给自己，比一百只凝脉境三层的妖兽还多的元气！

　　　　而在凌雪心中震撼的同时，莫芷渃正无法置信的望着眼前的一幕。

　　　　一剑！

　　　　只有一剑！

　　　　在她下次捕捉到凌雪身影的时候，这一剑已经落下。

　　　　而就在那把漆黑之剑落下的刹那间，方才凶焰滔天，不可一世，大小如同参天大树一般的虫子就像是斗转星移一般，忽然历经数十万年似得。

　　　　浑身的血肉竟然星星点点的以一种恐怖的速度化为齑粉弥散在空中！

　　　　一颗明黄色宛若琥珀一般的妖核，星辰坠落般从空中缓缓落下。

　　　　一剑落，白骨生。

　　　　大虫子的痛苦咆哮似乎还在耳畔边轰鸣，莫芷渃的脸上写满了震惊，心中的惊涛骇浪久久无法平静。

　　　　她，究竟是什么人……
第五十二章 当孔雀不再骄傲
　　　　仿若星辰一般的明黄色琥珀妖核被一张白皙的手掌接了下来，此时黑漠蠕虫已经完全沦为破军古剑的果腹之物。

　　　　凌雪飘然落下，古剑此时已然归鞘，所有的风华再次被白色的绷带所遮蔽起来。

　　　　仔细端详着手中的妖核，凌雪发现，这枚妖核与猎杀其他妖兽的妖核不大相同，在大小上更大一些，纤细的手掌抓住这一枚妖核隐隐有几分勉强。

　　　　从手中这一枚明黄色的妖核中，凌雪能感到一股令她心悸的亘古气息，这是以往见到的所有妖核都没有的情况。

　　　　“这只黑漠蠕虫究竟是什么妖兽，又与古剑之间有着什么样的联系……”

　　　　凌雪一边打量着手中这一块妖核，想起黑漠蠕虫死之前见到古剑的怪异反应，心下疑云重重。

　　　　而就在凌雪在观察着手中的妖核时，莫芷渃正目光复杂的望着她精致绝美的侧脸，到了此刻，她的心还是无法平静下来。

　　　　莫芷渃无法想象，一剑秒杀堪比凝脉境五层的黑漠蠕虫，那究竟得达到什么样的境界！

　　　　她只记得，她的师兄说过，有一次他在黑漠不慎遇到了凝脉境四层初期的妖兽，还不是黑漠蠕虫这样恐怖的妖兽，他们都要四个人围攻才能险胜。

　　　　四个人，两个凝脉境四层中期，两个凝脉境三层圆满！

　　　　至于黑漠蠕虫，她终于想起了她师尊曾经提起过的一句话。

　　　　“即使你有一日达到了凝脉境五层的境界，若是远远看到这个鬼东西，哪怕是只有凝脉境四层的幼兽，最好赶紧跑，千万不要打它妖核的主意！”

　　　　凌雪此刻显露出来的凝脉境三层初期的修为，莫芷渃倒是没有想太多。

　　　　毕竟凌雪先前一直在隐藏实力，此刻出手，必定无法再很好的将气息遮掩住。

　　　　而根据莫芷渃的猜测，凌雪恐怕至少有凝脉境六七层的境界，而且，还极有可能，是位列潜龙榜上的大人物！

　　　　“凌……凌大人，芷渃先前有眼不识金镶玉，多有得罪……如今因为芷渃任性，还要烦劳您出手搭救，芷渃……”莫芷渃低垂着眼，嗫嚅的说着。

　　　　谁也没有想到，前几日在凌雪面前还傲慢无比的孔雀，此刻竟然却会像麻雀一般温顺。

　　　　感受到莫芷渃前后的反差，想起她先前看自己那种轻蔑的神色，凌雪心中也是微微有些感慨。

　　　　不管在哪个世界，人还是需要拥有足够的实力，才能拥有被人尊重的资格。

　　　　“你像前几日一样，直接称呼我凌雪便可。”凌雪打断道。

　　　　听到凌雪平淡的语气，莫芷渃心下一跳，以为凌雪这是准备兴师问罪，特地试探自己。

　　　　“凌大人说笑了……芷渃……怎么敢直呼大人的名字……”

　　　　“没事，凌雪即可，莫要再多想。”

　　　　听到凌雪的话，莫芷渃小心翼翼的端详着凌雪的神色，确认凌雪确实不是在戏弄她，便微微点下头，“芷渃明白了，凌……雪。”

　　　　凌雪此刻才望向莫芷渃。

　　　　只见身前的紫发女子，此刻低眉顺眼，身上遍体鳞伤，身上的白袍已经被淋漓的香汗淋湿，微微有些透明起来。

　　　　少女玲珑纤细的身材若隐若现，虽然莫芷渃算不得绝世美人，但凌雪还是不禁心生吃不消的感觉。

　　　　唐古那里还有不少金疮药，凌雪因为自身伤口愈合能力强大，所以没有用上，此时想起来，便从储物戒指中摸出一瓶出来。

　　　　“接着。”说着，凌雪便将金疮药扔给了莫芷渃。

　　　　接住凌雪的金疮药，莫芷渃微微一怔。

　　　　凌雪能够前来救她已经出乎她的意料，如今竟然还关心她的伤势，令她心头一暖的同时，也感到更加的惭愧。

　　　　“芷渃多谢凌雪赠药。”莫芷渃知道推脱不得，便低声呢喃的说道。

　　　　凌雪点点头，眼前这个紫发女人温顺起来，倒也是比前几日那样可爱不少，这么一想，心中也没有那么反感莫芷渃了。

　　　　“对了，你身上还有衣物没有？”

　　　　莫芷渃听到凌雪的问话一愣，随后马上打量了一番自己，忽然发现自己的曼妙酮体因为身上白袍被香汗打湿而隐隐显露出来，俏脸上微微一红。

　　　　“有……我这就去换。”说着莫芷渃便要去换了这身衣服，只是走了几步，忽然想到方才那只黑漠蠕虫带给她的恐怖。

　　　　接下去几步，莫芷渃感觉每远离凌雪一步，心中便更不安一分，还没走上长许距离，凌雪便注意到她微微颤抖的娇躯。

　　　　心中微微迷惑，不过马上也体悟过来，毕竟只是一女子，遇到这般大恐怖，还有同门师兄惨死在自己面前，此刻肯定是最没有安全感的时候。

　　　　而且，眼下这个地方，已经临近黑漠中称为死亡之地的灰色地带，独自走到自己看不到的地方更换衣物，也太过于危险。

　　　　“要不，你就在这里换吧。”凌雪轻声说道。

　　　　话刚说完，随后就想到了非礼勿视，凌雪马上补了一句，“放心，我不会看的。”

　　　　莫芷渃脚步一停，娇媚的脸上不自觉红的像是熟透的山柿子，她只感觉自己原本羞红的脸颊此刻更是烫了几分。

　　　　“嗯。”莫芷渃声若蚊蝇的答应一声，便从手头的储物戒中取出一件洁白干净的宗门衣裳，红着脸开始褪去身上的衣物。

　　　　这还是她第一次在别人面前换装，虽然同为女子，也不用这般害羞。

　　　　但是不知为何，莫芷渃还是感到羞涩无比。

　　　　凌雪将目光望向别处，警惕的感知着四周。

　　　　不过听着身后窸窸窣窣的声音，凌雪心中不自觉的就浮现出一幅旖旎香艳的画面出来。

　　　　这还是她第一次见着女子在她身旁更换衣物，而且还是一个容貌不俗的女子。

　　　　虽然如今自己也是一个绝世美女，但是，自己换衣服和听着另一个美女在旁换衣服，感觉却又是大大不同。

　　　　心中隐隐有些燥热，不过凌雪还是克制着自己想要扭头过去一览春色的念头。

　　　　不知过了多久，莫芷渃娇羞着小脸走到凌雪的身边，低声道：“我好了。”

　　　　凌雪这才转过身来，此刻的莫芷渃白袍飘飘，脸上流露出与先前的傲慢大相径庭的温顺之色。

　　　　莫芷渃这才发现，凌雪白皙吹弹可破的脸蛋上，此时也有一抹淡淡的红云。

　　　　虽然凌雪装的一副淡定的样子，但是莫芷渃还是看出了她的赧色，心下明白必定是因为自己的缘故。

　　　　明明只是两个女子，却生出孤男寡女独处一室的荒谬之感，莫芷渃心中不禁有些好笑，心中阴翳稍稍散去些许。

　　　　不过，脑海中浮现了宁尘的身影，想到凌雪都过来营救自己，宁尘却没有过来，此刻心中虽然惊喜，但也失望。

　　　　如此一想，莫芷渃的面色又黯然了几分。

　　　　“凌雪……宁尘他们呢？”

　　　　凌雪指着不远处正在往这里疾驰而来的身影，说道：“那不就是么？”

　　　　莫芷渃微微一怔，往凌雪所指方向一看，发现正是宁尘他们赶了过来，黯淡的美眸此刻忽然亮了起来。
第五十三章 血色黄昏
　　　　望见面前两个纤细的身影，宁尘心中一颗悬着的心终于放了下来。

　　　　看到凌雪身上已经是凝脉境三层初期的气息，宁尘心中便猜测，先前凌雪应是隐藏了修为，而如今的修为，才是她真正的修为。

　　　　心下想着，四下看去，宁尘却是没有看到姜天的身影。

　　　　想起来之前听到的那一声响彻四方的凄厉吼叫，宁尘刚刚放松下来的脸色，马上又凝重起来。

　　　　不祥的预感浮上心头。

　　　　“姜天呢？”宁尘问道，他自己也没有注意到，他的声音有些发颤。

　　　　问话的时候，宁尘心中不自觉的浮现出那个，平日里虽然话语不多，看着憨厚，但是却又嫉恶如仇，为人正直的同门兄弟。

　　　　他们十一岁那年同一日被加入荒月门，一路上互相帮持，至今也有十多年的光景与交情。

　　　　莫芷渃面色黯然下来，嘴角浮起一丝苦涩，因为见到宁尘而欣喜的心情荡然无存。

　　　　“对了，凌雪姐姐，芷渃师姐，姜师兄唔？”梦紫陌黑漆漆的眼眸寻找了一圈，发现果然没有姜天的身影，不禁问道。

　　　　柯亦梦微微一叹，尽管已经见过最可怕的地狱，但如今明白一起赶路十几天的人可能已经遭遇不测，还是不免伤感。

　　　　深深吸了一口气，宁尘望着莫芷渃，缓缓说道：“告诉我，他人呢？”

　　　　莫芷渃能从他紧盯着自己的眼中，感受到希望和害怕这两种矛盾的神色在激烈的交杂着。

　　　　“死了。”莫芷渃咬着红唇，吐出两个字，简短的两个字中，却流露出一种深深的负罪之情。

　　　　姜天临死前，剩下半截躯体，当时他面上因为剧痛而狰狞的表情，莫芷渃这一生都无法忘却。

　　　　“少废话，你要死这儿，我岂不是白跟了过来！”

　　　　“你快离开这，我来拦住这个怪物，不必担心我！”

　　　　“赶紧跑……还有……我……”

　　　　“我……喜欢……”

　　　　一幅一幅画面在莫芷渃的脑海中闪现而过，不知不觉她已经泪流满面，泣不成声。

　　　　不知为何，在想起姜天最后一个想要说出来，终于没有说出来的话时，虽然莫芷渃至始至终都没有体会到，但是正因如此，她的心中无比的酸涩。

　　　　那句话必定是很重要的话。

　　　　至少对姜天而言是这样的，因为那是他临死前，拼劲全身力气，也想要表达出来的东西。

　　　　“是我的刁蛮任性害死了他，真正该死的人是我！”

　　　　“宁尘，你不是一直都很烦我，我知道你很想骂我，我现在就站在这里让你痛快的骂一顿，请骂我！”

　　　　宁尘沉默不语。

　　　　而一旁的梦紫陌低下了头，定是想起了姜天平日里给她的多般好处与照顾，此刻也伤心的流下眼泪。

　　　　“求你们骂我！”

　　　　荒漠的寒风席卷而过，还是没有人说话，只剩下呜呜的呼啸之声。

　　　　……

　　　　七日后，血峡谷，灰色地带。

　　　　黄昏阴沉沉的降临，最后一抹残阳还留恋的抚摸着地平线。

　　　　漆黑的飞沙弥漫着天地，昏暗的日光在为即将到来的无尽黑暗让位。

　　　　此刻脚下的地面，再次如同浸满鲜血一般，渐渐浮现出猩红的血色。

　　　　还有弥漫在空中，来自于遥远时空中微不可查的愤怒与恐惧。

　　　　每日暮色四合之时，都有这样阴森恐怖的景象出现。

　　　　饶是已经见识过多次，但是柯亦梦浑身不禁还是感到一种来自于灵魂深处的冰寒刺骨。

　　　　而正在柯亦梦微微打着哆嗦的时候，一只纤细柔弱的玉手悄然握住柯亦梦柔若无骨的手掌。

　　　　柯亦梦顿时感到手掌心一阵温暖踏实，触摸着凌雪光滑如凝脂般的玉手，她悄悄低下头，精致无暇的面庞上微微一红，

　　　　虽然女子之间牵手是很寻常的事情，但是不知为何，当凌雪的青葱玉指轻轻划过她的手掌心时，她的心就会像是小鹿一般乱跳个不停。

　　　　“许是凌雪太优秀，在她的面前我才会这么紧张，就像是凡人遇到人间的帝王一般，必定也会像我这般紧张。”

　　　　柯亦梦在心底里暗自为自己找了个看似合理的解释。

　　　　“走了七天，竟然还没有走出这个鬼地方。”

　　　　“更可怕的是，非但没有回到白色路径上，反而已经进入到了死亡之地的深处。”

　　　　望着前边几乎一望无际的血色，凌雪喃喃道。

　　　　原本黄昏来临之时，只有血峡谷中的山谷会化作血色。

　　　　但是自从上次追着莫芷渃到了深处后，情况就变得越来越诡异起来。

　　　　在那之后他们朝着回去的路上走了一日的时间，按理说应该已经回到原来的路径。

　　　　不过事实上，他们却是往相反的方向走了一日的距离，彻底进入了灰色地带的范围当中。

　　　　这自然是令所有人都感到恐怖莫测。

　　　　而更可怕的还在后面，三日之后，每到黄昏降临之时，渗人恐怖的鲜血必定会从荒漠上一点点溢出，直到最后将整片荒漠都染红了。

　　　　这让他们不禁怀疑，在他们的脚下，正埋葬着无穷无尽的鲜活**！

　　　　“除了无边的荒漠，还有流不尽的鲜血，甚至连一只妖兽都看不到，这里真是名副其实的死亡之地啊。”

　　　　宁尘暗暗一叹，说心里不害怕都是骗人的，每次看到脚下这片一望无际的血海时，他的手脚都有些发颤。

　　　　不过姜天陨落后，如今队伍中四个人，就剩他一个男人，必须做好主心骨的作用。

　　　　一路上，莫芷渃确实变了很多，对梦紫陌不再像以前那么刻薄，反而在梦紫陌害怕的时候，还能上前去主动安慰几句。

　　　　看到莫芷渃的变化，宁尘的心情是复杂的，有欣慰，但是也有苦涩。

　　　　因为这一次，为她转变而产生的代价，他们已经快要支付不起了。

　　　　师门交给他们的地图也是一样灵器，上面能够给他们指引在黑漠中的方位。

　　　　但是在此地，地图上提供的指引像是完全失灵了一般，他隐隐明白过来，估计他们得永远困在这个诡异的地方。

　　　　只是想到梦紫夜，宁尘心中很愧疚，她将梦紫陌交给了自己，但他却没有照顾好梦紫陌。

　　　　……

　　　　而当凌雪他们在死亡之地中晃荡的时候，血峡谷的灰色地带边界处。

　　　　一只漆黑的乌鸦落了下来，阴翳的目光正望着前方一望无边的血色。

　　　　乌鸦的旁边，一个漆黑的身影走了过来。

　　　　只是在一只脚即将跨过这条看不见的边界线时，漆黑的身影忽然一震。

　　　　却见迈出去的半只脚，陡然化作黑色的飞灰湮灭在空中。

　　　　“凝脉之上，踏入者，死。”

　　　　一声亘古渺远的声音从四面八方传来，“念你千年修行不易，若再敢踏入半步，必死无疑。”

　　　　漆黑的身影深深吸了一口凉气。

　　　　“没想到此地竟然是血峡谷的传承之地。”

　　　　悻悻然收回那半只脚，只见有有数不尽的群鸦从天边飞来，一只一只的涌进漆黑身影失去半截的脚上。

　　　　逐渐的，方才灰飞烟灭的脚此刻又重新恢复原状。

　　　　漆黑的影子稳稳的站着，目光眺望着远处的血色，半晌，终于说道：“如此古老的传承，不可能有人可以得到的。没想到一走神的功夫，竟然犯下了大错。”

　　　　下一瞬间，这个身影身上的血肉忽然炸了开来，化作无数漆黑的乌鸦四散飞去。
第五十四章 控火术
　　　　篝火“扑哧”“扑哧”的燃烧着，照着凌雪五人的面色一片红火，也显露出明显的憔悴之色。

　　　　又是三天过去，凌雪一行人已经彻底失去了方向感，如今只能凭着感觉走了。

　　　　他们没敢停下来，接着走还有希望走出去这一片荒漠，若停下来，就只有等死一途。

　　　　虽然，在宁尘心中，这两者也没有实质上的区别，而且，停下来歇一脚，或许还能死的慢点，毕竟能省点体力。

　　　　不过凌雪坚持要走上一遭，剩下三人也都坚定的站在凌雪这边，四票对一票，宁尘自然没有反对的权利。

　　　　自从凌雪救回莫芷渃后，宁尘便发现，莫芷渃对凌雪的态度已经截然不同，甚至说是一百八十度转弯也不为过。

　　　　在莫芷渃和凌雪说话的时候，宁尘都能感受到她眸子里明显的恭敬之色。

　　　　甚至宁尘觉得，在和师尊说话的时候，莫芷渃似乎都没有像现在这样恭敬过。

　　　　这令他心中疑惑不已，特别想要知道那天究竟发生了什么。

　　　　不过莫芷渃缄口不开，宁尘也自然识趣的没有主动提起这段必定是血腥和黑暗的往事。

　　　　狂风不时扫过，火焰摇曳着，不时有星火在黑风的席卷下漫天飞舞起来，看起来，煞是美丽。

　　　　看到眼前的篝火，柯亦梦想起了营地的那一夜，不禁想起了绿莲、薛磊还有雷鸣他们，不知道他们究竟有没有活下来，此时又在哪里。

　　　　似乎感受到柯亦梦的情绪波动，凌雪心中一动，便明白柯亦梦在想什么。

　　　　她能明白这种感受，毕竟，在她潜意识当中，江行远已经永远留在那片冰冷的营地之中。

　　　　悄然握住她柔若无骨的手掌，说道：“放心吧，他们都会没有事的，我们，也一样。”

　　　　感受到凌雪纤细手掌上的热度，柯亦梦脸上浮起一抹绯红，在火焰的红光下，使得倾国倾城的容颜更加美艳不可方物。

　　　　听着凌雪银铃般的话语，柯亦梦的心中仿佛有一股暖暖的溪流流过。

　　　　“凌雪，对我真的好温柔。”柯亦梦在心中暗暗道。

　　　　不知道为什么，自从凌雪重伤醒来后，柯亦梦便感到凌雪对自己的温柔似乎不太一样，只是她又说不出来哪里奇怪。

　　　　但是，在这样不一般的温柔下，她却有一种心跳加速的感觉。

　　　　望着凌雪坚毅而貌美的侧脸，柯亦梦美眸中闪烁着异色，不管什么危险下来，都没有见到她的脸上流露过绝望的神色。

　　　　哪怕是如今，众人都快失去走出这片死亡之地的信心时，凌雪仍然没有放弃过求生的意志。

　　　　这是怎么样顽强的意志力……

　　　　正在柯亦梦思绪番飞之时，火光却是在狂风下有些弱化，死亡之地的风，比外界的风更加猛烈，火焰上即使缠绕着元气也很容易熄灭。

　　　　“扑哧！”见着这一幕，宁尘指尖朝着篝火一指，便有一个熊熊燃烧的火球从指尖中飞射而出，撞向篝火之中。

　　　　有些黯淡的光芒瞬间又明亮起来。

　　　　宁尘的储物戒中随身带着生火用的木柴，不过他没有带火种，他是用着宗门中的一种称作火球术的术法将柴和点着。

　　　　看到宁尘施展火球术的时候，凌雪不禁想起了雷鸣，那个满脸虬须，目若狼鹰的大叔。

　　　　雷鸣施展的武技九霄玄雷，原理应该与宁尘的火球术相似，只是在武技的构成上，必定是比简简单单的火球术复杂了无数倍。

　　　　以及殷正在施展鬼影重重的时候，篝火冲天燃烧，火势不比寻常，必定也是运用了相似的原理。

　　　　只是，凌雪隐隐感觉到，荒月门的术法，看似简单，但是不管雷鸣还是殷正，在术法的运用上，都远远没有宁尘他们来的纯粹。

　　　　“宁兄，你这火焰之术出神入化，凌雪看到心痒难止，不知是否方便告知原理？”

　　　　心下一动，凌雪询问了宁尘。

　　　　听到凌雪询问，宁尘很惊讶她的心大，他作为一个男人，此刻都感到惶恐不安，而她凌雪一个女子非但不害怕，竟然还有心思修炼的心思。

　　　　不过在这片鬼地方除了漫无目的的朝着一个认定方向走，也没有其他事情做，宁尘迟疑了片刻后，还是答应下来。

　　　　虽然没有再提起那一日到底发生了什么，但是宁尘知道，必定是凌雪凭借身法的优势将莫芷渃救了下来。

　　　　对莫芷渃，宁尘的内心是很复杂的，不管是不是她害死了姜天，至少在宁尘心里面，她都是很重要的。

　　　　因此，凌雪能够救下她，宁尘自然很感激。

　　　　如今凌雪询问了，虽然师门有郑重说过严禁外传，但宁尘还是知无不言言无不尽。

　　　　毕竟现在困这个鬼地方，宁尘已经不抱有走出这片鬼地方的希望了。

　　　　不过死之前，还能有四个美人相伴，宁尘也算是死而无憾，就是希望梦紫夜在下面看到的话，不要太吃醋才好。

　　　　“火球术的基础和根本，在于控火术。”

　　　　“控火，控的便是天地中弥漫的火之元素。”

　　　　“火元素在五行元素之列，盘古开天辟地以来，五种元素便亘古长存，相互制衡，天地中，最不缺少的就是这五种元素。”

　　　　当时宁尘为了成功感应到火元素，整整修炼了控火术三个月的时间。

　　　　这个速度，在荒月门中已经算是很不得了的成绩，有人修习了三年还是没有感受到天地元素的存在。

　　　　因此，宁尘在教凌雪的时候，眼神中总是流露出得意的神色。

　　　　而在宁尘讲完后，凌雪若有所悟。

　　　　这感应天地元素之法与感悟元气不谋而合，有很多相似之处。

　　　　若是在突破凝脉境之前，以宿主还没领悟蛇剑武魂的体质，想要感受天地元素必定是无比困难，而如今，有了蛇剑武魂

　　　　凝视着她纤细如青葱的手指，静下心来，再次进入到踏雪无痕的境界当中。

　　　　踏雪无痕这个身法中讲求的意境，便是无感通达，无念无求，能被列为人品顶级身法之一确实有其门道。

　　　　一进入状态之中，加上蛇剑武魂提供的五感增幅，凌雪很容易就感受到了天地中无穷无尽的火之元素。

　　　　随意拾撺一些过来，一道炽烈的火焰便在她的指尖上燃烧起来，在风中轻舞着。

　　　　“这就是控火术么。”

　　　　望着指尖的火焰，感受着些许灼热的气息扑面而来，凌雪心生一种奇妙的感觉。

　　　　前一世薛凌就很羡慕电视里面的魔术师，能够自如的操控火焰，虽然心底里明白那只是戏法，但是也令薛凌心中颇为向往。

　　　　而今，这一世竟然能够真正亲手操控火焰，却是让她心中颇感激动。

　　　　“竟然是指上生火！”宁尘喃喃道，膛目结舌的望着少女指尖摇曳起舞的火苗。

　　　　指上生火已经是控火术第二个阶段的要求。

　　　　他用了三个月才达到第一个阶段初识火焰，而达到第二阶段却是整整用了一年的时间！

　　　　而如今，眼前的女子，竟然只是眨眼间的功夫，就将他苦修一年才领悟到的东西掌握了。

　　　　宁尘像是看怪物一样看着凌雪。
第五十五章 火能生火，青蛇的指引
　　　　“凌雪姐姐好厉害，宁尘师兄为了达到“指上生火”这个阶段，可是苦练了一年唔。”梦紫陌黑漆漆的大眼睛也被凌雪指尖上的火苗所吸引住，惊叹道。

　　　　听到梦紫陌的话，宁尘不禁老脸一红，心中暗想凌雪从来没有释放过武魂，也许就是火焰武魂也说不定，不然真要有这么强的领悟力，也不会当一个区区的侍女。

　　　　望着凌雪指尖上迎风飞舞的火苗，柯亦梦的美眸中闪着喜色，她自己都不知道为什么，此时看到凌雪出风头的模样，她的心中也像是吃了蜜一般。

　　　　如今在场的人里，最淡定的莫过于莫芷渃了，毕竟她可是亲眼看到凌雪一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫的惊人一幕，明白凌雪深不可测，甚至还可能还是潜龙榜上的大人物，自然认为这理所当然。

　　　　不过莫芷渃察觉到凌雪从加入小队就一直很低调，心中便明白凌雪不想暴露修为，她也没有将那一日发生的事情说出来。

　　　　“咳咳，前两个阶段只能算是控火术的入门，修习起来还是相对简单的，万万不能因为前面的顺利而骄傲起来。”

　　　　“若是要发出火球，还是需要达到第三个阶段才行，虽然凌雪你在控火上天赋非常，但是也不能骄傲，这第三个阶段，至少也得用上一个月的时间来掌握才行。”

　　　　“感应到天地中弥散的火元素并汇聚起来，是一件基础的事情，但是要将元气与火元素相互混杂，之后再通过爆裂的元气将混杂元气的火焰飞射出去，就需要精妙的元气操控手段，而这，没有数月的锻炼，是不可能做到的。”

　　　　宁尘感觉有失面子，如今只好沉住气，装作老气横秋的模样指点道。

　　　　不过他却没有提起，当年他为了达到“火能生火”这个第三阶段，整整修炼了三年的时间。

　　　　听到宁尘的话，凌雪微微一笑，心下开始沉思起来，思索如何做到“火能生火”。

　　　　若是平日里，凌雪断然没有机会学到荒月门的术法，而如今却因为被困在了死亡之地，阴差阳错之下，学到了荒月门的术法基础。

　　　　凌雪不知道，她学到的，却是荒月门最宝贵的传承。

　　　　再次闭眼，重新沉浸到踏雪无痕的心境当中，凌雪感应着周边飞旋的各种颜色的元素。

　　　　其中，那些红的炽烈的元素便是火元素，凌雪意念一动，便逐渐将这些四处飞散的火元素集中到指尖之上。

　　　　“扑哧！”一道火苗在凌雪的指尖上飞腾而起。

　　　　宁尘看到这一幕不禁暗自乍舌，他刚达到“指上生火”这个阶段的时候，断然无法做到像凌雪这般轻松写意。

　　　　没有想到，柯亦梦身边的这个小侍女不仅身法惊人，在术法上的领悟力也是堪称惊世骇俗。

　　　　不过一想起他第一次尝试“火能生火”时发生的糗事，他不禁心生几分恶作剧之心，想看一下这个无论何时都淡定无比的少女，会有什么有趣的反应。

　　　　到此，令宁尘对于柯亦梦这位大小姐的身份也有了些判断，柯之一姓，天云国内最大名鼎鼎的莫过于天海柯家。

　　　　而凌雪这个小侍女不仅国色天香，而且临危不乱，心理素质极好，更是有诡异莫测的身法，还有极高的术法悟性。

　　　　若非修为低了一些，否则都可以在天云国各大宗派中混个核心弟子的地位。

　　　　而能让这样的女子成为侍女追随的，也必定只能是天海柯家。

　　　　望着凌雪此刻微微闭着眼的精美玉容，宁尘忽然想起了他们在进入灰色地带之前的场景，只有在那个时候，他才感觉自己隐隐得见这个绝色美人的冰山一角。

　　　　凌雪，虽然与梦紫夜长得有几分相似，但是，他们确实是完全不同的人。

　　　　正在宁尘心中思绪飞扬之时，凌雪正在控制着一缕缕细小如丝的元气小心翼翼的掺入到迎风飞舞的火苗之中。

　　　　乳白色的一丝丝元气逐渐缠绕上燃烧的火苗。

　　　　而在红白两道气息开始相互纠缠的时候，忽然“轰”的一声，凌雪手中的火苗突然在她的指尖上炸裂开来。

　　　　“啊！”柯亦梦他们都被吓了一跳，不由得惊叫一声。

　　　　而凌雪只是眉头微微一蹙，望着面前风飞四溅的星火，美眸中流转着思索的神色。

　　　　看到凌雪失败，宁尘心中终于松了一口气，感叹幸好凌雪没能继续妖孽下去，不然他就开始怀疑自己怀疑人生了。

　　　　不过虽然松了一口气，但是凌雪淡定的反应还是让他很失望，这个小侍女的字典里莫非真的没有“花容失色”这四个字？

　　　　“火能生火，这个阶段，最关键的已经不是对于元素的感应，而是对于元气的细微掌控。”没注意到宁尘的小心思，凌雪思考之后，心中已经隐隐有了推断。

　　　　对于元气细微操控的重要性，她已经在营地一战充分体验到。

　　　　雷鸣用武技九霄玄雷轰灭殷正召唤出来的鬼影，但是在那一刻，殷正已经操控鬼影将手中的影剑释放而出，从而对自己产生了更加致命的威胁！

　　　　那一战之后，凌雪便很渴望能够掌握这样入微的元气掌控方法。

　　　　此刻没有想到，如今在宁尘他们师门的控火术内，竟然就有元气操控的锻炼方式。

　　　　“你不要着急，这火能生火，需要长时间的元气操控的锻炼，这就像是我们幼时学习写字一般。”

　　　　“刚开始写字，所有人都只能生涩的运用手中的笔去写出歪歪斜斜的字，只有经年累月的锻炼，才能熟练的写出一手好字，而这元气操控之术也是如此。”

　　　　看到凌雪思索许久，宁尘便在一边解释说道，只是语气已经没有刚开始那么真诚，反而是多了几分幸灾乐祸。

　　　　接下去几天的时间里，除了前行的时间，其余一有歇脚的时候，凌雪都会马上开始钻研第三阶段的达成方式。

　　　　这倒是令宁尘心中钦佩不已，哪怕是在宗门之中，他都没有这么废寝忘食的专注修炼过。

　　　　而如今前途未卜，生路渺茫，能不能撑过一个月都是难说之事。

　　　　凌雪却仍然能够静下心来钻研，而且还是以她的天赋也得至少钻研一年时间的“火能生火”。

　　　　而他自己，却是随着时间推进他却越来越心神不安起来。

　　　　相互比较之下，宁尘不禁惭愧无比。

　　　　此刻众人储物戒中所带的干粮已经快要断绝，宁尘自己的储物戒中就剩下一些丹药，还有冷冰冰的十五枚妖核。

　　　　本是这一次试炼中最重要的妖核，现在却是成为最无用的存在。

　　　　第十一天，天色蒙蒙亮时，凌雪白皙的手指轻轻撩开遮在飘逸长发上的斗篷，目光深深的望着前方一望无尽的荒漠。

　　　　“快到了，青蛇的感应更加明显了。”她在心中自语道。

　　　　此刻在凌雪的识海中，缠绕在古剑虚影上的青蛇，正吐着猩红的信子，两眼不再是先前的猩红，而是一直保持着明黄色的竖瞳状态。

　　　　带着某种强烈的**，青蛇不断向凌雪传递着朝某个方向前去的信号。

　　　　这个方向的尽头，必定有着青蛇无比渴望的东西。

　　　　蛇剑武魂无比神秘，来历莫测，连蛇剑武魂都渴望得到的东西，那必定是惊世之宝。

　　　　而有着惊世之宝的地方，也许就存在着让他们离开此地的重要信息！

　　　　这也是凌雪为什么一直坚持带着一直赶路的原因。

　　　　因为他们已经方向尽失的时候，这是他们唯一能够前往的路。

　　　　前方，是他们活着走出这一片荒漠的唯一希望。
第五十六章 黑漠秘辛，血海上的古殿
　　　　烈日炎炎，暑气蒸腾。

　　　　因为此刻的高温，空气都有些扭曲起来。

　　　　幸好这里每个人都已经凝脉境三层，不然在如此炽热的氛围下，体力的消耗将会变得特别快。

　　　　凝脉境九层，一层一千斤的力道，是通俗的说法。

　　　　而在本质上，是因为凝脉境每层提高提供的元气，灌注到体内时，能够使得体内的肌肉爆发出相应提高的力量。

　　　　而元气对于每个武修而言，提升都是全面的，五感，速度，体质等等，并不单单只有力量这一层次。

　　　　风沙漫天，一行五人还在赶路前行，不过没有人知道前方究竟是什么。

　　　　只有凌雪知道目的地在哪。

　　　　但是她此刻心中却无比疑惑，因为她识海中的青蛇已经没有再做出任何指引，只剩下强烈的贪婪渴望，说明应该到达目的地。

　　　　但是他们在此地附近已经转悠好几天，仍然什么都没有看到。

　　　　“不知道你们听说过黑漠的历史么？”正在凌雪心中百思不得其解时，宁尘忽然说道。

　　　　众人皆是摇头。

　　　　宁尘已然猜测到结果，便自顾自的接着说起。

　　　　“据听天阁之人传说，黑漠在数百万年前，曾经还是一片生机盎然的绿洲。”

　　　　看到众人精神疲惫，气氛低迷，闲来无事的宁尘心中一动，便开始向众人讲述起鲜有人知的黑漠起源。

　　　　毕竟是大师兄，在荒月门呆的时间更久，宁尘知道的自然比莫芷渃还有梦紫陌她们二人多不少。

　　　　“那为什么现在会变成一片黑漠唔？”

　　　　此刻听到宁尘说起，原本低沉的梦紫陌眸中终于兴起一些光彩，好奇道。

　　　　在荒无人烟的荒漠行走这么多天，每日的黄昏还要面对从脚下渗透而出的诡异血海，作为一个十四五岁的少女，梦紫陌的表现已经算是很坚强了。

　　　　听到梦紫陌的声音，宁尘望了她秀气的小脸一眼，明白她此刻只是在强做坚强，来活跃此时的气氛，心中更是内疚不已。

　　　　事情会发展到现在这个地步，他这个队长难脱其咎，他需要为所有人的死亡承担最大的罪责。

　　　　“都是因为远古在此地发生过一场旷世大战，才使得此地从此寸草不生。”

　　　　“那是一场人族大能与妖族大能之间的战争，因为远古的修炼体系与如今不太相同，没有人明白当初的那些大能修为究竟达到什么境界。”

　　　　“但是可以肯定的一点是，在我们看来虚无缥缈，强大如神明一般的神通大能，在他们的眼中也只是蝼蚁一般的存在。”

　　　　听到宁尘的话，凌雪心中一凛，达到神通之境的大能，已经可以开天辟地，移山填海，有了镇压寰宇，遨游太虚莫测之能。

　　　　而这样的强者，竟然在远古修士面前，还只是蝼蚁一般的存在！

　　　　果真是天外有天，人外有人。

　　　　武道之路，长生之行，永远没有所谓的巅峰极致。

　　　　“那场大战打的尸山遍野，血流成河，大能们的血液中蕴含极大的能量，凡间没有可以承受之物，甚至是极品灵器，也完全没有承载一滴稀释后数百倍后的大能之血的资格。”

　　　　“不难想象，这样蕴含着灭世能量的恐怖鲜血如江河一般流遍这片土地的景象，万物以极为恐怖的速度枯萎凋零，最后，只剩下黑漆漆的荒漠。”

　　　　“那咱们这几日见到的鲜血，莫非就是宁师兄你所说的大能神血唔？”梦紫陌瞪大了眼睛，问道。

　　　　“有这个可能，但我心中疑惑的是，若真是大能之血，我们应该早已尸骨无存才是。”宁尘说道。

　　　　柯亦梦美眸波光一转，说道：“或许，因为时间的推移，这些大能神血中的蕴含的神通之力，早已经枯竭干净。”

　　　　听到柯亦梦他们在讨论，凌雪沉默不语，目光中微光闪动。

　　　　没有想到原来这一片黑漠来头竟然如此之大，居然还能扯出这么一段渺远的上古秘辛来。

　　　　而且此时，她对于青蛇的指引之地，已然有了一些猜测。

　　　　“或许真是因为神性磨灭了吧。”宁尘肯定了一声柯亦梦的想法，接着说道，“妖族与人族，自古长存，虽然争斗，但是从没有像那一次旷世之战一般争斗过。”

　　　　“没有人知道，几乎能够与天齐寿的远古大能，究竟为了什么，才会不惜拼尽寿元，杀的如此疯狂。”

　　　　说着说着，宁尘自己似乎都被这段远古的秘辛所感染，语气颇为感慨。

　　　　“但是，自从那一场旷世之战后，黑漠就成为了人间禁地，神血蔓延几万里大地，十几万年，没有人再敢踏入此地。”

　　　　“不知什么时候，黑漠终于不再是禁区，一些灰色之地也逐渐划分到白色路线当中。”

　　　　“但是，有几个地方的灰色地带却是根本进不得的，那就是试炼之地中的死亡之地，除了洛王李千愁进入落雁巢后出来过，就再也没有听说谁能够出来的！”

　　　　在说到最后一句话的时候，所有人皆是一惊，没有人出来过，岂不是说明他们都会葬身在此地。

　　　　忽然之间，在场氛围一下子降到了最低点。

　　　　宁尘见状，面露懊恼之色，心下后悔自己过于投入，竟然把他知道的内容全部和盘托出。

　　　　“是我错了。”莫芷渃低着头说道，从进入死亡之地开始，她便知道，她已经犯下弥天大错。

　　　　宁尘一叹，也不知道该说什么。

　　　　正在一行人气氛降到冰点的时刻，凌雪略微平淡的声音响了起来。

　　　　“现在说这些还太早了，或许咱们，还有机会出去。”

　　　　莫芷渃当即抬起头，目光满怀希望的望着凌雪，她明白凌雪的能力，若是她说有办法，那肯定有办法。

　　　　而且，这样的话，若真能出去，她的罪过就能小一些。

　　　　师尊说过，但凡是恶意害过同门之命的修士，最终都会下十八层地狱，她若能减轻些罪过，或许死了后或许还能混个十七层。

　　　　“太难了，数十万年来，只走出过一个人，这样的概率太小了。”

　　　　本想附和一下凌雪，活跃一下氛围。

　　　　但是想了想，负能量已经爆棚的宁尘最后还是叹了口气，说道。

　　　　“不，有机会的，至少，咱们可以看到他们看不到的东西。”

　　　　听到凌雪不明所以的话，所有人的都流露出疑惑之色。

　　　　而凌雪，则只是望着前方的天色，一抹残阳的斜晖逐渐照射到这片漆黑的大地之上。

　　　　“若是我所猜没错，便应是这个时候了。”凌雪喃喃说道。

　　　　血红色的残阳在地面上缓缓行径着，就像是一场邪恶的仪式一般，所有人一如既往的闻到了一股浓郁的血腥之味。

　　　　殷红的鲜血，逐渐从干枯的沙面上蔓延出来。

　　　　逐渐越来越多，越来越多，令柯亦梦他们心中一惊的是，此地的血液，蔓延的高度竟然比其他地方都高。

　　　　一炷香的功夫，黏稠猩红的鲜血已经没过膝盖。

　　　　在所有人都有些惊慌的时候，凌雪深邃的双眸却是紧紧盯着前方。

　　　　在赤红的落日余晖下，一道巨大的模糊的影子逐渐在所有人面前浮现出来。

　　　　所有人都是一惊，目光奇异的看着眼前逐渐浮现出来的虚影。

　　　　那是一座巨大的血红色古庙，那鲜艳的血色，几乎要与下面逐渐涨高的血海一般。

　　　　它面前的两根门柱，仿若通天一般高大，给予众人强烈的压迫之感。

　　　　整座古庙散发出一股神秘古老的气息，此时正漂浮在血海之上，随着血海的波浪翻腾，虚影也逐渐扭曲着。

　　　　凌雪识海中，缠绕在古剑上的青蛇，若不是因为被古剑镇压，此时恐怕都要破出凌雪的识海，直接冲入这座古庙当中。

　　　　这座古庙，就是青蛇的指引之地！
第五十七章 回廊的尽头，生死的选择
　　　　夕阳无限好，只是近黄昏。

　　　　正因为黄昏短暂，这座古庙出现的时间必定不长。

　　　　眼前这座血海之上的古庙，正是凌雪他们这些天以来，一直擦身错过的目的地！

　　　　整座古庙散发着一股不详的气息，让所有妄想闯进去一探吉凶之人，都不禁产生不寒而栗之感，感到望而却步。

　　　　所有人都不清楚，若是踏进去这座古庙，究竟是福还是祸。

　　　　终究都是死，但是怎么个死法，却是有天差地别的。

　　　　不过横竖不过一死，按照凌雪的性格，自然想要去闯上一番。

　　　　“进入此地，必定会比在这片除了鲜血和黑沙之外，什么都没有的荒漠要来的危机四伏，你们谁想和我一同进去。”

　　　　凌雪忽然说道，一改先前的低调风格，此刻，站在众人面前，裹着灰衣斗篷的她，忽然隐隐成了所有人的支柱点。

　　　　宁尘深深的望着凌雪，忽然有些意识到，这个一直以来就被自己低估的侍女，真正的身份必定不是表面如此简单。

　　　　从刚才凌雪的反应看，她必然是早已知道此地有这么一座古庙。

　　　　然而亘古以来，从来没有人知道这些绝地里面有什么东西，凌雪却能在方向感错乱的死亡之地中找到这所古庙。

　　　　这其中，必定潜藏着大秘密。

　　　　“虽然不明白你怎么找到此地，不过，既然来了，就得走上一遭。”宁尘按捺住心中的种种想法，缓缓说道。

　　　　柯亦梦没有说话，只是朝着凌雪轻轻点头，凌雪便明白了她的意思。

　　　　“凌雪，我也和你一起去。”莫芷渃说道。

　　　　“你们不要丢下紫陌，紫陌也和你们一块走唔。”

　　　　……

　　　　血色的古庙中，格局极为庞大，远远比他们在外界看到的还要庞大。

　　　　走进里面，就像是另外一片天地当中一般。

　　　　古庙的穹顶高的已经完全遮住天际，四周只有昏暗的光线，蛛丝遍地，一股陈腐的味道扑鼻而来。

　　　　其中还夹杂着浓烈的血腥之味。

　　　　中间的地板是龟裂的古朴青板石。

　　　　在地面龟裂的缝隙上，还隐隐能看到有猩红的血液在当中翻腾。

　　　　而在两侧，则摆满了错落有致的灯台，灯台上的烛火微弱的燃烧着，发出晦暗的光满，仿佛随时会被风熄灭一般。

　　　　而在两列看不清尽头的灯台的边缘，铺就的古老青板石越来越少，到了最后，只剩下如岩浆一般沸腾的翻滚血海。

　　　　而在血海一望无际的尽头，竟然是苍茫神秘又浩荡无比的星空。

　　　　星空上悬挂着无数的古老壁画，即使他们只是站在遥远的青石板上，也能清晰的看到壁画之上的水墨。

　　　　“这里是大能徒手开创出来的世界，实在是太庞大和不可思议了，在师门的修士历史中，从未听闻谁能够建立如此浩大神秘的世界，而且在这个世界中，竟然还能将星空囊括进去，这可是从未有人能够构建出来的意象！”

　　　　宁尘目光闪烁的望着眼前的一切，不禁惊叹出声。

　　　　这是一个充满着诡异与不详的世界。

　　　　感受到了神秘而恐怖的氛围，凌雪轻轻握住柯亦梦的手掌，轻声道：“此地很诡异，你得跟紧我。”

　　　　在凌雪握住柯亦梦的手掌时，柯亦梦感到心中一阵踏实，周围可怕氛围对她的影响几乎被凌雪温暖的玉手驱散。

　　　　“谢谢你，凌雪。”柯亦梦低着头，任由凌雪牵着自己的纤纤玉手，回想起一路上凌雪对她自己的关照，声若蚊蝇的说道。

　　　　凌雪一怔，旋即微微一笑，拉着柯亦梦的手继续前进。

　　　　宁尘则是握住了梦紫陌柔弱的手掌，也跟在了凌雪与柯亦梦两人的身后。

　　　　虽然作为一个大男人他很想要走在前边。

　　　　但是在这一刻，凌雪因为心中慎重，而不经意散发出来的锐利气势，却是让宁尘不自觉的落后半步，跟随在只有凝脉境三层初期的凌雪身后。

　　　　而此刻，莫芷渃正好落在了最后面，从宁尘下意识的反应，她就明白了，她和梦紫陌在宁尘心中地位的差距。

　　　　微微苦涩一笑，不过一路上犯了这么多错误的她，也没有资格再去计较这些东西。

　　　　心中如是想，莫芷渃脚步微微一停，突然萌生了不如就饿死在此地的想法。

　　　　只是忽然又想起自己眼下这条性命是姜天用生命的代价换回来的，终于还是抬起脚，跟上了宁尘的脚步。

　　　　这条命已经不只是她自己的了，她无权选择如此轻率的死亡方式。

　　　　……

　　　　古殿中的回廊无比漫长，宛若星空一般的两侧浩大墙壁，挂着一幅一幅水墨画。

　　　　画上画的，不是山水，也不是花草鸟树，而是一只只狰狞无比，长相怪异的妖物。

　　　　水墨上，有鹰身人面的怪物，半人半马的兽人，也有由磐石构成的巨人，还有端坐在祭台上的石像鬼，更有展翼翱翔天际，在远古称霸的神龙！

　　　　这个长廊上，展现的是一段浩浩的远古妖物图录，壁画上所勾勒出的妖物，就算是通读古史的宁尘，也只能隐约认出几只。

　　　　“那是黑漠蠕虫么？”这些悬挂在星空中的无穷壁画中，凌雪忽然看到了一条巨大虫子的身影。

　　　　不过这只虫子，却是与她所斩杀的那只黑漠蠕虫不太相似。

　　　　它巨口上的獠牙更尖锐更锋利，而且长有巨口的头部显得更加庞大，整个体型就像是倒三角一般。

　　　　隐隐可以认出，它巨大滔天的巨口中，似乎正在撕咬着一条强大无匹的苍龙。

　　　　“竟然是深渊蠕虫。”莫芷渃的美眸中闪过惊惧的神色，这是黑漠蠕虫的远古起源，它们是以强大龙族为食物的恐怖存在。

　　　　“这里，也许就是当初陨落在这里的大能死之前留下的传承之地……”

　　　　宁尘深深吸了一口凉气说道，目光闪过微不可查的灼热。

　　　　此地，或许就是他真正飞黄腾达，攀登长生的大机缘！

　　　　凌雪心中微微一跳，莫非青蛇所渴望之物，便是此地的传承之宝？

　　　　就在众人心中各有所思的时候，本来一望无尽的青石长廊不知何时，竟忽然浮现出一面与长天齐高，媲美星空之浩大的墙壁。

　　　　墙壁上有两扇古朴的灰色石门，上面蛛网盘根错节，青苔爬满，似乎已经很久没有人开启过这两扇石门。

　　　　而石门上，则龙飞凤舞的写着两个巨大的字。

　　　　众人看到上面的两个字，便感觉似乎有一股锐利无匹的剑意透过眼眸射穿心灵，一种强烈的生死危机之感油然而生。

　　　　若不是已经数十数百万年过去，光是这两个字上无意间流露出的剑意，便足以杀死他们一千回！

　　　　按捺住震撼的心神，众人再次看去那门上的两字，却是终于看了清楚。

　　　　一字为生，一字为死！

　　　　这是一对生死门！

　　　　生门在左，死门在右。

　　　　“这是需要我们做出选择？”柯亦梦望着面前的两扇门，心中疑惑。

　　　　而就在柯亦梦出声之时，一道渺远古老的声音，仿佛穿越了数百万年的岁月，在众人心中同时响了起来。

　　　　“生与死，两扇门。”

　　　　“生者生，死者死。”

　　　　“遑论试炼者之人数，生死两门，只能一人选择一门而入。”

　　　　“入我生门者，必生，若能侥幸完成试炼，得我无上传承。其余人，无论试炼之人成败，入门之日，皆死。”

　　　　“入我死门者，必死无疑，但其余人，皆可活命。”

　　　　“若两门同时踏入……皆死！”

　　　　“三日期限，逾期……皆死！”

　　　　话音落下，在刹那间，所有人的面色皆是一变，一路维持很好的和谐的氛围，此刻忽然变得有些诡异起来。

　　　　而凌雪，则是瞳孔狠狠一凝，在识海中，有一股强烈的**，驱使着自己拔出古剑，走入生门！

　　　　青蛇在石门面前，几乎已经狂暴，古剑蓦然放出一阵阵强烈的漆黑光波，这气息无比惊人，宛若神明一般，几乎要飞出古剑的青蛇一下子就被轰然镇压了下来。

　　　　飞腾而出的蛇头回身望了古剑一眼，原本毫无感情的冰冷的明黄色竖瞳，此刻竟然流露出了极为恶毒与怨恨的神色。

　　　　“看来，这道声音所言非虚，传承的入口，此地唯一的生机所在，就在于生门。”

　　　　“只是，不论任何一个人，只要选择了生门，其他人都必死无疑。”

　　　　“在传承与求生的双重诱惑下，人性的丑恶一面，将会彻底被挖掘而出！”

　　　　“这样的试炼背后，究竟蕴藏着多么深刻的歹毒与残忍……”

　　　　凌雪此时已然明白规则，深深吸了口气，在心中怒道。
第五十八章 死门，我来走！
　　　　生与死，虽然是两扇门，但是只能进去一人。

　　　　而能够选择进入的那个人，则掌握着所有人的生死！

　　　　诡异的氛围在蔓延。

　　　　谁表面上都说不怕死，然而在真正的死亡面前，没有人畏惧死亡，没有人不向往生存。

　　　　更何况，还多了大能传承的诱惑！

　　　　此时，五人之中，此时修为最高的便是凝脉境四层中期的宁尘。

　　　　宁尘深深的望了身边的梦紫陌一眼。

　　　　在听完那远古的声音后，方才他心中燃起的一丝灼热，已经像是被泼了一盆冷水一样。

　　　　转眼间，心中权衡无数遍后，他对于这份传承，已经没有那么渴望了。

　　　　但是，他心中有一份承诺，他需要去实现。

　　　　拉着梦紫陌的手往前迈了一步，却是忽然走到了凌雪与柯亦梦二人的前头。

　　　　“相信所有人都已经挺清楚规则了吧。”宁尘回身，望着凌雪等人，缓缓说道。

　　　　“规则很清楚，最后结果只有三种，要么活一个人，要么死一个人，要么全死。”

　　　　凌雪面色不变，只是平静的望着宁尘。

　　　　所有人的目光都落在了宁尘的身上。

　　　　梦紫陌紧紧握着宁尘的手，她忽然有点害怕起来，因为她隐隐猜到宁尘接下来会说什么。

　　　　“坐等全灭，肯定不是一个好选择。”

　　　　“那么，咱们只能在活一个人，与死一个人这两个问题上选择。”

　　　　“不管怎么看，利益最大化的做法，都是选择只死一个人，不过，似乎也没有谁想要死的吧。”

　　　　宁尘环顾众人，说道。

　　　　只是，突然有一声坚定清脆的声音从五人中传了出来。

　　　　“若是死了我一个，能换下剩余四个人的性命，我可以牺牲自己。”

　　　　说话的，正是莫芷渃。

　　　　宁尘已经猜测到莫芷渃可能借此机会寻死。

　　　　不过他并没有赞成莫芷渃的观点，摇了摇头，说道：“神洲大陆，以武为尊，想要走死路，你没有资格。”

　　　　听到宁尘的话，莫芷渃脸色微微一变。

　　　　宁尘话锋一转，说道：“这里我的修为最高，这个死门，只有我能走。”

　　　　“宁尘，为什么你不能让我以死赎罪！”莫芷渃目光紧紧盯着宁尘。

　　　　“因为，我欠你太多，而且也没有办法给予你什么承诺，不能再厚着脸皮欠你一条命了。”

　　　　宁尘叹了口气，缓缓说道。

　　　　话音落下，宁尘便感到有双小手正拉着自己，转眼看去，正是梦紫陌。

　　　　“宁师兄，我不要你死。”梦紫陌低声道，这次说话，没有在结尾加上一个“唔”字，“不然就让紫陌去吧，紫陌一路上没帮到大家什么，还老让莫师姐生气，紫陌去正好。”

　　　　听到莫芷渃天真烂漫的话语，宁尘摇着头微微一笑。

　　　　目光柔和的望着梦紫陌，伸出手捏了捏她弹性十足的小脸，说道：“当年，我没能找到灵药救了你姐，现在我一定要保护好你。”

　　　　“这是我答应好她的，你可不能让你的宁师兄食言，紫陌。”

　　　　看着面前的梦紫陌，宁尘再次响起伊人的面容，赴死之前，心中感慨万千。

　　　　恐怕就算是那位远古大能，也没有想到，这一场试炼最后会变成这个样子。

　　　　人性是复杂的，有时候，当一个人正义的执念深刻时，心中的贪念将很难再作祟。

　　　　宁尘的执念是梦紫陌，莫芷渃的执念在于宁尘，三人之间又有千丝万缕的羁绊，注定了，他们最后都只会选择牺牲自己。

　　　　“对于我的决定，凌雪，你怎么看？”宁尘望着柯亦梦身边，一直沉默不语的凌雪，忽然说道。

　　　　而在说话的时候，宁尘已经悄然将浑身的元气提了起来。

　　　　凌雪，这个女子她看不透，虽然修为没有他高，但是速度的爆发力却远远甩出他一截！

　　　　而且，目前为止，宁尘都没有见过凌雪出过手，对于她的武魂还是武技，宁尘现在还是一片空白。

　　　　回想起他们第一次见面，宁尘已经意识到，那时候的凌雪并不是因为被那只凝脉境三层的赤火蝎吓的不知所措。

　　　　而是，在那时候，凌雪已经断定他们会出手！

　　　　这份沉着的心态与算计，他自叹弗如，并深感可怕。

　　　　更重要的是，凌雪竟然能找到这一处古庙，隐藏在她身后的秘密可谓是极大！

　　　　所以的一切想起来，望着凌雪微微遮蔽在长斗篷下的精致面容，宁尘的目光中闪过一丝强烈的忌惮之色。

　　　　在他看来，凌雪所图，极有可能就是生门！

　　　　听到宁尘的问话，凌雪只是望着他与他身侧的梦紫陌，没有回答。

　　　　若是此行剩下四人，都是穷凶极恶之辈，那么她也不用如此纠结，直接闯入生门便是，这里没有人能拦的住自己分毫。

　　　　那里，不仅意味着生路，还意味着远古大能的传承！

　　　　那是天云国上下，数千万武修没有人能够抵挡住的诱惑！

　　　　但是，不论是宁尘还是莫芷渃、梦紫陌，他们都有着自己的羁绊，有着自己坚持的正义和信念。

　　　　凌雪无法做到那么狠心。

　　　　况且，她还想要保护柯亦梦。

　　　　“地藏曾说，我不入地狱，谁入地狱，如今，这下地狱之人，非我莫属了。”

　　　　凌雪在心中暗道，心中信念已定

　　　　“你并不是此行最强的那个人。”半晌，凌雪望着宁尘，终于开口说道。

　　　　“所以，你也没有权利，选择究竟是生门还是死门。”

　　　　凌雪此话一出，全场一片寂静。

　　　　莫芷渃和柯亦梦知道凌雪的真实实力，明白凌雪此言非虚，并没有流露出惊讶的神色。

　　　　不过柯亦梦听到凌雪的话时，心中却忽然有种不祥的预感，紧抓着凌雪的手掌上，微微渗出了汗渍。

　　　　梦紫陌望着凌雪，目光闪着异色，她忽然想起那一日凌雪去救莫芷渃说的一句话。

　　　　“放心，有我在，她不会有事的。”

　　　　从那一天起，她便感觉到凌雪的不寻常。

　　　　“你只有凝脉境三层初期，而我却有凝脉境四层中期，你凭什么断定你能胜过我？”宁尘说道，只是，此时此刻，他却有种大敌当前的感觉。

　　　　他浑身的筋肉紧紧绷着，澎湃的凝脉境四层的元气已经隐忍待发，只要凌雪稍有异动，他相信他必定能以雷霆之势压制！

　　　　“不要试了，你不是我对手的。”凌雪说道，牵着柯亦梦纤细的手，往前走了一步。

　　　　在宁尘的眼中，凌雪一步落下，她纤细的身影便陡然消失在了他的世界当中。

　　　　好快！

　　　　宁尘目光狠狠一缩，心底里一凉，僵硬的转过身，望向生门。

　　　　没有……凌雪的身影！

　　　　“凌雪姐姐在死门！”梦紫陌忽然说道。

　　　　众人看去，却见凌雪已经牵着柯亦梦的手到了死门的入口处！

　　　　“武道为尊，如今有资格选择死门的，只有我一人。”

　　　　凌雪望着面前古朴的石门，上面龙飞凤舞的刻着一个死字，透着一股强烈恐怖的轮回生死的莫测大道意境。

　　　　“所以，死门，我来走！”
第五十九章 此情不可说，叩开死门！（一）
　　　　凌雪斩杀黑漠蠕虫后，已经突破到凝脉境三层。

　　　　此时再加上近乎大成的人品顶级身法踏雪无痕，如今就是不启用蛇剑武魂，速度都已经能达到极为恐怖的程度。

　　　　宁尘心中震撼，却是没有想到，那天凌雪表现出来的速度，仍然不是她的极限！

　　　　这令他不由得更加心惊，凌雪的极限究竟在哪儿！

　　　　她绝对不只是凝脉境三层，即使是到了如今，她还在隐藏修为！

　　　　“怪不得她能够那么迅速的领悟控火术……”

　　　　心中思绪万千，然而忽然反应过来，宁尘便觉得浑身一寒。

　　　　若是凌雪刚才想动手杀人，哪怕他刚才已经蓄势待发，但是仍然会在反应不及的情况下，被毫无悬念的斩杀！

　　　　“这并不是她最快的速度。”莫芷渃目光敬畏的望着远处死门之前站着的少女，不由得又浮现出那一****一剑秒杀黑漠蠕虫的绝代风华。

　　　　众人首先是心惊凌雪的恐怖速度，尔后，忽然想到，凌雪此时，正是站在死门之前。

　　　　莫非她想要进死门？！

　　　　“你这又是何必，完全没有必要的这样做的……”

　　　　望着远处，巨大古老石门下，在晦暗烛光下显得神秘而强大的纤细身姿，宁尘不禁动容。

　　　　在他说要去奔赴死门的时候，凌雪完全可以袖手旁观，然而她却毅然决然的站了出来！

　　　　宁尘心中感到羞惭不已，这已经是他第三次低估了这个神秘的少女！

　　　　“让我去吧，凌雪，我是罪人，像你这样的天骄，不应该白白死在这样的地方。”莫芷渃走了出来，望着凌雪纤瘦的背影，“而且，我还欠着你一条命，说什么也不能让你牺牲了。”

　　　　听到宁尘他们的话，凌雪没有说话，只是微微抬起头，凝视着那个龙飞凤舞的死字。

　　　　默默感受着巨大石门隐隐溢出的澎湃汹涌的恐怖气息。

　　　　凌雪纤细的玉手，正被柯亦梦紧紧的抓着，她什么话也没有说，但是紧绷的娇容，以及紧紧咬着红唇的动作，已经表明了她的心迹。

　　　　“纵死侠骨香，不惭世上英。”

　　　　这是李白《侠客行》中的这么一句话。

　　　　即使死了，但我是为我心中的侠义之心而死，因此也不会输给这个世上的所有英豪。

　　　　“这么好的流芳千古的机会，自然不能留给你们。”

　　　　凌雪没有转身，只是笔直的站着，望着身前的巨大死字，微微一笑，缓缓说道。

　　　　这第二句话自然是说笑的。

　　　　“你不仅有着绝色的容颜，强大的武学天赋，而且还有出口成章的本事与不让须眉的心气，宁某佩服！”

　　　　反复咀嚼了凌雪的第一句话，宁尘深深吸了一口气，感慨良久，终于说道。

　　　　望着远处佳人的身影，宁尘心情复杂无比。

　　　　从初识到如今，短短一个月的时间，他们两行人之间的角色竟然已经完成了一个巨大的反转。

　　　　原本在他眼中弱小的麻雀，如今看来却是翱翔九天的凤凰，而他却成了仰望凤凰的蝼蚁。

　　　　忽然，原本已经死寂多年的心，今日在远处那个绝世身影的感染下，竟忽然有些复苏的迹象。

　　　　恐怕，世间的所有绝色女子在她的面前，都会黯然失色，世界所有的男子，站在她的面前，都很难再坚定道心。

　　　　“可惜了，以她的天赋与心性，若是今日没有死在这，待得羽翼丰满之日，必是一代天骄风华。”明白凌雪心意已决，宁尘心中叹了一声。

　　　　“为什么……你这么傻……非要抢着送死……”柯亦梦紧抓着凌雪的玉手，目光流转着无尽的不舍。

　　　　凌雪转身望向柯亦梦，这个如画中走出的貌美人儿，此刻正通红着眼眶，面色上稍有愠意，不过更多的，是悲伤。

　　　　“宁尘说的对，武道为尊，要送死也得排个先来后到，我比他们强，自然得走在前头，不能缩在后面。”凌雪缓缓说道。

　　　　仗剑行天下，豪血染青天。

　　　　死不可怕，可怕的是失去初心。

　　　　对于一个穿越者而言，忘记初心就像是彻底换了一个人。

　　　　在凌雪看来，这样子的话，与心死无异。

　　　　而心思，比身死更加可怕。

　　　　“为什么……为什么你不能像寻常女子一样，安安静静的躲在他们男人的身后……非要站出来逞强……”

　　　　“雷鸣还有薛磊他们现在都生死未卜……亦梦的身边就剩下你一个人……你不能离开亦梦……”

　　　　黑漠的这段日子，在凌雪温柔照顾下，在柯亦梦的心中，凌雪已经占据了一个很重要的位置。

　　　　这个位置正好与纪无双截然相反。

　　　　对于纪无双，她的心中只剩下无尽的恨。

　　　　而对于凌雪，则是爱，一种柯亦梦都说不懂的爱。

　　　　在她不知不觉间，已经变得特别依赖凌雪，她开始期待凌雪能够牵上她的柔荑。

　　　　寒冷时，她甚至渴望凌雪娇躯上的温暖。

　　　　而如今，在柯亦梦心中如此重要的一个人，却即将要离她远去！

　　　　这令她如何不害怕，如何不流泪。

　　　　柯亦梦的这些问题，凌雪都没法回答。

　　　　凌雪只是有些发怔的望着身前梨花带雨，我见犹怜的美人儿。

　　　　伸出纤细的手，她轻轻的拭去美人光滑如凝脂的娇容上止不住的泪水，目光中柔情无限。

　　　　两世为人，她也只是牵过这个女子的手，也只是抱过这个女子的娇躯。

　　　　柯亦梦对于凌雪的意义，不言而喻。

　　　　体内识海在青蛇与古剑之间的争斗之下，都有点崩溃的趋势。

　　　　此时青蛇的体型已经比原先大了数倍，头角更加狰狞起来，若非有着古剑的镇压，此刻它势必要控制着凌雪叩开生门！

　　　　凌雪感受到体内的龙争虎斗，不过她强行忍住了青蛇带给了自己的诱惑。

　　　　生门一入，意味着在场剩余四人的死亡，这是她万万不能接受的。

　　　　美人在前，看着她楚楚可怜的模样，在赴死之前，凌雪的心中忽然升起了一股冲动。

　　　　“死之前，我真的好想自私一回。”凌雪忽然说道。
第六十章 此情不可说，叩开死门！（二）
　　　　柯亦梦一愣，却见凌雪青葱指尖朝着空气中一点。

　　　　一点火星在她的指尖闪耀而过。

　　　　指尖生火！

　　　　凝脉境三层的元气在手上爆发，一点星火将空气中的四处飞散的火之元素轰然点爆。

　　　　方才指尖处的一点星火瞬间以燎原之势在空气中燃烧起来。

　　　　一道炽烈燃烧的的火焰之墙忽然出现在了宁尘他们三人与凌雪二人之间。

　　　　巨大火墙的阻隔，宁尘他们已经无法看到里面的景象。

　　　　“星火燎原之境！”宁尘目光一凝，喃喃道。

　　　　“这可是火能生火的里境界，宗门已经许久没有人能够领悟了……她是什么时候领悟的……她不是一直都没能领悟火能生火么……”

　　　　柯亦梦没有像宁尘想的那么多，只是怔怔的望着凌雪，感受着火墙炽烈的温度。

　　　　忽然，她感到自己纤细的腰肢忽然被一只藕臂抱住。

　　　　一下子，就被凌雪抱入怀中。

　　　　她感受到凌雪身上此时温度，那是比火焰还要炽热的温度。

　　　　心中砰砰跳了起来，俏脸发烫，抬起头，却见凌雪在火光中红扑扑的精致面容。

　　　　“凌雪，你……”还带着几分哭腔的声音还没出口，却被凌雪的声音打断了。

　　　　“闭上眼，不要说话。”

　　　　听到凌雪的话，柯亦梦的心更剧烈的狂跳起来。

　　　　似乎是在期待着什么似得，柯亦梦缓缓闭上了眼睛。

　　　　眼眸上的眼皮宛若桃花一般嫣红美丽。

　　　　火焰在剧烈的燃烧着，就像是少女心中正在熊熊燃烧的不知名情愫一般。

　　　　凌雪望着面前正闭着眼的倾国倾城容貌上的一点绛红，心中柔情百转，思绪万千。

　　　　想起了正是眼前的这个人儿，背负着自己，在幻境的攻击下，一路八百里连夜赶路。

　　　　明明可以一个人轻身而去，然而她却不离不弃。

　　　　最后更是想要舍身为自己挡住幻境中的致命一击。

　　　　这份情，凌雪无法忘。

　　　　怀中少女白皙精致的脸上，红唇的微微张合着，如画一般的秀眉因为紧张而微微蹙起。

　　　　微微前倾，正想吻住那不点而赤的樱桃小嘴。

　　　　似乎预感到即将要发生的什么，柯亦梦感到紧张又羞耻的同时，心中还有一种说不清道不明的期待。

　　　　因为心中剧烈的紧张，少女此时的鼻息都快上了几分。

　　　　感受到少女琼鼻中呼出的兰香，凌雪犹豫了片刻。

　　　　微微一笑，她的红唇最终蜻蜓点水般吻了下柯亦梦光滑如凝脂的白皙额头。

　　　　而正在此刻，感受到额上温润的同时，柯亦梦心中却不知为何，感到有些失望。

　　　　“果然我还是没法那么自私。”凌雪心中说道。

　　　　“她只是把我当做闺蜜，这么一吻下去，会让她很为难的。”

　　　　“啊！”就在凌雪这么想着的时候，柯亦梦忽然发出一声闷哼。

　　　　却是已然被凌雪用手刀击晕过去。

　　　　伸手一揽，将柯亦梦横抱起来。

　　　　娇躯在怀，凌雪浮起一丝苦笑，望着身前熊熊燃烧的火墙，自语道：“我连卧龙村的张信都不如啊。”

　　　　心念一动，火墙轰然熄灭！

　　　　众人惊异的望着凌雪以及她怀中的柯亦梦。

　　　　没有人知道方才究竟发生了什么。

　　　　朝着宁尘他们走了过去，凌雪将柯亦梦交给正站在前头的莫芷渃。

　　　　“她就交给你们了。”凌雪说道。

　　　　“放心，我就算是身死也会保护好她的。”莫芷渃发誓一般的说道。

　　　　凌雪微微点头，这一行下来，她已经很笃定，他们都是可以信赖之人。

　　　　“凌雪姐姐，紫陌舍不得你。”梦紫陌黑漆漆的大眼睛期期艾艾的望着凌雪。

　　　　凌雪微微一笑，忽然似乎像是想起了什么，说道：“紫陌，把你储物戒给我一下。”

　　　　虽然不知道凌雪要做什么，不过梦紫陌还是很乖巧的将戴在手指上的储物戒交给凌雪。

　　　　接过储物戒，凌雪神识一动，便将二十几枚的妖核，以及那一枚从黑漠蠕虫身上得到的明黄色的妖核，通过自己的储物戒转移到了她的储物戒当中。

　　　　帮梦紫陌带好戒指，拍了拍她的小脑袋，说道：“紫陌是好孩子，这次回去宗门，肯定不会被责罚的。”

　　　　梦紫陌没有去查探凌雪在储物戒中放了什么，只是依依不舍的望着她。

　　　　做完这些，凌雪扫了一眼众人，本想劝宁尘一句，莫芷渃其实不错，不要让她等的太辛苦。

　　　　但是转眼想想，这都是他们自己选择的道，她没有权利去干涉。

　　　　所以什么话也没说，凌雪就再也没有回头的朝着死门走去。

　　　　强烈控制着心头驱使着她走向生门的**。

　　　　宁尘深深的望着凌雪的纤细背影，她身上的灰色斗篷在微风中微微飞舞。

　　　　“希望你还能回来。”宁尘最后说道。

　　　　凌雪微微一笑，此时她已经走到了巨大的石门面前。

　　　　望着面前巨大腾飞的“死”字，凌雪没有犹豫的就将纤纤玉手按在了石门之上。

　　　　浑身气血爆发，凝脉境三层初期的澎湃元气登时在手中迅速流转起来。

　　　　“轰！”却听得一声巨大的声响，石门开始晃动起来。

　　　　进而整个世界都开始颤抖起来，天穹上开始有无尽的飞沙落下。

　　　　凌雪只感觉到面前的整个世界似乎都开始变幻起来。

　　　　甚至，凌雪还听到了无数“铿锵铿锵”的金属摩擦之声，仿佛是无数的金属锁链在开始缓慢转动一般。

　　　　而就在这时，凌雪所站的位置，与宁尘他们所处的位置，开始逐渐的远离，在宁尘他们的眼中，凌雪正以极快的速度消失在他们的视线之中。

　　　　一声亘古的声音忽然在四周响起：“死门，开！”

　　　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　　　剧烈的声音在凌雪的面前响了起来，石门终于开始缓缓朝里运转起来。

　　　　死门，终于叩开！

　　　　而在这时，站在逐渐打开的石门面前的凌雪，忽然感觉到里面致命的危机！

　　　　这份危机，让她浑身的细胞都开始战栗起来！

　　　　这是她从未没有感受过的可怕的感觉，在死门当中，她根本无法抵御的恐怖存在，像是密密麻麻一般，充斥着整个死门内部。

　　　　正好相反的，在死门开启的一瞬间，原本狂暴的青蛇忽然安静了下来。

　　　　只是，片刻后，青蛇登时又变大了几分，一双没有成型的破败翅膀忽然就从两翼处伸了开来。

　　　　明黄色的竖瞳忽然间，流转着更加贪婪的神色。
第六十一章 无解深渊，巨龙展翼之时
　　　　在一片无尽的黑暗中，忽然传出了一片轻咦声。

　　　　“死门竟然开了，数十万年来，已经很久没有人踏进死门了吧。”

　　　　却听得旁边有人嗤笑，“高武时代都没有人能够通过死之试炼，如今是低武时代，更是只能白白进来送死而已。”

　　　　听到这话，有人便是一笑，说道：“也不知道这一次是哪个倒霉鬼，上次进死门是一个女子，真是可怜呐，被同伴们硬逼着踏入死门，最后活活被那些鬼东西生吃活剥了。”

　　　　“真不知道剑帝大人究竟在想什么，如此严苛的试炼难度，可是会让他与琴后的传承彻底断绝的。”

　　　　“光是找到这处血星古庙这个难点，已经使得十几万年来，都没有人能够踏入此地，更遑论还有生死两个选择。”

　　　　“说到生死两门，你们知道生门里面究竟是什么吗？”有人低声说道。

　　　　“哈哈哈，生门？里面有神灵都没有命得到的传承！”

　　　　这些声音繁杂，声音空灵无比，不像是生人的声音。

　　　　他们都是在此地身死的远古神灵，因为功参造化，肉身死而灵魂永续。

　　　　再加上血星古庙中的特殊环境，使得他们的灵魂能够在当年一战后，还能亘古不灭的长存下来。

　　　　正在他们议论纷纷之时，却见一道纤细的身影走了进来，身上的灰色斗篷在烈风中凛凛作响，剧烈的飘荡着。

　　　　黑暗中的目光，便齐刷刷的望向了迈步进来的那道身影。

　　　　“姿色不错，似乎不输给咱们琴后。”

　　　　“扯淡呢，咱们美丽端庄的琴后也是小小一介凡人可比的？”

　　　　“那也算是国色天香了，只是连魂脉都没有，进来也只有香消玉殒的份。”一眼便看穿少女修为的灵魂撇了撇嘴，说道。

　　　　“魂脉都没有？”

　　　　“那真是连给那群怪物塞牙缝的作用都没有了。”

　　　　“低武时代真是可悲，上次搜索了那个女子的记忆，凝脉境竟然还分一到九层，九层后才开始凝聚魂脉。”

　　　　“哪里像是咱们那个时代，一踏入修道之途，便有至少一条魂脉，巅峰者，更是能凝聚九十九脉，哪像他们，有个七七四十九脉都能在什么潜龙榜上耀武扬威。”

　　　　“真是唏嘘不已，虽然只是一个小小的一级修真国，但也是整个低武时代的缩影啊……若是还有大劫来临，没有了剑帝琴后，帝心，海神这样统领万族的绝世天才，不知道谁能够真正撑起一代大世……”

　　　　一个灵魂深深叹道，只是说道大劫二字，所有纷乱错杂的议论之声，一下子便统统戛然而止。

　　　　而在这些不知身处何处的灵魂在窃窃私语的时候，凌雪浑然未觉。

　　　　一步跨入死门后，她被眼前的景象所震撼了。

　　　　苍凉的寒风在这片天地中呼啸着，漫天雪花零落，遍地银装素裹，一片荒凉。

　　　　一条条漆黑无比的巨大虫子遮天盖地的在这个世界蜿蜒而行。

　　　　在它们扭动着那怪异又庞大的身躯时，空间似乎都不堪重压而开始撕裂开来。

　　　　他们都长有一张可怕的巨口，上面獠牙锋利，每一只虫子，都有小山一般的大小。

　　　　这些虫子，正是凌雪在古庙回廊上看到的，深渊蠕虫！

　　　　密密麻麻，凌雪已经完全数不清他们的数量，至少，如今天空中只有昏暗的些许光线能够透过这些漆黑虫子的身影照射进来。

　　　　这些深渊蠕虫，就如同乌云压城一般，给凌雪剧烈的心灵震撼！

　　　　更让凌雪感到恐怖的是，这些虫子，每一只，她都无法感受到它们的修为！

　　　　忽然，看到天空中的一幕，凌雪深深的吸了一口凉气。

　　　　只见一只深渊蠕虫陡然张开巨口，狠狠的朝天空咬了下去。

　　　　本来可笑的动作，却因为冰蓝色的天空，被这么一咬之下，竟然咬出了一个漆黑的窟窿而显得恐怖无比。

　　　　“这些鬼东西，究竟是什么修为……”凌雪喃喃道。

　　　　死门，真不愧是死门。

　　　　如今这一进来，真的只有喂这些虫子的份了。

　　　　虽然他们每一只身形都那般巨大，她这么纤细的身材，确实也不够塞牙缝。

　　　　而正在凌雪如是想着的时候，却见下一瞬间，天上地下，密密麻麻的深渊蠕虫，突然齐刷刷的望向了她。

　　　　这是人类的味道。

　　　　无比鲜美，正散发着诱人的香气。

　　　　数十万年没有见到生人的无尽深渊蠕虫，此刻都扬着巨口，贪婪的望着凌雪。

　　　　鲜红色的涎液从锋利巨大的獠牙上滴落下来，滑入漆黑无比的深渊腹口之内，让人一看之下不寒而栗。

　　　　对于它们这般盛大的迎接方式，凌雪自然是感到头皮无比发麻，不胜惶恐。

　　　　在这些虫子望过来之时，那遮天蔽地的威压，差点将她碾成肉泥。

　　　　不过，下一刻，这些威压便消失了。

　　　　凌雪知道原因，原因很简单，他们想要吃生的。

　　　　虽然这些虫子远在天边，但是感受过这些鬼东西的后代沙漠蠕虫的速度后，凌雪丝毫不怀疑，在下一个刹那间，她马上就会尸骨无存。

　　　　“这回真是毫无悬念了，不过也好，下次重生，希望老天能让我重生回男儿身，追个女人也就不用那么麻烦了。”

　　　　在无数声轰鸣声响起前，凌雪如是想到。

　　　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　　　而就在下一刻，极为恐怖的音爆声响了起来，凌雪虽然没有闭上眼，但是眼前的世界已经蓦然漆黑下来。

　　　　“希望他们一会儿干净利落些，千万不要咀嚼，我就这点小身板，直接吞了都方便。”

　　　　在这个念头闪过凌雪脑海中的一瞬间，她却陡然感受到了识海中的变化。

　　　　此时青蛇，不，应该说是像是蛟龙一般的生物，明黄色的竖瞳中，流露出极大的贪婪，正突然展开巨大的破败龙翼，朝着识海一望无际的天空轰然一吼！

　　　　“吼！”

　　　　一声像是龙啸一般的声音，在凌雪的识海中轰然咆哮开来。

　　　　带着无尽的恐怖威压，像是剧烈的音波一般，穿透过凌雪纤细的身材，以一种恐怖的速度朝着四周迅速辐射而去。

　　　　这个世界中所有正在飘落的雪花骤然停顿，紧接着像巨大的波浪一般迅速向四周飞卷，朝着四面八方而去！

　　　　而就在这一瞬间，成百上千道华美的漆黑如月的剑华，轰然爆开！

　　　　无数深渊蠕虫的哀鸣声同时响了起来，震天动地。

　　　　而那些原本一脸淡定无趣的游离灵魂，在这一刻，蓦然间都动容了！
第六十二章 魂脉！
　　　　“这不可能！”

　　　　“只是低武世界的一介连魂脉都没有的凡人，怎么会拥有这般凌厉的攻击力！”

　　　　在这些不朽的生灵的眼中，凌雪应该是被同伴抛弃，才不得不走入死门的可怜女子。

　　　　却是没有想到，原先他们眼中的若小绵羊，原来竟是一头披着羊皮的凶狼！

　　　　“莫非她隐藏修为了？”

　　　　“这不可能，凭借我们的眼力，不可能会看错……”

　　　　这个灵魂的话说到一半的时候，却是像被人扼住喉咙一般，再也说不出后面的话。

　　　　因为，在那团漆黑的剑华爆开之后，被无数深渊蠕虫遮蔽的那道弱小气息，却是以一种惊人的速度，变得可怕起来。

　　　　一条魂脉……九条魂脉……二十七条魂脉……四十九条魂脉……

　　　　气息还在以恐怖的速度增长着，漆黑的剑华还在以极快的速度向外飞射。

　　　　原本在外头的深渊蠕虫，已经明白事情不妙，此时感到恐惧无比，但已经来不及！

　　　　因为巨大的身躯与高速移动产生的强大惯性，让这些蠕虫只能在惊恐的吼叫声中，无能为力的落入剑华之中。

　　　　紧接着，巨大的身躯，被锐利无比的剑意剿灭成齑粉！

　　　　猎人与猎物两者位置之间的互换，有时候，就是这么猝不及防！

　　　　只是没有人注意到。

　　　　这些深渊蠕虫所化的**齑粉并没有随着空气而飞散，而是以极快的速度，被一把漆黑的古剑吞噬了进去！

　　　　“她怎么做到在我们眼皮子底下隐藏修为的！”

　　　　“这不可能！”

　　　　不朽的灵魂脸上流露出震惊的神色。

　　　　在他看来，凌雪此时疯涨的修为，是因为她之前将自身修为封印的缘故。

　　　　也只有原先修为已经达到一个很高的层次，解开封印时，才会有这么快的修为增长速度！

　　　　至于吞噬深渊蠕虫的修为？

　　　　这个念头只是在这些不朽灵魂的心中一闪而过，便被强行抹除。

　　　　虽然这些深渊蠕虫还只是幼虫，但是他们的生命层次之高，却是所有人无法想象的。

　　　　他们以天下万物为食，小到蚍蜉，大到巨龙，真是是天，他们都能生生咬下一块！

　　　　因为，就算是天，那也只是规则的一部分。

　　　　只要是规则，他们便能够吞噬！

　　　　他们是真正接近古妖的存在！

　　　　而能够吞噬他们的，也只有古妖，而真正能称之为妖的，也只有古妖。

　　　　“莫非眼前的女子真是妖……？”一个声音颤着说道，妖这个字，当中似乎有大恐惧。

　　　　“不可能，拘虚子说过，妖有唯一性，在一个大世中，妖只会存在一只。”

　　　　自从那次大劫之后，天下不可能再有妖的存在。

　　　　“而唯一的妖，它的所有器官，此时都已经被封印住。而且，我隐隐感觉到，妖的心脏，就在血星古庙这里！”

　　　　拘虚子是他们那一个大世，唯一一个隐隐触摸到轮回命运之道的大能，说的话虽不可尽信，但是必定是暗合了世间的真理。

　　　　而正在死门内的不朽灵魂在震撼的时候，凌雪身上的气息，已经飙升到六十四条魂脉的程度。

　　　　“这是古剑自身的魂脉……”

　　　　凌雪自己清晰的感觉到，她身上的修为仍然还是凝脉境三层初期。

　　　　而她此刻身上六十四条魂脉的气息，来自于古剑！

　　　　密密麻麻的红色丝线通过古剑一头，缠绕在凌雪体内沸腾澎湃的漆黑色的元气之上，每一条丝线，都给凌雪的修为带来质的变化！

　　　　若是仔细一数这些在浑身经脉中游离的红色细丝，便会发现，它们正好是六十四条！

　　　　“原来，这便是魂脉。”凌雪深深吸了一口气，每一条看似极细的丝线中，都代表着一股恐怖的力量。

　　　　这次斩杀成片的深渊蠕虫后，古剑并没有把吞噬的修为转移到自己的身上，而是尽数自己吞噬。

　　　　“这个武魂，绝对不一般。”凌雪暗自道，从未听说过，有谁的武魂还能自行修炼的。

　　　　这件事情实在过于惊世骇俗！

　　　　若是在修行界传出，恐怕会引起一场轩然大波！

　　　　望着手中的漆黑长剑，古剑与原先有了一些变化，此时剑刃上流转着殷红色的光芒，仿佛是血滴在锋锐的剑刃上流转一般。

　　　　细长的漆黑剑身上正释放着可怕无匹的气息，虚空在神秘强大的古剑面前都得拜伏。

　　　　无尽的空间因为承受不住古剑的威压，都开始断裂开来，露出漆黑的空间裂缝。

　　　　只有凝脉境三层初期的凌雪，在手中已经开始凝聚魂脉的古剑面前，竟然也产生了一种想要俯首称臣的错觉。

　　　　手中握着古剑，一种冰冷嗜血的负面情绪在心中逐渐滋生着。

　　　　恐怖的古剑，已经开始影响到凌雪的性格了。

　　　　纤细的玉臂轻轻挥动手中的古剑，一道漆黑的锋锐剑华缓缓的撕开空间，甚至还没移动一寸，便有三寸的空间已经裂开。

　　　　没有任何东西能够阻挡这把妖剑的可怕攻势。

　　　　“至少六十四倍的凝脉境三层初期攻击力。”凌雪喃喃道，心中充满了震撼。

　　　　凝脉境九层，一层一千斤，若用魂脉的概念来形容，约莫等于是九条魂脉的提升。

　　　　由此可见，这六十四条魂脉的古剑，对自己的提升，是何等的巨大！

　　　　而且这还是她没有施展武技的情况下。

　　　　若是再加上大成青云剑法的增幅，她已经无法想象她此时的战力究竟能够达到何种地步。

　　　　再往后想，若是她也开始踏入凝结魂脉之境，运起古剑之时，又将会可怕到何等的程度！

　　　　无法想象！

　　　　倏然，凌雪感到了一种来自于灵魂深处，对于未知强大事物恐惧。

　　　　越强大神秘的武魂，背后必定潜藏着更大的布局和阴谋。

　　　　而这样的武魂，也意味着更加难以驾驭。

　　　　“接下去的战斗，不能再只依赖着古剑了。”

　　　　凌雪没有在瞬间暴涨的强大面前自信心膨胀，相反，她思考了更多的东西。

　　　　对于修士而言，她的底牌还有古剑。

　　　　但是如果对于古剑而言，她的底牌还有什么……？

　　　　忽然之间，凌雪想到了宁尘交给自己的荒月门术法。

　　　　简简单单的术法中，却沟通着天地变化，或许，这是自己接下去应该走的一条路。
第六十三章 帝王般的蛟龙，未知的巨大阴谋
　　　　就在凌雪还在感受古剑的变化时，这个荒凉世界中密密麻麻的蠕虫，尽管对凌雪身上的气息感到恐惧，但是它们仍然战胜不了对血肉的强烈渴望。

　　　　狰狞巨大的血盆大口，狠狠的对准凌雪。

　　　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”

　　　　就像是无数发出膛炮弹一般，这些深渊蠕虫以一种不可思议的速度冲向凌雪。

　　　　“现在，终于能看清楚你们的速度了。”

　　　　蛇剑武魂六十四条魂脉后，对凌雪五感的提升更是有了质的提升。

　　　　尽管如今与深渊蠕虫修为相距悬殊，但是凌雪凭借着强大的蛇剑武魂，仍然还是看清楚了他们的速度。

　　　　望着飞冲而来的深渊蠕虫，它们每一只，都八十多条魂脉的强度！

　　　　不过它们与凌雪不同。

　　　　不是八十多倍的凝脉境三层的修为，而是八十多倍凝脉境九层的修为！

　　　　不过凌雪不慌不忙，只是嘴角微微勾起，持着古剑朝前轻轻一划。

　　　　下一瞬间，一道漆黑的巨大剑华像是怒涛一般斩出，所有沾上这片漆黑剑气波浪的深渊蠕虫，都在转瞬间化为齑粉。

　　　　能有这惊人的效果，很大的原因，是来自于古剑对于它们的无解压制！

　　　　“可怕的武魂。”古剑还在持续上涨的魂脉，此刻凌雪，终于感受到了游离在元气中的那一条条细小魂脉的真正恐怖之处。

　　　　六十四倍的元气提升，并不只是在攻击方面，而是在全方位上的提升！

　　　　比如说，速度。

　　　　“嗖！”凌雪脚步微微一动，一声恐怖的破空之声划过荒凉的地面。

　　　　“轰！”就在凌雪消失在世界的一刻，方才她所站立之处，就像是被巨大的气压轰然压下一个深坑！

　　　　无数地面在顷刻间龟裂起来，以一种极为可怕的速度向前极速断裂！

　　　　直到数百丈外，地面的龟裂才终于停止，一道纤细的身影，灰色的斗篷正在剧烈的狂舞着。

　　　　不知何时，她的纤纤玉足，已经稳稳的停在了裂缝的最前处。

　　　　而就在这一刻，成千上万条深渊蠕虫，原本蠕动的身躯骤然一顿！

　　　　下一瞬间，无数道漆黑的剑华在深渊蠕虫的漆黑躯体上爆开，声势惊人。

　　　　顷刻间，一大片的深渊蠕虫在空中便化作了无尽齑粉，飘散在空中！

　　　　不过，大部分的血肉碎片，已经让古剑吞噬干净。

　　　　原本到光凭借气息就能碾压死凌雪的深渊如此，在转眼间，已经成了凌雪的案上刀俎！

　　　　“已经七十条魂脉了……”凌雪望着愈加鲜红的剑刃，以及剑身上传出的更加恐怖的气息，轻声说道。

　　　　“这些大虫子，对于古剑而言，还真是绝佳补品。”

　　　　这些深渊蠕虫与黑漠蠕虫同源，斩杀一只黑漠蠕虫都能够增加那么多修为，身为起源的深渊蠕虫增加的修为更是可怕，况且它们每一只都有如此可怕的修为！

　　　　毫无疑问，随着猎杀的深渊蠕虫的数量增加，魂脉的数量还会增加！

　　　　深深的吸了一口气，凌雪不知道古剑若是继续增强下去，她会不会遭到反噬。

　　　　只是如今这些深渊蠕虫不要命的朝自己杀来，唯有以杀止杀一途。

　　　　现在的她，不依赖古剑，只能活生生的被这些巨大的虫子一口吞掉，甚至是慢慢咀嚼痛苦而死。

　　　　此时，识海中，一头巨大青色蛟龙正盘绕古剑之上，头上一颗死灰色的独角狰狞崛起。

　　　　一对破败的，上面还纠缠着未长成血丝的巨大的肉翅在轻轻扇着，斗大的明黄色竖瞳此刻一片寂静冷血。

　　　　竖瞳中，充满着不可一世的神色，仿佛诸天万界的帝王一般俯瞰它的臣民一般的望着正在窥探它的凌雪。

　　　　内视识海之时，在那冰冷亘古的目光之下，凌雪感到浑身冰寒彻骨。

　　　　从那种恐怖的目光中，凌雪能感觉到，这头青色蛟龙对自己血肉**裸的贪婪。

　　　　若不是有古剑压制，凌雪甚至怀疑，此刻她内视识海的神识，会让青蛟一口直接吞掉。

　　　　古剑与青蛟，此时凌雪已经隐隐判断出他们之间的关系。

　　　　相克相生，互相敌对但却又互利共生！

　　　　虽然如今判断不出古剑的意图，但是至少相比于择人而噬的青蛟，在凌雪的识海之中，古剑则是扮演着正义的一方，而青蛟则显然意味着邪恶。

　　　　两者为了各自的目的都渴望变得更加强大，但是相比青蛟的贪婪无边，古剑会相应保留底线的保全凌雪的意识。

　　　　“凌家的传承武魂是兽武魂蛟龙武魂，莫非原先的青蛇其实就是蛟龙武魂的幼体？！”凌雪的心中正在进行着猜测。

　　　　不过若是将这条青蛟当做青蛟武魂，凌雪却感到有哪里不对劲。

　　　　眼前的这只蛟龙的气势，显然不是一条小小蛟龙能够相提媲美的。

　　　　陡然想起那一日在湖面见到的一幕，那个朝着自己诉说着什么的明明已经死去的凌雪。

　　　　“青蛟武魂必定只能是来自凌雪！”

　　　　恐怖的念头闪电般划过凌雪的心中，她忽然有了一个不可思议到她都无法相信的猜测。

　　　　“宿主凌雪的身份，绝对不简单，若是一切的一切，幕后的操手都是她呢？！”

　　　　“虽然死了，但是却已经将死后的一步一步棋子全部布局完毕。”

　　　　“或许，她根本就没有死呢？！”

　　　　“她只是以另外一种我所不知晓的形式，冰冷的观察我用着她的驱壳所做的一切一切……”

　　　　心跳砰砰跳了起来，凌雪的神识胆战心惊的扫过被古剑划分出来的那团粉红色的光团。

　　　　迷人的色彩中，往往隐藏着致命的危机！

　　　　这一切，细思恐极！

　　　　只是凌雪却又隐隐感到，如今自己所做的一切猜想，似乎还是偏离了事实。

　　　　一些她注意不到或者目前能力触及不到的细节，将她的猜测推到一个截然相反的境界。

　　　　“不管如何，如今，活下来才是最重要的，活着就是一切！”凌雪缓缓睁开眼睛，按捺下心中的千万思绪，抬头望向这一片荒芜飘雪的世界。

　　　　仍然还有密密麻麻的深渊蠕虫在这个世界中缓慢爬行着。

　　　　邪恶的漆黑与圣洁的雪白，在这个世界不断纠结的交织。

　　　　“既然这些大虫子奈何不了我，我倒要看看，这一片荒芜大陆的尽头究竟是什么。”

　　　　少女极目远眺，红唇轻启，嘴角一抹若有若无的笑意重新浮上。

　　　　纤细手掌中握着的漆黑的长剑宛若流转着鲜血，斗篷在狂风中飘荡。

　　　　(PS：希望各位道友们可以到三江频道支持一下斩鬼，三江频道右侧可以领票，最底下就可以为《绝世剑姬》投上一票！多谢各位道友的支持！)
第六十四章 来自于两年后的危机感
　　　　不朽灵魂们的脸上，此时已经没有最开始的风轻云淡，此时望着白雪皑皑世界中那个灰色的纤细身影，他们一脸膛目结舌之色。

　　　　“这还是数百万年来都没有人通过的死之试炼吗，什么时候这些虫子变得这么弱了。”

　　　　“不是深渊蠕虫弱，而是这个女子太强了，低武时代竟然能够出现这样的人物，真是不可思议。”

　　　　轰！

　　　　又是一片漆压压的大虫子在凌雪的剑光下化为齑粉。

　　　　走在死寂恐怖的死之试炼的路上，凌雪就像是在闲庭信步一般轻松写意。

　　　　这可是当初高武时期，都没有人能够通过的试炼。

　　　　“她的气息还在不断增强，我非常好奇好奇，她的真实修为究竟在哪儿。”

　　　　“以她的修为，在此次试炼之人中，必定是最高之辈。没想到，这世间竟然真的会有惊才艳艳之辈会主动踏入死门。”

　　　　不管是谁，只要一朝体会到自身强大实力带来的优越感后，都是不会轻易选择作为一个他人的牺牲品。

　　　　因为在他们看来，他们的命，才是最珍贵的。

　　　　人不为己天诛地灭，在天赋膨胀的人而言，更是如此。

　　　　“剑帝之所以设置生门与死门，正是想要考验试验者的道心，只是很可惜，数百万年来，进入死门的，都只有被迫进来的弱者。”

　　　　“没想到，等了数百万年，终于还是让剑帝大人等到了他所期望的继承人人选。”

　　　　不朽灵魂们唏嘘不已，原本以为，如今已经进入低武时代，更是不可能找到再找到继承候选者，却是没有想到，在今天，竟然杀入了这样一个奇女子。

　　　　不禁姿容绝色，而且还实力惊人，竟然能在恐怕的虫群中杀个七进七出还还毫发无伤。

　　　　哪怕是修为高深的琴后，在战斗方面，也绝对做不到眼前女子这般杀伐果断与潇洒自如。

　　　　“只是，侠肝义胆，义薄云天，又拥有冠绝凝脉境的实力，不出意外的话，这应该是剑帝当初设下试炼后要求继承者应该达到的品质。”

　　　　“因此，剑帝大人真正想要的应该是一名男性修士，而不是一个女性修士，或许这一回剑帝大人会很失望。”

　　　　有人当即反驳道：“你看眼下这个少女天赋多么惊人，若一样都是凝脉境，咱们没有人是她的对手。”

　　　　“此言差矣，女子心火太盛，大劫面前，根本无法控制住自己的情感。如此的话，就算实力再强，也根本无法发挥出来，这样子如何抵御劫难？”

　　　　听到有人反驳，方才说话之人摇了摇头说道。

　　　　……

　　　　凌雪看似只是一步一步走着，实则每一步之间，都跨越了几十丈的距离。

　　　　在极高的速度下，凌雪已经能够凭借自身可怕的速度模拟出聚元境修行者才能做到的“缩地成寸”。

　　　　手中的古剑已经达到了八十一条魂脉的可怕境界，这意味着，凌雪随时能够爆发出至少八十一倍凝脉境三层初期的实力。

　　　　“自从古剑开始凝聚魂脉之后，使用蛇剑武魂对我的身体已经不再造成负荷。若是没有元气的消耗，蛇剑武魂已经可以做到永久性的开启。”

　　　　自从第一次斩杀深渊蠕虫之后，古剑的提升速度实在太快，凌雪至今还没有完全摸透古剑对自己具体的提升有哪一些。

　　　　古剑对于这些远古的妖兽有着极为可怕的压制效果，本来无法奏效的攻击却在古剑强大的压制能力下，产生了毁灭般的效果。

　　　　而缠绕在古剑上的青蛟，则可以吞噬这些被古剑斩杀的深渊蠕虫们的修为。

　　　　“本就是两种极为可怕的能力，而如今这两种可怕的能力又在相互制衡之中，完美的结合在一起，更是产生了古剑修为暴涨的效果。”

　　　　凌雪随意的挥动着手中的漆黑利刃，便有无数的深渊蠕虫在面前爆开。

　　　　“不知道我如今的能力，又能够在潜龙榜上排到哪里。”凌雪忽然想到了柯亦梦和她说过的天云国的两大榜单之一的潜龙榜。

　　　　能够位列潜龙榜的，必定是天云国最优秀的年轻才俊。

　　　　不知不觉间，凭借着古剑可怕的增幅，凌雪已经可以跻身到天云国凝脉境中，最天赋异禀的天骄行列之中。

　　　　“纪无双……此人百脉聚元，破天云国数十万年的记录，绝对是天纵之姿。待得我真正聚元之日，再加上神秘的古剑，不知道能否胜过此人。”忽然间，凌雪想到了纪无双。

　　　　这个位列在逍遥榜第一，在天云国号称无双之人。

　　　　因为如今有了与柯亦梦的因果，凌雪有强烈的预感，在将来的某一天，她必定会与此人有一场惊天之战！

　　　　而且，这一天，已经不远！

　　　　两年后，纪无双回归天云国举行大婚，届时若是发现柯亦梦还活在世上，极有可能会亲自对柯亦梦下手！

　　　　虽然不知道他杀柯亦梦的真正理由是什么，但是这是根据目前所有事件导向判断出的最有可能的事实。

　　　　“在这两年的时间里，我需要以最快的速度提升修为，争取在纪无双大婚之日，真正达到聚元之境！”

　　　　想到了柯亦梦真正的危机来自于纪无双这个深不可测之人，凌雪便产生一种强烈的紧迫感。

　　　　如今已经没有人知道纪无双的真正修为究竟在哪，两年后对于众人而言这将更会是一个无解的谜团。

　　　　对于这样未知而可怕的敌人，凌雪如今唯一能做的，就是尽一切可能提升自己的修为。

　　　　否则，两年后，她将只能眼睁睁看着柯亦梦死在自己面前。

　　　　而这，是她万万不能接受的！

　　　　望着面前银装素裹的世界里，还延绵无尽的黑色虫海。

　　　　凌雪目光微微一凝，自语道：“若是能将这片虫海尽数杀光，或许能够让古剑达到一百条魂脉的境界，甚至是……聚元！”

　　　　“此地对于他人而言，可能是一处必死绝地，但对我而言，却是一处能够最快提升战力的超级宝地！”

　　　　虽然需要冒着被武魂反噬的风险，但是如今凌雪别无选择，只能尽一切可能的提升自己的一切战力。

　　　　最多的，凌雪只能做到在日后的战斗中，不再只是依赖古剑来战斗。

　　　　下一刻，凌雪的身影已经消失不见，出现之时，便是在漆黑的虫海中央。

　　　　无尽的剑光闪耀，成片成片的深渊蠕虫被凌雪斩杀于剑下。

　　　　古剑上沟通着凌雪元气的细若游丝的魂脉数量，正在以可见的速度有条不紊的逐渐增加着。

　　　　而正在凌雪看不见的虫海深处，一座富丽堂皇的神殿正飘然悬在空中。

　　　　金黄色的大殿散发着一股惊人的威压。

　　　　这样的威压来自于神殿的最深处，似乎，在里面正站着一位，让星辰日月都感到畏惧的恐怖存在。

　　　　而就是在这片恐怖的威压作用下，神殿的周围五千里，哪怕是连天都能吞噬的深渊蠕虫，却也不敢进入分毫！
第六十五章 第一百条魂脉！
　　　　此时，死门之后的浩大世界，原本密密麻麻的漆黑虫海，如今竟然只剩下零星的几百条深渊蠕虫在苟延残喘着。

　　　　整个世界变得越发纯净起来，几乎快只剩下苍凉的雪色。

　　　　“此女的修为已经到九十九脉了，莫非她真有一百条魂脉的实力……”

　　　　“不太可能，即使是在我们那个时代，一百条魂脉，虽然比不得剑帝大人的一百零一条魂脉，但是也是一代扛鼎天骄的天赋。”

　　　　“呔！一百条魂脉怎么了，也只有一百条魂脉才有资格接受咱们剑帝大人的传承！”

　　　　“说的也是，不过此女修为很是古怪，从未见过有人还能这般收敛修为的，你们说是不是有什么蹊跷啊？”

　　　　“应该是她身上藏着什么隐藏修为的半成品宝物，因为功能不完善，所以会因为修为的爆发，功能会逐渐递减吧。”

　　　　“有理，我竟然没有想到，果然还是逝水道友眼界高明！”

　　　　正在这些不朽灵魂站在远处望着凌雪的身影指指点点的时候，凌雪已经将死门后这个世界的所有深渊蠕虫都几乎屠杀殆尽。

　　　　只剩下眼前一只。

　　　　漆黑的身影已经没有了往日的傲慢，如今只剩下在逃跑路上瑟瑟发抖的庞大身躯。

　　　　深渊蠕虫夺命狂奔着，巨大的身躯正以它存活至今都没有过的速度疯狂扭动着。

　　　　这样的速度，就是在大劫之日，见到人类们鲜美血肉时猛扑的速度都有所不及。

　　　　这最后的一只深渊蠕虫已经见证了无数同伴惨死的下场。

　　　　在它看来，这个人类女性根本不是什么小鲜肉！

　　　　相反，她是比古妖还要可怕的恶魔！

　　　　“这是最后一只了，希望能够突破吧。”

　　　　凌雪正不紧不慢的一步一步跟在这只深渊蠕虫之后，然而诡异的是，凌雪每一步之间看似优雅细碎，实则却能够紧紧的跟随在这只飞速狂奔的深渊蠕虫身后！

　　　　踏雪无痕大成！

　　　　不知不觉间，踏雪无痕已经大成，甚至，还在往着凌雪都不知道的境界继续提高着。

　　　　武技的极限，在已经凝聚魂脉的蛇剑武魂作用下，似乎已经没有了大成为极的说法。

　　　　此时她体内的元气上已经缠绕着九十九条密密麻麻的血红色细丝，在正运行的元气中相互纠缠并编织流动着。

　　　　第一百条血红色丝线，已经若隐若现！

　　　　天道之中，冥冥自有定数，九数之中，九最大，为极。

　　　　九九则意味着真正的极致，而一百，则是行逆天伐道之事，强行将天道既定的极致突破，转化为天道规则之外的一！

　　　　为了凝聚这个一，凌雪已经斩杀了比从九十八到九十九还要多上数百倍的深渊蠕虫，然而如今还是差了些许！

　　　　可见，想要突破极致的艰难！

　　　　若不是因为凌雪踏入这处死地，也没有机会碰到已经绝迹的上古生物深渊蠕虫！

　　　　因此她也不会有机会挖掘出古剑这个可怕的秘密，更不会有机会，将古剑的魂脉凝聚到九十九条！

　　　　这是她不可错失的一次巨大机缘！

　　　　“突破百脉，必定有所不同！”感受到第一百脉的难以凝聚，凌雪愈发能体会到，一旦这个第一百条魂脉形成，古剑将会发生翻天覆地的变化！

　　　　凌雪缠绕着绷带的手掌握着漆黑的长剑微微抬起。

　　　　“一定得成功！”

　　　　“纪无双能够百脉聚元，我也一定要一百脉。”

　　　　凌雪望着前方还在兀自飞遁的深渊蠕虫自语道。

　　　　而就在这时，长剑已然挥出！

　　　　漆黑的澎湃元气如同一条匹练一般猛冲而出，以一种极为恐怖的速度后发先至，瞬间追及前方玩命狂奔的深渊蠕虫。

　　　　“吼！”在被身后的黑色幽光触碰上时，深渊蠕虫发出恐惧无比的吼叫，而就在转瞬间，被恐怖的剑气斩成齑粉在空中飞散。

　　　　陡然，一阵狂风呼啸而过，所有的齑粉全部都被古剑吸收！

　　　　而第一百条原本若隐若现的魂脉，终于开始流露出猩红的血色。

　　　　这一丝血色流转着极为妖异的嫣红。

　　　　而就在这一刻，凌雪忽然感受到了一股强烈的心悸之感，仿佛恐怖的生死危机，就要降临到自己身上！

　　　　此时黑漠上空。

　　　　数十万里的黄天，顷刻间，在所有都猝不及防的时候，乌云压城！

　　　　天雷滚滚，无数金色雷霆在漆黑的劫云中疯狂咆哮着！

　　　　转眼，数百万里！数千万里！

　　　　还在疯狂向四周蔓延着！

　　　　遮天蔽日，刹那永夜！

　　　　极为可怕的恐怖气息陡然出现在天云国的上空，全国上下，无论是什么境界的武修，无论正在做着什么，全部都被这一瞬间的大恐怖所震慑住心神。

　　　　“这是谁在渡劫……”一个惊恐无比的声音望着漫天劫云颤声道。

　　　　“这不可能……没有人能够渡过这样的天劫的……”

　　　　“谁还记得，当年纪无双渡劫之时，劫云浩浩荡荡多少里……？！”

　　　　一个人深深的吸了一口凉气，以一种极为确定的语气说道：“我记得，我记得，是浩浩荡荡数万里……”

　　　　“那，谁能告诉我，如今这劫云是怎么回事！这该有数千万里了吧！”

　　　　相似的一幕，在天云国上上下下所有的地方都发生着，甚至正在争斗打斗的武修，也因为这陡然出现的天地异象而停了下手。

　　　　所有人都呆呆的望着上苍的狂啸怒吼。

　　　　似乎是有人触怒了天之规则最无法触碰的一道规则！

　　　　天海郡，柯家。

　　　　柯飞羽大步走出府邸，面色无比凝重的望着劫云滚滚的天地，深深吸了一口气。

　　　　“这是谁在渡劫，莫非是哪个老不死的突破了炼神之境？”

　　　　“不对……炼神的劫云并不是这样的……这分明是谁在聚元！”

　　　　“这般恐怖的劫云，此人究竟是多少魂脉聚元的……声势竟然远胜当年纪无双千倍万倍！”

　　　　此时，原本正慵懒立于树梢的一只漆黑乌鸦，在这突如其来的骤然变故面前，目光也陡然锐利起来。

　　　　阴翳的眼珠子微微眯了起来。

　　　　天云武府。

　　　　一间书香气息浓厚的书阁中。

　　　　一个原本盘膝修炼的须发皆白，穿着青色长袍的道骨仙风老者，陡然睁开眼睛，目光中流露出剧烈的震惊之色。

　　　　“太不寻常了，此人的聚元方式必定是触犯了上苍了禁忌，只是，如今，那些古老的聚元不仅方式早已失传，条件也已经被证明完全达成不了，究竟是谁……”

　　　　“此番若是此子能够聚元成功，前途无可限量，就是我那惊才绝艳的纪无双徒儿，恐怕也会难以望其项背！”

　　　　似乎是下了某种决定，老者目光光芒一闪。

　　　　“正好我悟过几分测卜之道，今日倒要算上一算，这究竟是何方狠人！”

　　　　即可掐指，苍老的手指以一种不可思议的飞速变幻起来，老者的嘴上微微动着，一句句古老的咒语传出。

　　　　只是，刹那间，老者忽然鲜血狂喷！

　　　　面色陡然煞白，仿佛一瞬间损失了数百年的寿命一般。

　　　　老者的目光流露出比之前更加震惊的神色，喃喃道：“此人，命运竟然如此诡异莫测！不可算！不可算……”
第六十六章 举国震惊，潜龙易榜！
　　　　无数灿金色的雷霆几乎笼罩了整片天云国疆土，浩荡的天威压抑的所有人几乎喘不过气来。

　　　　“上天此番是要斩尽杀绝，势必要除去此次渡劫之人的架势！”

　　　　“不知道此人究竟凝聚了多少魂脉，竟然如此引得天怒……”

　　　　聚元之时，不论魂脉的多少，必然会招致天劫的降临。

　　　　只是，还未曾有人在聚元之时，见过如此恐怖的天劫！

　　　　若说凝脉境是武修与凡人的一重天障，那么聚元境就是修道之人与武修之间一个标准的分水岭！

　　　　原因便在于聚元境有天劫！

　　　　武修修的是武，是凡体。

　　　　修道修的道，是仙躯。

　　　　渡过雷劫之后，这两种修士之间，就有了截然不同的意义。

　　　　武，世间之人皆可修相同之武。

　　　　而道有千万，所有人都有各自选择的一条道，唯有道心坚定，方能最后证己身之道。

　　　　天道规则之下，凡间之人，一生苦短，百年转瞬，韶华白首，又是黄土一杯。

　　　　然而凡间繁华千万，总有人留恋凡尘美景，不服天道规则，逆天行道。

　　　　而这，就是武修最开始修道的理由！

　　　　顺为凡，逆则仙！

　　　　众生皆为长生去！

　　　　昔日凡间一代帝王，欲向天再借五百年寿元，竟然妄想瞒过武府的监察，私自以数十座城池的子民作为活祭，让魔道修士代为施法，向天换取寿元！

　　　　虽然，在最后这一代帝王还是被武府在外的监察使者毫不留情的斩杀，但是，其追求长生之强烈**，由此可见一斑。

　　　　在凝脉境，修士寿元只能达到两百岁，而一旦突破聚元，寿命至少都能达到数千年！

　　　　凡间十几年，恐怕都抵不过聚元修士一次修炼所用去的时间。

　　　　山中无甲子，寒尽不知年，便是如此。

　　　　转眼物是人非事事休，故而，长生之道，也有人称为太上无情道。

　　　　世间所有的情感羁绊，在漫长的时间长河中，终有一日会消磨殆尽，万事皆有因果，或许，这就是逆天长生需要付出的代价。

　　　　不过，即使如此，还是无数人对于修武一途，对于长生一途，仍旧是趋之若鹜！

　　　　世人都说长生好，不过这是逆天之举，有违天下万物之平衡，自然是要承受苍天的愤怒。

　　　　而这，就是天劫的由来。

　　　　此时，散发着寂灭气息的恐怖金蛇在天空狂舞，天云国全国静寂。

　　　　风雨欲来城欲催。

　　　　这样恐怖的天劫，在天云国的历史上，从未有过！

　　　　不仅前无古人，就算是之后的数十万年，估计也无法再看到如此景观。

　　　　“羽兄……可还记得当时你是多少脉聚元的？”两个结伴而行的修士驻足望着漫天恐怖无比的天劫，其中一个人抬头望着黑压压一片的云劫，说道。

　　　　若是有消息灵通之人，必然能认出，这两人，正是潜龙榜上排名前一百的大人物！

　　　　“自然记得，五年前我是七七四十九条魂脉聚元的，当时劫云有个数十里，还感到无比自得，然而自从知道了还有纪无双这样的绝代天骄后，才知道自己的目光短浅，如今再看这个劫云，更是才明白过来，自己只是井底之蛙罢！”

　　　　“确实啊，不过此人，有可能不是我们天云国之人，或许是超级修真国的天之骄子在此地游历时刚好突破聚元时产生的劫云。”

　　　　“极有可能，也只有那种修真大国，才会出现如此可怕的聚元修士，我们天云国，顶天有个纪无双就已经很了不起了！”

　　　　荒心城城口，人群熙熙攘攘。

　　　　柯亦梦与宁尘几人正准备入城，陡然发现天地一暗，直接进入无尽的夜色！

　　　　“这是天劫么……”感受到这熟悉但又陌生的波动，宁尘喃喃道。

　　　　“是从血峡谷那边传过来的。”柯亦梦抬起头，精致的面颊上还有未干的泪痕。

　　　　她目光深深的远眺着血峡谷的方向，两手在胸前紧紧握住。

　　　　“我相信你能活着回来的。”

　　　　他们被古庙传送出去后，直接就回到了最开始的莫芷渃离开的地方。

　　　　经历了诸多的事情后，又重新回到原点，只是万事皆非的感觉令众人心中感慨不已。

　　　　柯亦梦想要等凌雪，因此他们在原地等了凌雪十天，但还是没有等到伊人的回归。

　　　　悲伤的氛围在所有人中弥漫，大家都已经隐隐猜到了结果，只是心照不宣罢了。

　　　　柯亦梦还想要等下去，宁尘担心在血峡谷待久了又生变故，为了信守对凌雪的承诺，还是强行带着柯亦梦前往荒心城。

　　　　此时，再听到血峡谷三个字，宁尘的面色微微一暗。

　　　　尽管认识凌雪不过只有一个多月的时间，但是这个女子，却已经给他流下了不可磨灭的深刻记忆。

　　　　他永远没法忘记凌雪奔赴死门时的绝代身影。

　　　　这一路上宁尘每每想起那一幕，总会感到几分惭愧，几分悲伤。

　　　　而就在此时，忽然有人大声叫了一声。

　　　　“大家快看，听天阁临时更换潜龙榜了！”

　　　　此时，城门口的潜龙台上的挂着的一张银色的榜单正在发出强烈的幽光。

　　　　“此番临时换榜，必定是与这一次恐怖的天劫有关！”

　　　　“不用猜，这一回，白面鬼的潜龙榜第一的位置必定是保不住了。”

　　　　正在此人这般说时，第一名上用黑色墨水写着的白面鬼三字已经开始缓缓往下移动起来。

　　　　正好将第一名的位置腾了出来。

　　　　众人观察了一番前两百名，除了所有人的名次都往后退了一步，第两百名被挤出潜龙榜之外，潜龙榜上再无其他变化。

　　　　所有人瞬间心中震撼，这是专门为新多出来的第一名而更换的榜单！

　　　　这是自从纪无双百脉聚元之后，潜龙榜专门为某一个人易榜！

　　　　“真好奇此人究竟是谁，既然会引得榜单变动，那必定是我们天云国之人，只是，为何之前连榜单前两百都没能进入？”

　　　　“真的是一朝得入潜龙榜，只取龙首不作尾！”有人深深吸了一口气，感叹道。

　　　　“或许人家有更高级修真国的前辈在带着也说不定，此前一直在做着隐世修炼，此刻一朝聚元，终于没有办法再将此人雪藏。”

　　　　听到荒心城门口之人议论纷纷，柯亦梦像是想起了什么，她的眸子忽然亮了起来，她望向宁尘。

　　　　“宁尘，你说，会不会是凌雪得到了血峡谷的传承后，修为得到大福增加，直接问鼎潜龙榜榜首？”

　　　　听到柯亦梦的话，众人皆是一惊。

　　　　联系到天劫，还有凌雪隐藏的修为，得到诡异莫测的远古大能传承后直接渡劫也并非不是不可能之事。

　　　　如今潜龙榜临时更替，也无形之中佐证了凌雪的想法。

　　　　“很有可能，凌雪在进入死门之前，修为已经深不可测，可以一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫，如今得到大能传承后直接登榜，并非不是不可能。”莫芷渃突然轻声开口道。

　　　　一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫！

　　　　想起师门对黑漠蠕虫的描述，宁尘不禁一震，却是没有想到，默默与他们同行半个月之久，一度被他们当成柯亦梦侍女的凌雪，修为竟然已经高到了如此恐怖的地步！

　　　　听到莫芷渃的话，所有人心中的希望之火顿时就燃烧了起来。

　　　　或许，凌雪真的还活着！
第六十七章 淌着血红鲜血之名！
　　　　天海郡听天阁。

　　　　阁楼古色生香，虽然只有八层楼高，然而却隐隐给人一种耸入云霄的高大神秘之感。

　　　　正在听天阁的第六层，一群人正盘膝坐在木质的地板之上。

　　　　阁楼很大，墙上挂着一副画，画上龙飞凤舞的写着一个大大的“听”字。

　　　　寻常人若是看上一眼，便会感到一种被深深吸引的感觉。

　　　　在看到这个字的一刹那，就会仿佛陷入万丈红尘一般，又像是突然登上九霄云阁。

　　　　简简单单的一个字，却是隐隐透着命运轮回的奥义。

　　　　听天阁的传承很不一般，据说从数百万年前便有听天阁的存在。

　　　　盘膝端坐在地上之人，皆是身披红袍，面色肃然。

　　　　从外貌看去，年龄大都在三四十岁的中年人，当然也有须发皆白的老者，而这样的老者，所端坐的位置一般也很靠中间。

　　　　他们微微闭着眼睛，每个人的身后都有一个黑蒙蒙的虚影在浮现。

　　　　又有一条淡红色的云线连接着每个人身后的虚影，最终汇聚中间的银色石柱之上。

　　　　凝脉境以及聚元境两种境界的驳杂气息，从这些虚影上流露出来。

　　　　若是仔细查看，便会发现，这些虚影隐隐呈现出一本金色书籍的模样。

　　　　书籍很厚，此时正向两侧平均摊开，书页上面漂浮着无数奇异的符号

　　　　天下之人皆知听天武魂，然而听天武魂真正模样，却是罕有人有幸得见。

　　　　怕是没有人能想到的，传说中最为神秘的武魂，听天武魂竟是书武魂。

　　　　众人此时正在做着每日沟通上苍意志的功课。

　　　　只是突然风云际幻，陡然厚重的劫云压城！

　　　　所有人面色登时一变，仿佛看到了什么无比恐怖的事物一般！

　　　　“噗！”“噗！”忽然，几个人的面色煞白，一口鲜红的血忽然喷了出来！

　　　　“这不可能……”端坐在中间老者面色苍白，血色虚浮，嘴唇微动，缓缓开口道。

　　　　声音中流露出一种不敢置信的语气。

　　　　“你们都看到了什么……”

　　　　“那是……地狱！”话音刚刚落下，一个聚元境的中年人陡然睁开眼睛，目光中血丝遍布，仿佛受到了极度的惊吓一般。

　　　　他站起身来，面色癫狂，不住的说道：“明黄色的眼睛……吃人的恶魔……封印之剑……此人……不属于过去，不属于现在……啊啊啊啊啊！！”

　　　　一边说着，他一脸惊恐的疯狂跑着，似乎跑慢点，就会被很恐怖的东西以极为残忍的方式吞噬一般。

　　　　很快，他跌跌撞撞的冲到阁楼的窗台。

　　　　“章执事！”有人惊呼道，正要睁开眼睛阻止那人，却发现已经来不及。

　　　　章执事撞开窗户，直接从楼阁上跳了下去，甚至连元气都没有运行，直接摔烂在地上。

　　　　楼阁下传出惊恐的惊叫之声，传来纷纷杂杂的喧闹之声。

　　　　所有人都倒吸了一口凉气，却是想不到，章执事在死之前，究竟看到了什么……！

　　　　在听天武魂运行之时，他们通过沟通上苍，得到的景象每个人都是不一样的。

　　　　而这些不同的片段，共同构筑成他们对一个人修为以及潜力的判断标准。

　　　　只是，能够觉醒听天武魂之人，必定是上天钦定的心性绝佳之辈。

　　　　因为窥伺到入榜者部分未来就丧失理智的，却是从来都没有过之事！

　　　　“我看到了无数的残肢……”没有再去管死去之人，有人接着说道。

　　　　“无数的触须，尸山血海，到处都是残垣断壁……”

　　　　“漆黑又流淌着鲜血的长剑……”

　　　　“看不清身影……被一团灰色的迷雾遮挡着……”

　　　　一个人说完，下一个人马上接着说了下去，直到最后，端坐在中间的白须老者陡然睁开锐利的双眼，颤着声说道：“妖竟然还有躯体流落在外……没有被彻底封印……大劫……大劫就要来了……！”

　　　　而就在老者说话之时，中间白银色石柱突然散发出强烈的气息。

　　　　石柱上一笔一划刻着的一个个的名字陡然同时向下移了一位！

　　　　一个殷红的名字慢慢的在高高在上的第一位的地方浮现出来。

　　　　在这个名字出现的时候，听天阁第七层的所有人，心脏都开始狂跳起来，他们都很清楚这个名字意味着什么！

　　　　名字还没彻底浮现，就有不尽的鲜血从名字上流淌下来。

　　　　所有人都瞪大眼睛看着白银色的石柱，这就是世人看中无比的潜龙榜单原型！

　　　　猩红色的鲜血一道一道的从名字上流了下来，渗透在底下的每一个名字上，参差不齐的流淌在了地上。

　　　　“睁大眼睛，不能放过所有的细节……一定要看清楚，我们听天阁，自古以来，就是为了这一刻而存在的！”

　　　　“知道它，找到它，在它还没有完全觉醒之时，抹杀并且封印它！”

　　　　“天云国上下数十亿黎明百姓的性命，我们一定要保护好，这是我们的听天之道！”

　　　　老者两眼瞪得如同灯笼一般，甚至在此刻，原本仙风道骨的面容已经完全崩坏，显得歇斯底里起来。

　　　　“砰！”门忽然被撞开，一个身穿红色大袍，衣角边缘镶嵌着金色的老者大步迈了进来，身上散发着极为恐怖的气息。

　　　　身后则是跟着七八个聚元境的中年人，这一刻，几乎听天阁的所有中坚力量，都在这里了！

　　　　“皇阁主……”此时原本第七层之人几乎都目不转睛的望着逐渐显现出来的名字，只有一个人听到此时的骚乱。

　　　　转过来一看，原本惊恐的双眼中，终于多了一分敬畏之色。

　　　　为首之人没有理他，锐利的目光直接射向此时几乎已经染遍鲜血的石柱。

　　　　最后，他犀利的目光，终于落在了还在浮现的模糊名字之上。

　　　　“妖。”他面色凝重，望着石柱上的鲜红，半晌，终于狠狠吐出了一个字。

　　　　“传说，妖极为诡诈，这是它的最初觉醒，一旦觉醒成功，必定马上收敛起息，遮蔽上苍的感应。”

　　　　“所以，我们必须在这个名字出现的一刹那，马上记下来！死了也不能忘记！”

　　　　皇阁主阴沉着脸，一字一句的说道。

　　　　一个红的就要滴血的名字已经更加清晰起来。

　　　　此时，窗外的雷霆正在愤怒的咆哮着，似乎在因为找不到这个渡劫之人而开始焦躁起来。

　　　　“轰隆！”陡然间，窗外金光充斥世界，一道金黄色的雷霆愤怒的打了下来，传出震耳欲聋的爆破之声，原本位于听天阁附近的一处小山，瞬间便被夷为平地。

　　　　天云国，所有正在看着榜单的人，此时都目光惊惧。

　　　　“为什么，榜单上，开始流血了呢……”

　　　　“你们看！是从还没有浮现出来的第一名上面流出来的鲜血！”

　　　　忽然雷声大作，忽的一阵冰寒彻骨的飓风。

　　　　天地陡然光芒四射。

　　　　大雨开始滂沱！

　　　　“此人，究竟是谁……为何上苍已经对此人嫉恨到如此程度……这是不死不休之仇！”

　　　　黑漠，血色峡谷，血星古庙内。

　　　　凌雪感到了一股致命的危机，自从古剑的第一百条魂脉凝聚出来后，仿佛有一个她此刻完全抵御不了的存在正在疯狂的搜寻着她的位置！

　　　　她能预感，即使此刻拥有一百条魂脉古剑的她，也万万不是这个气息的一招之敌！

　　　　一滴一滴的鲜血逐渐从古剑上流淌而下，极为可怕的气息正在古剑中氤氲着。

　　　　就在凌雪看不到的一座神殿处，一道身穿白袍的身影站在神殿的入口处。

　　　　身影所立之处，时空崩塌，似乎完全承受不住这位男子身上隐隐散发出来的恐怖之极的气息。

　　　　仿佛蕴藏着星辰日月的锐利目光深深的望着此刻冰蓝色的天际。

　　　　“你如此想要杀之后快之人，我荒古剑帝，就偏偏要保住她，不会让你如此简单的就遂了心愿……”微微勾了勾嘴角，白袍男子自语道。
第六十八章 化妖！目藏日月星辰之人！
　　　　凌雪此时的识海之中，已经大浪滔天！

　　　　“吼！”蛟龙仰头疯狂咆哮着，无数苍白的骨头正在不断的血肉中疯狂生长而出。

　　　　整只蛟龙此时正鲜血淋漓，除了破败的血肉之外，剩下的就是森森的白骨，加上冰冷无比的明黄色双瞳，整体显得无比邪恶与狰狞。

　　　　不知何时，凌雪背上的古剑剑鞘已然化作无数光点，进入到凌雪的娇躯之中。

　　　　她之躯体，即为古剑之鞘！

　　　　就在剑鞘进入凌雪的身躯时，凌雪感觉到浑身开始剧烈疼痛起来！

　　　　这种疼痛，痛入骨髓！

　　　　就像是洗髓换血一般，凌雪感觉到浑身数千万的细胞都在不断的死亡又再生着，新的细胞产生出更甚从前数百倍的生命活力。

　　　　在凌雪注意不到的背上，一条条玫瑰色一般颜色的花纹正在以可见的速度勾勒着，一种极为神秘又亘古的气息出现在凌雪光滑雪白的后背上。

　　　　若是凌雪能够看到她的后背，便会发现，那上面飞速勾勒形成的图案，正是剑鞘上的神魔镇压图！

　　　　玫瑰色的水墨画之中，有尸山血海，还有白骨无数！

　　　　有深渊蠕虫，鹰身人妖，半人半马的怪兽，还有无数神龙在血色的空中飞翔，凤凰栖息在一棵气息无比恐怖的断树的枝干之上。

　　　　无数铁链在图案中疯狂飞荡着，上面捆绑着无数神魔。

　　　　而被镇压无数神魔却都像是活过来似得，他们在凌雪背后所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，眼神狰狞无比。

　　　　识海中不知何时，已经血海弥漫。

　　　　在蛟龙极为紊乱恐怖的气息之下，血海已经如同惊涛骇浪一般，疯狂掀起！

　　　　而就在血海翻腾之时，凌雪感到面前的世界，渐渐开始变得有些血红起来。

　　　　“这是蛟龙的反噬么……快控制不住了……”

　　　　凌雪感到世界的颜色在快速变化的时候，只感到浑身强大的漆黑色元气已经无法控制，疯狂的倾泻出来。

　　　　“轰隆！”方圆数百里的荒凉大地忽然坍陷下来，无数飞雪骤然停顿。

　　　　“为什么，突然觉得好饿……”望着面前血色的世界，凌雪的意识已经开始有些模糊。

　　　　一种极为强烈的饥饿感就在世界变成血色的时候紧紧伴随而来！

　　　　“我想吃……肉……”持着漆黑色长剑，凌雪一步一步向前走着，在寻找着她想要的血肉。

　　　　剑刃上的鲜血，一滴一滴的淌落下来，将白色的雪原渗成鲜艳的红色。

　　　　每一步落下，都有无数的飞雪被澎湃的元气震成碎片！

　　　　凌雪没有注意到，此刻，她双瞳的颜色已经变成了明黄色，就像是她识海中的那一条蛟龙一般。

　　　　一种极为可怕的气息从她的身上散发出来，这是一种不同于修士的气息，而是一种来自于百万年之前的古老气息。

　　　　若是还有深渊蠕虫在此，被这股恐怖的气息直接镇压致死！

　　　　“这是……妖的气息！”远处不朽灵魂望着凌雪的纤细身影，目光中流露出不可置信的惊慌神色。

　　　　“妖，竟然还有遗落在外的残躯没被封印！”

　　　　“只是，为什么剑帝大人不仅不快快动手诛杀此獠，反而要出手帮她遮蔽天机的探寻！”

　　　　所有的不朽灵魂此刻的面色上都写满了惊恐。

　　　　即使强大如他们，数百万年过去，也没法完全忘记当年与古妖一战带来的那种灵魂深处的恐怖！

　　　　“怪不得我们看不出她的修为！原来凝脉境三层初期，就是她的真实修为！”

　　　　“如今的修为，是因为她吞噬了整个死之试炼所有深渊蠕虫后才达到的。”

　　　　“即使她是妖，没有足够的实力，也完全没有办法吞噬修为比她高上无数倍的深渊蠕虫……她究竟又是如何做到……”

　　　　“她手中的剑，那把剑很不一般，蹊跷必定是在她手中的那一把剑当中！”一个不朽灵魂，手指着远处凌雪纤细手掌中握着的漆黑滴血的长剑。

　　　　不知为何，这一把剑，给他带来的压力，比凌雪身上的古妖气息，更加让他感到畏惧！

　　　　“这一把古剑，究竟是什么来头……”

　　　　正在不朽灵魂们还在为凌雪身上的妖气而感到恐惧的时候，凌雪已经漫无目的的走了很久。

　　　　她没有找到可以果腹的血肉。

　　　　饥饿的感觉越来越明显，凌雪甚至产生了想要生食了自己血肉的强烈**。

　　　　渐渐的，凌雪冰冷嗜血的目光落在了自己白皙纤细的手臂上。

　　　　“如此诱人的味道，不正是我最想要的血食么……”凌雪绝色的容颜上忽然浮现出一抹妖异的笑意，声音诡异的说道。

　　　　手臂缓缓的抬了起来，凌雪的瞳孔中的明黄之色更加鲜明起来。

　　　　牙齿陡然更加尖利起来，就是舌头也开始淌着鲜红的血。

　　　　但是在白皙如凝脂的手臂放到嘴边之时，一股让整个生命都感到欢欣的血肉芬芳扑鼻而来之时。

　　　　吃下去把，这不正是你最渴望的血肉么。

　　　　“嗡嗡嗡！”

　　　　镇压在识海的古剑突然发出一声剑鸣之声！

　　　　陡然之间，凌雪娇躯一震，目光终于恢复清明。

　　　　双眼中明黄色的颜色逐渐散去，竖瞳也陡然转换成了人类正常的瞳孔模样。

　　　　所有尖锐的牙齿恢复原状，舌头也恢复成人类的舌头。

　　　　“好可怕的蛟龙武魂……我差点就迷失了！”恢复些许清明的凌雪，心脏剧烈的跳动着，想起方才的恐怖，此时大口大口的喘息着。

　　　　想起她方才的不可思议的恐怖行为，凌雪心有余悸的想着。

　　　　若是方才那种境界继续持续下去，她预感自己就算没有把生生吞噬了，也会彻底变成一个只知道择人而噬的怪物永远游荡在这个只有白皑皑雪原的世界之中！

　　　　“你竟然能够自己清醒过来，看来你身上的秘密还很多。”

　　　　一道平淡的声音突然传入凌雪的耳中。

　　　　凌雪的面前，突然出现了一个人的影子。

　　　　凌雪心中一惊，却是没有发现此人如何走到自己的面前。

　　　　而且，更加可怕的是，明明此人就站在自己的身前，自己却仍然感受不到此人分毫的气息！

　　　　缓缓抬起头，凌雪首先看到的是飞舞的白净无瑕的长袍，再抬起头，凌雪便被此人的目光所深深震慑住了。

　　　　此人的双眸深邃无比，只是看了一眼，凌雪仿佛从其中看到日月与星辰悬浮在他的目光之中！

　　　　一股惊天的剑意正蕴藏在日月星辰之中！

　　　　这道剑意，足以斩开苍天！

　　　　深深吸了一口气，只是一眼，凌雪便感到自己仿佛要被这对眸子深深吸了过去。

　　　　她能感觉到，此人若是存在杀心，只是一眼，自己便被他目光中的无尽剑意生生绞灭！

　　　　“你就是留下此地传承的大能……？”凌雪强忍着在如此恐怖的人物面前的恐惧，只是平静的望着他如刀削一般的脸颊，说道。
第六十九章 一剑斩苍天！
　　　　听到凌雪的问话，面前的男子没有说话，只是平静的望着凌雪。

　　　　虽然此人没有释放出丝毫的气息，甚至，凌雪感觉自己就像是在面对空气一样。

　　　　但是，越是这样，凌雪越是能够明白面前之人的恐怖。

　　　　他想要杀自己，只要一个念头，足矣。

　　　　“晚辈凌雪，谢过前辈出手搭救之恩。”凌雪想起迟迟没有到来的生死大恐怖，心中隐隐了然，便出口道。

　　　　“哦？”男子平淡的面色有了些许变化，凌雪的反应之快，出乎他的意料。

　　　　因为凌雪如今只是刚刚清醒过来，竟然能够在转瞬之间，抓住一些关键的东西，这让他不由得暗暗欣赏。

　　　　这个女子，心性很不一般。

　　　　“我什么事情也没有做，你谢我什么呢？”

　　　　白袍男子微微一笑，饶有趣味的问道。

　　　　听到白袍男子的问话，凌雪只是一指死门世界的冰蓝色天空，说道：“它要杀我，但是找不到我，必定是你出手了。”

　　　　“有意思。”白袍男子嘴角的笑意更浓，“那你知道它为什么要好杀你么？”

　　　　电光石火之间，方才妖异状态的画面闪电般划过凌雪的心头。

　　　　在古剑的魂脉凝聚到一百脉后，体内的青蛇武魂就开始剧烈变化，对于她灵魂的反噬更加严重，甚至她已经控制不了自己的意识。

　　　　必定是与此有关！

　　　　想起方才她对于血肉的强烈渴望，她便感到一阵后怕。

　　　　若是那样子，与那些择人而噬的丑陋大虫子有什么区别。

　　　　“是因为我手中的这一把剑么……”凌雪将手中漆黑的长剑举起，鲜红的血液正在剑刃处跳舞。

　　　　此时的破军古剑，或许称之为妖剑更为合适。

　　　　妖剑上溢散出来的锋锐气息，正将空间不断撕裂开来。

　　　　她突然发现，自从第一百条魂脉凝聚出来后，这一把妖剑就与自己产生了一种血脉相连的密不可分联系。

　　　　已经不仅仅局限于实体，而是变得能够像器武魂具现化一样，通过使用器武魂一样，随时召唤出来。

　　　　这倒是解决了凌雪不少的麻烦，

　　　　因为原先这一把破军妖剑，是无法放入储物戒之中的。

　　　　而且由于剑鞘的不一般，她只能通过缠绕绷带的方式将古剑遮蔽起来。

　　　　不过这样子多少有几分此地无银三百两的感觉，所幸的是，至今还没有引起谁的特别怀疑。

　　　　如今，因为妖剑可以收进识海，倒是省得再多此一举，也不用再担心因为怀璧其罪而遭到别人的觊觎。

　　　　至于背负在身后的神秘剑柄，此时则已经完全化入到自己的身体之中。

　　　　除了体质上翻天覆地的变化之外，因为剑鞘的融合，凌雪还明显感觉到，她手中的这一把妖剑，如今使用起来更加灵活，就像是自己的手臂一般。

　　　　就像，这把妖剑已经和她融为一体。

　　　　这一点看上去不起眼，但是对凌雪的剑道之路，却是有着至关重要的作用！

　　　　人剑合一！

　　　　这才是学习剑之大道的最佳状态！

　　　　不过，第一百条魂脉突破的阵势那么大，如今这一把剑，不可能只是简简单单变化这么点东西，必定还有什么非常重要的变化时她目前没有挖掘出来的！

　　　　“确实，你手中的这把剑是一个原因，不过你只是答对了一半。”深深的望了一眼凌雪手中的染血长剑，白袍男子开口道。

　　　　对于凌雪手中的漆黑长剑，即使是他，也没有摸透究竟是什么来路。

　　　　但是，他能感觉到，上苍的愤怒，必定也与这把剑有关联！

　　　　“还有一个原因，便是你化妖了，再进一步觉醒就可以超脱六道轮回之外，加上妖恐怖的修炼天赋，光这两点，已经足够引起上苍足够的畏惧和杀机了。”

　　　　“妖化？”凌雪问道。

　　　　白袍男子微微点头，说道：“对，想必你也已经感受过那种对鲜血和血肉的强烈渴望的感觉，而那样的感觉，就是妖。”

　　　　“妖与人是彻底对立的，因为，妖能够食用的血肉，只有人类的血肉。”白袍男子接着说道。

　　　　凌雪目光狠狠一凝，倒吸了一口凉气，却是没有想到，她因为觉醒了妖剑的第一百条魂脉，竟然变成这样可怕的怪物。

　　　　“不过你也别太担心，你现在只是刚完成第一层次的妖化，还只能算作是半妖，除了具备妖气之外，你与寻常人也没有什么太大区别。”

　　　　见到凌雪终于变了脸色，白袍男子摇头轻笑道。

　　　　凌雪目光紧紧的望着白袍男子的面庞，说道：“第一层觉醒……我怎么做才能不继续妖化？”

　　　　“不要动用你身上的妖气即可。”

　　　　“这把剑？”

　　　　白袍男子摇头，再次强调：“是妖气。”

　　　　凌雪不禁听得迷茫，正想要接着询问之时，却陡然面色一变！

　　　　强烈的生死危机之感袭上心头。

　　　　而就在这时，冰蓝色的天空忽然被无数密布的劫云轰开了一道缺口。

　　　　劫云终于找到了凌雪的踪影！

　　　　无数金蛇更加疯狂的涌动起来，就像是即将要解决心头大患一般欢呼雀跃。

　　　　“轰隆！”天地陡然一闪。

　　　　而就在这时，数万道雷霆陡然朝着凌雪落了下来，上一刹那还在天边，下一刻，马上就到了近前。

　　　　雷鸣的九天玄雷与这样恐怖的雷霆一比，就像是小孩子过家家一般可笑！

　　　　“砰砰！”即使是速度已经提升到如此的凌雪，却仍然还是没有办法反应过来这一次雷击。

　　　　只是，虽然心脏骤停，浑身鲜血沸腾，但是凌雪却仍然面不改色！

　　　　因为，她知道，眼前这个白袍男子，必定会出手救下她！

　　　　从他出现与自己谈话的时候，凌雪便已经猜测到他会怎么做。

　　　　“不错。”望见凌雪只是一介女子，却能做到泰山崩于前而面不改色，白袍男子面露欣赏之色，突然开口。

　　　　话音还未落下，便伸手朝着凌雪身前一指。

　　　　令得凌雪震惊无比的一幕出现了。

　　　　却见数万道雷霆，就像是飞灰一般，在白袍男子这淡然的一指之下，陡然全部在空中化去。

　　　　虽然已经猜测到这名神秘的白袍男子能够救下自己，却是没有想到，他可以做到如此轻描淡写！

　　　　白袍男子根本不去看那些瞬间湮灭的雷霆，只是望向凌雪，嘴角微微勾起，说道：“想要和我学真正的剑道么。”

　　　　“我不是已经变成半妖了么……你就不怕，哪一天，我变成了真正的妖……？”

　　　　凌雪想到了白袍男子对妖的描述，没有马上想要接受这份强大的传承。

　　　　她首先考虑的，继承剑道后，本身修为就极为可怕的自己，若是真变成了择人而噬的妖怪，那自己将会做出多少与自己心中侠道相悖之事！

　　　　此时，整个世界开始风雷雨彻，因为第一轮攻击的失利，雷劫开始愤怒的咆哮起来。

　　　　数十万的雷霆如同灭世一般，再次落下！

　　　　“聒噪！”而正在这时，白袍男子却忽然一喝，却见所有风雨骤歇，所有雷霆骤然再次湮灭！

　　　　凌雪心中一惊，远古大能的神通真是高深莫测，竟然连苍天都胆敢呵斥！

　　　　“看来你是因为没见过我的剑道，才这么委婉的拒绝我啊。”白袍男子望着此刻震惊的凌雪，缓缓说道。

　　　　凌雪一怔。

　　　　而在她没有反应过来之时，白袍男子宛如璞玉的手中不知何时，却突然多了一把雪一般的长剑。

　　　　“可看好了！”白袍男子陡然一挥长剑，身上虽然没有半分元气倾泻出来，但是凌雪却突然感到，一股仿若要斩断苍天一般的霸道剑意从雪剑上冲天而上！

　　　　“轰！”一声剧烈的响动响彻八方天地！

　　　　而就在这时，天云国上下所有人，都震惊了。

　　　　因为，原本劫云压城的世界，却陡然被一道犀利无比的剑光斩开了一道血色的缺口！

　　　　而这个缺口，延绵数千万里！

　　　　忽然间，血雨纷纷落下，像是末日的征兆一般。

　　　　“天……被斩成了两半……”

　　　　不知谁突然颤抖着说了一句，下一刻，整个世界都开始颤抖起来。

　　　　什么修士……能够做到这样恐怖的地步……
第七十章 纪无双！
　　　　孤雁国，某处秘境入口处。

　　　　一行修士正在飞奔，身上都散发着恐怖无比的气息，除了为首之人，修为都是炼神境。

　　　　然而为首之人，却是……聚元境！

　　　　“天云国的方向？”忽然传出了一声轻咦之声，为首的身着青色长袍的男子突然停了下来

　　　　感受到来自天云国方向的这一分恐怖的悸动，他淡然的面色终于起了一丝波动。

　　　　眉头微微一皱，说道：“好可怕的剑意，即使这里距离天云国数千万里，但是我仍然能感受到这股剑意的恐怖。”

　　　　“必定是潜藏在天云国的远古大能出手了……却是不知，原本沉寂数十万年的大能，为何又重新现世……”

　　　　长袍在狂风下凛凛作响，只见他身躯笔直，相貌堂堂，一双眼光射寒星，一对眉毛浑如刷漆。

　　　　远远看去看去，长袍飞舞，正气凛然，是一个饱读诗书的秀才。

　　　　只是仔细一瞧，却发现此人眉宇之间隐隐暗含天下乾坤，有万夫不敌的盖世大气魄。

　　　　深邃的双眸极目远眺，他仿佛看到了相隔此地数千万里，被一剑劈开的血色苍穹。

　　　　“怎么了，纪师兄……”

　　　　男子停下后，周围几人连忙也停下来。

　　　　他们都是血灵宗的子弟，原本都是宗门中久负盛名的核心子弟。

　　　　只是，自从这个名为纪无双的男人进入宗门之后，一切都变了。

　　　　宗门大比之时，都没有人注意到的纪无双，却是最恐怖的一匹黑马，竟然以聚元境的修为生生碾压杀入都是炼神境弟子的决赛！

　　　　最后更是横跨一个大境界，以无敌之姿夺得桂冠！

　　　　感受着男子身上仿佛书生凡人一般寻常的气息，他们这些炼神境的大修士如今却是连大气都不敢出一口。

　　　　虽然都是炼神修士，但是他们很清楚，在这个只有聚元境的男人面前，他们就如同蝼蚁一般！

　　　　生杀予夺的大权，都在这个男子的手上。

　　　　所有妄图凭借修为藐视和压制这个男人的人，都已经死无葬身之地。

　　　　这个男人实在是太过恐怖，仿佛在他的面前，所有的境界界限都成了浮云一般。

　　　　他们忘不了炼神境的大师兄被这个男人一指之下碾成碎片的可怕一幕。

　　　　那时候，烈日蒸腾，宗门所有人子弟群情正是激昂之时。

　　　　血灵宗大比已经白热化。

　　　　大师兄林昊站在擂台之上，很是狂妄的指着纪无双，叫嚣道：“天云国逍遥榜第一，我看你也不过如此，那样的小国能排上第一就让你洋洋自得了么？竟然还妄想挑战我！”

　　　　纪无双仿佛没有听到他的话，只是一步一步慢慢走上擂台，才忽然开口：“我平生，最不喜欢被人指着鼻子说话。”

　　　　“当初所有指着我鼻子说话之人，最后的死了。”

　　　　半晌，纪无双平静的望向林昊，说道：“所以，还请你放下你的手。”

　　　　“哈哈哈，好！看样子，你真以为你天下无双了，既然你这么不喜欢被人羞辱，今日我便要好好羞辱你一番，让你明白，不是所有人都是你可以挑战的！”

　　　　看到纪无双完全无视自己的话，更是说下如此挑衅之语，林昊不由得怒极反笑。

　　　　他还没有见过如此嚣张霸道的新人。

　　　　他必须将他斩杀于擂台，以振老一辈弟子的士气！

　　　　“嗖！”话音落下，他身形迅速便迅速动了起来，虽然纪无双一路碾压过来，但是最终只是聚元境，他施展开速度，必定能一击毙命！

　　　　血灵宗鼓励弟子之间厮杀，所以在林昊展开身形之时，场下所有弟子全都热血澎湃起来，目光炯炯的望着台上即将展开的战斗。

　　　　在他们看来，一直嚣张无两的纪无双，这一匹刚入宗门的黑马，马上便会在这一战折戟沉沙。

　　　　如此想着，输给纪无双的老一辈弟子不禁开始更加期待起来。

　　　　“看来，又是一个不见棺材不落泪的人。”纪无双嘴角微微勾起。

　　　　面对身形快速闪动的林昊，纪无双一动没动，只是抬起手，伸出指头朝前一指。

　　　　“我以世界之风，换你身躯之血。”纪无双轻声说道。

　　　　此后，便没有再看林昊，施施然走下擂台。

　　　　端的一个狂傲无比，自信非凡！

　　　　而这时，全场静寂的可怕。

　　　　因为，方才还在血气汹涌的林昊，转瞬间被化成无尽轻风消失这个世界。

　　　　林昊之前在这个世界一丝一毫的痕迹都在纪无双轻描淡写的一指之下，灰飞烟灭。

　　　　聚元境对战炼神境，一招秒杀！

　　　　这一战，惊动了全宗上下！

　　　　这一幕，永远在血灵宗的千万弟子中，深深铭记。

　　　　“若不是觉得自己太长寿，无论什么修为，都千万不要去招惹纪无双。”

　　　　这是宗门内，这几年内，流传最广的一句话！

　　　　“剑的气息……你们感觉不到么？”纪无双眉头微微一皱，说道。

　　　　看到纪无双皱起眉头，所有人顿时如置冰窖一般，面露惶恐之色，争先恐后的运气全身感知，去感受男子所说的那虚无缥缈的剑气。

　　　　半晌。

　　　　望着这群人面上的茫然之色，纪无双面色平淡，只是轻吐三个字，“太弱了。”

　　　　面对男子的讥讽，不仅没有人胆敢出声反对，反而所有人的面色顿时煞白下来。

　　　　甚至，浑身都开始颤抖起来，丝毫没有半分炼神境修士的气魄。

　　　　或者说，在这个可怕的男人面前，他们已经不知道何为勇气与尊严了。

　　　　“也罢，已经耽误不少时间了，别的宗门都进入秘境了，我们先进入吧。”半晌，纪无双终于开口。

　　　　听到纪无双这一句平淡的话，所有人登时如释重负一般，在他们看来，方才就像是在鬼门关面前走了趟一般恐怖。

　　　　正在所有人准备进入秘境之时，却有一只漆黑的乌鸦，从天边飞了过来。

　　　　方才还在天边，转眼间飞落在所有人的面前。

　　　　“化道！”所有人陡然一惊，聚元境以道聚元，只是能简单的运用简单的道。

　　　　就算是炼神境，将心中之道进一步延伸，以道炼神，但是距离化道之境却也是差距不少！

　　　　面前这只乌鸦极有可能是将道之领悟达到“化道”之境的锻魂修士的道之分身！

　　　　血灵宗在场的所有弟子都目光流露出敬畏之色。

　　　　正在想要开口称呼前辈之时，纪无双却是皱眉开口说道：“你特地不远迢迢万里过来一趟，有什么事么？”

　　　　听得纪无双高高在上的口气，所有人不由得一惊，倒吸了一口凉气。

　　　　莫非纪无双只是聚元境，竟然连锻魂境界的高手，都能够怡然不惧！

　　　　“扑哧！”乌鸦没有在意纪无双的语气，只是一飞腾，落在纪无双的肩上。

　　　　“天云国有狠人聚元，劫云浩浩荡荡数千万里，名字即将在潜龙榜榜首上浮现之时，鲜艳的血液流遍了榜单。”一道神念传入纪无双的识海之中。

　　　　不过纪无双只是面无表情，静静的听着，似乎这一切完全不与他相干。

　　　　“紧接着，天云国的某位上古大能不知道在哪里出手，竟然一剑斩开天云国的苍穹，当时血雨弥漫全国上下，全民惶恐。”

　　　　“聚元之人，必定是被这位行走在天云国的大能看中，并且尽皆得到大能传承，真是令人羡慕啊……”

　　　　不过在说起传承的时候，漆黑乌鸦长满黑色羽毛的面庞忽然流露出几分不自然之色，似乎想起了什么很不好的事情。

　　　　“天云国，虽然只是一个小小的一级修真国，但却真真是隐藏着巨大的秘密呢，只是没有人有这个能力和胆魄去揭开这些神秘的面纱。”

　　　　纪无双忽然微微一笑，说道：“你万里迢迢赶来，只是想说这些没用的东西？”

　　　　漆黑的乌鸦陡然浑身汗毛乍起，干笑着传音道：“你这天云国无双的第一称号，恐怕很快就要被人夺去，这你都不紧张……？”

　　　　“虚名而已，让出去又何妨。”纪无双说道，只是下一刻，声音突然冷了几分，说道：“说吧，柯亦梦呢？”

　　　　似乎很是惧怕纪无双冰冷的语气，漆黑乌鸦细小的脚掌禁不住往纪无双的肩头退了几步。

　　　　“我一走神，让她走进了血峡谷的传承之地之中……”

　　　　“啊！”只是漆黑乌鸦还没有说完话，便忽然发出一声惨叫，浑身羽毛疯狂飞落漫天，挣扎着想要飞回天空。

　　　　“噗！”却终于听到一声爆鸣声，却见乌鸦的血肉忽然在天空中爆开。

　　　　所有同行的血灵宗子弟同时倒吸了一口凉气，心中惊惧不已。

　　　　在他们心中，恐怖无比的道之分身，竟然突然变得不堪一击，这个名为无双的男人，修为究竟到了哪里！

　　　　没有管众人的面色，纪无双微微闭上眼睛。

　　　　“还活着。”半晌，纪无双缓缓开口，平静的面色上看不出任何的情绪变化。

　　　　望向前面的秘境路口，纪无双开口道：“走吧。”

　　　　只是平静的两个字，却令得所有人皆是心中狂跳，皆是敬畏无比的紧紧跟上纪无双的脚步。

　　　　这样时时刻刻都如同案上刀俎的可怕感觉，就算是跟在血灵宗的掌门身边，也没有过……
第七十一章 剑胆琴心！
　　　　整个世界血雨滔天，一道猩红的血色鸿沟横亘在浩浩苍穹之上。

　　　　无数重痛苦的嚎叫从天边传来，震天动地。

　　　　白袍男子长袖飘飘，一把雪白的长剑握在掌中，身上气息全无的他，却俨然散发出一种执宰天地苍生的大气魄。

　　　　从来没有听说过谁能够如此霸气，竟然真的能够将主宰天地的苍天一剑劈开！

　　　　传闻天无穷之高，从没有人能够触摸到天之尽头，然而如今此人，却只是简单长剑一挥间，便将千百世都没有人能够触及的苍穹斩开。

　　　　他的剑道，究竟是到了如何诡异莫测的境界！

　　　　血雨还在倾盆而下，方才来势汹涌的恐怖天劫，竟然在这一剑之后，开始逐渐崩溃。

　　　　白袍男子没有理会此刻正在流血的苍穹，只是回过头望着还没有缓过劲来的少女。

　　　　“再问你一声，如此剑道，你想不想学？”他嘴角处流露出一抹微笑，说道。

　　　　……

　　　　天云国上下已经陷入恐慌之中，各个城池中的凡人瞧见这场不寻常的血雨，都目光流露出绝望之色。

　　　　在他们看来，这是末日来临的征兆。

　　　　一片乱象。

　　　　人群骚动，不过柯亦梦却没有理会混乱的人群，她并不关心这一场突如其来的血雨。

　　　　她绕开纷乱的人群，逆流而上，迫切想要亲眼去看此时潜龙榜榜首究竟写的是谁的名字。

　　　　相比末日来临，确认那个人的生死，才是她眼下最想做的事情！

　　　　“柯小姐！”

　　　　宁尘一行人已经被暴动的人群冲散，方才围着想要看榜单的人群，此时全都没了这样的好心情，对他们来说，在末日来临之前，找到一处安全的庇护之所才是重中之重。

　　　　“芷渃，紫陌，你们跟紧我，我们一起找一下柯小姐。”宁尘大声喊道。

　　　　三人在狂乱的人群中四下寻找，只是始终没有看到柯亦梦的身影。

　　　　宁尘心中有些焦急，如今人群混乱，外界还不知道究竟发生了什么大变动，若是柯亦梦此时走散，将会变得很麻烦。

　　　　凌雪放心的将柯亦梦将给他们来保护，若是这么简单的事情都做不好，又怎么对得起凌雪对他们的付出！

　　　　有些烦躁的望着熙熙攘攘的人群，宁尘快速走动着。

　　　　只是，感受到落在身上血雨的冰冷之感，忽然之间宁尘心中恍然过来。

　　　　“对，渡劫！若是天劫是为凌雪而来，那这一剑必定是远古大能的大手笔！柯小姐必定是想要去看潜龙榜上的名字，来以此确认心中的判断！”

　　　　“跟我来。”如此一想，宁尘瞬间了然柯亦梦的去向，连忙拨开人群，拉着梦紫陌，便朝远处榜单的方向走去。

　　　　穿越过人海，极目望去，果然，那伊人便在那亭亭独立。

　　　　在方才还人群嘈杂的榜单前，如今只是寂寥的站着一个穿着青衫的绝色女子，只有稀稀散散的人流匆忙的从她身边冲过。

　　　　不知为何，本就已有倾城之姿的女子，此刻宛若天仙般的容颜，在淅淅沥沥的血雨之中，更是上了一层楼，到了一种难以言明的境界。

　　　　鬓云欲度香腮雪，黛眉开娇横远岫。

　　　　碧绿的翠烟衫上浸染了嫣红的水痕，仿若凝脂般肌肤若隐若现，肩若削成，腰若约素，气若幽兰。

　　　　星眸如水中望月，正呆呆的看着潜龙榜上血雨乱打上，鲜红而逐渐显露出来的绝代之名。

　　　　“凌雪，真的是你。”望着潜龙榜，柯亦梦喃喃道。

　　　　虽然不知道天云国上下数十亿人，究竟有几个名为凌雪之女子，但是柯亦梦此刻却很肯定，这个人，就是她所知道的那个凌雪！

　　　　此刻这两个字的名字上正渗着鲜红的颜色，凄厉的血液汩汩而下，染红了整张潜龙榜单，流淌到了漆灰色的地面上。

　　　　“我就知道你能活了下来……”柯亦梦嘴角浮起一抹复杂莫名的笑意，滚烫的热泪不知何时已经夺眶而出，与打落在精致脸颊上的纷纷血雨交融一起。

　　　　直到此刻，真正看到这两个字的时候，她空落落的心，却是终于温暖起来。

　　　　“真的是她，只是，她聚元之时，究竟凝聚了多少条魂脉……为何她的名字，苍天要以猩红之血来书写。”宁尘深深了吸了一口，与凌雪这个奇女子相识越久，便越发摸不透她。

　　　　“凌雪姐姐得到了大能的传承了唔？”梦紫陌也看到了榜单的名字，问道。

　　　　在刚看到鲜血横流的榜单时，梦紫陌黑漆漆的眸中闪过一丝害怕，但是在看到那个熟悉的名字之时，仿佛有股莫名的力量透过名字，将她心中所有的恐惧瞬间全部驱散。

　　　　“应该是了，看样子，死门才是远古大能设下的真正传承。”莫芷渃也望着此刻榜单上排在最首的鲜红名字，若有所悟道。

　　　　“这份传承，她能够得到，是应该的。而且，既然是远古大能的传承，即使是我们进去，就算真的是生门，最终也会变成死门。”

　　　　宁尘说道，凌雪的修为比所有人都高，而且也是她舍小我为大我的侠义精神，也已经让他们折服。

　　　　这份传承不管怎么样，让凌雪得到，他都生不起半分嫉妒之心。

　　　　不过他没想到，他这番话后面的猜测，却是真的说出了事实。

　　　　面对密密麻麻的一个死门世界的深渊蠕虫海洋，在场的除了凌雪，无论是谁，踏入都是必死的局面！

　　　　宁尘他们都神色复杂的望着此时榜首上的名字。

　　　　平日里神龙见首不见尾的潜龙榜大人物，竟然与他们同行冒险了一个月之久。

　　　　而且，这个人的名字，此时正以超然于千古榜首的形式，屹立于众生之巅的潜龙榜榜首。

　　　　一种极为不真实的感觉，在所有人的心中油然而生。

　　　　尤其是他们都同时低估过这个大人物的时候，这样的感觉更为明显。

　　　　正在此时，还是血雨漫天。

　　　　不过黑压压浩荡数千万里的劫云，却是在这惊天的一剑之下，开始慢慢退散。

　　　　耀眼的曙光，透过飞速弥散的雷劫，重新照耀在这个大世之上。

　　　　……

　　　　“我想学。”凌雪深深的望着面前深不可测的白袍男子，半晌后，终于说道。

　　　　虽然不明白这个上古大能为何要救自己，但是不管他所图为何，她如今仅剩下的就仅仅只有一条性命。

　　　　真正修为只有凝脉境三层的她，面对如此恐怖的天劫，完全没有逃出生天的可能。

　　　　可以说，她现在这条命，完全是白袍男子救下的！

　　　　白袍男子，对于她，有救命的大恩！

　　　　既然他想要教，那她便大大方方的学，不去顾忌白袍男子有什么企图。

　　　　至于妖化，凌雪相信，依照白袍男子既然敢将神通传承给自己，依照他的神通，必定是有办法抑制妖化。

　　　　而且，对于手中正缺少底牌的凌雪而言，白袍男子的剑道传承，可以说是雪中送炭。

　　　　妖剑过于诡异，她不能再只依赖着妖剑战斗！

　　　　“很好。”白袍男子对凌雪的反应很满意，说道：“你在血峡谷的一切所作所为我都能看得到，虽然你只是一介女子，但是你的气量，你的胆色，还有你的胸襟，都让我很欣赏。”

　　　　“莫芷渃对你多般刁难，你却能明辨是非，在大是大非面前做出符合侠道的选择！”

　　　　“在死门面前，你能够在宁尘已经做出牺牲选择的时候，挺身而出，而不是畏缩在后，庆幸送死的那个人不是你，这是需要大气魄与大胸襟之人才能做到之事！”

　　　　说到这，白袍男子突然抬起手，在凌雪没来得及反应之时，朝着凌雪的心口一指。

　　　　凌雪一惊，却见无数赤色的丝线从她的心口处被白袍男子的这一指牵引而出，一种恐怖的空荡之感，随着这些赤色丝线的牵引而出，陡然袭上她心头。

　　　　不过凌雪面色却没有太大变化，她明白，此时此刻，白袍男子不会对她不利！

　　　　“果然是赤色。”白袍男子微微一笑，指上的元气波动顿时一收，所有的赤色丝线重新回到凌雪的心口之中。

　　　　“凭借你的心性，虽然不是完美的“赤子之心”，但是也是极佳，正好可以修炼我的这份心法。”

　　　　“这份心法，我与玄琴天后各习得一半，我修炼的是剑胆篇，而她修炼的是琴心篇。”

　　　　剑胆琴心，是他年轻时，在神魔之战的遗迹中找到的一本功法秘籍。

　　　　这份功法要求修炼者刚柔并济，任侠儒雅，既有侠情，又有胆识。

　　　　这份功法走得是堂堂正正的天地正气大道！

　　　　“琴心唯有女子才能修习，而剑胆，则需要“赤子之心”才能修习。”

　　　　说到这里，白袍男子深邃的目光里面射出强烈的光芒。

　　　　“我痴等了上百万年，竟然，真的让我等到，拥有“赤子之心”的女子。说实话，我也很意外，因为我一度怀疑，在女子的身上，是不是根本不可能出现赤子之心！”

　　　　“一篇剑胆篇，便能成就一位荒古剑帝，一篇琴心篇，便能成就一位玄琴天后！”

　　　　说到这，荒古剑帝锐利的目光，落在面前这个英气蓬勃的绝色女子身上，缓缓再次开口。

　　　　“若是有人能够将全篇的剑胆琴心都明悟过来，那这个人，必定能够成功完成我当年没有完成的事情！”
第七十二章 白骨无生道，诛杀令！
　　　　黑漠，试炼之地，白沙河深处。

　　　　灰色地带。

　　　　浩荡浑浊的白色长河在漆黑的沙漠滚滚长流，将漆黑的世界，一分为二。

　　　　一群赤火蝎爬行到凶猛怒啸的白沙边缘，如灯笼一般斗大的眼球中流露出深深的忌惮，想要趟过神秘诡异的河流，却踌躇不前。

　　　　就在这时，不知从何处，突然窜出一只凝脉境五层的青色巨蟒“轰”的一声，巨大的身躯便跃入湍急的河中。

　　　　见到这一幕，赤火蝎连忙往后快速退缩，生怕被这只不知所谓的巨蟒所牵连一般。

　　　　一边后退，一边望向巨蟒还停留在空中的目光中，流露像是怜悯一般的神色。

　　　　“嘶嘶嘶！”就在巨蟒跃入白沙河中的一瞬间，发出极度痛苦的嚎叫。

　　　　只见落入滔滔向前的白沙河中的草青色巨大身躯，几乎在沾到白沙的一瞬间，浑身的所有血肉便化作白色的灰烬，卷入不断向前的长河之中。

　　　　剩下的大半截身子发觉不妙，想要挣脱恐怖无比的白沙河，却发现在下一瞬间，整个身躯以极快的速度，从头部开始，全部化作白色的粉末。

　　　　这些粉末纷纷扬扬的洒在天地之中。

　　　　赤火蝎十分畏惧的望着方才一刻巨蟒跃入的地方，头也不回的，就消失在了这片天地之中。

　　　　而就在白沙河的对岸，正昏迷着三个人。

　　　　若是凌雪在此，便能认出，这三人，便是薛磊、雷鸣还有绿莲三人。

　　　　一个消瘦的身影正站在不远处，目光平静的望着此刻昏迷的三人。

　　　　此人很是诡异，身上的部分血肉已经由白骨取代，棱角分明的脸上，也有一半被灰白色的骨头所覆盖。

　　　　一种极为强大，远超世人认知的恐怖气息从他的身上散发而出。

　　　　他的落脚之处，所有的荒沙，都已经化作森森白骨。

　　　　远远看去，此人，就像是白骨冥王一般。

　　　　“独孤，竟然已经用去一次仅剩不多的出手机会，看来是找到继承人了。”右侧白骨覆盖下的锐利眼眸，深深的望着此刻劫云逐渐消散的苍穹。

　　　　他笃定，在此时此地，能拥有如此凌厉剑意的人，唯有独孤一人。

　　　　“当年，我比不过你，如今，就让我们用继承人来延续远古的较量吧。”消瘦男子张开白骨血肉混合的手掌，深邃的目光端详着他自己这只令世人都感到恐惧的手掌。

　　　　“千影注定看不上我，但是，我就算是一个全身长满白骨怪物，那也比你这个薄情冷血之人强上百倍！”

　　　　缓缓闭上眼睛，白骨虬结的手掌紧紧握了起来。

　　　　半晌，消瘦男子睁开眼，望向了昏迷在地上的三人。

　　　　最后，目光停留在薛磊的身上。

　　　　“正直憨厚的外表下，内心却住着一只你自己从未发现的恶魔，你，很适合我的白骨无生道。”

　　　　男子嘴角微微一勾，带着几分冷血残忍的意味说道。

　　　　……

　　　　听天阁，第六层。

　　　　气氛无比凝重，没有人敢出一口大气，此时就是一根鸿毛落地，也会显得极为突兀。

　　　　穿着鲜红袍子的皇阁主目光凝重的望着潜龙榜榜首最后浮现的那个血色的名字。

　　　　“凌雪。”他用一种复杂无比的口吻读出这两字来。

　　　　竟然是一个女子，这却是他始料未及的。

　　　　妖，很少会选择寄生潜力弱小的女子身上，然而今次，不知为何却是破了例。

　　　　“有狠人出手扰乱了天机。”闭上眼睛，皇天赐正在仔细品味着方才那一道惊天剑意。

　　　　半晌，皇天赐忽然发出一声闷哼。

　　　　“皇阁主不可！”大长老目光一凝，陡然喊道。

　　　　众人寻声看去，却见皇天赐紧闭的眼眸中，有汩汩的鲜血突然流淌了出来。

　　　　他们不禁心中皆是一惊。

　　　　众人明白皇天赐此刻正是代天巡视凡间，威仪万丈，天地九地十方，皆可得见。

　　　　然而，今日却无功而返，不仅如此，还反被人刺伤双眼！

　　　　这是从未有过之事！

　　　　“不愧是能将浩浩荡荡数千万里的苍穹都斩成两半之人，神通果然莫测。”

　　　　所有人都在心中暗暗惊叹。

　　　　“真是愚蠢！拥有如此逆天修为之大能，不仅不顾天下苍生安危，竟然还包藏祸患，他日若是星沉血海，苍生凋零，此人必定难脱其咎！”皇天赐痛声叱骂道。

　　　　就算对方是大能之辈，他为了天下苍生，也完全不惧！

　　　　他是有拥有横眉冷对千夫指的大勇气之人！

　　　　怒气未消，还喘着粗气的他，缓缓睁开血红的双眼后，却发现，光明的温暖已经与他再无缘分。

　　　　“混账！”皇天赐因为无边的愤怒，脖子都筋脉虬结起来。

　　　　话音还未落下，便见极为可怕的气息从他周遭爆发而出！

　　　　“啪啦！”无数的裂痕突然出现在第六层阁楼的墙壁以及地板上。

　　　　所有人尽皆震颤，不敢再言语半句。

　　　　皇天赐正在流淌鲜血的双眼，狠狠的凝望着此刻鲜红的“凌雪”二字，一字一句道：“你们听好，今日，我要下……诛杀令！”

　　　　“是！”众人心中狠狠一震，尽皆答道。

　　　　听天阁在天云国的地位，是神圣且超然的，甚至还高于天云国的武学圣地天云武府。

　　　　而这样一个超然存在，平日里和风旭日，和善可亲，但是仍然没有人胆敢招惹这个势力分毫。

　　　　就是天云国的超级势力天云武府，平日里也对听天阁礼让万分。

　　　　这些都是因为，他们知道，这个平日里和煦春风的超然势力若是动怒起来，却是有雷霆万钧之势！

　　　　世间之人，莫不畏惧！

　　　　皆是因为，听天阁有一道号令天下英杰的令牌。

　　　　那便是诛杀令！

　　　　这可不是寻常的人间令牌，而是听天阁的一样不知品级的仙器！

　　　　被诛妖令下到之人，则是意味着此人与听天阁有着不死不休的血海深仇。

　　　　但凡是上过潜龙榜与逍遥榜两大榜单上的英雄大人物，必定会将诛杀令下到之人，彻底诛杀到底！

　　　　因为他们没得选择。

　　　　若是认出来诛杀令上之人后，却没有完成诛杀，他们一生修为将无法得到分毫精进，甚至还会魔障重生，最后爆体身亡。

　　　　若是成功斩杀诛杀令上之人，他们从此飞黄腾达，修道之路将会平步青云，再无瓶颈！

　　　　如此比较之下，聪明人都知道应该如何选择。

　　　　“听着。”

　　　　皇天赐血色的目光冷冷的扫过在场众人，尽管他已经双目完全失明，但是在场所有人却仍然能感觉这对眼眸的锐利。

　　　　“诛杀人，性别女，名为凌雪，武器为一把剑身漆黑，剑刃淌血的妖剑，可能还有明黄色的双眸，修为……潜龙榜第一！”

　　　　而这些，并不是诛杀令的全部！

　　　　待得这位名为凌雪的女子真正走进天海郡之时，才是真正的大杀局！

　　　　“苍天告诉我……这场鸿门宴，你必定不会缺席。”

　　　　宣布完诛杀令的内容后，皇天赐缓缓闭上双眼，在心中说道。
第七十三章 风云起！
　　　　即墨城，寂寥的街上，秋叶飞落。

　　　　路上的行人还陷入在苍穹落下血雨的恐慌之中，行走之间，仓皇之色显然。

　　　　不过，却有一个苍白的身影站在倾盆而下的血雨之中。

　　　　他正伫立在潜龙榜之前，巍然不动。

　　　　若是有人看到他的面孔，必定会大惊失色，因为，他的面庞，根本不能算作人类的脸！

　　　　他的脸就像是长在一张平整的白纸上一般。

　　　　这张白纸上画着此人的五官，漆黑的眸子，血红的嘴唇，如同利剑一般的眉毛，还有看似高挺的鼻子。

　　　　若是放在寻常人中，这样的五官也不特别突出，但若是将这样的五官，统统放到一个平面上，就将会变得渗人无比。

　　　　就像是……见到鬼一般！

　　　　“凌雪么，很不错，能将我的第一名夺走……就算没有听天阁的诛杀令，我也很想看看你的本事。”尽管在说话，但是白纸上血红色的嘴唇，却是丝毫没有动过。

　　　　直到话音落下，白纸上的面容，才终于流露出诡异无比的笑意。

　　　　漆黑的目光望了一眼此时潜龙榜上，此时正被榜首流淌而下的鲜血染红的第二名。

　　　　白面鬼三字，此时已被鲜血浸透。

　　　　苍穹的剑意还凛然在背，纷纷乱乱的血雨染染红了苍白的长衫。

　　　　“这样的出场方式，真的很嚣张。”

　　　　一声怪异的轻语回荡在寂寥的街上。

　　　　苍白的身影不知何时，已经消失了。

　　　　……

　　　　天海郡，空念谷。

　　　　一个身形高挑无比女子目光平静的望着山谷入口处悬挂着的潜龙榜。

　　　　身上气息并不强，但不知为何，纤细的身体中仿佛潜藏着无穷的能量一般，令人不敢小觊。

　　　　奇异的是，虽然是与常人一般的瞳孔，却在波光流转之间，偶尔得见恐怖的气息流露出来。

　　　　目光凝视之处，空间都开始有些扭曲起来。

　　　　“诛杀令么……本来想要挑战白面鬼的，不过既然如今你已经踩到了他的头上，那我就去找你吧。”

　　　　望了一眼潜龙榜上，排在第七名的名为“闻人牧雪”的名字，女子娇媚的容颜上浮起一抹笑意，转身离去。

　　　　“只有挑战更强者，我才能变得更强，只有这样，我才能将师尊复活。”

　　　　……

　　　　荒心城前往天海郡的出口处。

　　　　十几名身穿黑袍之人穿越过稀稀疏疏的慌乱人群。

　　　　突然之间，为首之人脚步一顿。

　　　　“怎么了，白老大？”身旁的黑袍之人问道。

　　　　为首之人，正是潜龙榜第三名，白无心！

　　　　“突然发生了一点有趣的事情。”白无心说道，如火般的双眸流转着更加炙热的光芒。

　　　　“上一次诛杀令已经是千年之前，没有想到，竟然可以在这时候碰上这般大机缘。”白无心嘴角浮起一抹笑意，自语道。

　　　　诛杀令，对他们而言，就是如同升仙令一般的绝顶机缘。

　　　　若是能成功斩杀诛杀令上之人，从此得到天道规则的认可，日后平步青云，步步飞仙，指日可待！

　　　　“这次把赵无极那个卑劣之人成功逃脱，还错失了一个姿色气质都不错的炉鼎，本来让我心里几分恼火。”

　　　　“却是没有想到，听天阁转眼间就送来了一个大机缘，而且竟然还是一个女人，算下来，榜首也已经有数万年没有写上女人的名字了，真是太有趣……”

　　　　“这样高傲又天资惊人的女人，斩杀之前，若是好好调教一番，想必那滋味定是极好……我真是好久没有这般兴奋过了……凌雪，你可千万不要让我失望啊。”

　　　　……

　　　　天云武府，剑宗。

　　　　一个身着青袍，气息强盛无比的中年之人，正负着手站在殿堂之前。

　　　　他是剑宗的宗主，凌云子！

　　　　凌云子炯炯的目光，正俯视着底下低着头站着无数背着剑的剑宗弟子。

　　　　他们，都是拥有剑武魂之人。

　　　　“诛杀令出，天下将乱，你们千万不可懈怠自身，需要更加勤修剑道！唯有这样，才有可能在将来的兵荒马乱中得到一丝生机！”

　　　　说到这里，凌云子的目光望向站在最前头的一名弟子，说道：“辰毅，今日起，你就在宗门好好修行即可，不可再外出。”

　　　　辰毅，潜龙榜第五位，剑宗大弟子，九九八十一条魂脉聚元！

　　　　“不过是一介女流尔，杯酒之间，毅儿定能斩其首级！”辰毅目光微微一凝，深吸了口气，抬起头，望着中年人的面庞，说道。

　　　　他心底里很清楚，这是他师尊对他的厚爱，想要保护他，不想让他与那名名为凌雪的女子有一战的机会。

　　　　只是，如今这般大的机缘摆在眼前，他又如何舍得，如何忍心放弃！

　　　　“她的传承很可怕，方才那道连天都能斩开的绝世一剑便极有可能是她的师尊斩出，光是这份底蕴，就是当年的纪无双都比不上，你，与她相去甚远。”

　　　　凌云子深深忘了辰毅一眼，摇了摇头，说道。

　　　　若是辰毅有这个能力，那么他必定会毫不犹豫的把这个莫大机缘留给他！

　　　　凌云子膝下无子，一直将辰毅视为己出，尽管明白剑道锋利，需要一往无前，但他仍然狠不下这个心。

　　　　辰毅低下头，沉默不再言语，他明白，再争辩下去，只会惹得平日里温蔼的师尊暴怒。

　　　　只是，尽管已经默认了师尊看似善意的决定，但他还是忍不住紧紧握起双拳。

　　　　畏首畏尾，这，不是他想要的剑道！

　　　　他想超过纪无双，他想要超越千秋万代的所有天才，尽管资质平凡，但他有这个野心！

　　　　“至于其他人，你们就自求多福吧，若是潜龙榜上之人，遇到此女子，如何选择，你们自己决定。”

　　　　“若是榜外之人，发现此女，务必告诉我，我来亲自将她斩杀！”

　　　　“是！”所有人皆是点头称是，心中却是一惊，师尊凌云子在逍遥榜位列前二十，若是他出手，这位女子必定无路可逃！

　　　　虽然不知道这位女子究竟什么来路，但是如今方是头角峥嵘之时，却遭到听天阁最无情的封杀！

　　　　所有人在的心中不禁同时升起对听天阁的强烈畏惧，以及对这位素未谋面女子的深深怜悯。

　　　　“师尊，弟子有一事相报。”正在众人各怀心思之时，一名凝脉境四层的负剑弟子突然开口说道。

　　　　凌云子犀利的目光望向他，道：“说。”

　　　　这名弟子名为唐晋，天资优异，只是如今入宗时间不长，若是假以时日，必定能成为宗内弟子的中流砥柱。

　　　　对于他的意见，凌云子还是很重视的。

　　　　“唐晋有一愚弟，名为唐古，数月之前前往徕阳郡卧龙村，却是再也没有回来过。”说到这里，唐晋一顿。

　　　　“我手下之人去卧龙村探过，得知斩杀愚弟之人，名字也叫做……凌雪！”

　　　　凌云子目中光芒闪烁，说道：“虽然不排除是同名同姓之人，但若真是她，那你便是无形之中与她有了因果，或许，通过府主的帮助，你可以凭借这份因果，找到她！”

　　　　虽然可能性极低，像潜龙榜第一这样的人物，不太可能在卧龙村这样的小地方出世。

　　　　但是，在如今分毫线索都没有的现在，唐晋提供的这点信息，也许就可以当做一个突破口，一个通往“升仙令”这个莫大机缘的突破口！

　　　　在长生与权力面前，一条生命已经显得无足轻重，他凌云子，宁愿错杀一千，也不会放过一个！

　　　　“善！”凌云子微微一笑，“若你真能立功，我传你凌霄剑决。”

　　　　听到“凌霄剑决”四字，所有人皆是面露羡慕嫉妒的神色，这可是天品武技，如今得到这份武技之人，只有大师兄辰毅一人。

　　　　唐晋，听到师尊的允诺，棱角分明的脸上，也是登时露出狂喜的神色。

　　　　想不到，他那平日里只会招惹是非的便宜弟弟，死了后，反而发挥出了生前没有的作用。

　　　　如今，便是期待，杀他的那个凌雪，就是潜龙榜上的凌雪！
第七十四章 柯雪雁
　　　　柯家，偏殿。

　　　　一绝色女子正立于殿上，身材纤细，腰肢轻盈，面如凝脂。

　　　　一身白色牡丹罗软长袍，说不出的华贵雍容，肌肤胜雪，指如青葱。

　　　　此女子容貌完全不在柯亦梦之下。

　　　　只是，气质上，却是截然相反。

　　　　若说柯亦梦是和煦春风，那她便是高贵冷傲。

　　　　“大小姐，殷正与曹兴安最后还是反了，如今，后面安排好的计划已经全部搁置。”

　　　　一披着秘银铠的男子叩开偏殿之门，走上前，望了面前的美人一眼，便马上低下头去，沉声说道。

　　　　这个娇艳无比的美人，正是纪无双的未婚妻，柯雪雁。

　　　　由于柯雪雁未婚夫的无双威名，柯家府内，无人胆敢正视柯雪雁的美貌，哪怕只是片刻之间。

　　　　“我明白了……没想到，殷正竟然能将我的心魔武魂破去，倒是我小瞧了他。”柯雪雁点点头，神色间闪过几分异色，缓缓说道。

　　　　男子接着说道：“曹兴安的女儿，似乎已经被殷正救了出来，而且根据报信的人说，殷正不知道得到了什么机遇，修为已经深不可测。”

　　　　“动作倒是很快。”柯雪雁平淡的说道，冷傲的面庞上看不出她此时真正所想。

　　　　不过她心中，却是对殷正的机缘有了几分猜测。

　　　　隐隐中，她感觉到这其中与她的心魔武魂似乎有脱不开的干系。

　　　　“那，咱们下一步应该怎么做呢？”男子问道。

　　　　柯雪雁望了他一眼，美眸中波光流转，没有言语。

　　　　只是转过身去，往大殿的深处盈盈走去。

　　　　她在回想一年前，前往纪家拜见纪无双的一幕。

　　　　那一日风和日丽。

　　　　不过柯雪雁的心情，却不怎么好，甚至可以说，很糟糕。

　　　　纪无双书房中。

　　　　朱漆玉阁，烛光摇曳，暗影横生。

　　　　柯雪雁面色复杂的望着面前正坐着的，剑眉星目，相貌堂堂的男子。

　　　　曾几何时，这个人还被她当面羞辱过，不过几年功夫，就已经可以居高临下的俯瞰自己。

　　　　“你来找我做什么？”纪无双并没有起身，只是淡淡的说道。

　　　　柯雪雁纤细的手指不自觉的紧紧抓着柔软的长袍，贝齿咬着红唇，几分不甘心的说道：“家主……令小女子来向纪公子求亲。”

　　　　“哦？”纪无双嘴角浮起一丝耐人寻味的笑意，说道：“我不是刚撕毁了与你妹妹的婚约么，这妹妹刚丢完人还不够，你这做姐姐的也要来触触霉头么？”

　　　　听到纪无双戏谑的话，柯雪雁便觉心中升起几分凄凉之感，高傲如她，竟然需要用这种方式来联姻，不得不说很可笑。

　　　　尤其这个对象，还是她几年前极为瞧不起的男人。

　　　　藐视的原因很简单，这个男人，当年只是连修炼都不能的废物，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　　　即使那只天鹅不是她自己，但高傲的柯雪雁，也不允许这样的事情发生。

　　　　不过，她没有想到，这个男人竟然有一飞冲天的一日。

　　　　当年对他的一切羞辱，现在还历历在目，如今她只能感觉俏脸火辣辣的疼。

　　　　“妾……妾身不敢！只是，纪公子，这，这也是你们纪家的意思……”柯雪雁磕磕绊绊的说道。

　　　　听到纪无双平静戏谑的话语，她都不敢相信，自己竟然会害怕的颤抖起来。

　　　　在这个深不可测的男人面前，她已经无法再从容的维持住当年的骄傲。

　　　　“原来如此，我明白了。”纪无双目光一闪，说道。

　　　　“要我答应也可以，不过你们也得付出一些代价。”

　　　　说完后，纪无双平静的目光望向面前这个流露着惶恐之色的娇艳面容之上。

　　　　在纪无双深邃的目光下，柯雪雁只感觉浑身像是都被扒光了一般，她的所有心思都无从遁影。

　　　　脸颊烫的厉害，却是因为她无法再面对心中那份骄傲，而感到的强烈羞耻。

　　　　“纪公子但说无妨，就算是天大的代价，我们柯家……如今也会咬牙吞下！”柯雪雁深深吸了一口气，说道。

　　　　纪无双嘴角微微勾起，却没有说话。

　　　　他深沉的目光只是静静的停留在面前这张绝色容颜之上。

　　　　像是在打量这个曾经冷艳高贵的绝世佳人，也像是在感慨两者地位的前后差距。

　　　　直到面前佳人因为承受不住沉默带给她的压力，而深深埋下了曾经高傲的脑袋。

　　　　她纤细的手掌上因为内心无比的紧张而逐渐浮出细汗。

　　　　最后娇躯都开始发颤之时，纪无双终于开口。

　　　　“其实也不是什么难事，只需要你们帮我杀我一个人。”

　　　　柯雪雁心里一惊，却是没有想到，纪无双最后会提出这样的要求。

　　　　天下皆知纪无双修为独步天下，早在登顶炼妖塔的两年前，便已经名列逍遥榜榜首，傲视天下豪杰。

　　　　这样子几乎无敌于天云国的人，什么人杀不了，竟然还需要假借他们柯家之手？

　　　　“纪公子都忌惮之人……我们纪家，恐怕也是无能为力……”想到此，柯雪雁幽幽开口说道。

　　　　“这个人你也认识，而且很熟悉。”纪无双微微一笑。

　　　　听到这里，柯雪雁心中咯噔一声，隐隐已经猜到纪无双接下来想要说出哪个名字。

　　　　虽然很不可思议，但是她就是有一种直觉，因为，只有这个人，才有他下不去手的理由！

　　　　果然，纪无双接着说出了这个名字：“就是你的亲妹妹……柯亦梦。”

　　　　虽然声音平淡无比，但却像是一道春雷在柯雪雁的心中轰然炸开。

　　　　竟然是柯亦梦！

　　　　“为什么……纪公子，您说笑了吧……亦梦经被您抛弃，眼下已经万念俱灰，再如此赶尽杀绝……”听到纪无双的话，柯雪雁不禁下意识说道。

　　　　只是还没有说完，便被纪无双冷冷的，不容置疑的打断了。

　　　　“给你三年时间，若三年后她还活着，那么天海郡……也不会再有柯家了。”

　　　　“不要试图去怀疑，现在的我就有这个能力。”

　　　　所有的画面陡然一暗。

　　　　再睁开眼，柯雪雁隐隐流露着几分畏惧之色的美眸，只看到富丽堂皇的大殿。

　　　　四周光明遍布，但是她却感觉森寒无比。

　　　　自从纪无双那一夜后，开始平步青云起，她便再也完全看不透此人。

　　　　摸不清此人的所有心思，她也不敢去挑战他说的任何一句话的真实性。

　　　　半晌，柯雪雁红唇轻启，说道。

　　　　“黑漠不是还有一些人手布局么？”

　　　　“若能找到她，便杀了吧。”
第七十五章 观千剑后识器，操千曲后晓声
　　　　血星古庙，死门内。

　　　　千里素裹，万里雪飘。

　　　　没有了数之不尽的漆黑虫海，此刻的死门世界只剩下一望无尽的白色。

　　　　身穿星月白袍的荒古剑帝正平静的站着，望着此刻正在闭目感悟“剑胆琴心”少女的绝美的俏脸。

　　　　“剑胆琴心的修炼过程，就像是侠之修心，最重要的便是从一而终。”

　　　　“当年我与千影修习之时，便是因为当时已经聚元，错过了凝脉境这个境界的异象，如今，就希望你能够在凝脉境时，能够同时领悟到剑胆与琴心的两个异象。”

　　　　剑胆琴心总共九层，每层对应一个境界，每个境界都会有一个异象。

　　　　异象的获得难度还在领悟每一层剑胆琴心之上。

　　　　而这些可遇不可求的异象都可以对剑胆琴心的最终威力带来增幅。

　　　　至于增幅的程度究竟为多少，这要看修炼者在这个境界对剑胆琴心的领悟情况。

　　　　但是有一点是肯定的，那就是，异象越多，剑胆琴心的威力将会更加恐怖，而且异象带来的增幅并不是线性叠加，而是以几何倍数的方式爆炸增长。

　　　　不过异象虽好，却不是所有人都能够感悟到的。

　　　　“尽管我已经得到了第五层与第七层的异象，但至始至终还没有领悟到第六层的异象。”荒古剑帝一边回忆着前尘往事一边自语着。

　　　　“第一层的异象是最容易领悟的，往后，难度将逐层提升，逢单易，逢双难。但是，异象的作用也非常巨大，若是谁能够将九层的剑胆琴心，十八个异象全部掌握，那真实战力将会达到一个难以想象的程度……”

　　　　望了眼放置在少女身边的漆黑落血妖剑，荒古剑帝目光乍现出锐利的光芒，虽然没有说出来，但是，荒古剑帝对凌雪的将来，是充满着期待的。

　　　　“而且，你还是一个半妖，身体素质的极限远超过人类，不仅如此，身上还有很多我都看不透的秘密，加上我再传给你的剑胆琴心，前途无可限量，或许真能帮我报那毕生大仇！”

　　　　正在荒古剑帝在估量自己的这个唯一的关门弟子，凌雪则是沉浸在识海的一片剑海与音符的海洋之中。

　　　　一道巨大的古剑横亘千古一般屹立在识海的中央，血肉未成的骨龙盘旋在古剑上。

　　　　巨大的明黄色龙眼中带着深深的忌惮之色望着漫天的金色音符与剑影。

　　　　一个纤细的少女身影则站立在这个浩瀚神秘的神识世界之中，手中握着一把漆黑色的长剑，剑刃处还在流淌着鲜血，正是破军妖剑在识海中的投射。

　　　　尽管没有见过别人的识海，但是凌雪也深深意识到自己的识海必定与寻常人不同！

　　　　因为她的识海空间实在是太过庞大和浩瀚，尤其随着妖剑凝聚一百条魂脉，青蛇化成骨龙后，这个世界更是扩大了数百倍。

　　　　不仅如此，整个识海世界还多了几分妖异无比的气息。

　　　　“观千剑而后识器，操千曲而后晓声。”

　　　　望着面前飞旋的无数散发远古且强横无比气息的剑影与音符，凌雪自语道。

　　　　这是剑胆琴心第一层的修炼方法。

　　　　剑胆琴心走的乃是纪元初始之时，最正宗的剑道与琴道，需要修炼者从最开始就稳扎稳打，更强调修心的过程。

　　　　“这些剑影气息太强了，甚至接近都不能，又如何感悟。”

　　　　感觉到这些剑影传出的亲近的气息，凌雪只是往前走了半步，便感觉到这些剑影凌厉的剑气几乎要将她这个灵魂投影斩成碎片。

　　　　尽管握着百脉妖剑，但凌雪在这些恐怖的剑影面前，仍然无比弱小。

　　　　原因很简单，妖剑再强，她真正的修为也只有凝脉境三层初期，就算是得到百倍的增幅，也是无济于事。

　　　　至于那些浮游在空中的音符，凌雪更是一点亲近的感觉都没有，只是踏出小半步去接近聆听，便感觉耳边如同春雷炸响。

　　　　浩荡古老的琴音几乎要将她的灵魂驱散！

　　　　“原来如此……我明白了。”想起了在这个低武时代几乎无解的死门试炼，凌雪精致的容颜浮现出一丝苦笑的神色。

　　　　“对于神魔纪元之人，本来只是讲求修心的功法，但是到了修为退化的现今，修为实力却成了我最大的门槛。”

　　　　剑胆琴心是神魔纪元的功法，修炼难度在高武时代都属于是极为严苛的，更遑论是在如今的低武时代。

　　　　荒古剑帝之所以设置死门的考验，就是为了筛选出真正能修炼剑胆琴心的绝代天才。

　　　　不过就算是强大到能和苍天对抗的荒古剑帝，也没有料到，凌雪之所以能够过关死门，完全是依靠着妖剑对深渊蠕虫近乎绝对的压制。

　　　　“毕竟不是真金，迟早还是要露陷的。”凌雪叹了一口气，她没法想象剑帝要是得知她根本无法感悟到剑胆琴心后，会是怎样精彩的表情。

　　　　望着漫天飞舞的剑影以及音符，凌雪一筹莫展。

　　　　“嗡！”而就在这时，横亘在世界中央的妖剑实体似乎是感受到了凌雪的困扰，突然嗡鸣了一声。

　　　　凌雪美眸中光芒一闪，却见所有的剑影在古剑这一声剑鸣之下，就像是万剑朝拜一般，尽皆一颤，尔后剑影便迅速敛去犀利无比的剑气，漂浮了下来。

　　　　“前一世的这一把传家宝剑，究竟是什么来路，在神魔纪元的剑影面前，都能够表现的这么威武霸气。”望见眼前令人无法置信的一幕，凌雪深深吸了一口气。

　　　　虽然一直都无比高估这把破军古剑的来历，但是这把剑仍然还是一直刷新凌雪的三观。

　　　　此时，识海天地间的无数道剑影，变得就像是绵羊一样温顺可亲。

　　　　果然，走上前去之后，凌雪再也感受不到那些对自己有毁灭性伤害的剑气。

　　　　这些剑影很不一般，每一把剑都代表着一位神魔纪元大能在聚元境时选择的剑道。

　　　　“这把剑，走的是杀伐之道。”

　　　　“而这一把，则是无情之道。”

　　　　“还有疾风道，火焰道的剑道……”

　　　　在走进每一把剑身边的时候，凌雪便仿佛亲身经历了那把剑影主人在聚元境对剑道的追逐过程一般。

　　　　对于剑道的理解，凌雪正在随着感悟的剑影增加，而在逐渐增加着。

　　　　这样的机会，可谓是莫大的机缘，对于凌雪一生的剑道，有着至关重要的作用。

　　　　因为每个人都没有机会将每一条剑道都走上一遍，在人生的各种分叉口，选择的机会往往都只有一次。

　　　　剑胆琴心的第一层修炼，无异于是让凌雪得到了无数次选择的机会，并且在明白所有剑道利弊的同时，能够选择出一条最合适自己的剑道。

　　　　“剑胆的第一层，名为识器，意味着我只要在这个阶段理解了剑道究竟是怎样的一种东西，便算是突破了这一层，并不要求我真正做出选择。”

　　　　凌雪心中已经对剑胆第一层的修炼有几分了然，只是，她隐隐又觉得，如果这是剑胆第一层修炼的目标，也未免过于简单。

　　　　“我究竟漏了什么呢……”

　　　　凌雪的美眸中，流转着思索的神色。
第七十六章 极致道
　　　　剑帝原本闭着的双眼陡然睁了开来，望见凌雪娇躯上浮现出的白色光芒。

　　　　在那些乳白色的光晕中，隐隐像是有千万道剑影在穿梭飞行一般，展现出不属于这个纪元的亘古气息。

　　　　“剑影飞舞？竟然是先领悟到剑胆。”荒古剑帝瞧见凌雪身上发生的变化，便明白过来，在剑胆琴心的修炼上，凌雪最初修成的是剑胆。

　　　　“我倒是猜错了。”剑帝喃喃道，目光中隐隐有几分出乎意料之色。

　　　　本以为尽管凌雪拥有一般女子都没能拥有的“赤子之心”，但是最先领悟应该是琴心才对，没有想到结果正好相反。

　　　　不过正在剑帝如此想着，接下去却出现了令他面露怪异之色的一幕。

　　　　只见下一刻，凌雪身上本已经浮现出来的飞舞剑影，突然就消失的无影无踪。

　　　　剑帝微微皱了皱眉，暗道：“莫非是感悟失败了……”

　　　　正当剑帝如此想着的时候，却见凌雪的身上又浮现出了千万道的剑影，满天飞旋，散发出凌厉的气息。

　　　　只是，还没等他仔细思考，漫天的剑影又“扑哧”一下，陡然间消失不见。

　　　　“她究竟在干嘛，传承中的剑影，每个人能够感悟的次数都是有限的，若不尽早感悟剑胆第一层，怕是再没有机会成功感悟到剑胆。”

　　　　若不是感悟过程外人不得进入干预，剑帝都想进入凌雪的识海之中，去一探究竟。

　　　　就在剑帝在外面为凌雪担忧的时候，凌雪这里也陷入了深深的纠结之中。

　　　　“识器……我必定是漏了什么！”望着识海世界中漂浮着的无数剑影与音符，凌雪的秀眉紧蹙。

　　　　感悟过每一道剑影中蕴含的剑道，凌雪已经先后踏入识器境数次，但是心底里却有一个直觉一直在告诉她，这并不是剑胆琴心真正的修炼方法！

　　　　“究竟是什么呢……”

　　　　忽然，凌雪的美眸猛然看向了那些金色的音符。

　　　　“对，晓声！晓声识器，既然功法名为剑胆琴心，则必定是需要两者同时进行感悟，这两者根本不应该拆分开来修炼！”

　　　　她一直都是按照常人的惯性思维来进行感悟，先领悟已经唾手可得的剑胆后，再接着尝试领悟琴心的顺序进行的。

　　　　不过，如今她明白了，这是错误的！

　　　　剑胆琴心，所图之大，远超过她的想象！

　　　　它要以天地之音为琴，以苍生之剑为弦，来奏出至强之音！

　　　　这般浩大的布局，不亚于天作棋盘，星辰当子的恐怖！

　　　　琴在手中，剑在心中，一曲能杀无数春秋。

　　　　剑在手中，琴在心中，拔剑能斩天下万道。

　　　　以琴为情之引，以剑为胆魄之根本，若能功成，当为大自在之人。

　　　　只是在一琴一剑之中，便将天地至强之道容纳其中，大道至简！

　　　　在神魔纪元，能够创造出这套功法之人，必定是有着经天纬地之才的至情至性大能！

　　　　不过，尽管明白了关键，凌雪的秀眉却皱的更厉害，因为，她不仅没有足够的修为去聆听这些音符，而且也无法与这些音符产生亲近的共鸣。

　　　　在这里，逆天的古剑也没有再能帮上她。

　　　　“是因为我没有女心的原因么。”凌雪暗道，尽管她的外在皮相是一个绝世美人，但是灵魂的核心，已经是一个完全的男人。

　　　　而荒古剑帝说过，琴心只有女子才能够修炼。

　　　　果然这里的男女之分，并不是单纯指向表象驱壳，而是更加直接的直指灵魂本质！

　　　　“虽然遗憾，不过，眼下只能先一步将剑胆踏入识器境。”

　　　　先后几次感悟，凌雪能感受到此间天地的剑影已经开始模糊不清起来。

　　　　显然，若是自己再散去剑影的感悟几次，将再也无法领悟“剑胆”。

　　　　而同时没有办法感悟音符的她，最后只能白白将剑帝“剑胆琴心”的传承白白浪费。

　　　　这显然是万万不能的！

　　　　伸出纤纤玉手再次抚摸上其中一道剑影。

　　　　剑影一颤，一声来自亘古的剑鸣划过时空，进入到凌雪的灵魂深处。

　　　　远古大能在聚元境对于剑道的追求画面就像是放电影似的出现在她的脑海中。

　　　　“他走的是平衡之道。”

　　　　平衡，是追求速度、力度、以及技巧还有各种方面的一种完美平衡。

　　　　究竟有没有这样的一个平衡点，凌雪并不清楚，但在看到这位大能聚元境时傲视群雄之时，她却摇了摇头。

　　　　“中庸不是平庸，人生需要选择，所有的方向都想要兼顾，本身就是一种害怕选择的懦夫行为，结果注定只能是碌碌一生。”

　　　　剑胆琴心的兼容并蓄却不同，这是一条完整的道。

　　　　是一条将道演化的尽头后，能直指苍生天下情的大道！

　　　　琴心，洞察世间万情。

　　　　剑胆，则能给予人斩断天下情的勇气！

　　　　“自从蛇剑武魂彻底觉醒成龙剑武魂后，我对于道的悟性，似乎又变得更加恐怖了。”

　　　　在凌雪想通剑胆琴心的重要关节之后，不禁心中一惊。

　　　　荒古剑帝这样的旷古天才，都没能准确悟出来剑胆琴心的真正精髓，她能够在这么短的时间内领悟，委实很不可思议。

　　　　这其中与剑帝在她开始感悟剑胆琴心之前就已经告诉她很多关于剑胆琴心的感悟有关，必然还与龙剑武魂带给她巨大的悟性增幅有着关系。

　　　　心中如是想着，凌雪已经开始接着重新感悟第二道剑影中蕴藏的苍茫剑道。

　　　　时光如箭，又是一轮感悟之后，凌雪突然感觉到心头一震。

　　　　一种对于剑道的无上明悟轰然涌上心头。

　　　　一道亮银色的笔直短剑在体内缓缓形成，位置，正好就在肝胆之间！

　　　　这是凌雪第五次感悟到剑胆了。

　　　　“这是我真正想要的剑道么……”凌雪能感觉体内形成的这个剑胆，必然能极大的增幅她在剑道上的攻击力，还有关于剑道上的各种悟性。

　　　　“不过，为什么我已经得到了这么大的造化，却仍然感觉不到丝毫对于未来的安全感。”凌雪的美眸中流露出些许凝重。

　　　　“我有种预感，若是我不能领悟到最完美的剑胆琴心，必定会在将来的某一天留下永远不能磨灭的遗憾！”

　　　　望着已经模糊到几乎看不清的剑影，心中闪过对未来莫名的担忧，凌雪目光中流转着犹豫的神色。

　　　　模糊不清的剑影，不仅意味着自己能够领悟的次数可能只剩下最后一次，也意味着能够看到的大能追求剑道的画面会更加碎片，她下一次能够感悟到剑胆的机会也大大降低。

　　　　“在我看来，剑之一道，没有折中之选，有着只有通向至强的极致之道！”

　　　　脑海中闪过只有凝脉境五层，但却战力无比可怕的殷正。

　　　　正是因为她的弱小，才只能眼睁睁的看着一个个白日里还笑脸相对的护卫兵被无情屠杀！

　　　　正是因为她的弱小，她才会没有能力见上江行远的最后一面！

　　　　陡然之间，凌雪又想到在死门之前的一刻，那种生死不由己的无力之感。

　　　　这些，她都不想再体验一次！

　　　　“唯有达到至强，我的命运才能由我自己掌握。”

　　　　凌雪的美眸中越加明亮起来，玉手紧紧攥了起来。

　　　　望向漫天飞旋的金色音符，凌雪深深吸了一口气，心中已经下了决定。

　　　　意念陡然一动。

　　　　“噗嗤！”一声脆裂的声音从体内传出，亮银色的剑胆再碎！

　　　　“最锋锐的剑道，不需要那么多的顾忌，尽管如今只是一女子，但我也不能在选择上怯懦。”

　　　　“我想要的道，是最极致的道！”
第七十七章 琴之魂影！
　　　　浩大的识海世界中，巨大的骨龙正盘踞在古剑之上闭目歇息。

　　　　数之不尽的金色的音符飞旋在空中，散发着锃亮的光芒。

　　　　悬浮着的无数道剑影，如今已经稀薄的快要随风散去一般。

　　　　身姿纤细的少女如今正紧紧的蹙起秀眉，望着飞舞的漫天音符。

　　　　汩汩的鲜血从凌雪的耳朵中缓缓流出。

　　　　只是聆听上这些蕴藏在这些音符之中的大道之音，凌雪便感觉到灵魂仿佛被巨锤击中一般，三魂六魄尽皆震动。

　　　　她的神识已经受了不轻的伤害！

　　　　“修为远远不够，又不具备女心，要领悟到琴心看似难如登天！但是……一定有办法的，只是，我需要一个契机！”

　　　　凌雪轻声自语道，目光转而望向远处。

　　　　她的孤注一掷并不是凭空产生的无根浮萍，而是有切实的可能，虽然概率很低！

　　　　能不能完美领悟到剑胆琴心的关键就在于，目光深处那被巨大的古剑横亘而开的一团散发着粉红色光晕的记忆光团！

　　　　“若说蓝色的记忆光团象征着前一世作为男子的我，那么相对的，在这里面，必定有修炼剑胆琴心所需要的女心的存在！”

　　　　凌雪回想起自己在卧龙村刚刚醒来，两世的记忆在识海中疯狂混合起来的恐怖一幕。

　　　　前一世作为男性的二十余载记忆，与这一世宿主作为女性生活的记忆，相互交杂着，令她的无数神经几乎断裂。

　　　　“如果只是记忆，不可能让我的精神突然陷入奔溃的境地，其中必定里面还蕴藏着作为男性与女性的思维方式。”

　　　　只有两种截然不同的思维与情感在脑海中瞬间碰撞纠缠之时，才拥有令人彻底迷失的可能！

　　　　“若是我所料不错，相比那些记忆而言，思维与情感方式，才是剑胆琴心用来判断是否具备女心的标准！”

　　　　凌雪完全没有理会灵魂因为强制感悟大道之音而受到的伤害，只是飞速的思索着如何利用现有的条件，解开这一近乎无解的局面。

　　　　陡然之间，恍若一道闪电轰然划过凌雪的心头！

　　　　踏入死门后的一个至关重要的画面倏然浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　“虽然不知道你们的目的是什么，但是，我相信，你们不会轻易让我死去的。”

　　　　凌雪兀自喃喃自语，少女美若天仙的面庞上，诱人的红唇微微勾了起来。

　　　　她决定与体内这些深不可测的诸多势力，展开真正一轮赌上自己性命的博弈。

　　　　富贵险中求！

　　　　她必须要做出超出极限之事，来让这些势力妥协。

　　　　如此才可以用一种远超过幕后黑手的成长速度，一步一步迅速成长起来。

　　　　最后自身才能有足够的实力的与这些莫测的势力分庭抗礼！

　　　　“大道之音，剑道之影……”凌雪深深的望了眼充满识海苍穹，这些来自超远古的机缘。

　　　　深深吸了一口，然后闭上了眼眸。

　　　　缓缓伸开纤细的玉臂，整个世界陷入一片漆黑无比的寂静。

　　　　识海无风，有的只有砰然的心跳之声。

　　　　“砰砰！”心脏的跳动就像是战鼓般，快速的擂动着。

　　　　凌雪决定用自己的生死来博一个能够亲自掌控的未来！

　　　　“五感，开！”

　　　　凌雪轻声说道，五感不再有丝毫的限制与保留，彻底的释放开来！

　　　　方才她始终都是一把剑一把剑的感悟，音符也是一点一滴的聆听，然而她现在改变主意了。

　　　　决定用一种可能历代剑胆琴心传承者都不敢尝试的方法，来感悟剑胆琴心！

　　　　她要将存在于识海中所有蕴含远古道的音符与剑影统统一齐感悟！

　　　　下一瞬间，无数穿越万代春秋的琴音就像阵阵春雷一般轰然落在凌雪的心中。

　　　　同时出现的，还有千万道的剑影，它们在凌雪的内心世界演绎最盛世的剑舞！

　　　　“刺啦！”“刺啦！”“刺啦！”

　　　　就像是陶瓷破碎一般，凌雪近乎完美无瑕的少女娇躯开始出现无数道裂痕，鲜血就像是喷井一样炸开！

　　　　一种两世都没有感受过的撕心裂肺疼痛，瞬间充满凌雪的全身！

　　　　“莫不是……你肯定是疯了！”荒古剑帝猛然睁开闭着的眼睛，一直从容不迫的他，此刻一脸震惊的望向正在感悟剑胆琴心的少女。

　　　　只见凌雪的浑身，就像是破碎的瓷娃娃一般，数不清密密麻麻的裂缝遍布原先胜雪的肌肤。

　　　　无数鲜血从娇瘦的躯体中轰然喷射而出，凌雪体内的气息像是跳楼一般的下跌。

　　　　刹那间，就到了谷底！

　　　　荒古剑帝目光狠狠一凝，以极快的速度朝凌雪蓦然一指，却见精纯澎湃无比的元气瞬间从他的指尖飞射而出，进入凌雪的身体之中。

　　　　元气尽数化作生之气开始化作无数纯白色的丝线，飞速缠绕到凌雪极速破败的身躯之中，滋养她数之不尽的伤口。

　　　　只是，荒古剑帝一生只修过一条剑之大道，在生死大道上并无什么钻研。

　　　　元气与生气之间的转换效率实在有限，刚开始还可以比凌雪伤口破裂的速度快上十几倍，但是到了后来，已经追及不上凌雪身上的破败速度！

　　　　“怪不得你迟迟不肯领悟剑胆，原来所图如此之大，倒是我太小瞧你了……！”荒古剑帝手上的元气全力催动的同时，怒目圆睁的狠狠望着面前的少女。

　　　　数百万年终于等到的一个继承人，居然在自己的眼皮子底下走了这么一着臭棋，他岂能不怒！

　　　　若是凌雪被剑胆琴心的传承反噬而死，他又要等上多少年，才能再等到一个如此完美的继承者！

　　　　况且，他已经没有多少时间了！

　　　　而就在剑帝暴怒，要全力救下凌雪性命之时，漂浮在识海之中，被古剑镇压分隔而开的粉色光团陡然亮了起来，发出耀眼的光芒。

　　　　一道一道粉色的光晕像是波浪一般向四周冲击着，只见所到之处，所有的金色音符都尽皆一颤，随后发出无比悦耳的声音。

　　　　正处于无尽痛楚之中的凌雪，清晰的感受到，识海世界中，飞散在各处的枯燥晦涩音符突然之间变得亲切起来。

　　　　仿佛她天生便与这些音符同出本源一般。

　　　　与此同时，在她的通彻的五感世界之中，无数的音符忽然之间，汇合在了一起，组成了一把紫色的，散发着亘古气息的神秘古琴。

　　　　数不清的剑影汇集在一起，最终化作了七道颜色不一的锋锐之弦。

　　　　七道琴弦，似乎都蕴含着各自的一条大道一般。

　　　　赤红的琴弦在古琴的最前端，如同如火焰般升腾。

　　　　茶色的琴弦如磐石般坚硬，金色的琴弦如同削铁如泥的利剑，蔚蓝色的琴弦犹如怒啸的海浪。

　　　　第五条琴弦是一条翠色苍劲的琴弦，碧绿的青色，就如同太苍古树一般，代表着生机永恒。

　　　　最后末尾，两道黑白二色的琴弦，流转着深不可测的大道气息。
第七十八章 红粉骷髅
　　　　悬浮在空中的紫色古琴就像是至高帝王一般，漂浮在凌雪的五感世界之中。

　　　　“这就是……真正的剑胆琴心么？”凌雪浑身鲜血狂涌，已经被血腥染红了的双眼，却是呆呆的望着远处的这一把神秘古琴。

　　　　紫气蒸腾，云雾缭绕，端的是一个仙道莫测。

　　　　艰难的伸出纤细的淌着淋漓鲜血的手臂，凌雪一步一步，想要触摸这一把看似就在身前，却远在天边的古琴。

　　　　“朝闻道，夕死可矣。”少女沙哑的咽喉中突然吐出这七个字。

　　　　在前一世的历史中，前有孔圣人杀身以成仁，后有孟子舍生而取义。

　　　　此时此刻，她突然有些能够理解，这样执着的求道精神究竟是一种什么样的感觉。

　　　　在远远望见这一把紫色古琴，以及古琴上散发着极强大气息的七道颜色不一的剑之琴弦的一瞬间，凌雪便感觉自己对于至强之道的追求，得到了极大的满足。

　　　　甚至，她甚至产生了，就算是此时身死，也死而无憾的感觉。

　　　　“弦，为世界之根本道。”

　　　　心中闪过一丝明悟，凌雪脱口而出道。

　　　　只是转眼间，这丝明悟便消失的无影无踪。

　　　　凌雪心中微微一空，不过心下也释然，这般感悟远远不是她现在这个境界可以接触到的。

　　　　不过，她相信，现在产生的这一丝转瞬即逝的明悟，在将来机缘到来的一天，这一丝消逝的明悟必定能发挥出巨大的作用！

　　　　“嗡！”古琴上的第一根赤色剑弦陡然奏响，一道上古的杀伐之音带着无穷火焰降临到凌雪面前的世界。

　　　　她只感觉仿佛瞬间置身在一个火焰世界之中一般，炎炙的热浪扑面而来。

　　　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　　　下一瞬间，又是数道悦耳的剑鸣之声像是在演奏一般响起。

　　　　世界再起变化！

　　　　凛冬飞雪，荒漠飞沙，大浪淘沙，枯木逢春，万物复苏……

　　　　无数从来不会同时出现的壮观景象一齐出现在凌雪的面前，所有的景象重叠在了一起。

　　　　一曲古老的充满着渺远气息的神秘琴曲还在奏响，面前的世界陡然又是一变！

　　　　忽如一夜春风来，千花万树争相怒放！

　　　　一棵散发着无比古老气息的太苍古树出现在这个世界之中，生长得郁郁葱葱，根植无穷大地。

　　　　太苍古树，神州大陆传说中的最古老之物！

　　　　古树无比巨大，有拏云攫石，根盘曲石隙之势，遮天蔽地。

　　　　太苍一出，再无苍穹！

　　　　斑驳的树影在苍茫的大地之上摩挲，就像是蕴藏生之大道的青黑二色的剪纸之画。

　　　　只是还没来得及等凌雪仔细感受，这一根无穷大的太苍古树带来的盎然生机时，却听得“扑哧”“扑哧”无数声烈火灼烧的通过琴声传至耳畔。

　　　　世界陡然一片炙热的红光！

　　　　烈火焚天！

　　　　炽热的气息，覆盖了整个世界，将眼前世界尽数焚毁！

　　　　“这首琴曲演奏的……莫非是这个世界的纪元更迭！”

　　　　琴声还在奏响，时而舒缓如流光，时而激越如怒啸，面前的世界画面还在随着琴声的变动而飞速变幻着。

　　　　“曲中有大道！世界演化之无穷道！”凌雪心中震惊，不顾鲜血横流的身体，五感开到她所能做到的极限。

　　　　就算暂时无法明悟这首琴曲中蕴藏的道，但凌雪也要尽全力将这首神秘的琴曲记下！

　　　　此中机缘之大，凌雪有预感，就算是在这个浩淼大陆，恐怕也再难找到第二个这样的机缘！

　　　　很可能，她是数个纪元下来，第一个听到这首琴曲的继承人！

　　　　恐怖的音波回荡在整个五感世界之中，凌雪能感觉到浑身的血肉正在飞速的湮灭！

　　　　这个根本不是她这个境界可以倾心聆听的声音！

　　　　只要一息时间！她的**与灵魂便会马上支离破碎！

　　　　不过一息未了，无数血肉湮灭的同时，凌雪陡然望见无数纯白的丝线从识海世界落下。

　　　　这些纯白色丝线以一种比**破败更快的速度缠绕上她的身躯，无穷的生机透过这些白色的丝线输送到凌雪的躯体之中。

　　　　从识海世界的苍穹上落下的这些，密密麻麻的纯白色丝线正在拼命的修复她的躯体！

　　　　“果然，剑帝出手了。”

　　　　荒古剑帝如她预料，确实没有放任她死去，而是出手救下了她。

　　　　从剑帝告诉她的信息中，就可以判断出，拥有赤子之心的女子就算是放眼数百万年的历史，也都是凤毛麟角的存在。

　　　　她作为女子，能拥有“赤子之心”，完全是因为她的灵魂本就是一个铮铮男子的原因。

　　　　剑胆的修炼要求比琴心要高上很多，寻常男子都不一定能够拥有赤子之心，更遑论女子。

　　　　而这样，更显得凌雪这个继承人的重要性和不可替代性。

　　　　“剑帝必定是因为什么事无法离开血峡谷，需要寻找一个完美的继承人去帮他完成夙愿！”

　　　　既然剑帝对她有所求，她何不借势而为！

　　　　剑帝对凌雪有救命之恩，不管目的如何，凌雪都心中谨记，但是这不意味着她不能借势！

　　　　以剑帝深不可测的修为，是极为有可能在恐怖的琴音之下保住自己的。

　　　　感受着躯体内生与死的瞬息万变，凌雪美眸中流露出愈加坚定的神色。

　　　　艰难的再次迈开步伐，朝着紫色古琴的方向蹒跚而去。

　　　　只是还没走上几步，却闻琴曲的节奏愈加高昂激越，如珠落玉盘般愈加急促！

　　　　“剑帝已经跟不上**的破灭速度了！”凌雪目光狠狠一凝，却是没有想到，强横如荒古剑帝，此刻竟然也出现了颓势。

　　　　而就在凌雪心中震惊，暗道失算之时，不断奏响的琴音却又蓦然一变！

　　　　“铛！”最后两道黑白二色的琴弦，终于奏响！

　　　　七道琴弦被虚空中的无形之手以一种令人难以置信的频率拨动着。

　　　　最不可思议的是，琴曲在这样超高速的弹奏之中，却仍然能够保持有条不紊，在艺术上，仍有阳春白雪，高山流水之造诣。

　　　　无法想象，当初创造出这一传承的人，究竟是何等可怕的大能！

　　　　不过凌雪此时却已经完全无心去聆听这神秘琴曲！

　　　　因为，此时凌雪五感通彻的感官世界之中，已经完全化作了音波的海洋！

　　　　“轰！”狂暴的音波就像是飓风一般横扫八方，无数血肉瞬间湮灭，伸出来的纤细手臂，瞬息之间只剩下伤痕遍布的森森白骨！

　　　　“嘶啦！”“嘶啦！”

　　　　苍穹落下的无数纯白色丝线在这狂暴的音波飓风之下轰然全部断裂，随之也转眼湮灭！

　　　　“真是失算了……却是没有想到，借了剑帝之势，仍然无法悟到分毫……”

　　　　“这般疯狂的感悟方式……就算是神通大能，也只有陨落一途……！”

　　　　无数音符与剑影同时领悟的可怕难度，完全超出了凌雪的预料！

　　　　不过，即使剑帝这里的借势失利，红粉瞬间骷髅，凌雪仍然没有流露出太大的恐惧。

　　　　因为，此时此刻，她的豪赌还远远没有结束！
第七十九章 肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！
　　　　死门，银装素裹的世界。

　　　　身披白色星月长袍的男子原本凝重的神色蓦然一变，瞳孔骤然一缩！

　　　　指尖全力催动的纯白色元气陡然被天地间一股神秘又至高无上的力量轰散！

　　　　“噗！”荒古剑帝面色霎时一白，一口殷红的鲜血如利箭一般喷出。

　　　　“你究竟看到了什么……”剑帝没有顾忌此时身上的伤势，猛然望向凌雪。

　　　　原本绝色无双的少女，此时几乎大半的娇躯已经毫无血肉，只剩下森森的白骨，还有零星的血肉黏在白骨之上。

　　　　看上去，可怖无比！

　　　　无尽的死气，几乎已经将少女包围。

　　　　凌雪如今只剩下一丝的生气，就像是风中残烛一般，脆弱的摇曳着。

　　　　荒古剑帝锐利无比的目光之中，流露着深深的忌惮与遗憾之色。

　　　　“贪心不足蛇吞象！”心中怒气澎湃的剑帝扔下这一句评语，便缓缓闭上双眼。

　　　　他已经对凌雪不抱有希望。

　　　　“悠悠百万年转眼已过，如今，我的时间已经不多，我独孤夜我不甘心……！”

　　　　荒古剑帝独孤夜，这个绝世强者，旷古的剑道大能，从来只有自信笑意的嘴角此时竟然浮起一丝苦涩。

　　　　等待了数百万年，本以为等来了唯一的希望，却是没有想到，竟是一个野心膨胀的冒失鬼。

　　　　他怒，也无奈。

　　　　“她在识海中到底看到了什么存在，竟然如此恐怖，方才的一瞬间，我仿佛面对的是一整部长史……！”

　　　　独孤夜恍然发现，尽管他已经很高估他修炼了一辈子的剑胆琴心，但是如今看来，数百万年的修炼，他还是根本没有了解到这个传承的根本！

　　　　一切都只是在雾里看花！

　　　　“不对，这是从哪里来的无穷生气！”独孤夜陡然睁开双眼，看到了眼前的一幕，他的目光充满了无法置信的神色。

　　　　“这是神魔封天图……”

　　　　只见原本已经化作红粉骷髅的凌雪，此时的血肉正在以远远超过**破灭的速度，超速再生！

　　　　她裸露出来的白皙后背，正在闪耀着玫瑰色的光晕。

　　　　一种极为神秘又亘古的气息出现在凌雪光滑雪白的后背上。

　　　　无数玫瑰色的水墨正在凌雪凝脂般的后背上飞速勾画，独孤夜首先看到了一片苍凉的尸山血海。

　　　　随后，无数神魔纪元与高武纪元的妖兽都出现在了凌雪背后的图画之中。

　　　　里面就有他囚禁在死门之中，作为试炼妖兽的深渊蠕虫！

　　　　无数神龙在血色的空中飞翔，神凰则是栖息在一棵气息无比恐怖的断树的枝干之上。

　　　　“哐当！”“哐当！”

　　　　无数声清脆的铁链摩擦之声仿佛跨越了无穷的时空传到了独孤夜的耳畔。

　　　　雕画着繁杂花纹的锁链不知何时已经浮现在少女的后背上，正在疯狂的飞荡着。

　　　　而锁链上，赫然封印着无数恐怖的神魔大能！

　　　　镇压无数神魔却都像是活过来似得，他们在凌雪背后所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，眼神狰狞无比。

　　　　“这不是神魔封魔图……她的后背雕画的竟然是……！”

　　　　独孤夜喃喃自语，望向凌雪光滑如凝脂的裸露后背，眼中没有丝毫的旖旎之色，只有不尽的震惊，而且是愈加强烈的震惊！

　　　　修道时间已经横跨一个纪元的他，已经很少有这般大的情绪波动了！

　　　　“她到底是谁？”独孤夜深深的望了凌雪一眼，心中留下了巨大的疑问。

　　　　他的这一任继承人，非常不一般！

　　　　不仅仅拥有寻常女子百万年难得一遇的赤子之心，而且还有妖的身份，身上的漆黑古剑他也看不透。

　　　　如今最可怕的，是她还有如此恐怖的东西刻画在后背之上！

　　　　不论是妖的体质，还是那把神秘的漆黑古剑，寻常修士只要能得到其中一件，神州天下卧龙藏虎，称霸天下有些不足，但纵横九州十地必定绰绰有余。

　　　　更何况，她的背后还有雕画着那等可怕之物！

　　　　单单是凭借这个，他日待她羽翼丰满之时，必有逐鹿神州的资格。

　　　　“若是能再感悟剑胆琴心，身怀如此多的大造化在身，我很好奇老天会不会让你聚元成功。”

　　　　“如此多的大造化加诸于身，若是命格不够硬，根本无法渡过聚元境天劫。”

　　　　独孤夜目光中的震惊之色已经敛去不少，天劫的强度，很大程度上取决于渡劫者的潜力大小。

　　　　很多天纵之姿之所以没有办法碾压同辈到最后，都是因为他们得到的大机缘过多。

　　　　他们根本没有足够的命格承载如此之多的机缘，最后只能带着一世的骄傲，在近乎无解的天劫之下最终灰飞烟灭。

　　　　“轰！”正在独孤夜思绪飞扬之时，整个天地却再这一刻，陡然发生了巨大的变化！

　　　　“这是……异象！”

　　　　却见此时天地剑影弥漫，发出钟鸣晨鼓之声，四方皆是交错的青色剑影。

　　　　“嗡！”无数道剑影齐鸣，在这片白皑皑的世界中发出阵阵铿锵之音，千万剑影再次分化！

　　　　一生二，二生三，三生无穷。

　　　　只是几息的时间，独孤夜便感到他已经完全置身于剑之海洋当中。

　　　　“这是剑胆的第一层异象，肝胆剑来鸣！”

　　　　这些剑影都是从凌雪在肝胆之处形成的剑胆所化的天地正气之剑，肝胆之剑的威力，直接与凌雪的内心强大程度挂钩。

　　　　“第一层异象便能化成无穷剑，她必定是完美踏入识器之境了。”

　　　　“以尚不完美的赤子之心，竟然能明悟到完美的识器，她这一次倒是赌的丝毫不亏！”

　　　　尽管独孤夜明白按照凌雪拥有赤子之心的潜质，必定有机会领悟到识器境的异象，然而凌雪却再次出乎他的预料。

　　　　独孤夜心下想时，凌雪身上的异象却还没有停止变化。

　　　　一片无数灿烂的花海陡然出现在了独孤夜的脚下，美丽的花骨朵瞬间绽放开来。

　　　　下一刻，漫天的花雨纷纷落下，独孤夜刚注意到之时只是一小片世界的粉红色花雨，醒转过来之时，纷纷落下的花雨却是已经蔓延到了整个死门世界。

　　　　一片桃色的世界！

　　　　数之不尽的花雨落在了剑之海洋之中，一声声轻柔的剑鸣之声从天地的各处嗡鸣传来。

　　　　在此刻，阴与阳，侠骨与柔情，完美的结合在了一起。

　　　　“琴心异象，香肌称罗绮！”

　　　　又是完美异象！

　　　　独孤夜猛然望去此时正端坐在地上的凌雪。

　　　　只见凌雪全身的姿容正在飞速的蜕变着。

　　　　纤细的身材如描似削，显得更加诱人。

　　　　香腮冰洁，胭脂无染去粉饰，此时任何寻常的胭脂水粉落在凌雪的容颜之上都是多余。

　　　　本已经是绝色的姿容，此刻更上一层楼！

　　　　漫天的粉色花瓣在凌雪身上飞速凝聚，鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣遮蔽在少女完美难以形容的娇躯之上。

　　　　双眸紧闭的少女端在剑光花海之中，光彩熠熠，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食人间烟火的天界神女。

　　　　脸若银盘，眼似水杏，眉不画而翠，唇不点而红。

　　　　仙之气质，近若妖之绝世容颜！

　　　　若说凌雪之前的姿容还稍逊柯亦梦一分，此时的她更是比柯亦梦之倾城倾国，更要完美几分！

　　　　“绝代有佳人，幽居在空谷……”

　　　　在亲眼看到凌雪蜕变之后的姿容的一瞬间，就连荒古剑帝这样的人物，都不禁感到道心有些动摇。

　　　　肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！

　　　　剑胆琴心的两种完美异象交相辉映，衬托着凌雪如同九天神女一般非凡。

　　　　不过看到这一幕，不知想起什么，独孤夜心中突然一惊。

　　　　异象转瞬即逝，突破之人蜕变完成之后，便会逐渐消失。

　　　　然而此刻的异象，却丝毫没有将要消失的迹象，反而愈加强烈，声势愈加浩大起来！

　　　　“莫非还没结束……还有异象在形成！”
第八十章 剑胆来鸣正道心！
　　　　五感全开的通彻世界之中。

　　　　身体破碎的边缘，凌雪在生死的大恐惧面前，终于抛开一切杂念，聆听到了琴音之中的一丝大道痕迹！

　　　　虽然只是捕捉到了这数万分之一的大道痕迹，但凌雪已经明白过来，什么才是真正的识器与晓声！

　　　　早在凌雪彻底放开五感，从紫色古琴上聆听到的，就已经不是一条一条的小道。

　　　　她聆听到的，是无数剑道琴音的归一道！

　　　　这条归一道，破开一切虚妄，直指本源！

　　　　几乎就在捕捉到一丝一毫大道之音的瞬间，凌雪便踏入剑胆琴心的识器境与晓声境，并且同时开启了两个异象。

　　　　肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！

　　　　不过就在异象纷至沓来之时，凌雪生命的烛火也已经到了马上湮灭的程度。

　　　　“差不多该出手了……”

　　　　踏入死门后，无数深渊蠕虫扑面而来的一幕再次浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　最后骨龙一声咆哮震慑四方，古剑一剑光寒死门万里地。

　　　　“妖剑与骨龙与我同存一体，我若是死去，哪怕他们能够通天彻地，但也必定要承受不小的损失，如今我赌的，就是他们定会出手！”

　　　　妖剑与骨龙，究竟会是谁呢……

　　　　骨龙此时已经睁开巨大的明黄色竖瞳，破败的肉翅不断挥动，目光中流露着极为强烈的忌惮之色的望着凌雪面前的虚无空间。

　　　　识海中，血海连天，翻江浪涌。

　　　　巨大的古剑静静的横亘在滔天的血浪中央，镇压凌雪的两世记忆光团，一副任尔东西南北风，我自魏然而不动的气势。

　　　　“轰！”

　　　　玫瑰般的血红色光芒陡然从凌雪白骨嶙峋的身上爆开。

　　　　一股极为恐怖的至尊气息从凌雪身后的虚无中缓缓流露出来，一切血海风浪，陡然平静下来。

　　　　“竟然是……剑鞘！”

　　　　凌雪心中一惊，她都快忘记了这把剑鞘的存在，尽管她赌对了结果，但是却没有猜中过程！

　　　　在凌雪生命的残烛即将熄灭，千钧一发之际，融合在身体之中的剑鞘终于动了！

　　　　苍茫浩大的神魔图出现在凌雪的身后，闪耀着不可一世的辉煌。

　　　　那原本是古剑剑鞘上的花纹！

　　　　无数血红色的飞丝从背后虚空之中的神魔之图中飞射而出，缠绕在凌雪的身上，一种澎湃到不可思议的生命之力陡然喷发！

　　　　血红丝线缠绕在凌雪的身体之中，化作无数血肉，**瞬间以一种远超琴音带来破灭的速度，超速再生起来！

　　　　湮灭与再生，破败与复苏，死与生，两种截然不同的大道在凌雪身上疯狂纠缠。

　　　　而就在与此同时，剑胆琴心带来的两个异象，也有条不紊的开始展开。

　　　　在亘古的玫瑰血色气息中，金色的剑海徜徉，粉色的花雨漫天。

　　　　血肉在不断的破灭与重生之中，得到了进一步的蜕变。

　　　　凌雪的肌体开始质的蜕变，不论是容貌还是身姿，都得到了有一次的飞跃。

　　　　或许，浴血重生，便是琴心晓声第一层异象“香肌称罗绮”所必须要经历的过程。

　　　　在破灭中重生，洗尽凡体不尽铅华，仿若凤凰之涅槃。

　　　　“如此看来，琴心的第一层异象的获得难度，简直难如登天！”

　　　　虽然不知道当年的玄琴天后天赋如何，但是凌雪相信，就算是她从凝脉境就开始修习琴心，也绝无得到第一层异象分毫的可能！

　　　　若非凌雪如今有如此之多的大造化，今日早已死了千万次有余，根本不用妄想还能得到罗绮加身这一异象！

　　　　眼前的一切，几乎无人可以再次复制！

　　　　桃花漫天，鲜艳多娇的花瓣纷纷从无垠苍穹之上落下。

　　　　不尽的粉红花瓣化作鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣，还有逶迤玫瑰色拖地烟笼长裙，紧贴着凌雪绝世完美的身材之上。

　　　　白皙胜雪的纤细手上正握着漆黑淌血的妖剑，一股锐利无比的剑意直冲云霄！

　　　　远远望去，就像是一代女帝出巡天下，威仪无双！

　　　　“铛！”

　　　　琴音袅袅，音波如狂风，怒啸而过，长裙飞舞，猛然散开，如高贵之凤凰展翅一般。

　　　　在狂乱音波之中稳稳伫立的少女，端的是一个香娇玉嫩，秀靥艳比花娇。

　　　　美得无瑕，美得不食人间烟火。

　　　　音波席卷而过，云鬓秀发翻飞。

　　　　吹弹可破的脸颊在音波的狂风下刚刚撕裂一道血红的口子，马上就有无数血红的丝线从伤口的两侧极速缠绕开来。

　　　　血红的丝线转眼之间化作血肉与白皙的皮肤，娇美容颜再次无瑕！

　　　　“好可怕的超速再生！”

　　　　凌雪纤细白皙后背的神魔之图带来的可怕生机，彻底压倒了琴音带来的毁灭之力！

　　　　尽管一直明白妖剑剑鞘的不一般，但是直到如今，凌雪才总算是见识了妖剑剑鞘发威的恐怖。

　　　　“铛！”“铛！”

　　　　紫色古琴丝毫没有在意神魔之图的出现，仍然只是兀自弹奏着代表创造与毁灭的神秘之曲。

　　　　音风如无穷剑海，夹着滔天之势扑面席卷而来！

　　　　目光平静的望着面前的恐怖音波，凌雪凛然不动，白皙背上的神魔之图光芒更甚，鲜艳的玫瑰之红，仿若要滴出鲜血一般。

　　　　“轰！”

　　　　一种亘古的强横无比的气息，悍然与神通大能都无法抵抗的音波撞击一起，整个世界陡然被两种恐怖的力量切割成两个部分！

　　　　宛若两个不同时代之间的冲撞一般，到处是无垠的星火，无数重铿锵之音不绝于耳。

　　　　而美艳不可方物的少女，正神色不变的站立于此时的风暴之眼。

　　　　“尽管一直想要恢复男儿之身，不过现在，我似乎已经在女身这条路上渐行渐远了……”

　　　　感受着此时身上的巨大变化，凌雪的心底产生了一种极为复杂的感觉。

　　　　虽然看不见此时自己的模样，但是她很肯定，必定已经美得祸国殃民。

　　　　若世间真有祸水，那现在的她，便是那祸水。

　　　　爱美之心，人皆有之。

　　　　如今她清晰的感觉到自己便是那祸国殃民的红颜祸水，这样的感觉真的很是奇妙。

　　　　“若将来有朝一日，能够锻魂化神通，有机会得到那七十二变之术……那时候的我，还会如今日这般坚定的想要变回男身么？”

　　　　凌雪剑光锋利的美眸中闪动。

　　　　修仙之道，乃长生之道。

　　　　当她用这还在倾城倾国之上的女子之姿容，走过漫漫修道之路后，千年之后，她的初心是否还能保持现在这般？

　　　　若说千年不够长，那万年呢！

　　　　万年之后，她还会是当年那个铮铮汉子薛凌么？

　　　　正在功法突破之际，心境不稳之下，耳畔又有不尽袅袅琴音的干扰，凌雪恍然陷入彷徨，

　　　　原本锐利无比的双眸，此时竟然突然黯然蒙尘。

　　　　“嗡嗡！！”

　　　　陡然听到肝胆陡然发出两道清脆的剑鸣之声。

　　　　肝胆剑来鸣，用以正道心！

　　　　两道闪耀着金色光辉的剑之短剑在她的肝胆之上旋转着，发出锋锐的金属之音。

　　　　这是天地正气的旋律。

　　　　清心魔，正心中道！

　　　　一道道金色的剑形气流从肝胆之处流进四肢百骸，滋养纤细的躯体，为她驱散一切邪祟！

　　　　“我只求能够掌握自身之命运，守护我想守护之人，我的道，在天下之巅，我践行我之道，这无关男女！”

　　　　“天地正气，此时就在我的肝胆之间，我只需要问心无愧，做好我自己即可。”

　　　　“不论我此时是铁骨男儿，还是娇弱女子，这都对我坚持心中之正义，追求真正的仙侠之道毫无妨碍！”

　　　　我之道心，不随性别的不同而改变！

　　　　不管最后我变成了什么样子，只要心中坚持的道与正义还在，那我便还是我！

　　　　凌雪的目光陡然再次明亮起来。

　　　　美眸之中流转着无数剑影的光芒，锐利的剑意几乎无法遮蔽就从眼眸中射出，直指远处的古琴！

　　　　实质的古琴音波尽数被背上显威的神魔图挡住，但是却仍然有心弦之音从凌雪内心穿过，勾起她对自身认知的一种怀疑。

　　　　“你我之间的较量，还没结束！”

　　　　此刻剑海中万剑齐鸣，百花齐齐盛开，漫天瑰丽花雨落下，两个异象光芒愈加强盛起来。

　　　　“真正的剑胆琴心，并不是形似融合的花雨剑海，这仍然还停留在剑胆与琴心相互分离的境界！”

　　　　“真正的剑胆琴心，就是眼前这一把紫色古琴！”

　　　　琴音袅袅，紫气生云霄，众里寻他千百度，蓦然回首，真正的剑胆琴心之道，便在那灯火阑珊处！
第八十一章 古史无妖！再作弊！
　　　　音波如怒涛，凌雪在风暴之中，艰难前行着。

　　　　手中紧握着妖剑，一百道细密的魂脉缠绕在元气之上。

　　　　不过在眼下的环境下，莫说是一百倍的凝脉境三层元气，就是一千倍一万倍，也不过是杯水车薪。

　　　　即使凌雪如今的剑胆琴心达到了识器境与晓声境，但在眼下如此悬殊的情况下，仍然无济于事。

　　　　如今真正令凌雪存活下来的，是雕画在她白皙后背上，闪耀着玫瑰色光芒的神魔之图。

　　　　“有了完美的第一层剑胆后，妖剑握在手中的感觉，似乎又与之前不同了。”

　　　　突破完美剑胆之后，握着漆黑妖剑，凌雪的感觉与前面五次拥有剑胆的感觉截然不同。

　　　　凌雪隐隐感觉到，在剑道之上，她开始有了王者之势。

　　　　对于妖剑，第一次有了隐隐高了一层地位的俯瞰之感。

　　　　这比突破百脉之后，剑鞘就融入凌雪的躯体之中，与妖剑产生血脉相连之感，达到御如臂使指的效果，还要更上一层楼！

　　　　这样的剑中王者之势，便是完美的剑胆与异象才具有的，之前凌雪凝成剑胆五次，对剑胆的增幅比例无比了解。

　　　　如今完美剑胆一成，凌雪便深深感受到自身的剑道已经达到了一种极为可怕的程度。

　　　　“此时此刻，就算不再依赖龙剑武魂，就是凭借一般的灵器之剑，我也有信心能够战胜殷正！”

　　　　殷正很强，尽管只有凝脉境五层，

　　　　在营地的那一战，尽管柯亦梦没有察觉到，但是凌雪已经明显的察觉到殷正藏了拙，只发挥了七成不到的战力！

　　　　根据凌雪的估算，殷正的真实战力，远远不止在凝脉境九层，很可能还能与凝聚魂脉的潜龙榜上的强者比肩。

　　　　殷正对武魂的理解之深，虽然及不上如今她对剑道的理解，但是也达到了一种惊人的地步。

　　　　至今为止，因为龙剑武魂的神秘与强大，凌雪对于龙剑武魂的理解，还一直停留在最浅显运用的阶段。

　　　　“魂技与武技，都称为术。”

　　　　“两者殊途同归，最后都是道的体现。”

　　　　“武魂，只是道的进一步形态，道的具现化，能对道进行加一步的阐释。”

　　　　凌雪想起了在血峡谷中，闲时宁尘说起关于宗门对于武魂与武技的解释。

　　　　武魂，与大道相通。

　　　　“武魂，源于道，超脱于道，是一张通往道之极致的入场券。”

　　　　荒古剑帝在凌雪进入感悟剑胆琴心之前，曾和她如此说过。

　　　　殷正对于影之大道的理解已经极高，再加上本身便是影武魂，对于影之大道，必定有着极强的增幅。

　　　　因此尽管殷正只有凝脉境五层，但是却能够在营地一战表现出极为碾压的实力。

　　　　而这，就是大道领悟的重要性。

　　　　无论是潜龙榜还是逍遥榜上的天才，他们之间的差距，大都是由对武魂理解的差距造成的。

　　　　修士对于己身之道的反复证明与提升，本身就是对武魂的锤炼与掌握的过程。

　　　　“若是我能将领悟这真正的剑胆琴心，极有可能就意味着，我可以多一个武魂！”

　　　　多一个武魂，便是多了一条通往极致道的通道！

　　　　想到这里，凌雪目光深深的望向远处还在不断弹奏，弥漫在缭绕紫气之中的古琴。

　　　　有一种预感告诉她，这是她唯一的机会！

　　　　“古琴是识海之中的所有剑影与琴音中蕴含的无穷道所化，我若是想要领悟真正的剑胆琴心，就必须要先得到它！”

　　　　如今所有的情势已然明了，剩下最大的问题便是，如何接触到看似近在眼前，却实际上远在天边的古琴。

　　　　“看似咫尺，却是天涯，还有音波风暴的阻隔，尽管如今有神魔之图护体，但我却也难以行动……”

　　　　七色琴弦被虚空中的无形之手飞速拨动，面前的世界不断变化着，无数上古的妖兽不断出现在凌雪的面前。

　　　　而这些妖兽，都与凌雪在血星古庙内，从两侧的星空中看到的无尽壁画上的妖兽别无二致。

　　　　最后这些形态各异的上古妖兽都在时代的更迭之中，因为各种各样的原因，被历史的车轮远远抛在后面，永远的留在在古史之中。

　　　　然而，凌雪纵观了数个纪元的变化，却始终没有找到那个最为神秘的存在——妖！

　　　　妖兽并非妖，古妖才是真正的妖！

　　　　“按照剑帝的说法，古妖应是亘古之物。只是，为何在这些更迭的纪元之中，我却从未见过古妖的身影！”

　　　　虽然不知道古妖的具体模样，但是可能凌雪本身就是半妖的原因，她在冥冥之中有种直觉，她看到的这些妖兽，都不是真正的妖。

　　　　这个念头如同闪电般闪过凌雪的内心，却是掀起她心中的大浪。

　　　　“妖，不在古史之中！”

　　　　妖，究竟是什么东西？

　　　　而这，并非是令凌雪最震惊的！

　　　　“剑帝说过，妖若能彻底觉醒，便能超脱六道轮回。”

　　　　“而如今看来，妖也不在纪元古史之中，若我此刻能化作妖身，是否能够不受到音波风暴的阻隔……！”

　　　　尽管很不可思议，而且天马行空，但是凌雪下意识的感受到，这个方法也许可行。

　　　　在琴曲中，所有纪元的生物都在不断湮灭，又有新的源源不断的物种在新的纪元中诞生。

　　　　而人类，则一直紧跟着历史的车轮，在不断的湮灭与涅槃中，一步一步变得更加强大。

　　　　极有可能，这个大能的试炼是留给人族的，而其意义，便是取的涅槃！

　　　　希望人族天才在无限的纪元涅槃之中得到真正的永生！

　　　　但涅槃之道过于晦涩，远远不是凌雪现在这个境界能够理解的。

　　　　因此，如今凌雪想要得到真正的剑胆琴心之道，只能剑走偏锋！

　　　　“如何化妖……剑帝说过，只要动用体内的妖气即可……”

　　　　握着手中的漆黑长剑，凌雪闭上双眸。

　　　　“妖气不在剑上，也不在丹田之中……”

　　　　“找到了，原来，自从古剑百脉聚元之后，识海之中的弥漫的血海，便是妖气！”

　　　　陡然睁开双眼，凌雪的双眸充满着诡异的明黄之色，瞳孔化作竖瞳，一种冰冷无情的气息从目光中流露而出。

　　　　一股极为可怕的气息从凌雪的身上爆发出来，在百条魂脉的基础上，气息又往上翻了一半有余！

　　　　若换算做魂脉，相当于五十多条魂脉！

　　　　“这只是一成的妖气。”

　　　　凌雪内心震骇，尽管已经明白妖的可怕，但是上次化妖之时，并没有足够理智来感受化妖的强大。

　　　　而今次，只是动用十分之一血海的力量，凌雪在保持理智的同时，也终于感受到了她作为半妖的可怕！

　　　　怪不得为天道所不容！

　　　　妖气不能动用过多，我有预感，半妖与妖之间，必定有一个临界值，当我妖气使用过多后，将会产生不可逆的觉醒！

　　　　此时琴音依旧袅袅，音波仍然狂暴，但是凌雪却感觉，她像是伫立于无风之地。

　　　　仿佛她正穿行于另一个时空一般，此地的一切，对她都不会有任何干扰。

　　　　白皙背后的玫瑰色神魔图逐渐黯淡下来，再次化作凌雪背上精致繁奥的神魔纹身。

　　　　原本后背如凝脂一般的雪白的肌肤，加上这玫瑰色的神魔纹身，却是相得益彰，显露出凌雪更加神秘与性感的气质。

　　　　神魔图彻底沉寂了下来，上面不再有深不可测的神辉流转，就像是普通的纹身一般。

　　　　很显然，在于琴音对抗的过程中，也让剑鞘付出了不小的代价。

　　　　在很长一段时间里，凌雪就算遇到致命危险，神魔图都不会发威。

　　　　“果然，当我动用妖气之后，便能直接遮蔽这片琴音。”

　　　　大能琴曲之中的道中，包含万物，与万物相生相克，若是有超脱出万物者，便能不受琴曲的影响。

　　　　尽管古琴逆天无比，但也只是一架无主之琴。
上架感言
　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！
第八十二章 无弦之琴！（第一更！）
　　　　“原来，真的就在我的面前。”

　　　　在五感世界中，凌雪明黄色的双瞳冷淡的望着面前的紫色古琴。

　　　　妖化之后，原本始终无法触及的古琴，却是终于第一次如此接近的出现在凌雪的面前。

　　　　古琴看似质朴无华，但仔细一看，却隐隐暗含天地苍生之道。

　　　　虽是柔情之琴，却有一种盖世大气魄在其中。

　　　　七道颜色不一的琴弦纷纷震颤，分别是红、黄、金、蓝、青、黑、白七色，在周遭不断变幻的世界中，流露出遗世独立的傲然气息。

　　　　每道琴弦，都蕴藏着能够划破苍穹的恐怖剑道在其中。

　　　　琴弦寒光闪现，银芒嶙峋。

　　　　凌雪丝毫不怀疑，一旦她的手指轻轻触碰琴上之弦，不消片刻，便会被附在弦上的锋锐剑意削断！

　　　　琴音绕心间，声声犹如松风之吼，又似匆匆逝去的流光。

　　　　“跟随我吧，你这样一把惊世之琴，不应继续蒙尘于纪元尘埃之中。”

　　　　凌雪深处纤细的手。

　　　　而就在玉手轻触到古琴的边缘之时，异变突起！

　　　　凌雪的目光陡然一凝，却见无数恐怖的音之巨浪骤然掀开，强横的气浪瞬间从古琴的身上爆炸开来！

　　　　漆黑的长发飞舞，玫瑰色的逶迤长袍遮天蔽地，凛凛作响。

　　　　“妖当诛！汝为半妖，没有资格得此传承！”

　　　　一声浩瀚无比的声音，从四面八方传来。

　　　　而就在这道声音响起的时候，凌雪面色一变，一股冰寒彻骨的死亡之感瞬间降临全身。

　　　　天地间不断鸣响的金色剑影戛然而止，苍穹不断落下的花雨，骤然一停。

　　　　“念你拥有赤子之心，是我正道之人，饶你一命！但你胆敢利用半妖之躯投机取巧，死罪可免，活罪难逃！”

　　　　“今日废你一身修为。剥夺你永世修道的机会，为你这一纪元的苍生谋一古太平。”

　　　　这道浩瀚的声音做出裁决，尽管这漫天的异象使得这神秘的存在的语气稍稍一缓，但是最后所做的决定。仍然是凌雪无法承受之重！

　　　　“完全动不了……”

　　　　在这一瞬间，凌雪唯一的想法，就是关闭五感，逃出这个五感世界。

　　　　然而，所有的一切。都在这一瞬间都被停止了下来，凌雪唯一能够操控的便只有意识。

　　　　望着古琴之上的虚空中缓缓伸出一只巨大的漆黑手指，凌雪明黄色的双瞳骤然一缩。

　　　　她毫不怀疑，这一指之下，她今日得到的一切，都会失去！

　　　　巨大的手指缓缓指向凌雪，浑身寒毛乍现，仿若是面对真正的神明一般的感觉。

　　　　她感觉到在这一瞬间，凝脉境三层的气息陡然震颤开来。

　　　　只需下一瞬间，她的一切。就要化作昨日云烟！

　　　　“哦？”倏然间，虚空中巨大的手指一停。

　　　　“没想到，这一把剑，竟然在你的手上……”

　　　　凌雪心中一动，虚空中浩瀚的声音所指，正是她手中这一把正在流淌着鲜血的漆黑长剑。

　　　　“神道与妖道……原来如此，这便是你想要走的道么。”

　　　　“看来，我面前这个女子，便是证你之道的继承者。”

　　　　渺远的声音悠悠，原本不透半分人间烟火的语气。终于有了几分动容。

　　　　“也罢，既然你是他指定之人，剑胆琴心之道交给你又如何……我倒想要看看，他最后究竟能不能成功……！”

　　　　“只是。既然你走的是他的道，那必然一路荆棘，一切都需要靠你自己，剑胆琴心也是这样，你需要重新开始领悟。”

　　　　“唯有你自己走出来的道，才是真正的强者之道！”

　　　　话音落下。没来得及凌雪反应，只听得整个世界轰然破裂的声音！

　　　　伴随世界的崩塌破碎，虚空中的巨大之手，也逐渐分崩离析，化作无数碎石湮灭在虚空。

　　　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　　　而就在世界骤变的同时，七色琴弦皆是断裂！

　　　　仿佛无数上古神兵在瞬间，被一双巨大无比的大手轰然折断一般。

　　　　“嗖嗖嗖！”断裂的琴弦飞舞在空中，化作无数可怕的剑道流光，在浩瀚的虚空坑狂飞射而出。

　　　　袅袅的琴音戛然而止，无穷变幻的世界倏然停止了演化，四周化作一片漆黑无垠的虚无。

　　　　死一般的寂静。

　　　　唯有一架紫色古琴安安静静的悬浮在奔溃的世界之中。

　　　　无弦之琴！

　　　　死门世界，白雪皑皑的世界。

　　　　独孤夜目光震惊无比的望着眼前世界不断坍缩的异象。

　　　　漫天的剑海与盛开的繁花，此刻都汇聚在凌雪身后的一个紫色虚影之中。

　　　　紫的刺目。

　　　　独孤夜能够从那一点坍缩的光团之中，依稀可以看到两种异象的影子。

　　　　在坍缩的小世界中，落花漫天，剑影飞舞。

　　　　坍缩的世界还在疯狂压缩着，最后终于化作一个紫色的光点。

　　　　“简直不可思议，剑胆的异象与琴心的异象，竟然能够如此完美的融合在一起！”

　　　　“究竟是怎么做到的……”

　　　　独孤夜此刻的心中，说是惊涛骇浪也完全不为过。

　　　　没有想到，他等了百万年的第一个继承者，竟然在短短的时间之内，就给他带来这么多的震撼！

　　　　他堂堂荒古剑帝与当年震惊天下的玄琴天后，竟然在今日，彻底输给了一个后辈！

　　　　“完美的识器晓声境，完美的异象，甚至是完美融合剑胆琴心！”

　　　　眼前这个拥有绝世容貌的女子，在这一刻，竟然完成了这么多就算是他们，也完成不了的事情！

　　　　正在独孤夜震惊之时，凌雪身后的坍缩点终于逐渐放大，无数光影闪耀。

　　　　“是一把紫色的古琴……琴之武魂……”待得独孤夜终于看清光影之下的模样，喃喃说道。

　　　　“原来真正的剑胆琴心，是这般模样。原来，我一直都错了，剑胆琴心本就是一体！”

　　　　他独孤夜一生痴痴追求剑道，上下求索，却是没有想到，最终还是南辕北辙，无怪他今日只能镇守在血星古庙，永不见天日！

　　　　而就在独孤夜思绪飞扬之时，凌雪终于缓缓睁开一双美眸。

　　　　“你，很好。”望着面前姿色惊天的少女半晌，剑帝终于神色复杂的说了这么一句评价。

　　　　这是独孤夜第一次钦佩一个女子的气魄，那般感悟剑胆琴心的的方式，过于疯狂，就算他号称荒古剑帝，也是没有这个气魄。

　　　　少女此刻刚刚苏醒的瑰丽双眸，就像是天生便观过千剑一般，一股锋锐无比的气息隐而不发。

　　　　更为难得的，是在那冲天的剑意之后，却仿佛蕴藏天下万情一般。

　　　　刚过易折，唯有侠骨柔情，任侠儒雅，才是真正的王道。

　　　　她是这个世间，真正剑胆琴心的第一个继承者，也是最后一个！(未完待续。)
第八十三章 绝世有佳人，万人也空巷
　　　　一个月后，荒心城。

　　　　天云国的血雨纷纷乱乱的下了月余，如今终于停歇下来。

　　　　蓝天依旧蔚蓝，晴空万里。

　　　　城中的百姓与修士也逐渐活动开来，前几日苍穹断裂，血雨连绵的恐慌气氛，终于有所缓解下来。

　　　　不过，潜龙榜单上，那个染血的名字，仍然以一种千古从未有过的方式，傲慢的立于千万凝聚魂脉的天才之上。

　　　　凌雪！

　　　　在这个名字下，是干枯的鲜血，几乎流经榜单上的所有名字。

　　　　潜龙榜染血！

　　　　榜单上的腥红之血，是无法洗刷之血，将亮银色的潜龙榜榜单，染成一片血红。

　　　　榜单从此失却了此前的神圣，透着一股阴森恐怖的气息！

　　　　“不知这听天阁加榜追封的潜龙榜究竟是什么人，看名字，像是一个女子的名字。”

　　　　“是女子没错，你们没听说么，这个名为凌雪之人加封当天，听天阁又马上下了诛杀令，诛杀令中，就指明此人是一个女子。”

　　　　“竟然是诛杀令！啧啧，人生苦短，我等都不是那长生的修士，能赶巧碰上一回诛杀令，以后也能给子孙们吹吹喽！”

　　　　“嘿嘿，竟然引得素来超然在外的听天阁震怒，降下诛杀令，这女子不知道是修炼了什么苍天都难以容下的魔功，才会在突破聚元境当日，出现遮蔽了整个天云国的劫云。”

　　　　“此女必定是蛇蝎心肠而且面目可怖的魔女，莫不是如此，又怎会犯下如此滔天的罪行，此时她在潜龙榜上的名字，仍然红的渗血。”

　　　　“啧啧，这倒不一定，万一是美若天仙女子呢，说实话，我倒真是想瞅一眼，什么样的女子。能够力压潜龙群雄，一举登榜！”

　　　　这样的一幕，在荒心城极为常见，自从那一日血雨漫天后。凌雪这个名字，就以一种极高的频率，出现在凡人以及修士的饭后谈资中。

　　　　当日，劫云浩浩荡荡数千万里，远超如今逍遥榜第一位的纪无双。毫无疑问，渡劫之人便是那潜龙榜第一人，凌雪！

　　　　无论是潜龙榜还是逍遥榜，都已经没有人记得，上一次女子夺得榜首是什么时候，而这一点，更是加深了人们的好奇心。

　　　　更何况，这名字的出场方式，简直招摇的不能再招摇，腥红之血。染红潜龙榜，延绵榜单上数百姓名。

　　　　又有大能一剑开天，更是无数人疑惑这位名为凌雪之人的师承。

　　　　最后，听天阁一纸诛杀令，更是将凌雪直接推上风口浪尖，一时风光无两，这么长时间时间过去，仍然能够保持极高的舆论

　　　　“你们先别说这些有的没的了，歇停会儿，听我给你们说个实在点的消息。”

　　　　远处突然一个精瘦男子一路小跑了过来。一边喘着气一边眉飞色舞的说道。

　　　　“张家瘦子，你倒是说说，什么事情，让你这么激动？”

　　　　“嘿嘿。你们就感谢我吧，现在去正好，再晚点，城门口一会儿就该被围的水泄不通了！”

　　　　一性子急的虬髯大汉笑骂道：“我说你快别卖关子了，我这胃口都快让你吊到天上去了。”

　　　　“荒心城，来了一个绝世美人。我当时就远远看了一眼，眼珠子都差点掉了下来，要不是我够意思想着你们，早围上去一起看个热闹去了！”

　　　　说起有绝世美人进城，所有人皆是眼睛一亮，酒足饭饱之后，没有什么事情比看一眼美人还要令人激动的了。

　　　　“哈哈哈，眼珠子差点没掉下来，张家瘦子，你越说越没谱了。不过，既然你都这么说，咱们也过去瞅瞅，看看你所说的绝世美人究竟多美，若真是不错，改日请你大吃一顿。”

　　　　“对对，一起过去瞧一瞧。”

　　　　众人皆是起哄，手头上还有活的也放了下来，皆是跟着精瘦男子，一脸期待的朝着荒心城城门口快步走去。

　　　　“岂止是不错，我敢说，整个天云国上下，没有一个女子的姿容可以比的这个女子，就算是天海郡红袖教坊中最出色的花魁，与之相比都要逊色几分。”

　　　　精瘦男子一边走着还一边回味无穷的吹嘘着，惹得众人不禁更是心痒。

　　　　张家瘦子尽管为人浮夸些，但在女色的审美上，却是靠谱的很，能够得到他如此高评价的女子，恐怕倾城倾国都不足以形容。

　　　　如此一想，跟着精瘦男子的众人，目光中的期待之色，不由得更加强烈起来。

　　　　还没过去半柱香的功夫，城门口，如今已然已经有很明显的人山人海的趋势。

　　　　还没有到城门，便听得人群时不时有惊呼之声传来，还有不少人，奋力的跑出去奔走相告。

　　　　见到这一幕，众人便明白，此行必定没有来错，心中期待之意不由得更盛了几分。

　　　　“快跟我来，这里这里。”高台，显然是看热闹最好的去处，此时幸好还有一两处人没满的高台。

　　　　精瘦汉子带着一群人登上高台，直接便往人海最为密集的地方望去。

　　　　“天啊，这世间怎会有如此貌美之女子……”

　　　　说话之人，正是方才那个性子急的虬髯大汉，此时的他，正膛目结舌的望着人海中央，那个红色的身影。

　　　　只见她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣，还有逶迤玫瑰色拖地烟笼长裙，紧贴着那绝世完美的身材之上。

　　　　风髻雾鬓，俏脸如出水芙蓉一般，眉如柳枝，胜雪的肌肤上柔光若腻。

　　　　一双美眸上一秒看去仿佛柔情似水，下一刻再看去，却锐利如斩天之剑。

　　　　娇艳若滴之余，又有一种凛然锋锐的气质。

　　　　两种截然不同的气质，同时出现在一个女子的身上，却出奇的，给人一种极为和谐自然的感觉，而且更是相得益彰，显示出女子一种独特非凡的气质。

　　　　“岂止是眼珠子快要掉下来，我感觉我的心都要飞出去了！”

　　　　“这般女子，倾城倾国四字已经完全不足以形容，只是看一眼，我的眼睛就再也没法移开。”

　　　　“看到这一女子，回去再看我那如娇似玉的娘子，恐怕也只会索然无味，罪过罪过。”

　　　　看到这个女子的一刻，所有人不禁都发出内心的感叹。

　　　　此时已经彻底水泄不通，群情激动，个矮的恨不得踩上恨天高，个高的也急急忙忙踮起脚尖，好将面前这一天仙般的女子看个仔细。

　　　　引得荒心城众人万人空巷的神秘佳人，正是凌雪！

　　　　此时望着面前一望无尽的人海，感受到数千万人恨不得马上扑上来的猎艳心情，凌雪的内心的是无比崩溃的。

　　　　她完全没有想过用这般招摇的方式进城，然而自从获得“香肌称罗绮”的异象之后，她便不清楚怎么把这身美艳无比的衣服给换下来。

　　　　“进城之后，先找到亦梦他们最为要紧，但愿不要多生事端。”

　　　　凌雪锐利的目光，透过密不透风的人海，望向远处，心中暗暗想着。

　　　　而正在这时，却听得有人大喝一声：“城主公子风逍遥到，闲杂人等，还不速速散开！”

　　　　声音中混杂着凝脉境五层的澎湃元气，响彻四方。

　　　　不过最具有震慑力的还是城主公子这个身份，听到风逍遥前来，人们皆是面露敬畏之色，纷纷让开道来。

　　　　突然间，凌雪的面前，便露出一条笔直的大道，角马的铁蹄落在地上，在前方响起震耳发聩的声音。

　　　　没有去看角马，凌雪只是望了一眼右手的手背上一道玫瑰色的长剑刺青，长剑上还缠绕着一条**破败的骨龙。

　　　　刺青看似狰狞恐怖，不知为何，却更显手臂的纤细与白皙，一种别样的气质油然而生。

　　　　凌雪眉头微微一蹙。(未完待续。)
第八十五章 风逍遥（第三更！）
　　　　“不愧是荒心城的少公子，消息真是灵通，下手就是快。”

　　　　“这刚入城，还没一会功夫，就已经闻讯赶来了。”

　　　　“可不是，这女子也真是大胆，生的这般貌美，修为只有凝脉境三层，竟敢独身入荒心！眼下，过不了多久怕只能是沦为风逍遥新一房的玩物……如此佳人，真是可惜！”

　　　　这风逍遥的老爹风易寒乃是潜龙榜上的大人物，三十六条魂脉聚元，在荒心城坐镇城主，已经可以威慑一方。

　　　　而作为风易寒独子的风逍遥，自然从小便是含着金钥匙长大，在荒心城中几乎要风得风，要雨得雨。

　　　　而这样子，也养成风逍遥风流成性的性格。

　　　　若是貌美的女子进入荒心城，又没有强大的靠山，基本都是逃不掉风逍遥的魔爪。

　　　　“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，其实风逍遥虽然风流点，但是好歹也是生得英俊倜傥，论财，有万贯之财，论势，在荒心城也足以横行，但凡是聪明的漂亮女人，都知道该怎么做。”

　　　　正在人群议论纷纷之时，厚重的马蹄声，终于停下，不过风沙还在飞扬。

　　　　漆黑的烟尘中，一个略显高大，面相颇为英俊的男子翻下了角马，徐步走向凌雪。

　　　　此人，正是周围之人所说的风逍遥。

　　　　直到逍遥风走到凌雪的近前，凌雪的目光终于从右手手背的长剑刺青上移开。

　　　　抬起头，望向风逍遥。

　　　　“凝脉境六层的修为。”只是一眼，凌雪便直接看穿了他的修为。

　　　　如今剑胆已成，这样的修为，若不是殷正那样的变态，很显然她可以一剑秒杀之。

　　　　真正让凌雪心中有些顾忌的只有风逍遥的老爹，荒心城的城主风易寒，能够位列潜龙榜上的强者，每一个人都不容小觊。

　　　　“这女子不一般。”风逍遥让凌雪平静的目光一扫，便陡然有种万剑掠过心头的感觉。一种极为冰冷的惊悚感转瞬即逝。

　　　　正是凌雪这一眼，令得风逍遥心生了几分警惕，第一次正视面前的绝色女子。

　　　　雪肤花貌，天香国艳！

　　　　修炼二十余载。阅女无数，这般绝美的女子，他真的是第一次见到，一种从未有过的悸动之感几乎无法抑制的就从心中涌动而出。

　　　　“确实只有凝脉境三层初期的实力，应是我多想了。”

　　　　神洲大陆。女子在武道的悟性大都逊色于男子。

　　　　而且，这个世界也是男穷养，女富养，男子经历的战斗往往都比女子多得多，那些绝色女子，大都是豪宅中的金丝雀，战斗能力，远远弱于男子。

　　　　因此，面对这个修为远弱于自己的女子，风逍遥心中那刚刚升起的几分警惕也逐渐松懈下来。

　　　　“这位姑娘。我乃荒心城少主风逍遥，不知姑娘来此地所为何事，风某愿意效劳。”

　　　　显然这一套说辞已经说过很多遍，风逍遥此时说来朗朗上口，连神态极为自然，还有几分潇洒的气度。

　　　　听到风逍遥的话，凌雪心中一动，她来荒心城最首要的目标，便是先找到柯亦梦，如今若是有这地头蛇的帮助。想必会方便不少。

　　　　尽管风逍遥必定是不怀好意，但是，她也丝毫不惧风逍遥这个纨绔少爷的那些小心思。

　　　　于是似笑非笑的望了他一眼，说道：“我来找人。”

　　　　“找人？”望见凌雪并不排斥他的表情。风逍遥心中一喜。

　　　　以往面对那些美艳佳人，她们要不冷着脸，要不就是面露惶恐之色，而如今少女的神色，却是极为对他的胃口。

　　　　有戏！

　　　　“姑娘这可是问对人了，风某可能别的不太行。但这找人，荒心城绝对没有人比得上风某。我只要振臂一呼，你要找谁都给你找出来。”风逍遥笑着说道。

　　　　“不错，不知风公子，可曾听说有荒月门的弟子出现在荒心城？”

　　　　凌雪没有直接提及柯亦梦，因为柯家之人的追杀必定还没结束，此时提起柯亦梦之名必然冒失。

　　　　按照她的推测，尽管过去一个月，但柯亦梦应该还在宁尘他们身边，她相信宁尘还有莫芷渃他们。

　　　　因此，直接问起荒月门，必定也能得到柯亦梦下落的消息。

　　　　“荒月门，风某前阵子确实有所耳闻……不如这样，姑娘远道而来，先随我前往城主府歇息一番，我再着手帮姑娘找找线索，如何？”

　　　　风逍遥目中思索之色闪过，微微笑说道。

　　　　听到风逍遥的话，凌雪嘴角微微勾起，自然明白他这是借着杆子往上爬的意思。

　　　　若真是凝脉境三层的女子，真跟他一块到了城主府，那真只能是羊入虎穴，在这里好歹还有这么多人看着，风逍遥就算再有想法，也不能太过。

　　　　就算整个荒心城都是他老爹的，他也得给他老爹几分薄面。

　　　　感受着识海静静躺着一架无弦古琴，凌雪微微一笑，对于别人来说可能是龙潭虎穴，但是对于她而言，却远远没有这么危险。

　　　　就算是打不过城主风易寒，要跑还是不成问题的。

　　　　“如此甚好，那就依风公子所言，我随你前往一趟城主府。”凌雪说道。

　　　　正好，有风逍遥在前面开路，要穿越过前面这一片人海，也省事了不少。

　　　　听到凌雪如此好说话，风逍遥不禁微微一怔，却是太过出乎意料。

　　　　像这般美丽的女子，必定不是那懵懂女子，能答应的如此爽快，只有两种可能。

　　　　一种便是此女为风尘之女，对于贞节之事并不看重。

　　　　只是风逍遥阅女无数，只是看一眼此女的眼神，便知道她断然不是这样的人。

　　　　那便是只剩下第二种可能，那就是此女心中还有依仗！

　　　　莫非她隐藏了修为？还是她有其他什么的凭借？

　　　　如此想着，风逍遥再看去凌雪，不禁感到这个绝色女子的身上仿佛笼罩着一层神秘的面纱。

　　　　“姑娘真是爽快，风某平日娇艳美女见过不少，但是如姑娘这般爽快的，还真是第一次。”

　　　　风逍遥微微笑说道，尽管此女看去神秘一些，但是城主府好歹是他的地盘，就算他镇不住，还有他老爹在，不会有什么意外！

　　　　听闻风逍遥夸赞，凌雪只是淡然一笑。

　　　　不过，虽然凌雪没有诱惑风逍遥的意思，但如今有“香肌称罗绮”的异象加身的她，姿容已然超脱凡俗。

　　　　虽然只是简简单单的一笑，却也令得风逍遥心旌摇曳，不能自已。

　　　　他心中那种想要得到凌雪的**更是无法控制的又强烈几分。(未完待续。)
第八十五章 角马俯首！
　　　　“咱们边走边说吧。”风逍遥望了身后的角马，说道：“不知姑娘是要与风某同骑一马，还是独自一骑？”

　　　　说到这里，方才大喝一声的男子马上翻身下来，目不斜视的望着凌雪说道：“角马在此，只是，这些角马天生野性十足，以小姐凝脉境三层修为的娇弱之躯，恐怕难以驾驭。”

　　　　角马似是配合着那个男子的话，铁蹄随意的走动了几步，地面上便传来厚重的震动。

　　　　如同一座小山般威武雄壮的角马发出一阵阵低吼，马上的铁质流苏如激流瀑布般奔腾而下，在黑漠刺眼的光芒下闪耀着光芒。

　　　　头上的马角峥嵘，黑白分明的瞳孔中流露着冷漠的凶性。

　　　　风逍遥目光中闪过一丝不可查的赞赏之色，这个手下很能洞察主人的心意。

　　　　风逍遥说道：“角马野性犹存，姑娘独骑怕是要受惊，不如便与风某同骑一马。”

　　　　说着，风逍遥目光火热的望着凌雪，与这样的绝世佳人，同乘一骑，实乃人生一大妙事。

　　　　角马上颠簸异常，到时候美人必定会将玉手缠上他的腰间，而到那时香风扑鼻，美人紧贴在身，定是美妙无比。

　　　　“不必如此麻烦，我一人独骑即可。”

　　　　凌雪仿佛没有看到风逍遥炽热的神色，只是目光平静的望向远处那头巨大的角马，径自走了过去。

　　　　一身玫瑰长袍拖在漆黑的沙上逶迤而行，纤长的秀发在风沙中起舞，百花幽香弥漫开来。

　　　　被美人无视，风逍遥眉毛一挑，不过心下却是升起了几分好奇，这也许正是判断这个神秘女子底细的好机会。

　　　　“风少爷，这小娘皮倒是很自信，不过我记得上次这么自信的那个女人，若不是因为少爷怜香惜玉，怕是要被角马活生生用乱蹄踩死。”

　　　　仆人在风逍遥耳边低声道。带着几分嘲讽的口气。

　　　　风逍遥没有说话，只是深深望着从身侧走过的那道鲜红纤细的身影。

　　　　此女从第一眼见到现在，无论是姿容还是气度，都远超他平生所见的所有女子。倒是令他不敢生出小觊之心。

　　　　凌雪站在巨大角马的身前，望着角马凶性十足的眼神，只是微微一笑，便伸出纤细的玉手，想要抚摸角马的头顶上的那一处峥嵘。

　　　　“这女子疯了吗！角马之角乃是角马之逆鳞。就算是经验老道的驯兽师也不敢轻易去触碰，这可是要比摸白虎屁股还要恐怖的事情！”

　　　　“太冒失了，定然是将角马当做那些没有凶性的宠物……我见那风逍遥仍然没有丝毫动作，定是是想要这女子吃点苦头，此人真是心狠的可以，为了证明自己的强大，竟舍得如此辣手摧花。”

　　　　看到凌雪伸出玉手想要触摸角马头部的时候，所有人不禁都倒吸了一口凉气，一想到接下来即将发生的血腥一幕，忍不住惊呼出声。

　　　　而就在所有人都在为凌雪担心的时候。下一刻，风逍遥的目光狠狠一凝。

　　　　“吼！”在少女白皙的玉手抚摸上头角之时，角马突然很是畏惧的低吼了一声，竟然颤抖无比的屈起两只前蹄，跪伏了下来。

　　　　仿佛是在恭迎女王的乘骑一般。

　　　　原本凶芒闪耀的眸子，此刻已经写满了敬畏的神色。

　　　　“很不错。”凌雪说道，目光明黄色的光芒在所有人没有注意到的时候一闪而逝，轻轻抚摸着角马的头角。

　　　　“这女子施了什么妖术！”

　　　　本来应该是角马逆鳞的头角，此刻被凌雪抚摸，角马非但没有暴动。反而是温顺的跪伏下来，这让众人看的很是膛目结舌。

　　　　“风少爷，这女子有些门道，很不一般！我都不敢触摸的头角。她竟然能如此轻松的触摸到，而且还能令角马俯首称臣！”

　　　　大汉此刻目光中也尽皆震骇，面色流露着凝重的神色。

　　　　凌雪一个优雅的翻身，便登上了角马的后背。

　　　　察觉到凌雪已经端坐，巨大如小山的角马才颤颤巍巍的站直前蹄，已然全无此前的傲慢之色。

　　　　“风公子。带路吧。”

　　　　凌雪再次流露出似笑非笑的神色，居高临下的望向此刻面色不太好看的风逍遥。

　　　　风逍遥目光中光芒闪烁，此时端坐在角马之上的女子，玫瑰色绵长红裙在狂风中飞荡，仿佛高高在上的女帝，有一种无法形容的风华流露而出。

　　　　本来想借此试探出这女子一点底细，却是没有想到，反倒是让对方借此将气势大大提升，此时女子身上的神秘之感更甚方才！

　　　　“走。”风逍遥只说了一个字，便翻身上马。

　　　　他不信到了城主府，他风逍遥的绝对地盘，这女子还能如此从容下去。

　　　　不过与此同时，他心中对于凌雪的兴趣，也是愈加强烈起来。

　　　　他风逍遥在这荒心城一人之下万人之上，就不信拿不下这个女子！

　　　　风逍遥已经迫不及待想要看面前马背上这个女王般的女子在他面前变得温婉可人的模样。

　　　　“哒哒！”“哒哒！”

　　　　人群再次远远散开，风逍遥在黑色的风烟之中，一骑绝尘。

　　　　凌雪微微一笑，也催动胯下角马，紧追而去。

　　　　风逍遥的仆人，也展开身形，紧随在他们二人之后。

　　　　一行人的身影，逐渐在众人的视线中消失。

　　　　“唉，最后还是跟着风逍遥去了城主府，方才看她降服角马的莫测手段，还以为结果会有些不同呢，可结果还是让人失望……真是白白浪费了这么好的皮囊了。”

　　　　“可不是，这样不食人间烟火的仙子，就不应该坠入凡尘！”

　　　　“真是太可惜了……”

　　　　“我说你们也太悲观了，我看这女子气度非凡，方才降服角马的一幕更是令人震惊，跟着风逍遥前往城主府，倒像是有所依仗的样子。”

　　　　“确实是有些本事，不然也不敢独自入城。不过还是太托大，进了城主府，只有凝脉境三层的她，就是再有本事，那也折腾不起来，且不说还有风易寒城主在里面，就是里面的众多强大修士，也足够压制她了！”

　　　　看到凌雪这般绝色女子马上就要羊入虎口，无数围观的路人不禁都扼腕叹息起来，都恨不得此时自己就是那个风逍遥。

　　　　对他们来说，能够和这般绝世女子说上一句话，都是一件能够吹嘘一辈子的事情。

　　　　更何况是将这样的女子请回家门，这样光耀门楣的美事！

　　　　对他们而言，若真能将这般貌美之女子带回家中，那可真是几辈子都修不来的福气！(未完待续。)
第八十六章 城主府
　　　　荒心城，城主府。

　　　　府邸很是巨大，占地数百里，期间仆人侍女无数，而且府中之客人来往之间，便常有凝脉境七八层的修士。

　　　　甚至还有凝脉境九层，有机会接触到魂脉的修士。

　　　　城主府卧龙藏虎，不消说府内，光是门口的侍卫便有凝脉境四层的实力。

　　　　“风少爷回来了！”

　　　　忽然，不知哪里的侍女突然叫了一声。

　　　　不少貌美如花的女子从房中走了出来，她们都是风逍遥这些年来通过各种手段俘获的女人。

　　　　一时间莺莺燕燕，好不热闹。

　　　　其中不乏凝脉境三四次层的女修士，也有凡人世界的大家小姐，甚至还有帝王家的公主。

　　　　不难想象，风逍遥每天必定必是过着无比逍遥的生活，正如他的名字一样。

　　　　收集各色各样，各种口味的美人，现在已经成了风逍遥人生的一大追求。

　　　　“而且……而且风少爷还带着一个绝色美人回来了！”

　　　　侍女慌慌张张的补充道。

　　　　“竟然这么快就又有一房进来了，风逍遥动作真是快啊。”

　　　　一姿容皆是上等的女子说道，只是黛眉间，却是隐隐有醋意生起。

　　　　“风逍遥带着女人回到府上不是再正常不过的事情了么，何必如此慌慌张张，大惊小怪。”一妆容精致的女子秀眉微蹙，不满道。

　　　　“主要是……这回风少爷带回来的这个女子，真的是太美了，奴婢感觉各位少奶奶今日后恐怕都要彻底失宠呢。”

　　　　听到这句话，这群容貌皆是一等一的女子，脸上神色各是不同。

　　　　有淡然不在意的，也有厌恶反感，还有俏脸上流露慌乱之色的……

　　　　不过，在女人天生妒意的催发下，不管她们对于这个新晋的女人什么感觉，最后几乎都做了同样一个决定。

　　　　去看看。能让她们都彻底失宠的女人究竟能够美到什么程度。

　　　　“夜小姐，这边请。”

　　　　风逍遥大步走带凌雪前面，说道。

　　　　夜凌夕，是凌雪这次出来所用的名字。

　　　　早在进入荒心城之前。凌雪就已经对诛杀令的事情有所耳闻。

　　　　想起那浩浩荡荡覆盖整个天云国的天劫，凌雪便明白此事必定与她半妖的身份有关。

　　　　凭借这个身体的美貌，很轻易便可以打听到大多她想要知道的信息，比如诛杀令要求之人，是一个名为凌雪的女子。武器为一把剑身漆黑，剑刃淌血的妖剑，可能还有明黄色的双眸，修为在潜龙榜第一。

　　　　潜龙榜与逍遥榜之人，自然不用自己去判断对方是不是诛杀令上之人。

　　　　诛杀令作为不知品级的仙器，自然还有其可怕的地方。

　　　　但凡是榜上之人，都会有诛杀令的感应在身上，只要诛杀令判定某人符合诛杀的某些的条件，那榜上之人，便必须杀掉需要诛杀之人。

　　　　杀了令上之人。则步步青云，一路高升。

　　　　相反，便要冒着修为终生无法精进的惩罚！

　　　　而这些，便是凌雪大致了解到的关于诛杀令的内容。

　　　　于是，为了避免不必要的麻烦，便决定用新的身份进入荒心城，去寻找柯亦梦。

　　　　而夜凌夕，便是她此次用的新身份。

　　　　“少爷好。”

　　　　路上不断有人向风逍遥问好，其中不乏披着灵器铠甲的凝脉境四五层侍卫，甚至还有凝脉境七八层的府邸供奉。

　　　　他们第一次见到凌雪之姿容时。都不禁微微有些失神。

　　　　作为修道多年的他们，道心已经极为稳固，却是没有想到，在看到这个女子的时候。还是禁不住心旌摇曳。

　　　　“风少爷真是不得了，这一回竟然带回了姿容如此惊人的女子，恐怕这一回一直空出来的正房位置，终于有了着落。”

　　　　醒悟过来后，供奉心中暗道，连忙收住眼神。不敢再看。

　　　　见到手下的反应，风逍遥目光中透着自得，这般令他们失神的貌美女子，很快也会成为他的囊中之物。

　　　　“我爹呢？”

　　　　“老爷正在主堂与听天阁的长老谈话，风少爷直接去主堂便是。”

　　　　风逍遥点点头，却是没有注意凌雪在听到“听天阁”时，美眸中闪过的异色。

　　　　“来者是客，更何况是夜小姐你这样的绝世佳人。我爹素来极为好客，若是让他知道，家里来了这么一位佳人，必定欢喜不说，也会好好招待夜小姐。”

　　　　“找人的事情，夜小姐不用担心，一会儿只消与我爹一说，这事马上便能解决。”

　　　　风逍遥向凌雪解释道。

　　　　凌雪微笑着点头，明白风逍遥这是缓兵之计，费劲领着她进了城主府，又岂能轻易放自己出去找人。

　　　　而如今带自己去见风易寒，也是想让他老爹来压一压自己的傲气。

　　　　不过，对于这些凌雪并不在意。

　　　　她自有办法让风逍遥帮她好好寻找荒月门的下落。

　　　　风逍遥一路一边走着一边与凌雪强调他们风家在荒心城的强大势力。

　　　　“我老爹招贤纳士，只要是修为达到凝脉境七层，同阶战斗能力又出众的，都有机会成为城主府的供奉。”

　　　　“城主府占地辽阔，厅房众多，光是凝脉境八层的供奉，便有数百之多，而凝脉境七层的供奉，更是不计其数。”

　　　　风逍遥一脸得意，向凌雪解释着城主府的势力，自以为此时身边的绝色女子总该领会到他在荒心城中庞大的能量。

　　　　不过一看凌雪，仍然只是一脸淡然，没有分毫惊慌失措的意思，却是让他不免有些失望。

　　　　“一会儿见到我老爹，小爷就不信你还能像现在这般淡定。”风逍遥心中恨恨道。

　　　　风易寒久居上位，而且还同时名列潜龙榜，寻常凝脉境八层的修士见了都大气不敢喘上一声。

　　　　更何况是她这么一个修为只有凝脉境三层的弱女子。

　　　　这般骄傲自信的女子，就合该让老爹压一压她。

　　　　角马俯首的一幕风逍遥没有忘记，这个女人当时跨坐在角马上，高高在上俯瞰自己的眼神，他更是记忆深刻。

　　　　府邸很大，不过风逍遥与凌雪修为皆是不低，行走如风，却也很快就走到了主堂门前。

　　　　风易寒正在主堂里接待客人。

　　　　对于风逍遥而言，早已经把凌雪当做是他将来的一房宠妾来看待。

　　　　毕竟只是凝脉境三层的女子。

　　　　就算再厉害，但来了他的地盘，最后还是得乖乖就范。

　　　　而对于凌雪的身份，他在路上通过旁敲侧击也有一定的了解，明白对方背后有什么大背景的可能几乎为零，如此一来，他更是没有什么疑虑。

　　　　既然如此，这样貌美绝色的宠妾，必定是要让老爹过目一番，让老爹好好夸赞一下自己的眼光。

　　　　“砰砰砰。”风逍遥轻扣主堂之门。

　　　　只是站在门口，凌雪便能够感受里面隐隐流露出的两道强大气息。

　　　　这将是她第一次遇见修为达到凝聚魂脉的强大武修。

　　　　“光是这份气息，确实极强。”

　　　　一城之主，尤其还是荒心城这样的与修道圣地交接的中枢城市的城主，果然不凡。

　　　　不过，因为风易寒的大部分气息没有释放出来，凌雪也难以判断风易寒的真实修为。

　　　　而另外一道强大的气息，想必便是那神秘的听天阁之人。

　　　　听天阁，这三个字，自从诛杀令下发的一刻，便彻彻底底的站到了凌雪的对立面。(未完待续。)
第八十七章 身份莫测！
　　　　主堂内，风易寒正坐与主位，正静静的聆听坐于客座的身披红袍，稍显几分瘦弱，甚至病怏怏的青年修士所说之事。

　　　　风易寒深邃的眸中，思索的光芒流转。

　　　　“砰砰砰！”

　　　　而就在这时，传来清脆的扣门声。

　　　　红袍修士微微一笑，放下手中之茶，说道：“想必是贵公子回来了，也罢，事情也已经交代完毕，在下就不多做叨扰。”

　　　　“咳咳……”

　　　　说完，红袍修士便站起身来，不过似乎起身的时候有些匆忙，一时心气不顺，重重咳了几声。

　　　　本就白皙的面庞此刻更是苍白了几分，血色全无。

　　　　“阁下……”

　　　　风易寒连忙站起身来，关切的望着红袍修士。

　　　　“无妨，在下自小病弱惯了，咳几声，不碍事。”

　　　　感受到风易寒的目光，红袍青年微微一笑，解释道。

　　　　“眼下最要紧的，是在下方才所说之事，还请易城主多多留意。”

　　　　说到这里，红袍修士深深的望了风易寒一眼，强调了一声。

　　　　“听天阁委托之事，风某必定全力以赴，还请大人放心。”

　　　　风易寒一笑，连忙点头。

　　　　听天阁势力超然，而风易寒他只是荒心城的一个小小城主，尽管对方修为与自己相差不多，但风易寒也不敢有丝毫怠慢。

　　　　莫说是一个荒心城城主，就算是整个天海郡的郡主，在面对听天阁这个历史古远的势力时，都不敢有半分放纵。

　　　　“如此甚好，在下就告辞了。”

　　　　对于风易寒的态度，红袍青年很满意，事实上，以听天阁的身份出来办事，还真没有让他不满意的时候。

　　　　“吱呀！”

　　　　主堂的门被身穿红袍的青年修士推开。

　　　　只是一开门，不禁微微一怔。首先映入眼帘的，便是一鲜红的身影。

　　　　尽管这道身影旁边还站在一个人，但是红袍修士此时的注意力却是紧紧被这道身影攫住。

　　　　逶迤拖地的长裙是玫瑰般的红艳，纤细娇媚的人儿是倾城倾国的姿容。

　　　　只是一瞬间。红袍修士恍然看到满天的粉红色花瓣落下，与天地无处不在的苍茫剑影一同翩翩起舞。

　　　　肌若罗绮，眸若利剑！

　　　　目光倏然一定，所有异象轰然消失！

　　　　只剩下一个气度非凡的女子亭亭立于面前，面若春水。肤若凝脂，白皙胜雪。

　　　　“凝脉境三层初期的修为……这女子，是什么人……”

　　　　红袍修士原本有些晦暗的目光陡然间锐利起来，深深的望向面前的女子。

　　　　作为听天武魂的拥有者，他很明白方才看到的究竟是什么。

　　　　他叔子童，不仅拥有听天武魂，而且还是几乎最完整的传承。

　　　　是下一代阁主的候选人之一，他所见到的一切，都必定有其存在之道理。

　　　　这个女子不论是武魂，还是她所走之道。必定非同寻常！

　　　　见到叔子童停在门口，风易寒心下疑惑，也向门口望去，却也不禁怔了一下。

　　　　心下也了然，无怪叔子童愣住不动。

　　　　因为，远处那道鲜红的绝代身影，就连他这个人修炼三百多年，见惯了各种女色之人都感到惊讶无比。

　　　　“不知这位是？”

　　　　风易寒问道，因为女子过于美貌，一时竟然没有想起风逍遥的意图。

　　　　“爹。这位是夜凌夕小姐，今日远道而来，刚进荒心城，我们可得尽一番地主之谊。好好招待才是。”

　　　　风逍遥看到风易寒与叔子童的反应，心中很是满意。

　　　　尤其是叔子童这个听天阁使者，直接杵在原地，更是让他心中暗暗发笑。

　　　　风易寒点点头，不过却没有说话。

　　　　而是将深邃的目光望向身旁的叔子童。

　　　　风易寒能够感觉到叔子童气息的陡然变化。

　　　　是从一种漫不经心的病怏状态，突然变成翱翔空中的雄鹰随时准备捕猎的锐利。

　　　　“这个女子除了令人惊为天人的姿容外。莫非还有什么不得了的地方……”风易寒心中暗道。

　　　　如此想着，风易寒的目光也变得锐利起来，深深的望向远处那道纤细红艳的身影。

　　　　“凝脉境三层初期的修为。”

　　　　除此之外，他什么都感受不到。

　　　　两位聚元境的大能同时散开气息，是极为可怕的。

　　　　一位是潜龙榜上的大人物，一位是听天阁的阁主继承人，若是寻常修士被他们两人同时这般注视，恐怕会马上心神奔溃。

　　　　更何况只是一个只有凝脉境三层的女子！

　　　　站在凌雪身边的风逍遥，突然察觉到了一股强烈的威压落在身上，让他的手指禁不住有些本能的颤抖起来。

　　　　威压的中心，并不在他身上！

　　　　威压的中心，在他身旁的这位绝代佳人身上！

　　　　凝脉境已经六层的他已经如此，只有凝脉境三层的凌雪必定更为不堪！

　　　　尽管不知道发生了什么，但若能看到这个一直气势如虹的女子吃瘪，也是一件不错的事情。

　　　　不过，在望见凌雪的一瞬间，他不仅失望了，而且更是心中巨震！

　　　　只见凌雪此刻玉面如常，身上的玫瑰长裙在两人的威压之下凛凛飞舞。

　　　　她却只是风轻云淡的望着站在台阶之上，俯瞰着她的叔子童。

　　　　这一瞬间，风逍遥陡然产生了他与凌雪没有处于同一个世界的错觉，不过转眼间，他便马上反应过来。

　　　　她隐藏了修为！

　　　　这个绝代女子的修为，绝对远远不止凝脉境三层！

　　　　风易寒深邃的眸中也流露出惊诧之色，能够在他与叔子童两人的威压之下怡然不动之人，很是不得了！

　　　　她身上没有魂脉的气息，莫非是哪个超级世家或者隐世宗门的天之骄子？

　　　　“诛杀令没有反应。”

　　　　半晌，叔子童身上的锐利气息一齐散去，又变成了那个病怏怏的青年。

　　　　“也许是我多想了，不过可以肯定的是，这个女子的传承必定不一般。”

　　　　莫非，是来自更高级修真国度的传承人……？

　　　　否则，潜龙榜上根本没有这么一号如此深不可测的女子！

　　　　“看来真是贵客登门，在下不便再行打扰，风城主，我先行告辞。”

　　　　与风易寒告别后，叔子童便走下台阶，望向那个鲜红的身影。

　　　　“这位美丽的小姐，在下方才多有得罪，还望见谅。”

　　　　说着，还作揖一拜。

　　　　这一幕被风易寒父子看在眼中，心中却是震惊无比。

　　　　听天阁从来我行我素，而面前这个男子，更可以说是听天阁在俗世的代表，如今竟然向这个女子作揖道歉！

　　　　这个女子究竟是什么身份……

　　　　这时，最震惊的还是风逍遥，没想到这回带回家的这个绝代女子，竟然有如此大的来头！(未完待续。)
第八十八章 懊恼的风逍遥
　　　　“这不碍事，这位道友慢走。”

　　　　见着叔子童作揖，凌雪微微一笑说道，声音宛若天籁。

　　　　自从领悟了琴心的异象香肌称罗绮后，凌雪的声音也有了些许的蜕变，变得更加魅力起来。

　　　　叔子童抬起头来，深深的望了凌雪一眼，说道：“小姐不计较便好，他日若有缘再见，在下必定好好赔礼一番，如今还有宗门事务在身，就先告辞了。”

　　　　说罢，叔子童便往院外走去。

　　　　从凌雪的身侧路过的一瞬间，百花之香扑鼻而来，极为醉人。

　　　　然而他却陡然感到身上气血翻涌，喉咙蓦然一甜。

　　　　深深吸了一口气，叔子童将喉间的这股火热强行按捺了下去，若无其事的离开凌雪身侧。

　　　　“夜凌夕！”

　　　　在跨过院落门槛的时候，叔子童心中重重默读了一遍这个从未听说的名字。

　　　　方才他催动诛杀令查看凌雪的时候，凌雪看似云淡风轻，实则却是剑意凌人！

　　　　在方才那场看不见的战斗中，他败的很彻底。

　　　　已经拥有魂脉的他，却是败给了一个没有丝毫魂脉气息的女子。

　　　　甚至至始至终，他都没能摸清这个女子真正的实力究竟到了什么程度。

　　　　这个女人，师承极为可怕，就算无法拉拢，也切莫不能得罪！

　　　　叔子童有预感，这个身份莫测的女子，日后在天云国必定不会继续默默无闻下去。

　　　　只要她还留在天云国，他日必定会成为天云国修道界最耀眼的一颗新星！

　　　　凌雪微微一笑，没有去看离去的叔子童，只是目光看似不经意的扫过，她白皙手背上那道玫瑰色缠绕着骨龙的长剑刺青。

　　　　“临行前，剑帝帮我把龙剑武魂封印起来，如今看来，倒也不是一件坏事。”

　　　　凌雪心中暗道。

　　　　“风儿，这位小姐是……？”风易寒望向风逍遥。传音问道。

　　　　这是风逍遥第二次问起凌雪的身份，不过前后的态度却已经截然不同。

　　　　第一次时只是有些惊奇的随意一问，而这一次，字里行间。却已经流露着敬畏。

　　　　这个女子的修为他看不透，而且更重要的，是叔子童的反应！

　　　　听天阁的候选继承人，在这个女子的手下吃了一个暗亏，不仅没有动怒。反而是低头道歉，这只能说明，这个女子身后的背景恐怕极大！

　　　　风逍遥脸上的惊骇之色此时还没消去，听到父亲传音，楞了一下，方才不可查的摇了摇头。

　　　　此时的风逍遥，比风易寒还要迷茫，本以为是领了一只绵羊回府，没想到却是高高在上的凤凰！

　　　　修为没有聚元的修士无法进行传音，所以风逍遥最后也茫然摇头。

　　　　“妾身夜凌夕。方才进城之时，贵公子特地前来迎接，自然不胜荣幸。”

　　　　“本是想进城亲自寻人，没料到贵公子热情无比，愿意为妾身解忧，心下欣喜，虽不愿叨扰，但禁不住贵公子热情，最后还是与贵公子一同回到府上，以静候佳音。”

　　　　凌雪望着风易寒。这个气势非凡的男子，笑吟吟的说道。

　　　　听到面前这位绝代佳人这么一说，风易寒也不傻，片刻之间便明白过来了这是怎么一回事。不禁狠狠瞪了风逍遥一眼。

　　　　知子莫若父。

　　　　他自己的儿子的性情，风易寒是最清楚的。

　　　　现在看来，肯定是风逍遥看上了这女子的绝色容貌，心生不轨的念头，才会把人家带回府中。

　　　　平日里自己也是睁一只眼闭一只眼，可如今却没想到差点为自己摊上大祸！

　　　　光是根据方才叔子童的态度。风易寒便明白，眼前这个看似娇弱的女子必定是铁板一块，招惹不得！

　　　　此番事了，也是时候该好好敲打一下他那风流成性的儿子了，须知天外有天人外有人，多的是他风易寒惹不起的大人物，真哪天给自己惹了什么事，那可真是追悔莫及！

　　　　“风某明白了，有夜小姐这般风华绝代的佳人远道而来，作为城主，风某感到蓬荜生辉，不胜荣幸。”

　　　　“夜小姐有什么需求，只管和风某说一声，自然都是有求必应，也好尽番地主之谊！”

　　　　此时不是追究风逍遥的时候，风易寒目不斜视的望着凌雪，笑道。

　　　　听到风易寒这么说，凌雪没有说话，只是微微一笑。

　　　　凌雪大概猜到了风易寒此时心中所想，必定是将她当做某个大势力的千金或者隐世宗门的传承之人。

　　　　没想到方才听天阁那人试探她的身份没有成功，反倒是帮她省了不少麻烦，也算是意外收获。

　　　　如今，有了荒心城城主风易寒的帮助，要找到荒月门的线索，将会变得更加容易。

　　　　“夜小姐乃千金之躯，在此说话吹风倒是显得风某不懂待客之道，不如便与风某一同到主堂里一叙。”

　　　　说着，风易寒便做出一个请的动作。

　　　　不愧是久居上位之人，就是恭维人也拿捏的极为准确，即能表达尊重，也能不**份。

　　　　凌雪微微点头，便先一步进了主堂。

　　　　“臭小子，回头我再好好收拾你，真是什么女人的主意你都敢打！这个夜凌夕身份很不得了，除了修为神秘外，必定还有着极大的背景，否则按照听天阁的脾气，必定不会甘心就吃一个哑巴亏。”

　　　　风易寒的目光深深的望着凌雪嫣红纤细的背影，传音给风逍遥道。

　　　　“既然是你请回来的，一会儿我招待完后，你就给我好好侍奉好这位小姐，然后再给我好好的送走人家，她若是少了一根头发，你自己看着办！”

　　　　风逍遥小鸡啄米似得点着头，本来英俊潇洒的脸上此时憋得就像是苦瓜一样。

　　　　现在回想起凌雪让角马俯首称臣的诡异一幕，不禁懊恼不已。

　　　　他早该明白这个女人很不好惹，结果还是色迷心窍，将她给带回府中，差点就给他老爹惹下大祸！

　　　　可笑的是他刚才竟然还想凭借老爹的气势镇压她一番，却没想到头来，反被这个神秘女子反将一军。

　　　　不过，也还好先带她见了风易寒，不然自己要做出什么过分的动作，先不说能不能拿这个女人怎么样，光是这个举动，就会彻底触怒这个深不可测的女子！

　　　　“不过，这也许是一个契机也说不定，这女子不是有事需要我城主府帮忙么，若是能帮得上忙，卖个顺水人情，日后或许会有大用。”

　　　　风易寒深邃的眸中光芒流转，心中暗暗盘想道，不过脚下没有闲着，也跟在凌雪的身后，进了主堂。(未完待续。)
第八十九章 荒古琴宗
　　　　城主府，主堂内。

　　　　凌雪坐于客座，风易寒位于主座，而风逍遥，则是恭恭敬敬的立于凌雪右侧。

　　　　此刻的风逍遥又哪里有半分少爷的样子，凌雪只要抬抬手，便马上端茶送水过来，活脱脱一个称职无比的下人。

　　　　“多谢风公子。”

　　　　望着风逍遥重新端过来的一盏新的热茶，凌雪笑吟吟道。

　　　　一时之间，本就绝世的容颜更是风情万千。

　　　　不过风逍遥此时此刻却是再也不敢消受这般艳福，连忙收回心神，摇头道：“夜小姐客气，为夜小姐效劳是风某的荣幸。”

　　　　凌雪举起雕画精致的茶杯轻轻一抿，微微一笑，不置可否。

　　　　因为右手的上抬，白皙的手臂上，玫瑰色的刺青裸露在外，显得凝脂般的玉臂分外妖娆。

　　　　风易寒不经意望见，目光却是一凝。

　　　　不知为何，在看到那缠绕着残破巨龙的古剑刺青之时，风易寒的灵魂深处都感觉到一种心悸之感。

　　　　仿佛这刺青之物，是一把极为可怕的神剑，一朝现世，必定腥风血雨，尸山蔽日！

　　　　“不知夜小姐手上刺青所画是为何物，风某倏一看到，竟然有心惊之感。”

　　　　风易寒心念一转，试探道。

　　　　“不过是无名之剑罢，妾身平日酷爱这些刺青，无聊之下，便会命人刺些稀奇古怪的东西在手上，风城主莫怪。”

　　　　明白风易寒只是试探，凌雪莞尔一笑，说道。

　　　　她自己都没有注意到，在识海中那团粉红色的记忆光团发威，得到识海中那些金色音符认可后，粉红色光团的大小便开始以一种微不可查的速度逐渐挥发变小。

　　　　而随着那粉红色光团的挥发，她的举止在潜移默化之间，也变得愈加有了女人味起来。

　　　　“哈哈，原来如此。倒是风某少见多怪了。”

　　　　风易寒打着哈哈说道，不过心底里，却是对凌雪更加忌惮了几分，以他多年的直觉。能感受那道刺青必定极为不寻常。

　　　　“所以说，夜小姐想委托城主府之事，便是找到荒月门子弟即可，是吗？”风易寒再次确认了一声。

　　　　凌雪轻轻点头，微笑道：“叨扰贵府之余。还要麻烦城主分派手下帮忙寻人，实在过意不去，他日风城主若是有什么妾身能帮的上的，必定义不容辞。”

　　　　“夜小姐真是太客气了，这样的小事，对于风某也只是动动嘴皮子的事情。”听到凌雪这句话，风易寒心中畅快，抚掌大笑，“风儿，你快先去把这件事情安排下去。莫让夜小姐久等了。”

　　　　“风儿明白，那夜小姐，风某就先离开片刻，您与我父亲再慢慢闲叙。”

　　　　风逍遥说道。

　　　　出门之后，风逍遥特地安排了一个机灵点的侍女来主堂这里服侍凌雪。

　　　　后来进来的那侍女，虽然机灵，不过尽管因为在府中工作，见惯貌美的女子，但却没有见过如凌雪这般绝美的女子，就算同为女子。也不禁心神动摇。

　　　　不仅频频偷看凌雪的精致侧脸，而且反应上也总是慢了半拍。

　　　　凌雪感应到后，心下有几分好笑，不过倒也没有点出。

　　　　“夜小姐应该不是天云国之人吧？”

　　　　风易寒忽然说道。

　　　　“风城主何出此言？”凌雪峨眉微微一挑。

　　　　风易寒一笑。解释说道：“这只是风某的猜测，因为夜小姐如此倾国之姿，若是天云国之人，风某虽说不是什么手眼通天之辈，但是如夜小姐这般气度非凡的女子，必定也是会有所耳闻。”

　　　　“于是风某便推测。夜小姐并非是天云国之人。”

　　　　虽然是在说出自己的推测，但风易寒却不忘借机夸赞凌雪一番。

　　　　听闻风易寒的话，凌雪美眸中闪过一丝异色，心中一动。

　　　　风易寒的话倒是为她的身份找到了合理的解释。

　　　　因为她用这身份，时间一长，必定会有人怀疑，展开修为之后，有潜龙榜的实力，却没有位列潜龙榜，肯定会让听天阁那群人展开手段追查。

　　　　若是有了这个没有人可以确认的背景，便是相当于有了一层掩人耳目的挡箭牌。

　　　　在先入为主的下意识想法之下，反而不容易被怀疑。

　　　　如此一想，凌雪对之后这个身份的安排，便有了主意。

　　　　“风城主不愧为一城之主，果然心思敏捷，慧眼如炬。”凌雪微微一笑说道。

　　　　“既然风城主已经点了出来，我也就不隐瞒了，实际上我是沧海国荒古琴宗的传承弟子，此次前来天云国，是奉师门之命，到天海郡红袖教坊去体悟琴道。”

　　　　沧海国，凌雪搜肠刮肚，突然想到了原先宿主的记忆就有这么一个国家，这是一个临近天云国的一个临海国度。

　　　　凌雪此番话，倒也是半真半假，荒古取自荒古剑帝，而琴宗，则是取自琴之武魂。

　　　　而至于红袖教坊，她倒的确是有几分意思在里面，因为她发现，自从得到琴武魂之后，修为的增进便变得异常之慢。

　　　　疑惑之下，询问了剑帝。

　　　　初识剑帝也很疑惑，不过好歹当年也是通天彻地的大能，几天后也思索出结果来。

　　　　原来凌雪得到剑胆琴心之道，也就是琴之武魂后，所修炼的方式已经彻底与寻常修士不同。

　　　　剑胆琴心，重在修炼心中之道，而不重元气的吸收。

　　　　只要心之境界提升，修为自然就会上去。

　　　　而心境提升的契机，便在于这些歌舞之地！

　　　　只有在最为嘲哳的朝市中，才能最快的提升心性境界。

　　　　“竟然是沧海国……虽然是邻国，但也得跋山涉水，国之边界危机四伏，夜小姐的师门为了夜小姐的修行真是煞费苦心。”

　　　　风易寒感叹道，虽然这个荒古琴宗没有听说过，但他却也没有怀疑。

　　　　隐世宗门何其之多，天云国的宗门他都认不全，更遑论一个远在万里之外的沧海国。

　　　　“修行修行，不行万里路，不修万卷书，又怎么能叫做修行呢。”

　　　　想起剑胆琴心的修炼，凌雪若有所指道。

　　　　“夜小姐此言倒是舍本逐末了，修道乃聚天地元气，真正使修士长生的根源，只有元气，而心中之道，只是通往长生的一个大门。”

　　　　尽管风易寒对于凌雪很是恭敬，不过在修道的问题上，却是出奇的强硬。

　　　　听到风易寒反驳，凌雪一怔，不过旋即微微一笑，倒也不置可否。

　　　　在一月之前，她对于修道的见解与风易寒却是相差不多，而如今，却走上了一条与寻常修士都截然不同的道。

　　　　修心为主，元气为辅之道！

　　　　“不知风城主这里可有琴弦，妾身来此匆忙，原先的琴弦此时已经尽数断裂，如今想要练琴却是缺了琴弦。”

　　　　凌雪不想在这个问题上与风易寒纠结，便转移话题道。

　　　　明白凌雪的意思，风易寒哑然失笑，说道：“倒是我唐突了，夜小姐师承之强大，必定远超风某想象，确实没有资格评头道足。”

　　　　“琴弦这里有不少，风儿的母亲生前便喜欢摆弄这些，风某当时直接买了一仓库的琴弦与竹琴，只是风儿的母亲还没有弹过几次，便不幸逝世。”

　　　　“平日里也没有人会去用这些，今次就给你了，正好也让这些琴器不再蒙尘。”

　　　　风易寒说话之时，追忆之色显然，却是情真意切。

　　　　这让凌雪有些诧异，没有想到风逍遥风流成性，作为老爹竟然如此专情，真是令人难以置信。

　　　　不过，听到风易寒说琴弦不少，凌雪也心中一喜，如此一来，正好省得她再费工夫。(未完待续。)
第九十章 弦断
　　　　“吱呀！”

　　　　仓库的房门被风易寒推开，尽管十几年过去，里面却是一尘不染，没有半分陈腐的气息。

　　　　仓库很大，里面层次分明的摆满了一张又一张的竹琴，尽管是用竹制成，但是所选用之琴，却是都不相同。

　　　　可以看得出来，这里的竹琴的质量是逐级上升的。

　　　　入口处摆放的，只是用普通毛竹为材质做成的竹琴，到了后面，凌雪还能看到闪着锃亮金光的金丝琴。

　　　　地板整洁的发亮，可以看得出，有人经常擦拭这里。

　　　　想必是风城主伉俪情深，有专门命仆人来将这个仓库清理，凌雪倒是又对风易寒改观不少。

　　　　作为风逍遥那种纨绔的老爹，能做到这样，已经很不错了。

　　　　“修道有成之后，我就很少做这些麻烦的事情，就算没有下人代劳，只需动动指头，便能让偌大的仓库变得崭新。”

　　　　“但我还是喜欢亲自动手来擦拭，因为只有这个时候，我才觉得自己是一个凡人，与她的距离，才变得更近一些。”

　　　　风易寒带着对于过去生活的缅怀说道。

　　　　听到风易寒的话，凌雪不禁一怔，颇为异样的望了风易寒一眼。

　　　　没想到，她倒是想差了。

　　　　这个位高权重的男人，在荒心城要风得风，要雨得雨，要什么样的女人都有的情况下，竟然还能够做到这般一往情深。

　　　　如此一想，凌雪不禁更加钦佩了这个男人几分。

　　　　毕竟这般专注，就算是寻常百姓也难以做到。

　　　　“红颜易朽，长生无情。就算她没有早逝，孤独也是注定之事。”风易寒说道。

　　　　万事总是有得有失，他得到了长生与财权，却也失去了一些寻常人的快乐。

　　　　这是他第一次带带着外人进入这个仓库，感觉却是与以往大大不同。

　　　　狼在内心独自****时都是最强大的，而当内心柔软世界的一角被人触碰到的时候，便会显得脆弱起来。

　　　　而这个仓库。这些琴，便是风易寒内心当中的一处柔软。

　　　　一时之间，竟有些情难自抑。

　　　　“夜小姐，琴都在这里。而备用的琴弦则在这些柜子里头，需要多少，夜小姐你尽管拿去便是。”

　　　　似乎是感觉到氛围的压抑，风易寒微微一笑，指着两侧用着棕木制成的立地柜说道。

　　　　凌雪心中微微一动。却是突然明白了风易寒和自己感慨这些话的意思。

　　　　他这是在与自己示好！

　　　　自然无违和感的分享秘密，是拉近两人关系的最快办法。

　　　　不愧是一城之主，人情老道，明白怎么做才能最大限度的拉拢他想要拉拢之人。

　　　　不过凌雪却也不反感，因为她能感觉的出来，风易寒所说都是真情实感，没有做作之意。

　　　　“多谢风城主盛情，凌夕自是不会客气。”

　　　　凌雪微微一笑，往前走了几步，纤细的玉手抚摸过面前的竹琴。心中却是疑惑升起。

　　　　琴弦，只有五根！

　　　　这是除了剑胆琴心之道化作的紫色古琴外，凌雪在这个世界第二次看到琴。

　　　　“风城主，你们这里的琴，都是五条琴弦么？”

　　　　凌雪问道，她记得很清楚，紫色古琴有七道琴弦。

　　　　琴在设计要考虑的问题很多，对于音律的规格要求极高，五条琴弦就是五条琴弦，不可能随意的添加任何一条琴弦。

　　　　“莫不是夜小姐你们国家的琴与我们天云国不同。不仅我这儿的琴弦只有五条，天云国的琴弦，也都是五条。”

　　　　“天云国自古以来，琴弦都是五条。分别对应宫、商、角、徵、羽五个不同之音，莫不成在沧海国，琴弦有七条？”

　　　　风易寒很是诧异的望着凌雪精致的红粉面庞。

　　　　因为道侣沉醉于琴道，风易寒也是爱屋及乌，对于琴道的理论有了一些研究。

　　　　修道之人，随着境界的提升。无论是悟性还是记性，都会远超凡人，若是想要学什么，速度必定还在凡人之上。

　　　　“确实与我们沧海国不同，在沧海国，琴都有七弦。”凌雪微微一笑说道。

　　　　“看样子，剑胆琴心所处纪元的琴道，与这个纪元的琴道，也是截然不同的。”

　　　　深深的望着面前的竹琴，凌雪心中暗道。

　　　　“十里不同风，百里不通俗真是不假，相差个数百万里，连所修琴道都不同了。”风易寒恍然道。

　　　　听到风易寒似是而非的领悟，凌雪不禁有些忍俊不禁，不过她没有搭话，她现在的心神都在面前的竹琴之上。

　　　　竹琴之间的间隙不小，凌雪便跪坐了下来。

　　　　一袭鲜红长裙宛如盛开的玫瑰一般，逶迤的飘落在洁净的地面。

　　　　望见这瑰美的一幕，风易寒不禁微微一呆。

　　　　尽管他与爱妻情深，但也不得不承认，此女之风华，实是他所见女子之最！

　　　　没有注意风易寒的表情，凌雪舒长的睫毛微垂，青葱玉指轻抚过锃亮的琴弦，仿佛再次回到识海空间一般，那首纪元更迭之曲在她的识海中慢慢浮现出来。

　　　　凭借神魔之图带来的超速恢复，凌雪硬是将整首曲谱的旋律断断续续的记下了八分之一！

　　　　“铛！”

　　　　凌雪玉指轻轻一拨。

　　　　而就在这一刻，风易寒深邃的眼眸陡然一睁！

　　　　“轰！”一道可怕的音波如同怒啸一般朝四面八方飞卷。

　　　　转瞬之间，音波的海啸席卷过风易寒，一种冰冷彻骨的感觉瞬间传遍全身。

　　　　虽然只是刹那之间，但是风易寒却感觉仿佛有数千年已经过去。

　　　　回过神来，却看到此时五条琴弦，已经尽皆断裂！

　　　　只剩下一架龟裂可怕的竹琴。

　　　　在方才的刹那间，他的记忆出现了巨大的空白，以他的眼力，竟然没有看到琴弦是如何断裂的一幕！

　　　　“只是一个音符而已，她修的，究竟是什么琴道……！”深深吸了口气，风易寒惊骇的望着眼前跪坐着的的深不可测的鲜红身影。

　　　　琴道，在风易寒的心中，一直都是小道的存在，而这一刻，凌雪却是彻底颠覆了风易寒一直以来的想法。

　　　　原来，琴道，可以怡人，也可以杀人！

　　　　风易寒此时的心中，对于凌雪的忌惮已经达到了一个极点。

　　　　“幸好此前没有与她为恶，怪不得叔子童也不敢造次，这沧海国的荒古琴宗，确实极为可怕！”(未完待续。)
第九十一章 凡弦续琴！
　　　　正在风易寒还在震骇之时，凌雪缓缓睁开双眸，望着面前断裂的琴弦，峨眉微微一蹙。

　　　　“没想到只是简简单单一个音符，便有这么可怕的破坏力。”

　　　　这是凌雪第一次弹奏竹琴，在来到荒心城之前，还没有试过弹奏。

　　　　之前和风易寒所说，只是一句托词。

　　　　不过如今看来，她要练好琴，确实是需要消耗大量的琴弦才能做到。

　　　　晓声识器，毕竟只是还停留在理论阶段，不管她在这个阶段如何完美，要将理论运用到实践上，还是需要很长时间的实践。

　　　　实践，是剑胆琴心达到下一个阶段的必须。

　　　　“周围的竹琴都还好，幸好我只是弹下一个音符。”

　　　　神识感应了一番，幸好四周的琴都还完好无损，方才的那道琴音，看来只有灵魂冲击的效果。

　　　　“夜小姐不必介怀，这些都是死物，就算坏了也无妨。”

　　　　瞧见凌雪皱眉，风易寒如今也是人精，马上便领会到凌雪的意思，连忙说道。

　　　　凌雪摇摇头，站起身来。

　　　　察觉到风易寒眼神中的敬畏之色，她明白风易寒碍于自己那未知的背景，必定不会与自己计较这些。

　　　　“风城主，我拿些琴弦便好。如今这些竹琴，都是无价之物，我却是不好再糟践了。”

　　　　她也不是那无理之人，这些都是风易寒爱妻留下的东西，少了一件便是一件。

　　　　就算她不怕得罪风易寒，但这般糟蹋别人弥足珍贵回忆的事情，她是万万不可能去做的。

　　　　听到凌雪的话，风易寒登时就松了一口气。

　　　　像是凌雪这般地位高贵的女子，往往行事作风无比任性，不会顾及他人感受。

　　　　若是凌雪真是这般女子，就算凌雪背后的势力再大，风易寒也绝对不会任由她继续破坏。

　　　　就算凌雪身后宗门的势力再大，他风易寒也有他自己说什么也要守住的底线。

　　　　不过若是阻止凌雪。极有可能交恶凌雪，这也是风易寒万万不想看到的。

　　　　眼下凌雪这般说，确实让他省了不少心事。

　　　　感激的望了眼凌雪，风易寒说道：“夜小姐七窍玲珑。风某佩服，琴弦都在柜子里头，夜小姐想拿多少尽管拿便是，不必客气，琴弦与琴不同。不够了再买便是。”

　　　　凌雪颔首微微一笑，思虑了一番，最后从琴房里取了一千条琴弦。

　　　　木柜里储存的琴弦很多，有上万条之多，凌雪如今只取十分之一，倒也不算太过为难风易寒。

　　　　因为担心音波可能波及到琴房中这些宝贵的竹琴，凌雪没有接着在琴房里练琴，而是让风易寒给她找了一个僻静之处用以练琴。

　　　　清风吹拂，城主府的一处闲庭处，竹叶轻舞。

　　　　一道绝代红影正优雅的跪坐在之中。

　　　　白皙手指正按在一把紫色的无弦之琴。

　　　　女子的背后。是一个灰蒙蒙的紫色古琴虚影，正云雾缭绕的悬浮凌雪身后的迷雾之中。

　　　　风易寒身为城主，平时事务自然众多，凌雪取了琴弦之后，便让风易寒先去处理自己的事情，留她自己一个人在这里练琴。

　　　　原本风易寒想要分派几个侍女给凌雪，但让凌雪给拒绝了。

　　　　风易寒想起自己听到凌雪琴音的那一瞬间的恐怖感觉，最后也同意了凌雪的决定。

　　　　连他这样已经凝聚魂脉的聚元大能都差点承受不了，寻常侍女又如何能够承受的住。

　　　　此时，凌雪的美眸正凝视着面前的古琴。

　　　　眼前的古琴。看上去就像是普通用紫木所制作而成的木琴一般，显得极为质朴无华。

　　　　但是凌雪却很清楚，眼前这一架古琴，恐怕是这个天地间。最为古老神秘之物！

　　　　“千音化紫琴，万剑化七弦。”

　　　　凌雪正在回忆接受剑胆琴心传承的一幕。

　　　　“根据在传承之地，我敞开五感后，所有的大道之音都化作了这把紫色古琴，而传承剑影最后化作了七道琴弦。”

　　　　“也就是说，最正确的做法。是应该以天地之剑为弦。”

　　　　忽然间，凌雪想起了那只漆黑的巨大手指。

　　　　正是那个她无法看清楚的大能，将紫琴上的所有琴弦一齐折断！

　　　　“剑道为弦，对于现阶段，没有完整成熟剑道的自己而言，是不可能完成之事。”

　　　　凌雪自语道，但是龙剑武魂被封印后，若是她连紫琴武魂都没法使用的话，只是凭借剑胆，必定局限性极大。

　　　　将来面对纪无双这一层次的强者时，必定捉襟见肘。

　　　　“既然紫琴无弦，那我便为你续上真弦！”

　　　　凌雪朝风易寒借来琴弦，便是想试看看，这种摸得到看得见的凡弦，究竟能不能为这古琴续上！

　　　　玉手一挥，却见虚空之中凭空出现了数十条琴弦，每根纤细的琴弦之上都有乳白色的元气在波动。

　　　　凌雪心念一动，却见其中七条陡然动了起来，以极快的速度穿入琴孔之中。

　　　　“七条……竟然不够！”

　　　　陡然凌雪目光一凝，意念再动，空中此时悬浮着的所有琴弦一齐涌入紫琴之中。

　　　　与此同时，凌雪将放于储物戒指之中的剩下九百多条琴弦全部都放了出来。

　　　　这些琴弦，在凌雪的控制之下，也以一种极快的速度一条一条的穿梭进紫琴的琴孔之中。

　　　　“已经一百条了……”

　　　　控制着穿梭之中的琴弦，凌雪的美眸中流露出一丝疲惫。

　　　　第一次为紫琴续弦，却是没有想到，竟然如此费神费力。

　　　　寻常的琴弦，一条弦对应一个音，宫商角徵羽五个音符对应五条琴弦即可。

　　　　然而，眼前这一把紫色古琴，却是截然不同！

　　　　这把古琴，一条弦，却是对应着无数音符，而这些音符，基本都是这个纪元没有的音符。

　　　　这时候，凌雪完美的晓声境却是起到了至关重要的作用。

　　　　若是没有完美的晓声境，有些音符必定无法识别，续弦将会彻底变成不可能完成的任务！

　　　　也就只有凌雪这样放开五感来感悟所有音符，达到完美晓声之人，才有可能将琴弦续上。

　　　　“真正强者的一生，必定都是一步紧扣一步，若是我没有洞悉所有音符，今日就算得到紫琴，也只能是无能为力。”

　　　　凌雪在心中暗自感慨。

　　　　时间转瞬即逝，在最后一根琴弦没入紫琴之中时，登时紫气缭绕开来，剧烈的白光大盛。

　　　　一千根弦，不多一根，不少一根，正好将音符全部对上。(未完待续。)
第九十二章 枷锁
　　　　待得紫气逐渐散去，刺眼的白光渐渐消失。

　　　　一把绕有七条锃亮琴弦的紫色古琴平静的躺在凌雪的面前，流转着淡淡的紫光。

　　　　“成了么？”

　　　　略显紧张的望着面前紫色古琴上闪着亮光的七道银色琴弦，幸好这回找风易寒要的是一千根琴弦，若是再少上一些，今日还得功亏一篑。

　　　　不过眼下，尽管琴弦已经续上，但是对于如今续上的七条琴弦到底能不能用，凌雪还是无比忐忑。

　　　　紫琴武魂的根本是剑胆琴心之道，就算具现化，也并非是真正存在之物。

　　　　像这样的武器，拥有者一般都是无法自行修改形状以及规则。

　　　　就像是最寻常的剑武魂一样，就算是将剑武魂具现化，也是没有办法拿来锻造。

　　　　能锻造的，只有灵器，或者是更高品级的仙器。

　　　　因此，尽管明白紫琴武魂与普通器武魂不同，但是她并不是以道续弦，而是简单的用凡丝来续弦，究竟能不能成功，凌雪却也是没有把握。

　　　　“咦？”玉指轻抚上琴弦，凌雪玉指轻轻一拨，只是入手却感觉到一阻，没有丝毫轻松写意之感。

　　　　仿佛这一弦异常坚韧，想要拨动，至少需要上万斤的力气才能拨动一般。

　　　　“七根琴弦看上去只有七根，实则每根琴弦至少都有一百来根琴弦被我用元气融化合成一条，而且不知道是不是因为紫琴的缘故，这琴弦想要拨动，却是异常困难。”

　　　　为了将音律都对上，凌雪急中生智，想出了这么一个死马当活马医的法子。

　　　　如今看来，不说这法子有用没有，光是这一百多条琴弦混合在一起后的一根琴弦，仅仅凭借凝脉境三层初期的修为，想要拨动已经远远不足。

　　　　剑鞘融化进身体之中后。对浑身血肉的重组，主要加强的是恢复方面的能力，而对于肉身的力量，却是增幅不多。

　　　　不过。这对于拥有剑胆的凌雪而言，却也不是什么问题。

　　　　只见凌雪意念一动乳白色的元气悄然缠上玉指。

　　　　与此同时，肝胆内的两道金色利剑也开始逐渐旋转起来。

　　　　一道道金色剑气从肝胆之中释放而出，流经四肢百骸，最后与凌雪指尖的乳白色元气纠缠在一起。

　　　　在那金色的剑气缠绕上乳白色元气之时。只见原本只有凝脉境三层的气息的元气，陡然之间得到了巨大的增幅，散发出堪比魂脉修士的气息。

　　　　元气锋利无比，如今只是加持在手指之上，便已经如此凌厉。

　　　　若是加持在剑器之上，必定还能发挥出更为可怕的效果。

　　　　纤细的手指再次一拨。

　　　　“铛！”只听得一声清脆悦耳的声音响起，琴弦终于被凌雪拨动。

　　　　只是在这道清脆之声，却不只是一个音律之声，凌雪能清晰的感受到，这是一百多个音符共同组成的和声。

　　　　“琴弦没有断。也确实可以用来弹奏，只是，为什么我感到隐隐有些不对……”

　　　　凌雪秀眉微蹙，自语道。

　　　　那首纪元更迭之曲再次在凌雪的脑海中回响起来，尽管只有八分之一，但这也是凌雪在这个世界，唯一记得的一首曲目。

　　　　感受着脑海之中的旋律，凌雪的青葱玉指也随之飞速起舞，以一种令人眼花缭乱的速度在七根琴弦上弹奏起来。

　　　　一道道袅袅琴音从紫色古琴之中传了出来，竹林之中无风。却仿佛从亭中流泻出强烈的气流，将青竹吹得狂抖，无数竹叶纷纷扬扬落了下来。

　　　　倏然间，所有的声音戛然而止。

　　　　凌雪的美眸之中。此时流转着思索的神色。

　　　　“每个音符都不对，如今这样子，还远远不如琴房中竹琴的一根琴弦来的准确！”

　　　　音准！是音准的问题！

　　　　每条琴弦之中蕴含的音符过于驳杂，连清晰的将一首琴曲表现出来都无法做到，更遑论演化道音。

　　　　如此看来，用凡弦续琴的方法。果然是走了一条歪路。

　　　　凡弦只能生硬的将每个音符连接起来，唯有用道弦，才能真正的在七根琴弦上，将所有音符全部弹奏出来。

　　　　“究竟应该怎么做呢……”

　　　　凌雪思索之时，美眸不经意间，望见了她右手白皙手背上的玫瑰色长剑刺青。

　　　　古朴的剑身刺青上，上面还缠绕着的一条巨大的残破骨龙。

　　　　荒古剑帝将龙剑武魂封印到了她的手背之上。

　　　　“你的龙剑武魂，我会帮你把它封印起来。如果对这把剑过于依赖，你是无法修炼好剑胆琴心的。”

　　　　在凌雪离开之前，独孤夜与凌雪如此说道。

　　　　此时凌雪的脑海中，不由得浮现了离开血星古庙之时的场景。

　　　　“这个封印，会一直持续到你达到聚元境为止，在此之前，一切危险和困难，你都需要自己想办法解决。”

　　　　独孤夜深深的望着凌雪，语重心长的说道，在凌雪告诉自己之前，他也没有看出来凌雪的真实修为。

　　　　在独孤夜的眼中，凌雪的修为应该便是百脉聚元之境。

　　　　只是直到凌雪领悟剑胆琴心之后，独孤夜仔细一看，才恍然察觉到凌雪尽管有百条魂脉，但是气息却与真正的百脉聚元修士相差巨大。

　　　　一问之下，才知道原来凌雪只有凝脉境三层初期的修为。

　　　　“武魂凝脉聚元，我修道如此之久，也是第一次听说，你的这个武魂，相当不一般，甚至神秘程度，直追你背后所雕画的神魔之图。”

　　　　凌雪点点头，她并没有告诉独孤夜，她背后的神魔之图，本就是这把古剑的剑鞘上的雕纹。

　　　　不过独孤夜毕竟是通天彻地的大能，尽管凌雪没有透露，但是如今也是猜的**不离十。

　　　　“而如此神秘强大之物，聚元必定不止百脉。”

　　　　“你要谨记，道之一途，永远没有终点，因为，当年我便是以一百零一条魂脉聚元，打破世人眼中的百脉神话。”

　　　　独孤夜望着凌雪灿烂的眸子，意味深长的说道。

　　　　“极限，都是用来突破的；规则，是用来打破的。”

　　　　“任何不朽大帝的成就，也都是留作让后人超越的，而不是作为一道亘古的丰碑，卡在天才与庸才之间。”

　　　　“我只是一个庸才，我也有想做但是做不到的事情，所以，我将我最宝贵的传承交给你，是希望你能超越我，成为真正的天才，然后，帮我完成它！”

　　　　听到独孤夜的话，凌雪目光微微一凝，独孤夜的话，却是为她的修道之路，打开了一道通往新世界的大门。

　　　　……

　　　　收回心神，凌雪再次望向面前的紫色古琴，心中若有所悟。

　　　　“或许，就像剑帝所说，我不应该被既定的规则所束缚，琴弦，不一定只能用剑道来化。就像那位大能所说，剑胆琴心之道，一切都得靠自己，唯有适合自己的，才是最强的。”

　　　　既然剑道暂时无法化弦，或许我可以用其他大道的力量作为琴弦。

　　　　待到将来剑道成熟，还可以再进行抉择，而不是剑胆琴心之道还没有开始，方式和道路便已经被自己彻底封死。

　　　　她需要打破既定的枷锁！(未完待续。)
第九十三章 苏落雨
　　　　正在凌雪还在思索如何打破固定思维的枷锁时，城主府里的莺莺燕燕们，却是已经快到了她所在的竹亭。

　　　　听闻凌雪已经从主堂来到竹亭的消息后，她们便马上赶了过来。

　　　　凌雪还在主堂之时，她们却是不敢过去打扰的，毕竟风易寒不仅身为一城之主，而且还是潜龙榜上有名的人物。

　　　　这样的人，在她们大多数人的心里面，是神秘而且威严十足的，自然没有人敢去打扰分毫。

　　　　“我说了，我对她不感兴趣，干嘛非得把我也一起推过来。”

　　　　竹亭不远处，突然传出略显清冷的声音。

　　　　说话的这个女子，此时正坐在木质的椅子之上，椅子的两侧各有一个大大的轮子，在地面轱辘转个不停。

　　　　只见她唇红齿白，面若桃花，此时微红的俏脸上正带着些许的愠怒。

　　　　她叫做苏落雨，在被风逍遥带进城主府内之前，下肢便已经瘫痪。

　　　　尽管常年坐在这木质轮椅上，但她的气质却是一点也不颓丧。

　　　　顾盼之间，明眸生辉，撩人心怀，是个天生的风尘之女。

　　　　事实上，她也正是天海郡第一青楼红袖教坊的头牌花魁。

　　　　在教坊之中，可以说她的名声已是极大，仅次于四大名魁以及少数的其他几名头牌花魁。

　　　　若非苏落雨因为半身瘫痪的缘故，凭借她的才貌，争一个花魁之首，都是很有希望的。

　　　　不过，风逍遥之所以看上她，不仅是因为她有姣好的容颜，还因为被她的这种坚忍不拔的气质打动。

　　　　而且还有很重要的一点，便是因为她有着极为出众的琴艺。

　　　　苏落雨的琴艺，在红袖之内，绝对排的上前三之数。

　　　　而红袖，却是天云国的第一教坊。能够在红袖排得上前三，苏落雨的琴艺绝非等闲。

　　　　一琴在手，妙手轻舞。

　　　　转眼之间，便能倾倒千万人。

　　　　“风逍遥如今最喜欢的便是你。今天来了一个竞争对手，最有理由来瞧一瞧的是你啊。”

　　　　站在女子推着的也是一个千娇百媚的女子，只见她低头浅笑说道。

　　　　“风逍遥喜欢谁和我有什么干系，我本来也没想呆在这个鬼地方。”

　　　　苏落雨颇为冷淡的说道，却是丝毫没有卖身后女子的面子。

　　　　她身后的女子名为雨柔。和苏落雨是差不多同期进来的新人，许是因为名字都有一个雨字的原因，她对苏落雨一开始便极为亲近。

　　　　苏落雨不仅半身不遂，而且表面性子冷淡，拒人于千里之外，若是风逍遥不在之时，难免会受到其他姐妹的欺负。

　　　　雨柔察觉到这一点后，便开始黏上了苏落雨，一方面是因为内心的同情，还有一方面就是对苏落雨能在红袖之中闯出盛名的钦佩。

　　　　听到苏落雨冷淡的话。雨柔只是摇头一笑，和苏落雨相处也有半年之久，也摸透了她刀子嘴豆腐心的性格。

　　　　“到了到了，前面那个亭子便是了。”

　　　　“小莲说那女子容貌世间罕见，我倒是想看看，什么女子可以这般美丽。”

　　　　几个妆容精致的女子走在前头，神色之间除了期待之色，还有隐隐的醋意。

　　　　尽管当初进来的时候或多或少是因为被风逍遥强迫的缘故，但是风逍遥好歹风流倜傥，而且也不是不解风情之人。加上天天锦衣玉食，久而久之，她们也对风逍遥产生了些许感情。

　　　　走得近了，虽然还没见着人。但是却听得袅袅琴音从竹林深处传了出来。

　　　　“没想到还挺有雅兴，当初我刚被风逍遥那贼子拐进来的时候，每天光是以泪洗面，过了半月有余才逐渐适应下来，没想到这女子第一天还有兴致弹琴。”

　　　　“许是刚被风逍遥邀请进来，还没见识过风逍遥的手段。此时才有这般闲情逸致。”

　　　　“仔细一听，这琴艺倒也不错，莫不成是红袖内的四大名魁之一让咱们风少爷给领回来了？”

　　　　“四大名魁……风逍遥有那贼心肯定没有那贼胆呢，四大名魁可不是荒心城少城主能够轻易碰得的。”

　　　　“嘻嘻，姐姐我也是说笑呢，风逍遥有多少能耐，咱们都清楚。”

　　　　“姐姐，你又在说胡话了！”

　　　　前面的女子边走着还一边讨论，顺带还打闹嬉戏一阵。

　　　　苏落雨与雨柔两人落在众女之后，却也没有参与到前面莺莺燕燕的嬉闹之中。

　　　　此时听到竹亭深处里传来的袅袅琴音，雨柔不禁问道：“落雨，你琴艺高超，可听得出这女子的水平。”

　　　　听到雨柔发问，苏落雨略显平淡的说道：“嘲哳之声罢了。”

　　　　“你永远都是这么直接利落。”听到苏落雨简短的评判，雨柔不禁扑哧一笑。

　　　　听到雨柔发笑，苏落雨似乎也觉得自己评判太过，随后又补充了一句：“琴声乱了点，但是技艺却也还算过得去。”

　　　　听到苏落雨的补充，雨柔只是浅笑，她明白苏落雨的性子，能让她补充一句“技艺还算过得去”，那么这女子的琴艺，也定然不会太差了。

　　　　突然之间，推着苏落雨的轮椅，却仿佛撞到了什么。

　　　　仔细一看，却是一件梅花百水裙，原来是正在偷偷往里瞅的姑娘，不知为何，竟然呆在了这里。

　　　　“这世间，竟然真的有这般美丽之女子……”

　　　　忽然听得一声轻叹，雨柔这才发现，刚才走在前头的姑娘，此时都呆若木鸡一般的立在原地，望着远处。

　　　　“怪不得莲儿说这位新人一来，我们都得失宠呢，竟然是如此的国色天香。”

　　　　“同为女子，此刻看到她的一瞬间，不仅无法心生半点嫉妒，反而只有不尽的自惭形秽之感。”

　　　　“雨柔，推我去看看。”

　　　　听到身边女子的惊叹，苏落雨原本冷淡的面色终于有了点变化，加上方才的琴曲之声，她突然对此时竹林深处那位未曾谋面的女子产生了不少兴趣。

　　　　听到苏落雨有了些许兴趣，雨柔明眸闪过一抹笑意。

　　　　手上动作快了几分，推着苏落雨便从女子之中穿行出去，直到视野开阔起来，看到了竹林深处，那静静跪坐在地上，飞速拨动着紫色古琴的红色身影。

　　　　“铛！”

　　　　就在这时，琴音戛然而止。

　　　　“还是不对，看样子，将我对剑道感悟融入到凡弦之上的方法，也不奏效。”凌雪蹙着眉头自语道。

　　　　缓缓睁开眼睛，抬起头，却是正好迎上苏落雨明亮的眸子。

　　　　在苏落雨清澈的眸子当中，此时倒映着凌雪红裙盛开的绝世姿容。

　　　　凌雪能感受到了她眼眸深处那一抹，因为见到自己而流露出的那种不易察觉的赞叹。(未完待续。)
第九十四章 请教
　　　　“没有想到这般风华绝代的女子，也被风逍遥收入囊中了。”

　　　　前面的鲜红身影，仿佛一朵鲜艳的盛世玫瑰。

　　　　尽管在红袖多年，见过各种各样的貌美女子，但是，如凌雪这般貌美的，苏落雨也只是见过一人。

　　　　“或许，红袖里，在姿容气度上能她媲美的，也只有四大名魁之首的兮璃儿吧。”

　　　　苏落雨心中想到，望着凌雪的眸中，惊艳之******无法消去。

　　　　望见不远处坐在木质轮椅上有着娇媚容颜的倔强女子，凌雪秀眉微微一皱。

　　　　她让风易寒带她到这个地方，便是想一边独自修炼琴道，一边等风逍遥带回来关于柯亦梦的消息。

　　　　现在一时之间竟然多了这么多人，令凌雪不禁心生几分不快。

　　　　“你的琴，有问题。”

　　　　仿佛没有看到凌雪俏脸上的不快，没有任何寒暄，苏落雨直切主题。

　　　　不过这倒是让身后的雨柔心里面一跳，如今还不知道对面抚琴的红裙女子性格如何，苏落雨这般开门见山，怕是要得罪人。

　　　　“这位姑娘，落雨性子比较直，刀子嘴豆腐心，可不要与她计较。”

　　　　雨柔看到凌雪已经皱起的秀眉，明白她们恐怕已经打扰到凌雪，担心凌雪更加不快，连忙解释道。

　　　　“你是说，你能听出我的琴有问题？”

　　　　没有理会雨柔，听到苏落雨的话，凌雪美眸中光芒一闪，深深的望着那个坐在轮椅上的女子说道。

　　　　凌雪这话一出，直接让风逍遥的群妾们神色各异。

　　　　在她们看来，凌雪这句话，火药味十足。

　　　　她们特地过来这里找凌雪的目的，还是比较复杂的。

　　　　有的人只是单纯因为好奇心的驱使，想过来看一下这位倾国倾城的女子，而有的人。却是带着想要打压凌雪这个新人的想法过来的。

　　　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有派系之分。

　　　　而不管在哪个派系之中，抢眼的新人，永远是最不受人欢迎的。

　　　　耳听不如眼见。在亲眼看到凌雪美若近妖的姿容，以及感受到她那非凡的气质后，大多数人心中都产生了极大的不安感。

　　　　如今有了苏落雨挑了个好头，自然有人拊掌叫好。

　　　　“落雨妹妹说有问题，那便是有问题。要知道她曾经可是红袖的头牌花魁，琴艺超群，技压群芳，她说的话，可是代表着权威哩。”

　　　　“是啊，自从雨落妹妹来了之后，因为担心丢人，已经没有人敢再在府中继续弹琴，也就你这个新来的搞不清状况，敢班门弄斧。”

　　　　越是像凌雪这样姿容貌美的新人。她们就更得狠着心打压一番，不然日后一得宠，便统统不会把他们这些老人放在眼里。

　　　　听到她们说话，凌雪心中一动，也明白过来，她们应该便是风逍遥从天云国各地带回城主府收藏的各色各样女子。

　　　　如今她们过来找自己的目的已经显而易见，便是要来打压自己，想到这一点，凌雪不禁感到有些哭笑不得。

　　　　真是躺着也中枪的节奏。

　　　　想通之后，凌雪自是不会和她们一众女人一般计较。

　　　　反而因为她们刁钻的话语中透露出来的信息。凌雪深邃的眼眸愈发明亮。

　　　　红袖是天云国第一教坊，而能在红袖中走到头牌花魁这个位置，除了要有不俗的相貌外，琴棋书画中。必定有一样达到极高的境界。

　　　　却是没有想到，竟然能够在荒心城的城主府中见到其中一位，凌雪心中惊讶之余，也更加期待起来。

　　　　凌雪静静的望着苏落雨，她在等着苏落雨的回答。

　　　　或许，苏落雨这位头牌花魁的回答。能够帮助自己突破惯性思维的枷锁。

　　　　凌雪的双眸宛若刺天利剑，锋锐无比。

　　　　在她的注视下，苏落雨感觉自己仿佛独自置身在剑海之中。

　　　　整个世界陡然间只剩下远处那道鲜红的身影，以及不尽明晃晃的寒光

　　　　苏落雨清晰的感受到，她的生与死，就在凌雪的一念之间。

　　　　“这女子是个很可怕的修士，而且还是剑修！”

　　　　苏落雨微冷的容颜上不动声色，心中却是一惊。

　　　　经年处在红袖教坊这个大染缸之中，苏落雨早已练就了不俗的眼力，再加上修琴之道，使人的五感更加灵敏，苏落雨只是从凌雪的注视中，便能感受到她的不凡之处。

　　　　而也就在这个时候，苏落雨隐隐意识到，她们对凌雪的身份恐怕产生了些许的误会。

　　　　像凌雪这般女子，很有可能不是以风逍遥新晋宠妾的身份，而是以一位尊贵客人的身份进入城主府。

　　　　按捺住心中的震骇，苏落雨仍然只是冷淡的开口道：“别人可能听不出来，但是我知道，你每条琴弦中的混杂的声音极其驳杂，这样是没法弹好琴的。”

　　　　不过在注意到凌雪玉手上的紫色古琴，竟然有七条琴弦的时候，苏落雨目光狠狠一凝。

　　　　七弦琴，她只是在红袖里，听闻兮璃儿说起过，这是一种古老到已经完全无法追溯源头的琴弦布法。

　　　　听兮璃儿说，只有七弦，才能将天下间所有的情感融入到琴曲之中。

　　　　五弦有缺，七弦则海纳乾坤。

　　　　不过，尽管一直有这样一种传说，但是却罕有人知道，七弦之琴，究竟应该如何弹奏。

　　　　没想到，竟然可以在这里，看到传说中的七弦琴，苏落雨不禁对凌雪的身份更加感兴趣起来。

　　　　“你应该是刚接触琴道不久吧，琴道与学习诗书相同，应该循序渐进，刚开始就直接接触至今尚没有人能掌握的七弦琴，却是过于急切了。”

　　　　听到苏落雨竟然知道七弦与五弦之分，凌雪眼睛不禁一亮。

　　　　果然盛名之下并无虚士，苏落雨能以琴道得到头牌花魁的地位，她在琴道上的造诣，确实是不低。

　　　　雨柔则是有些惊讶的望着身边坐于木椅上的苏落雨。

　　　　她很了解苏落雨平日能说一句就不会说两句的性子，看样子，远处的那位红裙女子，确实是让苏落雨提起了很大的兴趣。

　　　　“我确实是刚接触琴道不久，还希望这位姑娘不吝赐教。”

　　　　凌雪放下手中之琴，站起身，望着苏落雨说道。

　　　　望见凌雪不仅没有生气，反而一副虚心求教的样子，众女有些意外，不过其中还是有女子冷哼说道：“落雨可不是寻常女子，你想要求教就能求教，也想的太简单了吧！”

　　　　苏落雨平日的性格他们了解，不是属于平易近人类型，平时要让她说话都费劲，更何况是让她来教别人琴道。

　　　　那可真是比登天还难！

　　　　不过话音刚落，苏落雨便出乎所有人的预料，说道：“我才疏学浅，赐教不敢当，就与你分享一些琴道经验吧。”(未完待续。)
第九十五章 风竹玄琴
　　　　听到苏落雨的话，莫说众女，就算是站在苏落雨身后的雨柔，也感到十分惊讶。

　　　　按照雨柔对苏落雨的了解，就算是苏落雨对凌雪提了兴趣，也断然不会有闲心去指点。

　　　　其实雨柔也没有猜错。

　　　　原本按照苏落雨冷淡的性子，就算凌雪生的再貌美，修为再高深莫测，她确实也不会想要去指点凌雪的。

　　　　之所以让苏落雨心生想要指点凌雪想法的，是凌雪手中的七弦古琴。

　　　　七弦，是一个传说。

　　　　方才在听到凌雪驳杂的琴音之时，她便隐隐感觉到琴音之中的音域似乎远超人们所料的辽阔。

　　　　在当时苏落雨心中便有些惊奇，不过还是不敢相信，只把这些当做错觉。

　　　　可是直到见到凌雪之后，仔细一看凌雪手中的古琴，竟然是七道琴弦之时，苏落雨便知道，凌雪必定是掌握着上古琴道的一些信息！

　　　　如今，一个古老时代的活化石出现在她的面前，作为浸淫琴道十几载的人，苏落雨自然见猎心喜。

　　　　虽然明白凌雪必定是还在摸索之中，但是，在这个时代能够遇到一个真的了解七弦，并且想要尝试七弦的人，已经极为不易。

　　　　“不知道你对五弦琴的掌握如何，不过你若是想要参透七弦琴，在我看来，还是要先从五弦开始。”苏落雨抬起头，望着凌雪精致的容颜说道。

　　　　“七弦！”听到苏落雨的话，旁边有女子惊叫道。

　　　　马上有人仔细看去凌雪方才刚刚放下的紫色古琴，上面明晃晃的闪耀着的银丝，不多不少，正是七条！

　　　　“我学习琴道这么久以来，却是从未听说过有人用七弦弹琴的。”

　　　　“只是哗众取宠罢了，宫商角徵羽五音，这是自古以来所有前辈总结出来的五音，她莫非以为她一个人能够挑战无数先人的智慧结晶么？”

　　　　“却是没有想到，这般貌美的女子。竟然会是如此不知傲慢之人……”

　　　　发现凌雪真的用的是有着七道琴弦的古琴后，众女皆是像是看异端一般看着凌雪。

　　　　毕竟在如今这个世界，音律有五种，宫商角徵羽五音。这已经是公理一般存在于所有人的心中。

　　　　凌雪用七弦琴的行为，就像是在算术上，公开说一加一等于三一般让人不解。

　　　　雨柔也有些诧异的望着不远处这道鲜艳的身影。

　　　　不过尽管她也不能理解为什么凌雪是要用七弦琴，但是看苏落雨的态度，她心中隐隐猜到。这七弦琴道，也许隐藏着不为人知的大秘密。

　　　　“七弦的琴道上，我没法告诉你什么。但是五弦的琴道，我有些领悟，倒是能分享与你。”

　　　　没有理会周围众女的反应，苏落雨平静的说道。

　　　　在姿态上，她一直把自己放在与凌雪同等的位置上。

　　　　“你且听好。”苏落雨说道。

　　　　只见她手上轻轻一动，一把青色的风竹玄琴凭空出现在苏落雨的手上。

　　　　空间戒指！

　　　　凌雪注意到苏落雨纤细白皙的手指上镶嵌着的一枚蓝色空间戒指，在光线中闪耀着璀璨的光芒。

　　　　苏落雨不是修士，没有元气。用不了寻常修士所用的空间戒指，只能用这种用珍贵材质制造的凡人专用空间戒指。

　　　　风青色的竹琴，只是平静的躺在苏落雨手上时，便有无尽细微的气流从琴弦上溢散而出。

　　　　这些气流，能够对琴音的效果进行极大的增幅，不仅能提高琴的音准，而且还能使得传达进琴音中的感情更加强烈，更加深入人心。

　　　　这与剑胆琴心洞察天下万情，直指苍生大道不同，这个纪元的人们无法做到无穷无尽。只能在深度上进行挖掘。

　　　　看到苏落雨拿出这把风竹玄琴之时，众女的神色有些不自然起来，神色之中流露着羡慕以及嫉妒。

　　　　苏落雨望着手中的风竹玄琴，神色之间闪过异色。

　　　　风竹是极为珍稀的制琴材料。其质寻常的琴，若是能够混合上一点风竹，便能

　　　　因此，这一把琴，可以说是价值连城。

　　　　不过，就算如此。在半年之前还是被风逍遥不惜以百万巨资在拍卖场中拍下送给苏落雨。

　　　　当时一起买下来的还有她此时戴在手指上的天蓝色空间戒指。

　　　　对于风逍遥，她的感情一直时很复杂。

　　　　风逍遥对她的投入，无疑是巨大的。

　　　　其中不光是作为礼物的风竹玄琴，与她手上的这一枚空间戒指，还有她的那一纸卖身契买下，风逍遥为了买下来，也是花了巨大的代价。

　　　　但是，风逍遥风流成性，过于迷信物质的力量了，这样物质的爱情，并不是她真正想要的。

　　　　深深吸了一口气，苏落雨收回心神。

　　　　此时，她的目光中，只剩下五道琴弦的存在。

　　　　“铛！”

　　　　琴弦终于被苏落雨拨动，如同溪泉一般的清澈琴声汩汩流入众人的心间。

　　　　苏落雨十指在琴盘上翩翩起舞，即使不去听那沁人心脾的琴声，光是看着她的手指，也令人无比迷醉。

　　　　速度越来越快，直到了最后，十指就仿佛是幻影一般在风玄竹琴上飞动着。

　　　　凌雪看到苏落雨飞速起舞的纤细玉指，心中不禁赞叹不已。

　　　　要知道苏落雨只是一个凡人，在身体素质上，远远不能与他们修士相比，然而苏落雨却能以凡体做到眼下这个地步，确实是令人惊艳无比。

　　　　“每个音符，都代表着演奏者的一种情绪，宫商角徵羽，喜怒哀乐嗔。”

　　　　苏落雨突然说道，只是，她手上的动作没有停下来，仍然在琴弦上飞舞着。

　　　　心分二用！

　　　　凌雪心中一惊，凝脉境修士都难以做到的心分二用，如今居然在苏落雨的身上见到了。

　　　　“你所弹奏的曲目，看似包含万音，但实则是无根之萍。你只是为了音符而去对应音符，你却忘了，琴曲，最重要的是情感。”

　　　　袅袅琴声在天地间回荡，苏落雪平静的说道，仿佛对她来说，心分二用，就是一件微不足道的小事一般。

　　　　“你仔细听我的所弹奏的琴曲，与你所弹奏的，有什么不同。”

　　　　听到苏落雨的话，凌雪如醍醐灌顶一般，娇躯微微一震。

　　　　她确实是忽略了最关键的一点，那就是情感！

　　　　在之前的练习之中，她一直都是处在修士的角度来看待演奏的问题，她思索的只有大道与琴弦，还有无数的音符。

　　　　然而，她却忘了琴曲被创作出来的最初目的……表达！

　　　　深深吸了一口气，凌雪缓缓闭上双眼，将五感彻底打开。

　　　　她要好好的，去聆听苏落雨这一首琴曲之中所想要表达的情感。(未完待续。)
第九十六章 琴音内的红尘过往
　　　　亮丽的琴声渐渐如潮水一般四溢开来，在浩瀚的竹海之中飘扬，绕着青翠的绿竹缓缓而上。

　　　　犹如山中幽谷之中蜿蜒流淌的清泉，流入在场每个人的心间。

　　　　苏落雨的琴艺本就高超无比，加上手上还有风竹玄琴的巨大增幅，此时琴声飞扬，落入众人的心中，直接将所有人一齐带入那经年的红尘之中。

　　　　“滚开，小乞丐，臭熏熏的来这里凑什么热闹！”

　　　　红袖教坊的门口，身着青色布衣的小厮朝着地上衣衫褴褛，一脸灰泥的小女孩叱道。

　　　　这个女孩，正是童年时的苏落雨。

　　　　攀爬在高高的朱红色门槛上的小手，指尖中沾染了漆黑的泥土，身上还有一些腥红血迹。

　　　　在天海郡中独自一人徘徊许久，靠着路人的施舍勉强挨过几天的苏落雨，却是不想再这样继续下去。

　　　　下了决心后，她凭借坚强的意志力，爬到了红袖教坊的门口。

　　　　半身不遂的她，想要自力更生，却因为年纪尚小，一时竟只能想到这红尘之地。

　　　　她知道，进去的女子，不是都必须出卖身体的，她们还可以选择卖艺不卖身。

　　　　苏落雨便是想成为清倌人，靠卖艺活下去。

　　　　而且，她想要报仇，无法修炼，只能作为凡人的她，唯有借红袖之势，才有机会杀掉她想杀之人。

　　　　苏落雨抬起头，望着高高俯瞰着她，长着一对三角眼，一脸凶狠的青衣小厮，无比虚弱的说道：“我要进红袖。”

　　　　“你确定你没有说错，就你一个破破烂烂的小瘸子，也想要进红袖？嘿嘿，就你这样进来了，只能给我们红袖招黑。”

　　　　小厮像是看白痴一样的望着底下的小乞丐，极尽嘲讽之能。

　　　　“我可以的。”女孩的神色闪烁着倔强。尽管虚弱无比，但是语气却是无比坚定。

　　　　青衣小厮流露出厌烦的神色，摆了摆手：“赶紧滚，趁现在人还不多。不然一会儿就真对你不客气了，可别敬酒不吃吃罚酒。”

　　　　听到小厮的话，女孩不再理会他，而是将目光望向里头红粉绫罗的喧嚣世界，爬过高高的门槛。

　　　　“哟呵。你还真是看我好欺负呢，这么就爬进来了？！”小厮感觉自己的威严受到了轻视，怒极反笑，登时开始怒踹起苏落雨来。

　　　　苏落雨因为剧烈的疼痛，很快抱着自己蜷缩在门槛上，但是却一声不哼。

　　　　“再不滚，我就踹死你这个小乞丐！”

　　　　见苏落雨还不乖乖滚蛋，小厮更加气愤，脚上力度不由得又加大了几分。

　　　　过路之人只是瞅了一眼，便明白发生了什么。嘲笑了几声也不再理会，直接就到里头逍遥去了。

　　　　“住手。”从里头突然走来一个浓妆艳抹，身姿妖娆的女子。

　　　　从方才她就注意到这里了，原本料想小厮一凶狠起来，寻常小女孩也会害怕，却是没有想到，这个小乞丐竟然如此倔强。

　　　　望见这个竟然是这个女子，小厮忙不迭的停住脚，低眉顺首的说道：“好的，夏大人都放话了。小的自然答应。”

　　　　“这里没什么事了，你接着接待客人去吧。”被称为夏大人的女子抿嘴一笑，说道。

　　　　“是，那小的就先去忙了。”

　　　　小厮一脸阿谀的说道。便出了门外继续接客去了。

　　　　“你叫什么名字？”走到苏落雨身前，女子蹲了下来，纤长的手指托起她的下巴，望着女孩一脸的尘垢，饶有兴趣的问道。

　　　　“苏落雨。”

　　　　望着对面女子色彩浓烈的容颜，苏落雨说道。

　　　　“这里是吃人的地狱。而不是什么温馨的天堂，你可知道？”

　　　　听到女子的问话，苏落雨毫不犹豫的点了点头。

　　　　女子嘴角轻轻勾起，说道：“那欢迎你加入地狱。”

　　　　……

　　　　“看什么看，你想吃么，还想吃饭的话，就把今天的琴练好，否则就不要妄想！”

　　　　一个浓妆艳抹，身姿妖娆的女子倚在在朱红色的门口，双目凶狠的瞪着一个坐在小小木椅上的苏落雨骂道。

　　　　她正是那位夏大人。

　　　　望着女孩略显清冷的面庞上微红的眼眶，以及被坚硬的琴弦割得红肿的小手，女子目光闪过异样的神色。

　　　　只听她没好气的轻啐了一声，说道：“红袖不是收留闲人的好地方，你要是想这里混口饭吃，又不想出卖自己的身体，你就得拼了命的努力，你要不想拼命，就别去在意那些不值钱的底线。”

　　　　“可别忘了，你半身不遂，别说是卖艺，就是卖身，也没有几个客人喜欢你这样的，越是这样，你更得加倍努力，比其他姑娘都努力。”

　　　　听到女子说的话，苏落雨稚嫩清冷的脸蛋只是点了点头，一句话没说，便埋头接着练琴。

　　　　父母被人所杀，如今只剩下她一个人，一切都得靠她自己，包括温饱。

　　　　望着苏落雨闷头苦练的模样，女子微不可查的点了点头，便出门而去。

　　　　“真是一个倔强又坚强的女子。”望着画面中抚琴的小女孩，凌雪在心中感叹道。

　　　　祸起萧墙，一个举目无亲的女孩，仍然能不失尊严的在这个世界中倔强坚强的活下去。

　　　　这令得凌雪不禁无比佩服。

　　　　而与此同时，凌雪对于琴道，也有了新的认识。

　　　　琴音与语言，文字殊途同归，只是换了一个方式将自己想要表达的情绪与想要讲述的故事，表达出来。

　　　　琴道，修炼到苏落雨的境界之时，也能做到像是前世电影一般。

　　　　通过琴音，生动形象的将一个个故事完整的讲述出来。

　　　　而眼下，这个故事中蕴藏的倔强与坚强，便是苏落雨想要传达出来的东西。

　　　　琴要有情，才能弹奏出真正的曲。

　　　　而只有蕴藏真情的琴曲，才能衍化真正的道音。

　　　　正在凌雪如此想时，女孩废寝忘食练琴的画面突然一转，就到了苏落雨已经成了花吟的时候。

　　　　花女，花颜，花芙，花吟，花魁，这是红袖红尘女的五个等级。

　　　　花吟，在红袖的等级制度当中，也算已经是熬出头的地位了。

　　　　十几年过去，苏落雨距离功成名就的花魁仅仅剩下一步之遥。

　　　　爱慕之人也逐渐增多了起来，不过多是抱着病态的心态想要强行买下苏落雨的。

　　　　因为苏落雨一直以来的清冷傲慢的性格，让不少客人心中都产生想要将她的傲慢踩在脚下，看她在身下婉转承欢的模样。

　　　　看到这里，凌雪明白，接下去的画面中，必定有风逍遥的一份。

　　　　只是不知道，风逍遥，在苏落雨的记忆中，是扮演着一个什么样的角色。(未完待续。)
第九十七章 不必星月，只需一颅（第一更）
　　　　“姐妹们，你们听说了么，前日冬梅儿受不了清倌人的艰苦，最后还是把自己贱卖了。”

　　　　“哎，在红袖，想要卖艺不卖身，至少要比卖身不卖艺多吃一百倍的苦才行，有时候我也怀疑自己的坚持到底值不值了。”

　　　　“可不是，灯一关，甭管谁是谁了，只要张张腿，美美睡上一觉，大把银子就到手上了。哪像是现在，吃了上顿，下顿有没有还不一定呢。”

　　　　红尘女清倌人，想要卖艺不卖身，要熬出头是非常难的。

　　　　唯有熬到花吟，才算是小有名气，会有客人欣赏。

　　　　只有当有足够多的客人欣赏，清倌人才有身价可言。

　　　　有一次苏落雨路过时，听到姐妹们的说话，脚步微微一顿。

　　　　“得不到的才是最珍贵的，唯有待价而沽，我才有机会杀掉那人。”

　　　　苏落雨自语道。

　　　　她是一个很执着，甚至是执着到偏执的人，认定的事情，就不会改变。

　　　　每一天，苏落雨都在没日没夜的练琴，甚至睡觉的时候，她都抱着竹琴不放手，以此来增强自己与琴之间的协调。

　　　　夏络秋说的没有错，红袖不是天堂，至少对于她们这些红尘女而言，就是这样。

　　　　多得是红尘女不想出卖自己，想要更加有尊严的活着。

　　　　但是，毕竟红袖总有人需要开门接客，因此，尊严永远只属于最努力的那一群人。

　　　　拼了命锻炼琴技的苏落雨，便是其中一人。

　　　　每次睡觉之前，苏落雨都会用被琴弦割裂的手指上流淌的血滴，在枕下的一张白纸上写上一个腥红的名字。

　　　　“秦风。”

　　　　秦风，是聚元境的高手，天海郡风家的人。

　　　　尽管势力远远比不上天海郡的纪、雷、柯三大巨头，但也算是一个比较有名望的家族。

　　　　而且本身修为高强，虽然身上一条魂脉都没有，但那也是一名聚元境的高手。对于半点修为都没有的苏落雨而言，就是一个无法撼动的庞然大物。

　　　　望着自己亲手写下的名字，苏落雨清冷的目光中，偶尔会有光芒闪动。

　　　　这些年。通过红袖中庞大的关系网，她终于调查到了，与她不共戴天仇人的真正身份。

　　　　“善有善报，恶有恶报，既然苍天无道。至今还让杀害我父母的凶手如今还在逍遥法外，我自然需要替天行道。”

　　　　每当苏落雨在自我质疑之时，苏落雨都会这么坚定自己。

　　　　秦风觊觎她父亲在遗迹中得到的一件灵器，便跟随到苏落雨的家中杀人夺宝。

　　　　更加禽兽的是，秦风杀人夺宝不说，还将苏落雨的母亲生生****至死。

　　　　七岁的她躲在门缝之中，将这一切看得真切，并牢牢记在了心中。

　　　　苏落雨当时就发誓，不管用什么样的方法，一定要让秦风得到应有的报应。

　　　　“吱呀。”

　　　　正在苏落雨望着白纸上密密麻麻的血红名字时。厢房的门被人推了开来。

　　　　苏落雨慌忙将白纸收了起来，转过身，便看到了夏络秋妖娆的身姿，以及那艳丽无比的容颜。

　　　　当初第一次见夏络秋时，苏落雨仅仅只有七岁，而如今，她已经十九芳华。

　　　　十几载的岁月过去，非但没有在这个女人的身上留下丝毫岁月的痕迹，反而令她的容颜更加光彩夺人起来。

　　　　“夏姐……”

　　　　夏络秋的身份很不一般，尽管在红袖中沉浮多年。但是苏落雨至今仍然摸不清她的身份。

　　　　苏落雨只知道，夏络秋在红袖中的地位很高，甚至可能比四大名魁的地位还高，但具体高到哪里。苏落雨还是不清楚。

　　　　夏络秋似乎没有注意到开门时苏落雨慌乱的动作，只是微笑问道：“今天刚练完琴？”

　　　　“是的夏姐，落雨已经将今天的训练目标达成。”

　　　　“咯咯，我的好妹妹，对你，我可是一直都很放心的。自然不会担心你偷懒。”听到苏落雨的话，夏络秋笑着说道。

　　　　“喏，这是给你的，你看你手破的，再不好好保养，就算你哪天真成了花魁，男人们看到你这双手，也不敢要你。”

　　　　说着，夏络秋便将一瓶灵药扔给了苏落雨。

　　　　“驻颜丹？”接住青蓝色的瓷器药瓶，闻到丹药的香味，苏落雨冷淡的面色终于有了一点波澜。

　　　　驻颜丹极为珍贵，一是在于材料珍贵，还有一点便是炼制驻颜丹的过程极为繁复，唯有能够炼制出聚元丹的炼丹师才能将驻颜丹炼制而出。

　　　　而作为和聚元丹几乎等价的丹药，有能力的炼丹师，只会选择炼制性价比更高的聚元丹，而不是吃力不讨好的炼制驻颜丹。

　　　　因此，驻颜丹如此特殊的行情，更是决定了这一枚丹药的价值连城。

　　　　“夏姐……你为什么一直对我这么好？”

　　　　犹豫了片刻，苏落雨还是忍不住问出一直困扰在心中的疑问。

　　　　从她第一天进红袖起，她便能感受到，夏络秋对她似乎比其他人关照不少。

　　　　“对你好？可别误会，我对你好只是因为你努力上进，刻苦的姑娘，都应该得到关照，难道不是么？”

　　　　说到最后夏络秋又咯咯的笑了起来：“好妹妹，你快好好歇息吧，祝你早日红袖添香，姐姐就不打扰你了。”

　　　　苏落雨站在门口，目光复杂的望着逐渐远去的花枝招展的身影。

　　　　琴道上已经略有小成的她，能感受到潜藏在夏络秋看似嬉笑的话音下，那一抹常人难以察觉的自嘲。

　　　　时间如梭，又去了半年。

　　　　苏落雨终于从花吟中脱颖而出，一举成为花魁。

　　　　没了命的练琴十几载，苏落雨终于等到了这一天，时机已经成熟。

　　　　阁楼中，座无虚席，一曲奏罢，叫好之声雷动。

　　　　待得叫好声与掌声逐渐停歇下来时，苏落雨环顾众人，突然开口道：“我知道你们都对我有想法，不过碍于红袖的规矩，没法对我下手，不过，如今我便给你们一次机会。”

　　　　苏落雨话音还未完全落下，全场的氛围已经彻底沸腾起来。

　　　　“苏姑娘，有什么要求你尽管提，就是要那天上的星星月亮，唐某也给你摘下来！”

　　　　“哈哈，苏花魁，我一直支持你这么久，等的就是你这么一句话，说吧，就是万两黄金，在下也马上送上。”

　　　　这次在座之人，正好风逍遥也在场。

　　　　群情沸腾之时，风逍遥双目光芒闪动，望着台上那道清丽又坚强的身影，还沉浸在方才琴音世界中的他，对苏落雨势在必得。

　　　　听到台下的话，一向不善言笑的苏落雨却是难得的露出一抹笑意，她说道：“摘星踏月大可不必，谁先拿到这个人的脑袋，便能来换了我的身子。”

　　　　苏落雨的话，倒是出乎所有人的预料。

　　　　很多女子待价而沽，只为求得能挥霍一世的荣华富贵。

　　　　而她苏落雨，却是只为求得一颅热血。

　　　　不过，在惊讶之后，看客们情绪更加疯狂起来。

　　　　一个脑袋，换红袖花魁的初夜，没有什么比这个更加值当了！

　　　　尽管他们都已经明白，这个人头必定不简单！

　　　　听到苏落雨不同寻常女子的要求，风逍遥目中的光芒更甚，他明白，苏落雨必定是一个很有故事的女子，而这种神秘感更加吸引着他。

　　　　“这个人在秦家，是个聚元境修士，名字叫……秦风！”

　　　　在说出这两个字的名字之时，苏落雨只感到浑身一股酣畅淋漓，十几年如一日的拼命，在这一瞬，竟然仿佛就已经有了大仇得报的快感。

　　　　唯有成为花魁，她的身子，在这些浪子的心里边，才终于值得上聚元境高手的一个头颅。

　　　　“不必星月，只需一颅，落雨自当褪衫奉上。”(未完待续。)
第九十八章 红尘尽，悟琴道（第二更！）
　　　　自从那一日苏落雨放出用一个秦风便可以换她一晚初夜的话后，秦家便直接炸锅了。

　　　　没有什么事情，比性命被当做红尘女子一晚初夜的对等品更加让人感到侮辱了。

　　　　但是，秦家上下，却没有人敢找上红袖教坊，去找苏落雨要一个说法。

　　　　“混账东西，我们秦家的脸全让你一个人丢尽了！”

　　　　秦家家主秦易勃然大怒，怒斥秦风道。

　　　　而秦风则是浑身颤抖的跪伏在地上，哭喊道：“爹，你可一定要救孩儿啊……”

　　　　秦易膝下有四个儿子，秦风是其中最无用的一个。

　　　　当初竟然连一条魂脉都没有凝聚出来就聚元，这一点已经让秦风大感脸上无光，如今加上现在这一件事，更是烦厌到了极致。

　　　　“你可知道苏落雨以什么理由杀你的！”

　　　　秦易双目圆瞪，想起苏落雨的理由，他此刻已经青筋暴起，恨不得马上就大义灭亲。

　　　　“孩儿……不知……”

　　　　因为心中无限的恐惧，秦风此刻连说话都已经开始不利索起来。

　　　　“本来我还想帮你这逆子一把，找人去红袖里与苏落雨试图调解，然而却被苏落雨生硬的直接拒绝了。”

　　　　“那人回来后，我才知道，原来你这孽子，不仅杀人夺宝不说，而且还将她的生身母亲****至死，真是畜生啊！我秦易兢兢业业这么多年，所作所为自问无愧于心，怎么会生出你这样的儿子！”

　　　　听秦易说完，秦风终于想起了十几年前的那天发生的事情，本以为已经过去这么久，不会有人去提起此事，没有想到如今竟然被人重新挖了出来！

　　　　当初却是留了一条漏网之鱼！

　　　　“原来……当时我太小看那个小贱种了，她以为她躲在门缝里我没有注意到，但其实我注意到了，没有杀她。只是因为让她痛苦的活着，我会更有快感……！”

　　　　秦风想通一切后，像是痴狂一般的开始喃喃自语起来。

　　　　想到现在有大把的人想要他的脑袋，内心无限的愤怒与恐惧直接将他的头脑冲昏。其状若疯狂。

　　　　一切，竟然全是因为当初被他无视的一条漏网之鱼！

　　　　“你去哪儿？”秦易问道。

　　　　“我去把那个贱女人碎尸万段，一个红尘之女竟然敢拿自己的初夜和我一个聚元修士的性命相提并论，我一定会让她体会到比那一日更加恐怖的地狱……”

　　　　只是，秦风刚踏出府邸门口。便瞳孔骤缩，生命的气息顿时消散。

　　　　一道鲜红的细线出现在他的脖颈之上。

　　　　一个灰袍中年修士不知何时出现在他的身边，手上轻轻一提，秦风充满无尽恐惧的脑袋便被摘了下来，无头尸体“噗通”一声倒在地上。

　　　　“十二条魂脉的气息……”

　　　　秦易望着远处那道灰色的身影，目光微微一凝。

　　　　他自己也只是十五条魂脉，若是与其一战，就算能够战胜他，也必定要付出血的代价。

　　　　“我乃荒心城城主府供奉，特来取秦风首级。秦家主。这样的儿子，死了便是死了，还望您与我动手之前，三思后行。”

　　　　秦风即使在聚元境中再弱，那也是聚元境高手，只有凝脉境六层的风逍遥自然拿不了秦风的脑袋。

　　　　因此，想要拿下秦风的人头来博得美人一笑，风逍遥只能借助他老爹的能量来完成。

　　　　正巧城主府中有一位凝聚了十二条魂脉的聚元境供奉，风逍遥付出不小的代价，终于将他说通。

　　　　正是眼前这位灰袍修士。

　　　　几息之后。见秦易仍然没有动作，那道灰色的身影纵身离去。

　　　　一日后，率先提着秦风头颅来见苏落雨的，正是风逍遥。

　　　　风逍遥把秦风死之前发生的一切都告诉了苏落雨。

　　　　这是他特意交代供奉去留心注意之事。

　　　　尽管是骚包。但他不是草包，明白苏落雨报仇的目的，除了杀人这个最直接的意图，还有就是想看仇人死之前的反应，来获得最后大仇得报的快感。

　　　　“你倒是很有心。”

　　　　苏落雨坐在木椅上，微微仰着头望着。正站在面前的风逍遥，嘴角微微勾起。

　　　　最后瞥了眼那张带着无限恐惧而死去的面庞，苏落雨微微一笑，渐渐褪去覆于玉体之上的罗裙。

　　　　木桌上，写满秦风二字的鲜血凌乱的白纸，终于被一阵长风吹走。

　　　　红绫飘下，衣带渐宽，落雨无悔。

　　　　大仇已然得报，琴声到这里，便已悄然结束。

　　　　后面的事情，众人内心也已经知晓。

　　　　不知不觉，一首风尘复仇之曲，已经随清风而去。

　　　　众人脑海之中浮现的画面像破灭的泡沫一般，不知不觉已经消失不见。

　　　　貌美如花的女子们此时皆是面露复杂的望着此时正端坐在木椅上的苏落雨。

　　　　她们却是没有想到苏落雨原来还有这般曲折的过去。

　　　　不少女子在看到秦风被杀，苏落雨卧薪尝胆十多载，终于大仇得报之时，已经泣不成声。

　　　　从琴音中，他们已经彻底代入了苏落雨的角色之中，看到仇人终于不再逍遥法外，她们都有一种发自内心的舒畅之感。

　　　　“曲名红尘叹，道尽我十几载芳华领悟的琴道，不知你悟了多少？”

　　　　没有在意周围人的反应，苏落雨只是平静的望着凌雪问道。

　　　　人生如戏，戏如人生。

　　　　琴道，亦是如此。

　　　　凌雪深深吸了一口气，目光复杂的望着苏落雨。

　　　　没有她与苏落雨萍水相逢，她却为了让自己尽可能的感悟琴道，了解琴音中的情感，就将她过去的一切通过琴音全尽数表达了出来。

　　　　“不用这么看着我，我浸淫琴道十数载，刚开始只是把琴作为一种工具，到现在大仇得报的我，已经将琴道都视为生命。如今帮助你，只是因为我想看看传说中的七弦琴道，是什么样子。”

　　　　望见凌雪复杂的神色，苏落雨只是平淡的说道。

　　　　“苏姑娘的传道之恩，凌雪铭记在心，今日，必定不会辜负苏姑娘一番教导。”

　　　　千言万语，最后都化作如今这一句话。

　　　　走回到紫色古琴旁，凌雪跪坐下来，纤细的玉指抚摸过紫色的古琴。

　　　　方才苏落雨琴音中的一幕幕场景再次在凌雪脑海中浮现出来。

　　　　听完苏落雨这一曲红尘叹，犹如亲自经历过感受过苏落雨十几载的琴道一般，凌雪已经抓住了琴道冥冥之中的关键。

　　　　“无论是弦还是音符，都只是人间万情的承载之物。”

　　　　“情，才是琴曲之本。”(未完待续。)
第九十九章 火弦燃道音，衍化三千情！
　　　　“天地之情，看不见摸不着，乃无形之物。”

　　　　凌雪若有所思，纤细的玉指缠绕着锋锐的白金之气，轻轻拨动琴弦。

　　　　那是她凝脉境三层的元气与剑胆中的剑气相互缠绕形成的一种元气，其强度堪比魂脉强者的澎湃元气！

　　　　“铛！”

　　　　一阵狂风拂过，青竹之林风中摇曳，无尽青苍色的竹叶漫天飞侠。

　　　　一百多道凡弦合成的一根琴弦一颤，发出极为驳杂的声音，从凌雪的一指中震荡开来。

　　　　传入所有人的心中。

　　　　苏落雨白皙的手掌摩挲着木椅的手把，清冷的面庞比方才苍白了不少。

　　　　她望着远处那个红裙盛开的女子的平静目光中，除了些许的疲惫之色外，还隐隐闪烁着的期待的神色。

　　　　唯有她自己最清楚，方才她的一曲红尘叹，看似简单，实则是以一种极为巧妙的形式将她十几载对于琴道的领悟尽数传授给了凌雪。

　　　　至于能够掌握多少，那就全凭凌雪的造化。

　　　　尽管这一番演奏下来，对她的心神损耗不小，需要数月的功夫才能够恢复过来。

　　　　但是她却不后悔，她本就是想做便做之人，只要有一分一毫的希望，那她便能毫不犹豫的去做。

　　　　当初七岁之时，她能够下定决心只身入红袖，十二载卧薪尝胆，只为一朝借刀杀人。

　　　　今日，她也可以耗费一些心神，重新扒开尘封在内心深处多年的伤痕，为一个有希望演奏出七弦琴道的女子传业授道。

　　　　“还不够。”

　　　　第二根琴弦也被凌雪拨动，鲜红的长袖轻舞。

　　　　凌雪逐渐沉浸在自己的情感世界之中，她此时脑海中浮现出来的，却是前世的记忆。

　　　　“这些就是你这个月的生活费了，要是不够，你再告诉我。”

　　　　西装革履的男子站在学生时代的薛凌面前，面色有些复杂。看不出是烦躁还是愧疚。

　　　　他将一叠红色的钞票硬塞到薛凌的手中。

　　　　攥紧了手中数不清的钞票，面对着这似曾相识的一幕，薛凌一直低着头没有说话。

　　　　琴音还在悠扬，然而。画面仿佛就在这里卡在了一般。

　　　　往后的故事，始终无法前进。

　　　　“远远不够！！”

　　　　“铛！”十指齐动，七弦皆奏，极为辽阔的音域一时响彻整片竹林。

　　　　腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。

　　　　一时。红袖飞舞，如漫天玫瑰花雨。

　　　　苏落雨闭上双眸，感受着这七弦带来的远超五弦的辽阔音域。

　　　　“不够。”苏落雨轻语道。

　　　　尽管如今的音域极为辽阔，但是凌雪从中表达出来的情感，却是远远不及她一曲红尘叹中蕴藏的情感。

　　　　雨柔望着远处红袖起舞的绝世女子，美眸中流露着无法置信的神色。

　　　　却是没有想到七弦，竟然真的能够如此流畅的演奏出琴音。

　　　　“却是不知道，七弦，在宫商角徵羽的五音之外，又是哪两个音符……”

　　　　雨柔喃喃自语道。

　　　　而其他女子则是一脸震惊的望着凌雪。

　　　　尽管凌雪在琴音之中的感染力及不上苏落雨。但是这丝毫不妨碍她们心中的震惊。

　　　　因为，凌雪此时是在用七弦琴演奏，而不是这个世界耳熟能详的五弦琴！

　　　　凌雪正在用她的琴道，颠覆她们对于这个世界琴道的认知！

　　　　宫商角徵羽外不是琴音的全部！

　　　　随着凌雪在琴音中逐渐融入的情感，以及演奏过程中，逐渐将苏落雨传授的琴道经验吸收转化，音域辽阔的优势更加明显起来。

　　　　“我感觉到了，音域真的更加辽阔，是从幽谷溪泉一下子就到了苍穹大海一般的跨越。”

　　　　“比起落雨的琴音，尽管此女子在情感上逊色不少。但我感觉她的琴音似乎更加空灵渺远，与其说是琴音，更不如说更像是仙道之音。”

　　　　众女刚从苏落雨的红尘叹之中走了出来，转眼间。又落入凌雪的仙音世界之中。

　　　　“家长会什么的，也就那样子，你妈不管你，林姨也很忙，老爸我还有一堆事要做，你直接和老师说声就好了。也不是什么大事。”

　　　　林姨，也就是薛凌他父亲薛海找的小三，成功上位的后妈。

　　　　说着，薛海摆了摆了手，示意薛凌拿了钱也该走了。

　　　　“怎么，钱不够多么？”

　　　　望着薛凌还是紧紧攥着拳头，杵在原地时，薛海的眉头皱了起来。

　　　　“那就再给你点吧。”

　　　　薛海从西装的口袋中又掏出一大叠钞票，想要塞到薛凌的手中，却发现始终塞不进去。

　　　　眉头皱的更紧了，薛海的目光之中，厌烦之色已经远远超过了那一分愧疚。

　　　　“你到底想要怎么样？”

　　　　男子穿着笔挺的西装，居高临下的望着此时低着头，一语不发的少年。

　　　　他所不知道的是，此时少年身后的背包中，装着是没有半点褶皱的成绩单，上面鲜红的写着少年此时的学业在年纪之中的排名。

　　　　第一名。

　　　　他更不懂，少年一直那么努力，每天没日没夜的学习，最后究竟是为了什么。

　　　　两人在此僵持着，少年似乎在最后抱持着什么。

　　　　“情感还是不够！”

　　　　眼前的一切，只是前世记忆的冰山一角的投影。

　　　　若是连这点情感，都无法完美的表达出来，七弦又有何用！

　　　　“弦又有何用……？”

　　　　白皙的手指还在飞舞，凌雪红唇微动，呢喃道。

　　　　陡然之间，仿佛一道闪电骤然划过她的心头！

　　　　“是啊，弦又有何用……？”

　　　　却见一道鲜红的火苗突然出现在琴弦之上，摇曳跳动着。

　　　　指尖生火！

　　　　转瞬之间，七道琴弦倏然之间燃烧起来，怒火已经燎原！

　　　　星火燎原！

　　　　正是荒月门的控火之道！

　　　　十指在飞扬的星火之中仍然流畅的飞舞着。

　　　　“情与道，本是无形之物，而我竟然可笑的以有形之弦去追求这无形之意。”

　　　　“古琴无弦，弦不在手中，而在心中。”

　　　　七根琴弦已经尽数燃尽，此时只剩下七道熊熊燃烧的火焰。

　　　　然而琴音此时反而大震，音域之宽阔仿若穹宇，其中之情，蕴含三千！

　　　　一朵朵白色的火焰莲花在凌雪盛开的玫瑰长裙旁燃起。

　　　　先是十朵，随后是百朵，下一瞬，已是千万之多！

　　　　在狂风之中，这些熊熊燃烧中的火焰白莲神圣的摇曳着。

　　　　不知不觉，整个青色的竹林世界，

　　　　“这是大道之音！”

　　　　苏落雨陡然睁开眼睛，一直淡定如她，此刻已经一脸无法置信。

　　　　她却是万万没有想到，凌雪竟然能够衍化出大道之音！

　　　　这在琴道之中，可是真正传说之中的境界！

　　　　众女此时只是呆呆望着面前白莲朵朵盛开的火焰世界，方才还被她们嘲笑的狂妄女子，此刻竟然凭借一曲琴音，演化如此瑰丽壮观的景象！

　　　　“我不需要这些弦，我自以火弦燃道音，衍化三千情！”

　　　　凌雪已然顿悟，喃喃自语道。

　　　　“我不需要你的这些臭钱，我自己能养活我自己！”

　　　　“我只是天真的以为，只要我能取的好成绩回来，一切都能回归原状，然而，不管我怎么努力，一切都只会南辕北辙的发展！”

　　　　“这一切，已经够了！”

　　　　少年一把将手中紧攥着的钞票一把洒飞，漫天鲜红的钞票仿佛升腾的火焰一般蔓延在眼前的世界。

　　　　没有管薛海的反应，说完这番话后，少年头也不回的消失在阴影之中。

　　　　薛海神色复杂的望着还在面前飞舞的红色钞票，手上却是有些颓丧的垂了下来。

　　　　下一瞬，所有的画面，都被一把纯白色的火焰彻底燃尽。

　　　　只剩下一片漆黑的虚无。

　　　　凌雪睁开了眼。

　　　　这段微不足道的情绪，总算是完美的通过琴音，表达了出来。(未完待续。)
第一百章 消息！
　　　　睁开眼，首先映入眼帘的，是一片白茫茫的火焰世界。

　　　　苍白色的火焰，交织在青色的竹林之中。

　　　　不过，古怪的是，这些白色火焰在竹林中熊熊燃烧着，竹叶仍然郁郁葱葱，竹林依旧挺立。

　　　　这些苍茫的火焰，没有散发任何炙热的气息。

　　　　只是神识感应到这些火焰之时，却能感觉一种灼烧进灵魂的刺痛。

　　　　而且能够感受到，火焰之中蕴藏着极为强烈的情绪。

　　　　愤怒，悲伤，寂寥，孤独……

　　　　这些情绪之强烈，足以将所有胆敢触碰之人烧成灰烬。

　　　　此刻手边的紫色古琴上，有着七道火焰缭绕的琴弦，原先由一千条凡弦构成的七道琴弦，已经彻底被火焰灼烧湮灭。

　　　　青葱般的玉指放在火焰之上的一瞬间，体会着指尖温热的同时，凌雪仿佛能感受到在场众人心中燃烧的七情六欲之火。

　　　　而如今紫琴在手，以火弦燃道音的她，已经能够通过琴弦之音，自如的操控所有人心中的这些情绪之火。

　　　　“好可怕的能力，以火为弦，能引动人心之中的**之火……只要是人便会有七情六欲，这样的攻击，比之明枪暗箭，更让人防不胜防。”

　　　　凌雪在心中震撼不已，直到此时此刻，她才算是真正步入琴道。

　　　　“铛！”凌雪玉指一拨，却见一道音波怒啸一般四下散开。

　　　　音波经过之地，苍白色的火焰都会陡然熄灭。

　　　　转眼间，白色的燃烧世界又回归了正常。

　　　　青葱翠竹，和风万里。

　　　　“恭喜你。”

　　　　苏落雨平静的望着凌雪，尽管她的面色此时已经恢复了清冷，但是她目光深处仍然流露着一抹藏不住的震惊。

　　　　眼前发生的一切，都在很明显的告诉苏落雨，此时跪坐在她对面抚琴的女子，修为极为强大，

　　　　不过。最让苏落雨感到震惊的，是凌雪真的能够借着她给予的短短十几载的琴道感悟，在短短时间内，就掌握了七弦之琴的弹奏方法。

　　　　而且。她甚至还进一步的，领悟到了传说之中的大道之音。

　　　　这是极为不可思议的事情，只能说，凌雪在琴道一途上的天赋，极为可怕。

　　　　苏落雨却是不知道。凌雪之所以有如此可怕的琴道天赋，很大程度上是因为她手中的琴，本身就是道之本源。

　　　　她所身负的，是剑胆琴心之道。

　　　　而剑胆琴心之道，本就是万古琴音之道的总和！

　　　　只要给凌雪一个契机，一个杠杆，她便能撬动整个琴道世界！

　　　　而她给凌雪传授的十几载琴道感悟，正是这样的一个契机，杠杆！

　　　　“你究竟是何人？”沉默了半晌，苏落雨终于问道。

　　　　凌雪是苏落雨见到的第一个了解七弦。同时能够弹奏出七弦，衍化大道之音的人。

　　　　她的存在，对于目前天云国的整个琴道世界而言，绝对是一个奇迹。

　　　　对于这样的人，她很想知道她的真实身份。

　　　　凌雪犹豫了下，最后说道：“沧海国，荒古琴宗，夜凌夕。”

　　　　她的身份过于敏感，毕竟是诛杀令上之人，若是在此时暴露。没准还有可能给苏落雪她们带来巨大的麻烦。

　　　　若非如此，对于苏落雨这样的授业恩人，她自然不想隐瞒身份。

　　　　“沧海国荒古琴宗……没有听说过，不过看样子。一定是一个极为可怕的宗门。”

　　　　苏落雨默念了遍“荒古琴宗”这个宗门名字，却发现没有半点印象，说道。

　　　　不过能传授凌雪七弦琴道的宗门，必定是大都来头的传承宗门。

　　　　她默默将“荒古琴宗”这个名字，牢牢记在了心间。

　　　　“夜凌夕……姐妹们可有听说过这个名字？”

　　　　“没有呢，真是奇怪。这般貌美的人儿，还有这样神乎其神的琴技，不应该咱们都没有听说过呀。”

　　　　“一会儿等风逍遥来了再问他吧，却是不知这般气度非凡的女子，究竟是不是咱们未来的姐姐呢。”

　　　　风逍遥的正妻位置一直都是空着的，曾经在她们看来，这个位置应是为苏落雨所留。

　　　　但是如今来了凌雪这样风华绝代的女子，就算是才貌无双的苏落雨在此刻都有些黯然失色之感。

　　　　夜凌夕，如今无疑是风逍遥后宫之主的最佳人选。

　　　　虽然有理智在告诉她们，一千个风逍遥，都配不上一个夜凌夕，但若她真是她们未来的姐姐，那可真是一件非常值得期待的事情。

　　　　“是否方便告诉我，如果五弦分别对应宫商角徵羽，那七弦又对应哪七个音律？”说到琴道，苏落雨的目光中便有一种求道的光芒在闪耀着。

　　　　当年只是将琴道作为复仇工具的她，如今大仇已了的她，已经是一个琴痴了。

　　　　“前面五弦相同，后两弦，对应的是文武二音。”

　　　　没有丝毫犹豫，凌雪马上回答。

　　　　“其实……弦非弦，律非律，最本质的，还是你所执之道。”

　　　　想了想，凌雪又补充道。

　　　　苏落雨没有领悟真正的剑胆琴心之道，没有紫琴武魂，是不可能真正衍化出七弦琴道的。

　　　　凌雪此刻已经隐隐感觉到，七弦之道，与五弦之道有着天壤之别。

　　　　这两种琴道之间的区别，犹如二维世界与四维世界之间的差别一般巨大。

　　　　七弦，最终奥义是要衍化天下万情，已经超脱出琴道的境界，是真正的苍生大道，而剑胆琴心，便是这条大道的一道至关重要的钥匙。

　　　　不可或缺！

　　　　“夜小姐多心了，落雨明白自己的斤两，五弦也好，七弦也罢，只要能够表达我之情思，便足矣。”

　　　　苏落雨冰雪聪明，一下子便明白了凌雪这番话的意思，于是微微笑道。

　　　　雨柔听得半知半解，却是没有明白凌雪与苏落雨两人之间论道所讲的含义。

　　　　不过她看到苏落雨此时略显苍白的脸上，此时浮现的笑意，自己也不由自主的也微微笑了起来。

　　　　自从她见到苏落雨后，就很少看到她在一天之间，会露出这么多的笑容。

　　　　而就在这时，一个略微高大，面貌颇为风流倜傥的男子飞入青葱竹林之中，出现在众人面前。

　　　　只见他面色带着些许的慌忙，不见平日的潇洒气度。

　　　　正是风逍遥！

　　　　目光匆匆扫视过众人，在经过苏落雪时，注意到她嘴角犹存的一抹笑意，风逍遥微微一呆。

　　　　真是很久没有见过苏落雨露出笑颜了。

　　　　不过风逍遥马上收住心神，最后将目光落入此时一袭红裙盛开，跪坐在地上抚琴的绝代女子。

　　　　“夜小姐，荒月门那边，已经有消息了。”(未完待续。)
第一百零一章 荒月门之变
　　　　望见出现在面前的风逍遥，众人的面色各异。

　　　　众女皆是诧异于风逍遥尊敬的神色，在她们的潜意识之中，似乎没有女子能够让风逍遥如此恭敬以待。

　　　　不过她们要是知道，凌雪是连听天阁的候选传承人叔子童都忌惮不已，恐怕她们此时就不光是诧异而是震惊了。

　　　　苏落雨目光微微冷了下来，容颜上的一丝笑意已经纵然消失。

　　　　只是微冷的冷淡眸子中，还流露着几许异样的神色。

　　　　虽然她与风逍遥之间的关系，只是凭借一场血腥的交易建立起来，谈不上什么情面。

　　　　但是当风逍遥豪掷千金后，亲自将那天蓝色的空间戒指戴到她纤细的玉指之上，并告诉她戒指中还有一把所有琴道之人都梦寐以求的风玄竹琴时，独自生活了十几载芳华的她，心弦却是莫名一动。

　　　　不过，苏落雨明白，风逍遥对她的感情，不是真正的爱。

　　　　不过在她做出决定的时候，便早已经对这样的情感没有丝毫的奢望。

　　　　风逍遥能做到现在如此，已经是远远超出她心中的预料。

　　　　“荒月门怎么了？”

　　　　凌雪看到风逍遥的有些匆忙的面色，心中微微一沉，她明白荒月门必定是发生了什么变故。

　　　　心里想着，凌雪玉手一挥，却见方才还在众人面前的紫色古琴却是如同飞烟一般消失于天地之间。

　　　　望见这一幕，风逍遥心中一动，心中隐隐猜测，凌雪的武魂应该便是这一把紫琴。

　　　　却是没有想到，这位身份神秘的夜小姐，不仅修为深不可测，竟然还是一介琴修！

　　　　心念转过之时，绝代佳人已经站起身来，此时她灿若星辰的眸子正望着自己。

　　　　此时，因为方才在剑胆琴心上的突破。凌雪身上的气息相比风逍遥白日所见，却是更加强大。

　　　　白日里，凌雪身上尚且还是凝脉境三层初期的修为，如今却已经是凝脉境四层中期。

　　　　这让风逍遥更加坚信凌雪是隐藏了修为。

　　　　否则寻常人不可能再短短的半天内。就完成三层初期到四层初期这样巨大的突破！

　　　　风逍遥不知道，剑胆琴心的修炼便是如此奇妙。

　　　　悟了便能突破，提升速度恐怖，但若悟不了，便只能永远卡在原地。

　　　　“荒月门宗门试炼。试炼弟子在荒心城中集合，门中长辈接引之后，准备回归宗门之时，却遭到了寿泰凌家子嗣凌城为首的一干人等的追杀，此时岌岌可危。”

　　　　“凌城？”凌雪重复了一声这个熟悉的名字。

　　　　凌城，就是当初想要强行取走宿主红丸的凌家子弟之一！

　　　　没有想到，竟然在这里，又重新听到了这个名字。

　　　　听到凌雪念了一声凌城的名字，风逍遥以为凌雪没有听过这个名字，便解释道：“凌城。是徕阳郡凌家比较有名的子弟，在潜龙榜上排名六十，实力很是恐怖，虽然比起我老爹还差一些，但是在年轻一代中，已是极强……”

　　　　还如此年轻，便快要有实力挑战风易寒这一辈的天才，即使是在凌家这个恐怖家族中，凌城都算是不错的后辈了。

　　　　“你可知接引试炼弟子的荒月门长辈实力如何？”没有时间听风逍遥继续扯些有的没的，凌雪马上打断道。

　　　　没有想到几年不见。宿主记忆中还是只有凝脉境七层的凌城，如今竟然已经踏入潜龙榜，而且还取得了六十名这么高的名次。

　　　　徕阳郡凌家，不愧是徕阳郡的第一家族！

　　　　“据说在场实力最强的。只有位列潜龙榜上第八十名的慕空山，远远不是凌城的对手。荒月门如今还未全军覆没，极有可能是因为凌城还在戏耍他们。”

　　　　“夜小姐……你的朋友，恐怕有危险了……。”

　　　　听完风逍遥的话，凌雪面色蓦然一变，说道：“你带路。”

　　　　“夜。夜小姐，你不会是想要……”

　　　　听到凌雪的话，像极了是要单枪匹马前去救人的架势，风逍遥不禁心中一惊。

　　　　按照他对凌雪的推测，修为应该在凝脉境**层的程度，他和风易寒之所以对她如此恭敬，还是因为忌惮她身后背景的缘故。

　　　　而按照凌雪与他两人的修为，此刻赶过去，别说救人，说是赶着去送死还差不多！

　　　　按他的想法，先将消息告诉凌雪，若是这个朋友对凌雪很重要的话，再与凌雪一起去求助风易寒。

　　　　不过风逍遥话音落下，还未等他反应过来，凌雪便抓住了他的肩膀。

　　　　“没有时间磨蹭了。”

　　　　身形一动，只听得一道破空之声，凌雪与风逍遥便已经在众人面前消失不见。

　　　　望见方才凌雪与风逍遥所立之地，众女皆是一呆。

　　　　没想到事情进展如此之快，还没有来得及问风逍遥关于凌雪的真实身份，两人便已经消失不见。

　　　　而且，听风逍遥方才所说，那个地方明显已经是潜龙榜上大人物的独属战场，她让风逍遥带路，莫非是想要过去插上一脚的节奏？！

　　　　“这位身份神秘，琴技超绝的夜凌夕小姐，难道还是潜龙榜上之人！”一思路活络的女子马上推测出来这个极为可能的结果，不禁掩嘴惊呼道。

　　　　此话一出，尽皆哗然！

　　　　仔细一想，能够凭借琴声衍化出如此可怕异象之人，又岂能是寻常之人！

　　　　反应过来后，方才有出言讽刺过凌雪的女子，此时不禁一阵后怕。

　　　　潜龙榜上之人，传闻戾气极重，视凡人性命如蝼蚁，而她们竟然出言侮辱过这样的可怕人物……

　　　　运气要是差点，碰到像是白面鬼那般性情古怪的，她们的下场甚至还会无比凄惨！

　　　　不过，若是她们知道，方才还在弹琴的夜凌夕夜小姐，便是绝巅于潜龙榜之首，被听天阁以腥红鲜血写就的凌雪，恐怕此时要统统被吓昏过去。

　　　　毕竟，那可是数千年以来，第一个上了诛杀令，便全天下的天骄追杀之人。

　　　　这样的人，只是光想起名字，便让她们感到无限恐怖。

　　　　“荒古琴宗，夜凌夕……”

　　　　就在周围的姐妹一片哗然之时，苏落雨仍然只是安安静静的坐在木椅之上。

　　　　再次默默念了一遍这个陌生的名字，美眸中闪烁着思索的神色。(未完待续。)
第一百零二章 濒危（第一章！）
　　　　黑漠，通往荒月门宗门的必经之路上。

　　　　此时漆黑的风沙满天飞舞，本来只有漆黑之色的沙面上此时染上红艳的鲜血。

　　　　一袭白袍的荒月门子弟且战且退，然而身后追杀他们的七十多名的修士却仍然穷追不舍。

　　　　他们正是柯雪雁之前留在黑漠之中的后手。

　　　　而已经踏入魂脉之境的凌城，则是柯雪雁许诺重金后，布下的绝杀之局中，最关键人物！

　　　　“空山前辈，他们想杀的人是我，你们就不要管我了，你们荒月门没必要为我做这么大的牺牲！”

　　　　看见一个又一个的荒月门子弟死在面前，柯亦梦不禁痛苦的说道。

　　　　“不要再多说，我荒月门向来是欠不得别人人情的，事情我已经听宁尘说过了，既然你朋友将你交托给我荒月门，那我就一定要保下你！”

　　　　慕空山望了眼柯亦梦绝美的容颜，语气坚定的说道。

　　　　“滴水之恩，我荒月门必定以涌泉报之！”

　　　　“既然没法做到把你拱手送给凌城，那干脆何不战个痛快！”

　　　　此时的慕空山身上白袍飞舞，一轮银色的弯月在袍上栩栩如生。

　　　　只见他大手一挥，便是无数道火焰如利箭一般飞射出去，将十几个人灼杀！

　　　　用的正是荒月门的控火之术！

　　　　虽然在火势上，仍然无法与凌雪的燎原之境相媲美，但是在攻击力上，却是过犹不及。

　　　　毕竟每道火焰都蕴藏着缠绕十六条魂脉的恐怖元气！

　　　　宁尘尽管没有将全部的事情都告诉慕空山，凌雪的性命与身份，还有在血星古庙中发生的事情都被他隐瞒了下来。

　　　　因为他知道，现在全天下的天骄都在找凌雪的下落，哪怕是一丝一毫的线索，都有可能将凌雪带入深渊！

　　　　不过，尽管中间隐瞒了不少的事情，但慕空山也大致明白了。此时回来的三个弟子，都是被柯亦梦的朋友所救。

　　　　而柯亦梦的朋友更是因为救下了他手下的几个不争气的弟子，现在下落不明，生死未卜。

　　　　“欠了人家这般大的恩情。不能报答也就罢了，不能连人家托付的一点事情都无法完成！”

　　　　慕空山心里如此想着，目光凝重的望着远处的黑袍男子。

　　　　潜龙榜六十名，徕阳郡凌家，凌城！

　　　　同样是凝聚了十六条魂脉的修士。但凌城却能带给他巨大的压力。

　　　　凌城此时尽管已经凝聚了十六条魂脉，不过他野心巨大，不甘心只有十六条魂脉聚元，还在努力的积攒魂脉，始终不肯聚元。

　　　　在他们这些天骄的眼中，唯有突破之时，拥有足够多魂脉的聚元境修士，才能真正称之为聚元境修士。

　　　　慕空山已经突破到聚元境一层初期，基础的元气量还要胜过凌城几筹，但是。他仍然不是凌城的对手。

　　　　其原因便在于凌家的传承武魂，蛟龙武魂的可怕！

　　　　寿泰凌家，是徕阳郡的第一家族！

　　　　凌家之所以能够在徕阳郡这个卧龙藏虎之地盘踞第一数万年之久，便是因为凌家的传承武魂，是极为可怕的兽武魂，蛟龙武魂！

　　　　在真龙绝迹，伪龙称王的时代中，蛟龙武魂，已经可以在兽武魂之中，排到最顶峰的位置。

　　　　眼前的凌城。还没有化龙，慕空山便已经感觉到有些力有未逮，待到凌城化龙之时，那将会是何等的恐怖！

　　　　“本来我来此只是想杀掉柯亦梦。但是来了后我就改变主意了，原来你们荒月门中，有几分姿色的女弟子真是不少，就这么便宜的放回去真是可惜了啊。”

　　　　凌城桀桀怪笑着，随手一挥，便将几道扑面而来的火焰斩灭。

　　　　“那边那个紫发女子。是叫做莫芷渃吧，虽然比不上柯美人，不过也是不错呢。”凌城朝着慕空山缓步走去，目光却是到处乱飘。

　　　　若是江行远在这里，便会震惊的发现，凌城，便是那一夜他在营地旁边见到的神秘黑袍男子！

　　　　此时，凌城的目光，正落在被宁尘保护在身后，有着一袭波浪长卷发的女子莫芷渃身上。

　　　　凌城带来的一百多号人手都是柯家的人手，修为大都在凝脉境七层到九层左右，甚至还有十几个没有凝聚魂脉的聚元境修士。

　　　　尽管宁尘修为已经有五层，但是在这场追杀之中，却显得很是无力，基本只能依托于师门的保护。

　　　　莫芷渃与梦紫陌的修为都只有凝脉境三层，在这场战斗之中，更是显得无力，只能紧紧跟在宁尘的身边。

　　　　“你们倒是很会惹麻烦啊，只是一次试炼就给宗门带回来一个这么大的危机！”

　　　　一个凝脉境六层，有着一头飘逸长发的青年刚刚越级斩杀了一个凝脉境七层的对手，一边喘息着，一边冷笑着说道。

　　　　“良师兄……”听到良信的话，宁尘也感到无言以对，只能恨自己的弱小，非但没有能力完成自己的承诺，还要连累自己的师门。

　　　　想到这里，宁尘不禁惭愧的把头深深的埋了下来。

　　　　尽管他明白自己做的没有错，但是，正是因为他的弱小，这一切便都是错的！

　　　　双方的战斗还在继续，宁尘的师门前辈们，奋战在最前线，抵挡着凌城这一边的聚元境强者。

　　　　但是荒月门这边眼下只有六名聚元境强者，而凌城那边整整有十三名的聚元境修士，尽管修为都只有一到三层，但是却凭借数量形成了实力碾压。

　　　　顶尖战力而言，除了慕空山外，最强的不过是凝聚了六条魂脉的聚元境三层修士。

　　　　尽管是聚元境三层，比起慕空山还多了两层的元气修为，但是战斗力仍然还是差了慕空山一截。

　　　　“现在说这些都没有用，就看咱们能不能撑到师门的支援到来了。”

　　　　一个聚元境的白袍男子走了过来，随手一挥，便将几个冲过来的凝脉境八层的喽啰便被彻底冰封住，化作一具具晶莹剔透的冰雕。

　　　　荒月门的术法，除了凌雪学到的控火之术外，还有四种五行秘法。

　　　　这个白袍男子谷烨然，便是将控水之术修炼到一定高深的境界，才能衍化如今的寒冰之术。

　　　　“谷师叔！”望见白袍男子过来的荒月门子弟，皆是恭敬的喊了一声。

　　　　谷烨然微微点头，望着远处聚元境的战场，眉头紧紧皱了起来。

　　　　“快抵挡不住了……”谷烨然喃喃说道。

　　　　此时，荒月门的聚元境战力正在节节败退，有人已经在凌城那边的聚元境战力的围攻下，受了重伤。

　　　　看到了同门的鲜血飞洒苍穹时，谷烨然的心中正在滴血，恨不得自己也冲上去帮助抵抗。

　　　　但是，宗门的后辈们都在这里，若没有人留在这里，恐怕就要被凌城的人屠戮干净！(未完待续。)
第一百零三章 空山败！（第二章！）
　　　　“你为什么还不化龙！”

　　　　慕空山大口喘着气，有些绝望的望着对面的黑色斗篷下的青年。

　　　　黑色的斗篷随风凛凛飞舞，漆黑斗篷遮蔽下的面庞中，流露着若隐若现的戏谑之色。

　　　　他的元气已经快要消耗殆尽，但是此刻的凌城却仍然像是漫步闲庭一般。

　　　　慕空山的手段已经用尽，然而还无法逼凌城用出蛟龙武魂！

　　　　一样是十六条魂脉，却因为武魂的缘故，两人之间的战力天差地别！

　　　　慕空山的武魂是火焰武魂，尽管与荒月门的术法之间结合紧密，但是仍然不敌还未化龙的凌城。

　　　　“原因这不是很明显么……桀桀，因为，你太弱小了啊。”

　　　　漆黑斗篷下的深处一只苍白的手，朝着慕空山看似随意的一指。

　　　　“吼！”

　　　　虚空之中，就仿佛有蛟龙再怒吼一般，尽管没有化龙，但是凌城的一次随意攻击，都能携带巨龙之势！

　　　　“魂技！”慕空山双目一缩，从凌城这一指之中，他感觉了恐怖的生死危机！

　　　　“火！”浑身所剩不多的元气轰然爆发，一瞬间无穷火焰便在身前燃烧开来，形成一道坚固无比的百丈之高的巨大火墙，寻常的聚元境强者根本突破不能。

　　　　凭借火焰武魂，在一瞬间的爆发之中，慕空山的控火之道，也达到星火燎原的境界。

　　　　“没有用的。”凌城嘴角微微流露出一抹冷笑。

　　　　却见在火墙熊熊燃烧形成的一瞬间，一道巨大的蛟龙虚影便如同实体巨龙一般，挟着无可阻挡的恐怖气势，直接将漫天的火焰冲撞的七零八碎！

　　　　“轰！”

　　　　巨龙虚影以雷霆之势撞上慕空山的身躯之上，一瞬间，慕空山仿佛离弦之箭一般，轰然后射！

　　　　血染长空！

　　　　“空山师叔！”

　　　　“空山前辈！”

　　　　荒月门子弟与柯亦梦望见这一幕同时惊呼了一声，目光之中，绝望之色显然。

　　　　如果连慕空山都败了，他们剩下之人。岂不是只能任由凌城宰割？

　　　　一想到这点，就连还在抵挡聚元境强者的荒月门前辈，此刻也面色骤变，一时不慎。身上又是平添了几道伤口。

　　　　信号已经通过秘术发给师门了，但是距离师门的强者赶到，至少还有一两个时辰的时间。

　　　　只是，他们能够熬到那个时候么……？

　　　　然而除了师门之人，此时此刻。这个偏僻的位置，就算偶尔有人偶尔路过，也根本不可能有人会插手来帮助他们！

　　　　“哈哈哈，让你们乖乖交出来柯亦梦不听，偏偏要与我们作对，现在知道后悔了吧。”

　　　　“不要着急，等凌大人收拾了慕空山，你们一个个都跑不掉的，哈哈哈……”

　　　　凌城那边的聚元境望见慕空山落败，不禁大笑起来。极尽嘲讽之能。

　　　　“空山师叔……”宁尘攥紧了拳头，低垂的面庞上，此刻已经目呲欲裂。

　　　　慕空山尽管不是宁尘的师父，但是却更胜似宁尘的师父。

　　　　生性豪爽，放浪不羁的慕空山只要一得空，便会指点荒月门的后辈们一二，甚至还会给他们做长时间的传授经验，丝毫不担心会不会有一天被自己的后背超越过去。

　　　　如今慕空山已经重伤，宁尘已经无法忍受自己只能一直望着这一切发生的无力感。

　　　　“铿锵！”宁尘拔出长剑，朝着战场中大步走去。

　　　　“宁师兄。你别去唔！”

　　　　梦紫陌就在宁尘的身边，看到宁尘拔出长剑，马上抓住宁尘的袖子，黑漆漆的眼睛流露着悲伤与害怕。

　　　　她不想宁尘这一次。再也回不来。

　　　　“别拦我。”但是这一次宁尘没有了往日的温柔，猛然便挣脱了梦紫陌紧抓住他袖口的手，继续往前走去。

　　　　被宁尘甩开手的梦紫陌微微一怔，宁尘很少这么干脆的拒绝她的请求。

　　　　梦紫陌呆呆的望着宁尘远去的身影。

　　　　她的另一只手上此时紧紧握着一颗明黄色的妖核。

　　　　这一颗应该称之为是妖玉的妖核，是凌雪奔赴死门之前留给她的东西。

　　　　也正是这颗妖玉，使得他们的小队。在这一次的宗门试炼之中一举夺冠！

　　　　对于他们这样一直处于垫底的队伍，突然取得妖玉回来，师门长辈的震惊之色，梦紫陌此时还清晰无比的记得。

　　　　“如果凌雪姐姐在的话……”

　　　　梦紫陌低声的喃喃着。

　　　　若是她在的话，必定就不会有这么多鲜血和伤亡。

　　　　若是她在的话，必定不会给那个什么凌城有任何耀武扬威的机会。

　　　　毕竟……她，现在可是潜龙榜的第一啊……

　　　　“小心。”面色复杂的望着经过身边，一脸决然之意的宁尘，莫芷渃没有阻止宁尘，只是简短的说了两个字。

　　　　经过血峡谷的历练后，此时的莫芷渃，已经与过去有了很大的不同。

　　　　听到莫芷渃的话，宁尘脚步微微一顿，点了点头，便继续大步朝战场而去。

　　　　“宁尘！你疯了！”良信望见宁尘的动作，不由得大声吼道。

　　　　“宁尘，你给我回来！”

　　　　谷烨然看到宁尘不冷静的动作，也怒喝道。

　　　　宁尘若是往慕空山的方向去，必然要深入敌后，为了大局着想，他很难顾上宁尘的安危！

　　　　然而宁尘却没有因此停下脚步。

　　　　“人是我带回来的，危险也是我带来给宗门的，我无法做到这样子后，还能一个人心安理得的缩在你们的后面！”

　　　　宁尘头也不回的说道。

　　　　此时的他双目通红，一道灰蒙蒙的剑之虚影陡然出现在他的身后，手中的长剑仿佛因为剑影的出现，更加锋利了几分。

　　　　“指尖生火。”心念一动，熊熊的烈火顺着宁尘的指尖，陡然之间便在手中之剑上熊熊燃烧起来。

　　　　“杀！”

　　　　宁尘迎上了众多凝脉境七层的修士。

　　　　心中虽然明白这不是理智的做法，但是一边是同门的性命，一边是他对于凌雪的承诺，他无法做到什么事都不做，只是无力的看着一切的发生。

　　　　唯有做些什么，他此刻愧疚的心中才能感到一丝慰藉。

　　　　望见宁尘的过来，凌城这边的凝脉境修士不禁都流露出嘲讽的笑容，若是宁尘乖乖缩在长辈的身后，他们还不敢轻举妄动。

　　　　但宁尘此时竟然敢步入战场，凭借他的修为，很快就会人头落地。

　　　　他们已经看到了宁尘被大卸八块的血腥场面。

　　　　……

　　　　“你不是很硬气么，慕空山？”

　　　　凌城走到慕空山的面前，此时的慕空山面色煞白，身上的白袍已经染尽鲜血。

　　　　“咔擦！”凌城怪笑着，狠狠的踩踏上慕空山的腿上，便听得清脆的骨头断裂之声。

　　　　剧烈的痛楚传遍全身，慕空山面色更加苍白了几分。

　　　　此时他双目圆瞪，极为愤怒的望着凌城，不过却是一声都没有叫出来。

　　　　“这眼神不错啊，不愧是同为潜龙榜上的大人物。”

　　　　凌城微微笑着，不过此时看去，却是极为病态。

　　　　“不如这样吧，我也佩服你，你若能求着让我把你的女弟子们都一一当做炉鼎，我可以考虑放过你们的其余人，怎么样呢？”

　　　　一边说着，凌城还一边不断的加大脚上的力度，将本已经断裂的骨肉碾成血肉的粉末。

　　　　慕空山紧紧闭上眼睛，脚上传来的无边痛楚，几乎要让他窒息，甚至已经没有精力说出哪怕半句的狠话。

　　　　“慕道友，肯不肯，你倒是给个话，不然你这条腿，就彻底废了呢。”

　　　　凌城还在折磨着慕空山的神经。

　　　　“嗖！”而就在这时，一道利箭挟带着裴翠般的元气飞射过凌城的脸颊。

　　　　微风掠过，一道细长的伤口应声划开。

　　　　就连凌城头上的漆黑斗篷，都利箭带来的强风彻底掀开，流露出底下一张苍白病态的面庞。

　　　　凌城一怔，不禁停下了脚上的动作，伸出手摸了摸自己苍白的脸颊，那是极为黏稠的液体。

　　　　“我竟然受伤了……”(未完待续。)
第一百零四章 迟到的风华！（第三章！）
　　　　凌城抬起头。

　　　　远处正站在着一位碧绿翠烟衫，容颜宛若天仙的女子。

　　　　她手上握着一把红色的长弓，弓上面有裴翠一般的元气波纹在流转着。

　　　　柯亦梦！

　　　　“我竟然会被一个凝脉境四层的女子所伤，看来这位柯二小姐的武魂，很有蹊跷啊。”

　　　　凌城的脚终于从慕空山的身上下来。

　　　　望着远处柯亦梦纤细的身影，凌城的脸上流露出怪异的笑意，开始一步一步朝着柯亦梦走去。

　　　　握着红色长弓的柯亦梦此时也有些发怔。

　　　　这把红色长弓，只是她在荒心城中临时买的一把品质中等的灵器，真正使得这一箭发挥出连她都没有预想到效果的，是她的武魂！

　　　　没有想到她含恨一击，竟然能沟通起原本一直被她认为是无用的武魂。

　　　　并且使得她的一箭爆发出极为犀利的洞穿之力，使得她能够凭借凝脉境四层的元气，伤到已经开始凝聚魂脉的凌城！

　　　　一颗棕黑色的种子一般的武魂，此时正在柯亦梦的识海之中悬浮着。

　　　　在利箭离弦的刹那，正是这颗棕黑色的粽子释放出裴翠色的元气，缠绕到柯亦梦的利箭之上。

　　　　只是如今一击之后，这颗棕黑色的种子又重新沉寂下来。

　　　　回过神来后，柯亦梦看到了凌城漆黑的身影正在朝着自己一步一步走来，心中不禁猛然一跳。

　　　　想起慕空山的遭遇，柯亦梦不禁一阵冰冷的寒意袭上心头。

　　　　若是让凌城欺身上来，那将是比死亡更恐怖的事情！

　　　　“不要过来……”

　　　　柯亦梦握着长弓往后退着，一边引弓射向凌城，但是不知道是不是因为她此刻手中的颤抖，竟然没有一发飞箭能够经过凌城的身边。

　　　　而就在柯亦梦射出第二发利箭之后的刹那之间，她的瞳孔却是猛然一缩。

　　　　不知何时，还在远处的凌城已经站在了她的身前。

　　　　他苍白的脸上流露出残忍病态的笑容，因为离得很近。柯亦梦看的极是真切。

　　　　“我会让你明白，让我受伤的下场……”

　　　　“让我想想，应该从哪里开始呢……”

　　　　听到凌城的话，柯亦梦不禁心中狂跳起来。她想要逃跑，任何方向都可以，只要能远离这个恶魔。

　　　　然而，就在柯亦梦如此想的时候，陡然之间。七八条的丈许长的黑色游龙不知何时，出现在她的身边。

　　　　这些游龙将她的双脚彻底缠绕住。

　　　　无法动弹！

　　　　……

　　　　“哈哈哈，小道友你真是太天真了，凝脉境五层就敢过来和我们较量，是太高看你自己了，还是太小瞧我们了？”

　　　　一群凝脉境**层的强者大笑着望着面前的血人。

　　　　宁尘此时已经少了一根手臂。

　　　　方才手中握着的长剑，此时正冰冷又沉默的躺在漆黑的沙漠之上，已经失去了方才的熊熊怒火。

　　　　意识已经模糊，宁尘感到有些天旋地转。

　　　　很艰难的稳住身形。

　　　　但是，一把明晃晃的长刀很快就要刺了进来。

　　　　“要死在这里了么？”宁尘在心底里默然自语道。

　　　　“噗哧！”却听得一声长刀刺入身体的闷响。然而，却始终没有剧痛传入体内。

　　　　带着疑惑，宁尘艰难的睁大眼睛，却发现正是一头紫发的女子挡在了自己的身前，鲜血染红了女子的白色荒月门长袍。

　　　　“莫芷渃……”不敢相信的，宁尘一字一句的念着这个名字。

　　　　“你什么时候过来的……”

　　　　难以置信的望着面前精致的面容，七八年来，他还是第一次如此近距离的看到莫芷渃的貌美的容颜。

　　　　“在你心里边，只有死人，才是最重要的吧？今日……我也来当一当……这么个死人……或许以后就能在你的心里留点位置。”

　　　　莫芷渃艰难的流露出一丝笑意。自嘲一般的说道。

　　　　柔软的身躯扑在自己的身上，宁尘的左手费力的抱住莫芷渃的娇躯，手上不断颤抖着，他喃喃的说道：“你。这又是何必呢……”

　　　　“哦？竟然真的跑过来挡刀了……真是感人啊，看来得再补一刀了……”

　　　　凝脉境的修士怪笑着，在莫芷渃过来的时候，他便已经注意到了。

　　　　只是想要看一眼莫芷渃究竟会怎么做，才拖延了一些时间。

　　　　此刻，终于看到。人性在一刻，却是突然的美好起来。

　　　　不过这一切，并不妨碍他再次举起长刀。

　　　　锋锐的刀刃上，银光闪耀，还有鲜血流淌。

　　　　正在长刀马上就要将莫芷渃与宁尘一同斩成两半的时候，却始终下不来了，仿佛被一种极为可怕的神秘力量控制住。

　　　　凝脉境修士们的瞳孔骤然收缩，不知何时，有一道鲜红的身影出现在面前。

　　　　没有带起一丝微风，仿佛这道身影是凭空出现众人面前一般。

　　　　玫瑰色的红裙逶迤拖地，容颜是所有人不曾见过的绝世。

　　　　目光，也是所有人不曾见过的锐利与冰冷！

　　　　“是谁允许你们这么玩弄人性的。”

　　　　一道本该极为悦耳的声音，却是极为冰冷的落入所有人的耳中。

　　　　面前这个有着绝世容颜的女子，正散发着凝脉境四层中期的气息。

　　　　“她究竟是从哪里冒出来的……！”

　　　　不知为何，他们却感觉浑身的骨头仿佛在这一刹那间，都开始颤抖起来。

　　　　“你一个凝脉境五层不到的……”一个凝脉境八层的修士强压下心中的恐惧，冷笑着说道。

　　　　“铛！”然而在下一瞬间，他便感觉心中控制着恐惧情绪的那条心弦陡然像是被人拨动了一般。

　　　　无穷的恐惧轰然袭上心头！

　　　　这些恐惧化作焚尽一切的苍白色火焰，将他逐渐焚烧成飞灰，在过程中发出撕心裂肺的惨叫声，仿佛受到了极为恐怖的痛苦一般。

　　　　“你你你……你必定是隐藏修为了，你究竟是谁……”

　　　　看到同伴的诡异死法，方才将长刀刺入莫芷渃身躯之内的修士此时瞪大了眼睛，一步一步的往后走着，一边无限恐惧的说道。

　　　　面前这个有着绝代姿容的女子，在他此刻看来，比恶魔还要恐怖！

　　　　“哐当！”长刀晃荡的落在地上，修士望着面前少女娇艳的容颜，心中的恐惧已经到了极限，一屁股坐在地上，不知不觉间，裤裆已经湿透。(未完待续。)
第一百零五章 一指拨心弦！（第四章！）
　　　　死亡的一体感始终没有降临到身上。

　　　　本来正等待着生命走向终结的宁尘，此刻一脸无法置信的望着身边那道鲜红色的绝代身影。

　　　　像极了那个人，但是却又像是截然不同的两个人。

　　　　“气质宛若女帝一般，美貌更加惊艳，身材更加完美，最重要的是，更加有女人味了……”

　　　　宁尘在心中喃喃道。

　　　　“我在做梦么……是你么，凌雪……？”

　　　　想问出这一声，但是宁尘还是没能问出这一声，便感到眼前的世界轰然旋转起来，旋即一黑。

　　　　在这一瞬，他下意识的抱紧了缠绕在身上的娇躯。

　　　　马上就要摔下的宁尘，突然被一个高大的身影扶住。

　　　　这道身影正是风逍遥。

　　　　风逍遥没有去看宁尘与他身上的莫芷渃，他只是一脸震惊的望着凌雪。

　　　　尽管已经很高估凌雪的修为，但是他仍然没有想到，凌雪斩杀凝脉境八层的高手竟然可以如此轻松。

　　　　轻松到，甚至他从头到尾都没有看清楚凌雪是怎么动手的！

　　　　如此可怕的手段，就是他的老爹应该也难以做到！

　　　　如此一想，风逍遥不禁一阵后怕，还好他是将这位深不可测的夜小姐请回府中的，他若是动些坏心思，他死的只会比这个凝脉境八层的修士更快。

　　　　“你肯定不止凝脉境四层！你究竟是谁？！”

　　　　一众修士一脸惶恐，一边后退一边颤抖着手指，指着凌雪问道。

　　　　“我是谁并不重要，你们只要知道，我是来取你们性命之人。”

　　　　凌雪冰冷着俏脸，轻声开口道。

　　　　听到凌雪的话，修士们都心中一沉，仿佛这位绝世女子轻飘飘的一句话就已经判处了他们所有人的死刑。

　　　　“这不可能，我们这么多人，我就不信你杀得完！”

　　　　修士们轰然修为骤然爆发。有的还将体内的风武魂彻底施展开来，转眼之间，就飞出了十几丈。

　　　　一瞬间，凌雪的面前。突然空荡荡下来，就只剩下那个吓得屁滚尿流，一屁股坐在地上的修士。

　　　　望着面前冰冷的绝美容颜，他此时却完全无心欣赏。

　　　　这个修士只感觉泪腺从来没有像此刻这般发达过，不知不觉。他已经泪流满面。

　　　　从未有一刻，他感觉像此刻这般惊恐。

　　　　“大人……你……不去追他们么？”

　　　　鬼斧神差的，修士在无限恐惧之中问道。

　　　　“放心，不论是他们，还是你，一个都走不掉。”

　　　　一抹冰冷彻底的笑意浮了上来，看到凌雪恶魔般的笑容，修士浑身更加剧烈的颤抖起来，颤抖的骨骼都要散架了一般。

　　　　尽管不知道凌雪要怎么做，但是听到凌雪这一句话。他下意识的已经将自己在内的所有判处了死亡。

　　　　他修道一生，杀伐半辈子，还没有见过如此恐怖之人。

　　　　而且还是一个如此貌美的女人！

　　　　“恐惧。”凌雪的青葱玉指虚空拨动，却见一道苍白色的火焰陡然出现在她的指尖。

　　　　“铛！”

　　　　仿佛构建成这个世界的弦在这一瞬间被凌雪拨动了一般。

　　　　时间骤然停止。

　　　　一道极为可怕的音波以凌雪所处的虚空为中间，仿若怒啸一般怒放！

　　　　在修士惊惧以及无法置信的目光下，只见此刻已经飞远的一道道漆黑身影上，但凡被音**及到之人，此刻都开始燃烧起苍白色的火焰。

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　痛苦至极的声音忽然响彻八方。

　　　　听到身后修士痛苦无比的惨叫之声，飞在前头的修士不禁心中剧烈跳动。

　　　　不知道这忽然出现的女修，究竟是何方神圣。竟然只是手指一动，就可以杀人于千里之外！

　　　　如此想着，不少心中的恐惧更甚，有的人匆忙咬破手指。无数鲜血飞溅，疯狂的结了一个术印：“血遁！”

　　　　术印一成，只见身上的修为气息瞬间减弱了三成有余。

　　　　下一瞬间，他们的身影便陡然化作一道音速暴走的血流，疯狂的向远处飞遁。

　　　　在极远的地方，身形再次出现时。他们脸上的喜色刚刚浮现，却突然流露出一副惊恐至极的面色，歇斯底里的叫道：“这不可能！”

　　　　下一刹那间，他们便感觉心中的这份恐惧被催化到了极致，化作熊熊的苍白色火焰。

　　　　苍白色的火焰由里至外的疯狂燃烧起来。

　　　　瞬间，所有飞遁的修士，全部焚烧至死！

　　　　正坐在凌雪脚下，感觉到这一切发生的修士，此时双目圆睁，瞪得快要掉下来一般。

　　　　竟然真的，一个不剩的，全都被这个女人杀死了。

　　　　而且，这个绝美的女人，她只是动了一个指头！

　　　　“大……大……大人……”

　　　　仰望着身前这道绝世风华的鲜红身影，只要能活下来，此时无论凌雪让他去做什么，这个凝脉境八层的修士都会毫不犹豫的去做。

　　　　然而他还没有说完话，便感觉一股远超方才的恐惧之火在心间骤然燃烧起来。

　　　　“不要啊……大人！”

　　　　修士狂叫着，在无限的恐惧之中，被苍白色的火焰焚成灰烬。

　　　　……

　　　　凌城刚将柯亦梦华美衣裳划开，露出少女的纤细身材，以及冰肌玉骨。

　　　　望着少女此时极为惊恐的表情，凌城只感觉仿佛一种炽热的火焰在心底里升腾一般。

　　　　“好久，好久没有这种感觉了。”

　　　　“可惜了，我那娇艳可爱的堂妹凌雪了，不过柯美人，你可比她还要漂亮呢……”

　　　　凌城有些癫狂的笑着。

　　　　柯亦梦瞪大了美眸，一脸恐惧的望着面前这个苍白脸色的黑袍青年。

　　　　她的全身已经被凌城控制住了，完全动弹不得，甚至连寻死都是一种奢望！

　　　　而正在凌城准备进行下一刻动作的时候，却听到天地间陡然传来的惨叫。

　　　　手上的动作不由得一缓，眉头微皱。

　　　　而就在这一刻，狂暴的音波轰然袭来！

　　　　宛若狂风吹过一般，浑身的斗篷都轰然紧贴着他，疯狂的向后飞舞。

　　　　一种好久没有感受过的恐惧之感轰然袭了上来。

　　　　这一刻，仿佛回到了当年要强行夺去凌雪红丸没成功，被江老发现的那一刻。

　　　　久违的恐惧之感！

　　　　而且这道，仿佛一道极为恐怖的火种一般，开始在浑身上下燃烧开来。

　　　　“有意思。”

　　　　凌城陡然浑身元气爆发开来，无数飞沙轰然炸开。

　　　　半晌，风沙纷纷扬扬落下之时，凌城的嘴角流下了腥红的鲜血。

　　　　陡然之间，他的目光骤然一缩。

　　　　“你是什么人……？”

　　　　不知何时，不远处，已经出现一道鲜红色的身影。

　　　　以他的修为竟然没有感觉到！

　　　　玫瑰色的红裙在狂暴的风中凛凛飞舞，长发飘摇，绝美的容颜此时正冰冷的望着他。

　　　　（爆发第四章！求票求支持！）(未完待续。)
第一百零六章 巨龙在天！（第五更！！）
　　　　“为什么，我突然之间有种莫名的熟悉之感。”

　　　　这般容颜，这般恐怖修为的女子，他若是见过的话，必定不会忘记。

　　　　但是，为什么记不起来呢……

　　　　无论怎么想，就是想不起来。

　　　　一种本应是最熟悉之人，但却是始终想不起来的感觉。

　　　　不过，想知道的话，打败她，到时候直接按在床上，不就什么都知道了么……？

　　　　凌城望着凌雪，目光由戏谑逐渐变得更加疯狂起来。

　　　　“越来越有意思了，总算来了一个有意思的对手。”凌城病态的笑了起来。

　　　　尽管凌雪身上此时的气息只有凝脉境四层中期，但是凌城却已经坚信，凌雪必定是隐藏了修为，而她的实际修为，至少也已经开始凝聚魂脉！

　　　　这是他身为徕阳郡凌家子弟的骄傲。

　　　　这世间不可能有人能够还未踏入魂脉境，便能已经凝聚魂脉的凌家子弟！

　　　　柯亦梦望见眼前忽然之间出现的这道身影，原本充斥着恐惧的美目之中，此时流露着一种莫名的神色。

　　　　“凌雪，是你么……”

　　　　柯亦梦因为此时行动力已经被凌城彻底封锁起来，只能在心中喃喃自语的说道。

　　　　她与宁尘的感觉不谋而合，只感觉面前的这个女子，与凌雪极为相似，但是却又像是截然不同的两个人。

　　　　气质完全不同！

　　　　若说凌雪是一把锋锐无比的剑，那面前的这个女子，便是一把由漫天桃花所构成的一把红粉之剑！

　　　　锋锐有余，又有万种风情加身。

　　　　刚柔并济，任侠儒雅！

　　　　一个人的气质在短时间，不应该会在短时间之内变化这么大！

　　　　所以，如此一想，尽管心中无比熟悉，但是柯亦梦却仍然不敢确定眼前之人，便是这些天她日思夜想之人。

　　　　“只是。此时此刻，除了她，谁又会来这里救自己呢？”

　　　　柯亦梦在心中想着，她已经一无所有。

　　　　宁尘他们此时正被凌城的手下牵制住。会来救自己的，只有凌雪了。

　　　　望见柯亦梦此刻裸露出来的香肌玉体，凌雪很清楚凌城想要做什么。

　　　　洞察一切后，她的目光更加冰冷下来。

　　　　“正好，新仇旧账今日便一并算了。”

　　　　凌雪心中想着。一双美眸陡然一睁。

　　　　正站在不远处的凌城，此刻在她的眼中，已经和平日里所见大为不同！

　　　　只见此刻凌城的体内，有七根琴弦的火焰在灼灼燃烧着。

　　　　这是他的心弦！

　　　　分别对应的是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种情感。

　　　　“弦不在手上，而在心中。”

　　　　此刻凌城身上燃烧最为炽烈的，乃是恶弦与欲弦。

　　　　纤细的玉手虚空一划，却见两道燃烧着苍白色火焰的心弦突然出现在凌雪的面前。

　　　　正是凌城的恶弦与欲弦两道心弦！

　　　　只要这两道心弦在凌雪的手中，不管凌城飞到天涯海角，凌雪都有办法通过拨动这两条心弦，来伤到凌城！

　　　　而方才。凌雪正是在一开始出现的时候，便将所有修士的惧弦统统攫在手中。

　　　　所以，后来哪怕他们使出血遁之术，仍然摆脱不了被苍炎心火焚烧的厄运！

　　　　正在两道心弦被凌雪抓在手中的时候，凌城心中陡然升起极为不好的预感，仿佛极为重要的东西被眼前这个绝美女子攫在手中一般。

　　　　“必须阻止她！”凌城面色蓦然一变。

　　　　“龙剑斩！”

　　　　凌城十六条魂脉缠绕着凝脉境九层的元气，轰然爆发开来。

　　　　只见一把风青色的长剑陡然出现在他的手上，长剑上流露着极为可怕的气息。

　　　　这是宝器的气息！

　　　　灵器之上为宝器，宝器之上方为仙器。

　　　　但是，尽管不是仙器。但是宝器对于魂技的增幅已是极为可怕。

　　　　却见随着凌城长剑的斩下，一条巨龙陡然之间从风青色的宝剑之中狂涌而出，以迅雷之势向凌雪咆哮而去。

　　　　这一击龙剑斩杀伤力极强，若是慕空山这样的魂脉强者。恐怕在这一击之下，便要受了重伤。

　　　　然而凌雪却是丝毫不为所动，只是嘴角微微掠起一抹冰冷的笑意。

　　　　“太慢了。”

　　　　凌雪轻语道，手上青葱玉指轻轻一拨。

　　　　“铛！”

　　　　恐怖的音波以无人能挡的气势瞬间横扫而出！

　　　　“吼！”巨大的蛟龙虚影在临近凌雪纤细娇躯的前一刻，陡然一顿，随后痛苦的发出一声震天动地的吼叫。

　　　　巨大的蛟龙虚影骤然间开始分崩离析。化作无数风青色的光点弥散在这个浩瀚天地之中。

　　　　而就在同时，凌城的瞳孔倏然一凝，目光之中流露出极为无法置信的神色。

　　　　“这不可能……你到底是什么人……？！”

　　　　一道极为炽烈的气息出现在了他的胸口，无尽的恶欲之火在顷刻间，几乎要将他整个人焚烧殆尽！

　　　　他从未听说过，谁能够以他人心中的情绪作为攻击手段之人！

　　　　这是何等可怕与逆天的能力！

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　剧烈的痛楚几乎要让凌城瞬间昏厥过去，不过他不敢！

　　　　只要一昏厥过去，等待他的只有无边的死亡！

　　　　凌城仰天长啸，浑身元气再次轰然爆发，一道灰蒙蒙的蛟龙虚影逐渐浮现出来。

　　　　“吼吼吼吼！”

　　　　下一瞬间，一条遮天蔽地的巨龙横亘在这个世界的苍穹之上。

　　　　方才还晴空万里，此刻这个天地，却仿佛陡然陷入永夜之中一般。

　　　　巨龙在天！

　　　　凌城终于化龙！

　　　　极为恐怖的气息充斥着这个天地，巨大的龙头穿过浓厚的云端，望着底下的绝代红影。

　　　　居高临下的望着凌雪，此刻的她仿佛就是天地中盛开的最为艳丽的一朵玫瑰一般。

　　　　气度与姿容怎一个无双能形容的了。

　　　　“你很好……我已经很久没有遇到能够让我化龙的对手了，我很兴奋，因为这个对手，竟然还是你这般绝色的女子……”

　　　　蛟龙口吐人言，声音如冬雷震震一般。

　　　　凌雪望着空中遮天蔽地的巨大蛟龙，也不禁深深的吸了一口气，此时的凌城，气息翻了将近一倍。

　　　　不愧是徕阳郡第一传承武魂，蛟龙武魂。

　　　　一朝化龙之日，果然霸气无比，气息无比强横！

　　　　难怪还未突破聚元，便能够凭借十六条魂脉在潜龙榜上排名六十，果然是极强！

　　　　“不过，我杀你之心已决。就算你今日化作了巨龙，那我便也要屠一次巨龙！”

　　　　“屠你这只为祸天下的恶龙！”

　　　　蛟龙吐出狂暴的龙息，直将绝世女子的逶迤长裙吹得漫天飞舞。

　　　　无视狂暴的龙息，凌雪稳稳的伫立在狂风之中，嘴角微微勾起，喃喃自语道。

　　　　（第五更！！让票票与支持来的更猛烈些吧！！）(未完待续。)
第一百零七章 战龙！（第一更！）
　　　　“发生了什么……”

　　　　望着倏然间消失的敌人，以及陡然阴暗下来的世界，荒月门的不禁有些反应不过来。

　　　　方才还将他们团团围住的将近一百多个的敌人，此刻竟然已经一个不剩。

　　　　他们只是杀了二三十人，而剩下的人，似乎都被苍白色的火焰焚烧殆尽。

　　　　然而最为诡异的是，他们竟然连谁出手，都还不知道！

　　　　“有人在与凌城战斗，还是个女子！”

　　　　“应该便是她救了我们。”

　　　　慕空山目光远眺，看到了在巨龙的阴影下站着的那个红裙盛开的纤细身影。

　　　　那道身影在巨龙所挟的飓风之下，仍然平静的伫立在那里。

　　　　遗世而独立。

　　　　苍茫的巨龙，渺小的红影，这样巨大的视觉冲突让慕空山不禁双目微微一缩。

　　　　“那是谁……好生绝世的姿容……”

　　　　“能够逼得凌城化龙，必定也是能位列潜龙榜的人物……”

　　　　“不过为什么，我从未听闻潜龙榜有这么一号绝世美人，真是奇怪……”

　　　　众弟子闻言循声望去。

　　　　尽管只是远远看到这个女子的一个纤细红艳的背影，但是目光不禁被紧紧攫住。

　　　　就算是之前一直在荒月门子弟的心目中奉为女神的梦紫夜，梦紫陌的姐姐，她与这道鲜红的身影相比，也黯然失色。

　　　　“得救了唔？”

　　　　梦紫陌此时也感觉到局势的骤然变化，黑漆漆的眼眸中闪过一丝茫然。

　　　　只是听到所有人此刻都在议论一个绝世姿容的女子，梦紫陌心中蓦然一动。

　　　　猛然望向那一尘红影所立之地。

　　　　一种极为熟悉的感觉袭上梦紫陌的心头。

　　　　手掌中抓着那颗明黄色妖玉的力度不由自主的又加大了几分。

　　　　“凌雪姐姐……是你来了唔……”梦紫陌在心中喃喃说道。

　　　　在望见渺远的那道纤细身姿时，梦紫陌心中一直悬着的一颗心，在此刻终于落了下来。

　　　　“只是……宁尘师兄……还有芷渃师姐……”

　　　　忽然想起了已经深入敌后的宁尘，以及后来追了过去的莫芷渃，梦紫陌的心中又狠狠的揪了起来。

　　　　凭借宁尘与莫芷渃两人的修为，深入敌后，结局必定不容乐观。

　　　　莫芷渃无法理解的是，宁尘既然明知道是送死。为什么还要毅然决然前往的前去送死。

　　　　不过尽管不能理解，她当时也想要跟着一起过去。

　　　　因为，自从姐姐身陨后，宁尘就是梦紫陌心中的唯一依赖了。

　　　　不过她没有去成。被凝脉境六层的良信拦了下来。

　　　　“不知道凌雪姐姐有没有赶上……”

　　　　梦紫陌呢喃道，心中不禁浮现起与宁尘还有莫芷渃，他们三人之间的点点滴滴。

　　　　眼眶不由自主的就红了起来。

　　　　而正在这时，一个身材颇为高大，相貌倜傥的男子肩上扛着宁尘与莫芷渃两人朝着荒月门走了过来。

　　　　正是风逍遥。

　　　　“你是……？”

　　　　慕空山注意到了风逍遥。以及他肩上的宁尘与莫芷渃。

　　　　宁尘的右臂已经不见，横流的鲜血已经被风逍遥用元气止住，不过能感受的的出来，宁尘的气息尽管虚弱，但还很稳定。

　　　　莫芷渃的情况相比宁尘，糟糕了一些，如今只剩下细若游丝的气息。

　　　　幸好当时修士的那一刀没有穿心而过，不然就是荒月门掌门亲至，也救不了她。

　　　　“宁尘师兄还有芷渃师姐还活着……”

　　　　望见风逍遥肩上的宁尘与莫芷渃，梦紫陌本就已经红透了的眼眶。打转着的泪珠一下子就滚烫的落下来。

　　　　尽管此时两人的身上已经被鲜血染透了白袍，但是，至少还活着。

　　　　只要活着，便是一切。

　　　　“我是荒心城少主风逍遥，是与她一起来救你们的。”

　　　　尽管风逍遥没有明确说她是谁，但是众人此刻的心中都不禁浮现出那道红裙绝世的身影。

　　　　“她是谁唔……？”

　　　　风逍遥一怔，忽然看到十四五岁大的少女仰着头，贝齿咬着红唇，正泪流满面的问着自己。

　　　　很快，风逍遥便明白过来。这个少女问的她是谁，问的那个风华绝代的女子的名字。

　　　　“夜凌夕。”风逍遥说道。

　　　　在带着深深敬畏的心情说出这个名字的时候，风逍遥莫名的有一种不真切的感觉。

　　　　这个名字，就仿佛是横空出世一般。突然出现在风逍遥的面前，出现在世人的眼中！

　　　　这个女子的手段，实在是过于诡异莫测与可怕，风逍遥从未见过谁能这般轻松的杀人于千里之外。

　　　　“夜凌夕……”听到这个陌生的名字，梦紫陌心中不禁有些失落。

　　　　不过蓦然之间她心中一动。

　　　　凌雪在诛杀令之上，此时自然不好大摇大摆的继续用原来的名字。而夜凌夕，则极有可能是凌雪的新名字。

　　　　而且，不知道是不是巧合，两个名字里面，恰恰都有一个凌字。

　　　　“或许真的是你唔，凌雪姐姐。”

　　　　梦紫陌望了一眼手中明黄色的妖玉，心中默默说道。

　　　　……

　　　　“如今，你跪地求饶，或许我会考虑收你为我的一房宠妾。”

　　　　巨龙开口，声音响彻天地，灯笼般巨大的漆黑色龙眼深邃的凝望着底下那道渺小的身影。

　　　　每次在化龙的时候，凌城都能感受一种俯瞰天下众生的感觉。

　　　　仿佛苍生的性命都在他的掌握之中一般。

　　　　而唯有这个时候，他才彻底的为自己能拥有蛟龙武魂这样天下无人能匹的强大的武魂，而感到骄傲万分。

　　　　听到凌城的话，凌雪望着横亘在苍穹的巨大蛟龙，丝毫不为它的声势所动，只是微微一笑说道：“你若是现在俯首求饶，我会考虑让你死的轻松点。”

　　　　“哈哈哈……！”

　　　　巨龙听闻凌雪的挑衅，陡然之间大笑起来，只见天边无数雷霆陡然翻滚起来，狂风骤起。

　　　　“既然你如此不识好歹，就休怪我把你炼制成唯我是从的宠奴！”

　　　　话音落下，只见巨龙陡然之间以极为恐怖的速度俯冲下来，夹着呼啸如雷霆一般的破空之声。

　　　　上一息，还远在天边，下一息，巨大的龙身便陡然横亘在凌雪的眼前。

　　　　瞬间，凌雪面前的世界，已经被凌城所化的巨龙所笼罩。(未完待续。)
第一百零八章 紫琴镇巨龙！（第二更！）
　　　　“咻！”一只漆黑的龙爪撕碎空间，朝凌雪轰然抓了过来！

　　　　这一爪，必定带着万钧之势，女子纤细渺小的身躯恐怕会在顷刻间被碾成碎片。

　　　　看到这一幕，荒月门的子弟不禁心脏都提到了嗓子口。

　　　　在他们看来，以凌雪身上散发的气息，根本没可能抵挡住凌城的这毁灭一击！

　　　　“铛铛！”

　　　　感受着巨龙的巨大利爪挟着狂暴的风浪袭来，凌雪不慌不忙，将恶欲两道琴弦一齐拨动。

　　　　狂暴的音波瞬间席卷而上，迎上巨大的龙爪。

　　　　“轰！”

　　　　仿佛世界的一点崩塌了一般，无数碎片陡然出现在龙爪之下，不尽的气旋在龙爪下轰然爆开。

　　　　凌雪身上的鲜艳红裙也在这一瞬间被无尽的气旋轰然吹散开来，刹那间，她宛若那展翅的火红凤凰一般。

　　　　原本虚无缥缈的音波，竟然在这一瞬间将凌城的恐怖攻击拦了下来。

　　　　“她怎么做到的……她明明什么都没有做……！”

　　　　无尽的风暴从女子与巨龙的交手之处轰然袭来，谷烨然身上白袍在风中狂舞，他眯着眼望见远处的这一幕，心下震惊无比。

　　　　尽管隔着极远，但是荒月门众人以及风逍遥他们，仍然能够从这股惊人的波动中感受到凌城与那神秘女子两人的恐怖修为。

　　　　“原来……凌城化龙之后，竟然修为变得如此恐怖……”

　　　　“只是这女子又是谁，竟然能如此轻描淡写的挡住他恐怖的一爪……”

　　　　正躺在地上，血肉模糊的慕空山望见不远处的这一幕，心中惊骇不已。

　　　　无尽的气旋此时还在凌雪的面前不断爆开，但是颓势已经极为明显。

　　　　风暴还在持续。

　　　　龙爪巨力滔天，如今已然压下一切音波，距离撕裂凌雪纤细的娇躯，只需要再两息的时间！

　　　　“虽然你的术法很逆天，但是在绝对的力量面前。仍然什么都不是！”

　　　　“哪怕我的情绪能被你控制，但如今，你所拨动的音波根本传不到我的心中。”

　　　　巨龙缓缓说道，嘴角逐渐流露出一丝戏谑的笑意。

　　　　“哦？是么……那你再看看！”

　　　　凌雪微微一笑。没有在意马上就要被凌城撕裂的音波防御。

　　　　她手中轻轻一掸，却见凌城的两道恶欲心弦顿时随风散去。

　　　　而下一刻，一把紫色的古琴突然出现在凌雪的面前。

　　　　此琴无弦！

　　　　所有人都没有看到凌雪此时的身后，正灰蒙蒙的悬浮着一把紫色古琴的虚影。

　　　　虚影之中，流露出一种极为亘古的渺远气息。仿佛已经超脱于这个纪元一般。

　　　　剑胆琴心之道，紫琴武魂！

　　　　就在这把紫色的无弦古琴出现的一瞬间，凌城巨大的龙眼陡然一缩，仿佛一种巨大的危机骤然出现在心中一般。

　　　　浑身气血蓦然再次爆发！

　　　　两息未至，但是凌雪的音波形成的壁障却已经轰然全部破碎，无数的音波碎片在狂乱的风暴中向四方飞射。

　　　　而巨大的龙爪则是挟着灭世的威势直接抓向凌雪！

　　　　风沙已经暴走，巨爪还未落下之时，凌雪身下方圆百里的漆黑风沙已经爆炸开来。

　　　　鲜红的长裙还在狂风中飞舞，而凌雪仿佛没有感受到这一切一般。

　　　　她只是跪坐了下来，抚着紫琴。

　　　　手中的纤细玉指白金色的气息在缭绕着。拨动那无弦之琴。

　　　　此时龙爪已经几乎贴到她的纤细的身躯之上！

　　　　“铛！”

　　　　也就在这一瞬间，无穷的苍白色火焰轰然在凌雪所处的世界爆开，仿佛灭世的盛宴一般。

　　　　“吼吼吼！”

　　　　龙爪连带着巨龙骤然间，在众人无法置信的目光之下，仿佛被一股极为可怕的力量横扫而出，仿若出膛炮弹一般飞射而出。

　　　　“轰！”

　　　　本是翱翔于苍穹之上的巨龙，此时轰然倒在了漆黑的荒漠之上。

　　　　“这不可能……我是天空的君王……而你只能是我的一介贱宠……”

　　　　凌城所化的巨龙咆哮的说道，艰难的荒漠上爬了起来。

　　　　巨大的漆黑龙眼望着远处正抚着无弦紫琴的绝代女子，透着无穷的怒火。

　　　　疯狂的煽动巨大的龙翼，凌城再次朝凌雪极速飞来。

　　　　“怒。”不知何时。七道燃烧着苍白色火焰的琴弦出现在了凌雪手中的紫琴之上，凌雪的纤细玉指拨动其中一条正在熊熊燃烧的琴弦。

　　　　“吼吼吼！”

　　　　巨龙突然发出撕心裂肺的咆哮，只见无穷的苍白色火焰开始在它的身上燃烧起来。

　　　　燃烧之时，龙躯上的无穷鳞片都开始脱落。裸露出龙身淋漓的血肉。

　　　　而在下一刻，苍白色的火焰就蔓延到那淋漓血肉之上！

　　　　无法形容的剧痛！

　　　　“轰！”飞行的巨龙再次轰然落下，卷起不尽漆黑的漫天风沙。

　　　　“这究竟是什么手段……这世间怎么可能会有这样一把琴……”

　　　　痛彻心扉的疼痛之中，巨龙凌城轰然咆哮。

　　　　然而，这一切还远远没有结束！

　　　　“惧。”凌雪轻语道，鲜红的指甲再次拨动一根染着火焰的琴弦。

　　　　“吼！”苍白色再次盛开。此时已经巨大的龙身包围住，无边的恐惧浮现在巨大的龙眼之上，没有一刻，凌城感到死亡的逼近！

　　　　“哀。”玉指再拨。

　　　　炽热的苍白色再次升级，巨龙浑身的龙鳞已经全然脱落，气息急速下降！

　　　　“这究竟是什么手段……”

　　　　远远看到这一切的风逍遥眼中只有不尽的震骇。

　　　　这才是真正的琴道么……？！

　　　　一同无比震惊的还有无数的荒月门子弟，眼前的这一幕，彻底颠覆了他们心中对琴道的印象！

　　　　为什么红尘女子手中只能用以**的琴道，在这个女子手中，竟然能够屠龙……！

　　　　而且是以一种他们都看不懂的姿态，强势镇压！

　　　　“吼吼吼！”正在众人心中掀起滔天巨浪之时，巨龙陡然发出惊天的怒吼！

　　　　“你……这个贱女人，这一切都是你逼我的，我今日就是拼着修道前途不要，也要把你碎尸万段！”

　　　　已经极为虚弱，身躯无比破败的巨龙凌城，骤然无穷的情绪之中苏醒过来。

　　　　大口吐着龙息，凌城怒目凝视远处那道绝世的红影，仿佛下了什么决定一般，陡然仰天一啸。

　　　　龙啸声震天动地，仿佛海啸一般怒放四野。

　　　　却见凌晨身上的十六条魂脉骤然之间在体内飞旋起来，形成一道青色的圆环。

　　　　在圆环的上面仍然依稀可以看到有十六道红色的魂脉丝线在游动。

　　　　天地之间蓦然一黑，无数雷霆开始在巨龙之上的苍穹凝聚。

　　　　“聚元劫！”

　　　　“方才还无敌于世间一般的凌城，竟然也有被人逼到了这个地步的一天……”

　　　　（爆更开始，近日战一波新人热销榜，斩鬼在此拜谢所有鼎力支持的道友！）(未完待续。)
第一百零九道 是么？！（第三更！）
　　　　“吼吼！”巨龙奋力的展开焦黑破败的龙翼，澎湃的气旋随着龙翼的煽动席卷这个漆黑的荒漠世界。

　　　　漫天的风沙，苍穹雷霆怒啸。

　　　　“就算是止步于十六条魂脉聚元，我也要让你后悔来到这个世上！”

　　　　巨龙凌城怒吼，此时他的声音，仿若是从九幽地狱传出来一般充满无尽的幽怨！

　　　　从这一刻起，凌城的聚元境，便永远止步于十六条魂脉。

　　　　这意味着很多东西，不仅意味着凌家从此不会对他再有任何的资源倾斜，而且还意味着，将来他若能炼神，必定也只能是一个弱小的炼神境修士！

　　　　凌城不甘心！

　　　　但是不甘心也没用，若再不突破，它怕是要在这个神秘女子的琴弦中的无尽情绪中，走向自我焚毁的绝路！

　　　　灼热的气浪从巨龙漆黑的龙皮上蔓延开来，一层比之前更为坚韧的血肉与龙皮，以极为惊人的从巨龙的身躯上生长出来。

　　　　宛若凤凰涅槃一般。

　　　　一种极为的恐怖的气息，开始从漆黑的龙身上散发开来。

　　　　巨龙陡然睁开庞大的龙眼，漆黑如地狱九幽。

　　　　而在那仿若来自九幽的双瞳中，倒影着凌雪抚琴的鲜红身影。

　　　　劫云有百里有余，尽管没有龙剑武魂渡劫时的声势浩大，但是也将眼前肉眼可见的苍穹都尽皆遮蔽。

　　　　不尽的金蛇在漆黑的劫云中翻腾。

　　　　“颤抖吧。”龙翼一震，一阵滔天的飓风轰然席卷世界，漆黑的风沙弥漫了所有人的双眼。

　　　　巨龙陡然之间，消失在了众人的视线之中。

　　　　而就在这时，一股危机袭上心头，凌雪美目骤然一缩。

　　　　“喜。”玉指一拨，强烈的音波骤然怒放开来。

　　　　只是下一瞬间，便传来无尽的破碎之声。

　　　　“好快！”凌雪倒吸了一口气。

　　　　一条比方才更加巨大，气息更加强横的巨龙陡然就出现在凌雪的面前。

　　　　眼前的世界是比劫云更加阴沉的阴暗，无边的龙躯将凌雪能见的光纤全部遮蔽。

　　　　漆黑的荒漠上。是比漆黑更加幽黑的巨大龙影。

　　　　龙爪再次被凌雪挡住，无穷的苍白色火焰顺着龙爪，以星火燎原之势燃烧而上。

　　　　“你以为一样的伎俩，能对我有效果么……？”

　　　　蛟龙凌城阴测测的说道。只见它龙息猛然一喷，那些灼灼燃烧的苍白色火焰便轰然熄灭。

　　　　强烈的气浪直袭凌雪的面前，让她不禁微微眯起眼。

　　　　“轰隆！”

　　　　而就在这一瞬间，数百道的雷霆轰然落下，天地间猛然苍白一片。

　　　　而凌城投射在这个世界的巨大龙影在这一瞬间。变得更加幽黑，与瞬间的苍白形成的鲜明的对比。

　　　　就在这个刹那，这个世界仿佛就剩下三个颜色。

　　　　无边的苍白，巨大的漆黑，以及一抹渺小的鲜红。

　　　　这一抹鲜红仿佛大浪惊天之中的一朵摇曳的玫瑰。

　　　　“滚开！”巨龙凌城怒喝，龙翼猛然煽动。

　　　　只见无穷的狂风从龙翼中生成，扶摇九天，直击轰击落下的恐怖雷霆。

　　　　“轰！”

　　　　却见数百道金色的雷霆，与凌城龙翼制造的狂风冲击在一起，强大的气浪在天边震开。

　　　　世界猛然又苍白了几分，巨龙凌城根本没有去看那天劫，巨大的眸子此时只有凌雪的身影。

　　　　“我看你能撑到什么时候！”

　　　　苍茫无比的声音方才落下，巨龙陡然之间来了一个龙摆尾！

　　　　数百丈长的龙尾横扫起不尽的风尘，带着漫天的风沙，夹带着凌城聚元境一层初期的恐怖元气轰击而来。

　　　　尽管还没有度完劫，但是凌城体内元气的积累已经极为恐怖，倏一突破，便已经达到聚元境一层初期。

　　　　这龙尾一击远比方才的龙爪一击来的更加恐怖！

　　　　凌雪美目微微一凝，不过却也不慌乱。

　　　　只见十指纤细白皙的玉指一齐在紫琴之上动了起来。

　　　　“红尘叹。”此时。凌雪心中浮现起苏落雨的那一曲红尘叹的旋律。

　　　　肝胆之间的剑胆极速旋转，一道道金色的气息与凝脉境四层中期的乳白色元气源源不断的涌上指尖。

　　　　白金色的锋锐元气不断拨动燃烧着苍白色火焰的琴弦。

　　　　此时的凌雪看似只动用了紫琴武魂，但是在此时此刻，实质上。已经将她如今一身功法尽数用尽。

　　　　剑胆用以拨弦，琴心用以传音。

　　　　甚至，凌雪就连大成的青云剑法都一齐用了上来。

　　　　故而，指尖的剑气拨动之时，还隐隐呈现青云剑法的轨迹。

　　　　仿若幽泉一般的琴声悠悠从紫琴上传了出来，传遍了整个悠悠天地。将众人代入那经年的红尘之中。

　　　　而就在这时候，无数的苍白色火焰化作一朵朵白莲花在凌雪的身边盛开。

　　　　大道之音！

　　　　呼啸而来的龙尾上骤然之间燃烧起了滔天的苍白色火浪。

　　　　而且随着红尘叹的深入演奏，苍茫的火焰愈加凶猛起来。

　　　　龙尾横扫的速度在火势的逐渐加强下，正在以肉眼可见的速度减缓下来！

　　　　苍白色的火焰再次席卷上巨龙的身躯。

　　　　天地间陡然又是一亮，一轮雷劫再次轰击下来。

　　　　然而还是让凌城以龙翼卷起的飓风化解，而就在化解雷劫之后，蛟龙凌城的气息变得更加强大起来。

　　　　已经达到聚元境一层中期！

　　　　聚元境与凝脉境不同，每一个小境界的元气基础增加量是凝脉境的三倍！

　　　　三倍的增量看似很少，但是若是再加上十六条魂脉的十六倍增幅，还有化龙的元气的数倍的增幅后，此时巨龙的气息，增加了将近一成！

　　　　而眼下的紧张战斗中，这一成的战力加成，极有可能就是压在凌雪身上的最后一根稻草！

　　　　“贱女人，你耗不过我的。”巨大的漆黑龙眼中流露出癫狂的笑意。

　　　　望着凌雪纤细的红影，凌城没有去管那漫天飘舞的苍白莲花，甚至也没有去管身上此刻熊熊燃烧的火焰，戏谑的说道。

　　　　凌城此时已经摸清了凌雪的极限所在。

　　　　尽管至今没有看到凌雪暴露出任何魂脉的气息，但是凌城有预感，这个神秘女子现在正是山穷水尽，黔驴技穷之时！

　　　　直到此刻，掌控一切的感觉才终于算是重新回到凌城的手中。

　　　　“轰！”不尽的音波碎片在凌雪的身边震开，一曲红尘叹还未停歇。

　　　　随着雷劫的继续落下，凌城的攻击愈加快速与凌厉起来。

　　　　此刻，一息之间，便有十几道音波被龙爪震碎开来，在众人的眼中，凌雪仿佛就处在一个碎裂的透明玻璃器皿的世界之中。

　　　　而这个玻璃器皿的自我修复速度，已经赶不上凌城的破坏速度！

　　　　在所有人的心中，凌雪已经陷入绝对的被动之中。

　　　　“哈哈哈……你要输了。”

　　　　巨龙凌城一边疯狂攻击一边癫狂的笑着。

　　　　“是么？！”

　　　　而就在这时，凌雪手中动作突然一停，琴音戛然而至。

　　　　在凌雪的识海深处，浩瀚无边的血海骤然怒啸起来。

　　　　一种极为可怕的能量从血海的深处涌现出来。

　　　　凌雪蓦然睁开眼睛，以一种冰冷无比的语气轻语道。

　　　　一种冰寒彻骨的感觉陡然袭上凌城的心头。

　　　　此刻再望去，却见凌雪的眸子，已经变成了毫无任何感情的明黄色竖瞳。

　　　　（第三更到，有月票的道友们砸月票啦，没有的也可以推荐票、收藏还有订阅支持斩鬼撒~今天冲新人热销！）(未完待续。)
第一百一十章 七情六欲！（第四更！）
　　　　“杀！”

　　　　而就在这一瞬间，一道肃杀的声音陡然出现在凌城与慕空山的心中。

　　　　“杀！”

　　　　“杀！”

　　　　“杀！”

　　　　而这份滔天的杀意，就在这一瞬间，陡然指向凌雪的方向！

　　　　“是诛杀令！”慕空山无法置信的望着远处那道抚着紫色长琴的红裙盛开的女子。

　　　　没想到此人，就是前阵子令举国震惊的神秘女子，潜龙榜第一人！

　　　　凌雪！

　　　　就是这个女子，引来浩浩荡荡数千万里，遮蔽了天云国的恐怖天劫！

　　　　就是这个女子，简短的一个名字，却血染潜龙榜单！

　　　　就是这个女子，她的传承师尊一剑斩开浩瀚的天劫，使得天云国血雨连绵一月有余！

　　　　“气度果然不凡，姿容果然绝世，不愧于潜龙榜第一……”

　　　　慕空山艰难的撑起身子，右脚已经被凌城踩成粉碎，剧烈的疼痛从脚上传来。

　　　　因为剧痛而倒吸了一口凉气，但是慕空山此时的目光仍然紧紧的望着远处的凌雪。

　　　　……

　　　　被凌雪冰冷的明黄色竖瞳望着的时候，凌城感觉到仿佛灵魂都在颤抖。

　　　　即使他身为天空的霸主，他也感到了一种来自灵魂深处的恐惧。

　　　　有一个声音疯狂的在告诉他，眼前之人，根本不是什么人类，而是一个不折不扣的怪物！

　　　　是一个以人类为食的可怕怪物！

　　　　“你究竟是什么东西！”蛟龙巨大的龙眼之中，流露着极大的恐惧。

　　　　不知何时，凌雪已经长裙飘飘的站在它的面前。

　　　　一袭红裙鲜艳的仿佛要滴下血一般。

　　　　那把紫色的古琴，不知何时，已经消失不见。

　　　　然而，在凌城看不到的地方，紫琴仍然在凌雪的身后悬浮着，散发着极为古老的气息。

　　　　“你你你……你不要过来……！”

　　　　不知为何，哪怕此时已经聚元，但是在心中却仍然有一个声音在不断让凌城赶紧逃跑。

　　　　亲眼看到这双明黄色双瞳的时候。这种无边的恐惧已经在滋生了。

　　　　因为恐惧，所以更加疯狂。

　　　　巨龙的攻击仿佛暴风骤雨般落下。

　　　　转眼间，那道鲜红色的身影马上便被淹没在了漫天的漆黑烟尘之中。

　　　　“对……你是凌雪……你是潜龙榜第一……我要杀了你！”

　　　　“你不是什么怪物……你是诛杀令之人……你是我凌城的无上仙缘！”

　　　　“杀了你……此后我步步飞仙，青云直上……你将成为我凌城将来称王称帝的一个脚踏石！”

　　　　歇斯底里。狂风暴雨。

　　　　数之不尽的攻击倾泻而下。

　　　　远处荒月门之人，此刻心都已经提到嗓子眼，若是如此可怕的女子都败在凌城的手中，那么此时此刻，又有谁能从这头巨龙的魔爪下救下他们！

　　　　“凌雪姐姐……”

　　　　梦紫陌不自觉已经将远处那个名为夜凌夕的女子当成了凌雪。

　　　　此时此刻望见女子仿佛被巨龙疯狂碾压。她抓紧了自己的衣襟，在心中担忧无比喃喃道。

　　　　“不要！”

　　　　望着那道鲜红的身影骤然间便被漆黑的荒沙埋葬，柯亦梦惊叫道。

　　　　不知何时，她已经可以行动自如。

　　　　再次引开长弓，一道利箭爆发出凝脉境四层的元气轰然朝凌城的巨大龙眼射去。

　　　　然而中途，利箭便被不知何处的飓风轰然吹得湮灭。

　　　　“柯小美人，你真是心急啊……”

　　　　望见柯亦梦若隐若现的美妙酮体，巨龙的眼睛陡然都亮了起来。

　　　　在恐惧之中，他已经有些丧失理智了，此时已经完全没有去注意凌雪的生命气息。

　　　　作势就想朝柯亦梦那里飞去。

　　　　然而下一刻。凌城陡然听到了一句仿若来自九幽地狱的轻语。

　　　　“谁允许你动了。”

　　　　凌城巨大的龙眼骤然一缩，这一句噩梦般的呢喃，瞬间就将他拖入十八层地狱之中。

　　　　他无限惊惧的发现，他的浑身已经完全不能动弹。

　　　　甚至挥动龙翼分毫都无法做到！

　　　　“你知道么？”一声冰冷却又妖媚的声音突然响了起来。

　　　　漫天的风尘逐渐散去，一个完好无损的纤细身影出现在凌城无法置信的目光之下。

　　　　一种不似人间的恐怖的压力从那道红影陡然爆发出来。

　　　　仿佛实质一般的压力，让本就阴森恐怖的天地，更是阴沉了无数倍。

　　　　此时凌雪体内的识海世界，血海翻腾，妖气弥漫。

　　　　原本只是想动用一成妖气的凌雪，却因为未知的气血牵引的缘故。用到了三成之多！

　　　　目前对凌雪来说，三成已经是接近无法掌控的范围了。

　　　　一种极为嗜血的感觉在浑身上下蔓延着。

　　　　本想走过来的柯亦梦此刻脚步骤然一顿。

　　　　一种无边的恐惧笼罩在她的心头。

　　　　只是再走上半步，都感觉浑身战栗不已，仿佛这半步之间的距离。便是瞬间的天堂与地狱。

　　　　“人都有七情六欲。”

　　　　风浪骤然停止，凌雪逶迤的玫瑰长裙在地上拖行着，走到巨大的龙头面前，伸出纤细白皙的玉手抚摸着粗糙不平的龙鳞。

　　　　“你究竟想说什么……离我远点……求……求你，滚开啊！！”

　　　　若是有寒毛，凌城此时已经完全炸起。一种极为诡异又可怕的感觉游离在全身上下。

　　　　让凌雪这样的绝世美人摩挲龙鳞本应是一件极为美妙的事情，但是凌城如今只感觉有无边的恐惧在心底里蔓延。

　　　　无法动弹！

　　　　“七情便是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种。”

　　　　“而六欲则指的是眼、耳、鼻、舌、身、意。”

　　　　摩挲着龙鳞的玉手蓦然停了下来，凌城心中的恐惧已经到了极致。

　　　　“我现在才知道，原来**的火焰燃烧起来，比七情更加强烈。”

　　　　凌雪缓缓说道。

　　　　这一次妖化之后，琴道似乎也跟着异化了。

　　　　“让我想想，应该从哪里开始呢……”

　　　　模仿着凌城方才的口吻，凌雪轻声道。

　　　　声音极其温柔，但是听到凌城的耳中，却与地狱之音无异！

　　　　“眼。”凌雪轻吐一字，手指纹丝未动，而正是这一个字，似乎就已经触动了凌城心中的某根脆弱无比的心弦。

　　　　“吼吼吼！”下一瞬间，巨龙应声发出痛彻心扉的吼叫之声。

　　　　鲜血仿佛喷井一般从凌城巨大的龙眼之中爆开！

　　　　一时之间，血雨纷纷洒洒，落在漆黑的大地。

　　　　落在凌雪白皙无比的脸颊之上。

　　　　红与白，异常的刺眼。(未完待续。)
第一百一十一章 原来是你！龙陨！
　　　　殷红的鲜血的从巨大的龙眼上蔓延而下。

　　　　漫天血雨。

　　　　柯亦梦目光猛然一缩，本来想向前的步伐此时不禁又向后了半步。

　　　　“这不是凌雪……”在她的心中，已经预感到即将虐杀的到来。

　　　　就算是对凌城这样的恶人，在柯亦梦看来，虐杀的方式还是过于残忍。

　　　　然而就在这一瞬间，凌城鲜血如江水般横流的空洞龙眼之中竟然浮现了无数的影响。

　　　　影像中浮现的是，凌城目睹着无数女子被凌虐的过程。

　　　　下手的不是他自己，就是他的手下。

　　　　玉体横陈，鲜血横流。

　　　　就像是凌城此时被鲜血浸染遍的眼眸一般，影像中的世界此时也一片血红。

　　　　这些，是凌城的眼，曾经目睹过的，他自己犯下的一切罪恶。

　　　　“啊！”柯亦梦望着眼前的一切，不禁惊呼一声，长弓“哐当”一声落在地上。

　　　　她的纤细的双手捂住红唇。

　　　　没想到人性竟然真的可以丑陋到如此令人不堪直视的程度。

　　　　“放……放……放过我吧！”若是能颤抖，此时巨龙必能令天地都跟着一起颤抖。

　　　　原本浩瀚无比的声音，此时只剩下无尽的恐惧。

　　　　此时对于凌城而言，不仅还有**上的无穷痛楚，还有精神的折磨。

　　　　仿佛当初他加诸在他人身上的一切折磨，在这一瞬间，统统回馈到他自己的身上一般。

　　　　“耳。”然而对于凌城的话，凌雪置若罔闻，只是轻语第二个字。

　　　　凌城心中脆弱无比的第二根心弦再次被凌雪的声音拨动！

　　　　无数的血浪再次轰然爆开！

　　　　“吼吼吼！”

　　　　巨龙撕心裂肺的叫喊着。

　　　　“轰！”巨大的龙耳带着淋漓的鲜血，轰然倒在了地上，荒漠的地面都颤了几颤。

　　　　上面忽然传出各种撕心裂肺的惨叫之声，仿佛地狱一般，不绝于耳。

　　　　不难想象，凌城之前所为。是多么的病态与令人发指！

　　　　修士在得到强横无匹的能力之后，便会很容易就在自我的膨胀之中，被心中的各种邪念**所控制。

　　　　而凌城便是这样的人。

　　　　荒月门众人远远看到发生的一切，心中还没有彻底反应过来。

　　　　方才还陷于绝对劣势的神秘女子。为何陡然之间就能扭转形式。

　　　　而且此刻的神秘女子几乎是以一种主宰一般的地位，肆意的虐杀着方才几乎要逆转形式的凌城。

　　　　“这当中……究竟发生了什么？”

　　　　“这应该便是她的真正实力了吧……只是，想要这般碾压凌城的话，少说也能在潜龙榜上排进前二十……”

　　　　“前二十之中，似乎只有闻人牧雪一个女子……她。应该不是闻人牧雪……”

　　　　谷烨然身上白袍飘飘，望着远处的战场，他喃喃的说道。

　　　　倏然之间，一道闪电划过他的心间。

　　　　“不……还有一个人！”

　　　　一种仿佛彻骨的寒冷仿佛突然之间就从脚底蔓延上来，

　　　　那个血染潜龙榜单的名字，此时已经不受控制的浮上心头。

　　　　鲜血，意味着不详。

　　　　此人不是柯小姐的朋友，按照他们的描述，他们的朋友不可能有这般可怕的修为。

　　　　极有可能，此人是十恶不赦的魔修！

　　　　若非是魔修。也不会遭到听天阁倾尽天下之力追杀！

　　　　不过，这女子如果真的是凌雪的话，他们此时岂不是从一个魔头再次落入另外一个更为可怕的魔头的手中？！

　　　　“唉，空山还在那里，如今还是再见机行事，她也有可能是宗门的行走。”

　　　　宗门行走，一般用以泛指那些跨国修炼的宗门传承人。

　　　　不过，也可以指实力极为强横，有逍遥榜单上一般修为的大能修士。

　　　　就像是纪无双这样的，可以无视国与国之间的绝境。横跨国界。

　　　　这种可能性虽然极小，但是也并非没有。

　　　　而正在谷烨然思绪千转时，凌城这边已经奄奄一息。

　　　　六欲虽然仅仅只是走过两轮，但是其中对凌城伤害最大的。不是拨动六欲对他耳朵与眼睛造成的伤害。

　　　　更为致命的，是凌城在此时此刻，受到的非人一般的精神折磨。

　　　　当初加诸在他人身上，肆意践踏生命的感觉现在全部回到了他自己身上的感觉。

　　　　只有此时的感同身受，他才明白过来，当初他有多么的人渣！

　　　　若是巨大此时还能传达他的情绪。那么此刻必定已经被彻底被恐惧所包围。

　　　　“求求你……杀了我吧……”

　　　　声音颤抖着，已经完全不见方才的不可一世。

　　　　“你不是要把炼制成唯你是从的宠妾么？”凌雪鲜艳的红唇流露出一抹诡异的笑意。

　　　　“没，没有……我没有……”

　　　　巨龙哭喊着，方才还遮天蔽日的蛟龙，此时已经比一只小蛇还不如了。

　　　　而正在凌城欲哭无泪之时，却听到一句冰冷又妖媚的声音在心中响起。

　　　　“你难道死之前，不想知道，我是谁么？”

　　　　凌雪纤细的手掌再次摩挲上巨龙的下巴。

　　　　听到凌雪，凌城心中一震。

　　　　回想起他方才第一次见到这个女子时候的那种极为熟悉的感觉。

　　　　“诛杀令……凌雪……”

　　　　“凌……雪……”

　　　　无数的信息潮水一般涌了上来，一个娇弱女子的形象跃然出现在脑海之中。

　　　　“原来是你！”

　　　　“这不可能……你不仅没有武道天赋，你甚至连武魂都没有觉醒……这不可能……！”

　　　　巨龙的面上浮现无法置信的神色。

　　　　而就在凌城神色剧烈变化的这一瞬间，凌雪明黄色的眼眸之中光芒流转。

　　　　“总有一天，我会重回凌家的，而你便是我的第一个试剑石。”

　　　　声音再次在凌城的心中出现。

　　　　巨龙面色上的恐惧之色更甚，凌城已经可以预见，凌家将来将会迎来一个何等可怕的恶魔！

　　　　“轰隆！”

　　　　苍穹陡然一阵苍白，却是最后的雷劫降了下来，轰击在凌城的龙身上。

　　　　十六条魂脉所引动的天劫还是过于弱小，对于此时虚弱的巨龙凌城而言，只是一阵麻痛之感而已。

　　　　这最后一道天劫过后，劫云在慢慢的消散。

　　　　苍穹重新出现一丝曙光。

　　　　凌城身上的气息不减反增，却是又往上突破了一个小境界，到了聚元境一层的后期。

　　　　然而，气息增强后的凌城，心中仍然只有无限的绝望。

　　　　即使如此，他也完全不是这个可怕女人的对手！

　　　　“差不多了。”望见开始散去的劫云，凌雪自语道。

　　　　“身。”

　　　　再次轻吐一字。

　　　　“轰！”

　　　　一瞬间，血浪滔天！

　　　　凌城巨大的身躯轰然在凌雪的面前炸开。

　　　　身子轻轻一转，逶迤的长裙旋转起来，却是将所有的血浪统统挡了下来。

　　　　鲜艳的长裙此刻更加鲜艳，血珠在裙摆中闪耀着晶莹的光芒。

　　　　而就在这一刻，柯亦梦捂住红唇的玉手却是一颤。

　　　　因为她终于看到了凌雪的正脸。

　　　　那双仿佛不蕴含任何感情的明黄色竖瞳。(未完待续。)
第一百一十二章 公道
　　　　识海之中，被巨大古剑镇压的粉色记忆光团，正在散发着奇异的光芒。

　　　　妖化之后，凌雪感到原本属于宿主的那一份人格，对自己的情绪，对整个世界的认知都造成了一定的冲击。

　　　　应该说，此刻凌雪这具躯体之上的所有行为，是三个截然不同的意识共同发挥作用后，而做出来的。

　　　　一个便是薛凌他自己，另一个是宿主凌雪，而第三个，则是神秘无比的妖。

　　　　本来对凌家的情绪，凌雪并没有像此刻这般强烈。

　　　　对于凌家，凌雪本来的想法很简单。

　　　　就是帮宿主一雪前耻，以报宿主让他借躯重生的恩情。

　　　　但是就在方才，妖化的同时，无数的记忆控制不住的脑海中涌现而出。

　　　　不仅有凌城要强行夺走凌雪的画面，还有平日族中兄弟姐妹欺压凌雪的场景。

　　　　少女在记忆中的阴影中嘤嘤哭泣，银牙咬破了红唇，鲜红的血流淌而出。

　　　　在凌家这么个大家族之中，修炼资源还有会产生倾斜。

　　　　在这里，亲情淡薄，只有利益的争夺。

　　　　而凌家也对族中子弟这样的行为睁一只眼闭一只眼。

　　　　因为，他们坚信最后留下来的，都会是真正优秀的。

　　　　作为嫡系的凌雪尽管修炼天赋几乎没有，但是还是因为高贵的身份，得到不少的修炼资源，因此便有不少族中的子弟眼红。

　　　　而凌雪的父母早逝，与江行远相依为命的凌雪，自然极为容易被受到这些家族子弟的欺凌。

　　　　尽管有时有江老出面，但是凌雪的总体而言，是灰暗孤寂而且带着仇恨的。

　　　　她恨所有欺凌过她的人，她恨整个凌家。

　　　　而在方才，正是这些极端仇恨的情绪出现，凌雪才会那般残忍的虐杀凌城。

　　　　并且在最后，鬼斧神差的说下那句话。

　　　　“总有一天，我会重回凌家的。而你便是我的第一个试剑石。”

　　　　在那一刹那，在血海中妖气的推波助澜之下，凌雪真正感觉到识海中红与蓝两个记忆光团融合在一起的感觉。

　　　　唯有那一刻，她才感觉自己是真正的凌雪。

　　　　不过。最后给凌城一个痛快，是凌雪自己的决定。

　　　　尽管心中不断翻腾的仇恨情绪让凌雪很想要将凌城一点一点的虐杀致死，但是她终于还是强忍下这些情绪，将凌城的全身引爆！

　　　　以彼之道，还之彼身。没有错。

　　　　凌雪也是杀伐果断之人。

　　　　但是要将一个人活生生虐杀到死，如今她还是做不到。

　　　　“你救我一命，不管如何，我都会帮你这个忙的。”

　　　　在身后血雨漫天之时，凌雪在心里面说道。

　　　　而就在凌城的庞大龙躯轰然炸开的瞬间，所有的负面情绪也在这时候如潮水般褪去。

　　　　只是，妖的冰冷，以及嗜血仍然还在。

　　　　在仇恨从心中散去之后，妖化的程度也由三成下降到一成。

　　　　不过尽管如此，对于鲜血与血肉的渴望。还是凌雪无法控制的。

　　　　落在白皙脸上的嫣红鲜血，仿佛就像是最香甜的美酒，正飘着醉人的香气。

　　　　不自觉的，伸出红艳的舌头****了一下嘴角的鲜血。

　　　　而看到这一幕的柯亦梦目光微微一凝，不自觉的又往后退了半步。

　　　　望着远处这张绝美，又有熟悉的容颜，柯亦梦此时的心中只有不尽的寒气。

　　　　不止是因为凌雪舔血的动作，更是因为，她的舌头与常人不同！

　　　　仿若妖怪一般！

　　　　最重要的，是那一双冰冷的明黄色竖瞳！

　　　　在那一对毫无感情波动的竖瞳之中。此刻正倒映着她因为青衫残破，而流露出来的白皙胜雪的娇躯。

　　　　“你……你是谁？”柯亦梦颤着声问道，苍白的面色上流露着害怕。

　　　　望见柯亦梦此时害怕的表情，凌雪冰冷的心中泛起些许的涟漪。

　　　　她是凌雪在这个世界。除了江老，最为亲近之人。

　　　　但是此时此刻，她却对自己产生了畏惧的心理。

　　　　而这一切，最大的原因，在于妖化。

　　　　对于妖化，凌雪在此刻又有了更深一层的认识。

　　　　妖化的程度不为自己的主观意志的控制。在于情绪的波动程度。

　　　　越强烈的负面情绪，能够产生更大程度的妖化，让自己得到愈加强大的战力。

　　　　方才只是三成的妖化，她便能发挥出快接近本身六倍的战力，提升跨度之大，远远超过了阶位的提升。

　　　　凌城从聚元境一层中期到后期，只是提升了一成的战力，然而她却提升了快六倍，这其中差距，是极为惊人的！

　　　　凌城化龙之后，气息增幅巨大，差不多为人形态气息的两倍。

　　　　也就是说，三成的妖化，作用相当于是三倍的蛟龙武魂效果！

　　　　而且她所使用的道，也会在妖化时得到巨幅的增强！

　　　　具体的增幅，恐怕接近十倍。

　　　　虽然此时还比不上剑胆琴心与龙剑武魂带来的逆天提升。

　　　　但若是彻底觉醒后，带来的增幅也必定是非常恐怖的，不愧是连天道都要为之颤抖的体质。

　　　　但是，有得必有失。

　　　　妖化使用过多的结果，必定是与所有人类脱节，注定众叛亲离。

　　　　转瞬间，便转过无数念头。

　　　　再望去柯亦梦，凌雪已经暗下决定，妖化万万不可再用。

　　　　“你需要一个公道，而我是终有一日，会为你取回公道之人。”

　　　　凌雪意味深长的说道。

　　　　“公道？”柯亦梦一怔，后退的脚步蓦然一顿，原本畏惧的目光中闪过一丝异色，“你是……”

　　　　然而话音刚出，却不知何时，那个血染红裙的绝美女子已经消失不见。

　　　　而慕空山，此时正一脸复杂的望着面前的空空如也的漆黑荒漠。

　　　　风中，还有夹着无尽血腥的女子芬芳。

　　　　就在柯亦梦察觉不到的时候，凌雪逶迤的鲜红长裙经过他的身边，并停留了片刻。

　　　　诛杀令留在身体内的一抹意识愈加强烈起来，无尽的杀意仿佛蔓延到血脉的每一个角落。

　　　　然而慕空山此时已经动弹不得，只能望着女子转过身来，用着一对不似人类，令所有人都会从灵魂深处感到畏惧的明黄色竖瞳望着自己。

　　　　凌城化龙后都被这个神秘女子翻手镇压，她若是要杀自己，更是不需要一息时间。

　　　　“你知道我是谁。”一道声音出现在他的心底。

　　　　“还请代我照顾好她，我今日欠你们荒月门的，他日定会百倍偿还。”

　　　　还没等他反应过来，这道鲜红色的身影已经消失不见。

　　　　而就在这一瞬间，无数繁奥无比的符文在浑身的元气中浮现出来。

　　　　这些符文闪耀着青色的奇异光芒。

　　　　元气仿佛被封印了一般，外界的元气进入体内后，已经无法与这些元气融合，提升他的修为。

　　　　这些多余的元气，除了用于填充损失的元气以及修复**之外，便再无用途。

　　　　“唯有杀了她，才有可能让这些凝固的元气重新解封。”

　　　　慕空山喃喃道。

　　　　而在所有人的没有注意到的时候，这片荒漠又出现了一道极为强大的气息。

　　　　“被她逃了么……”

　　　　一个散发着远比凌城恐怖无数倍气息的漆黑的身影站在荒漠之上，望着方才凌雪消失的位置，喃喃自语道。

　　　　一旦诛杀令之人在附近出现，诛杀令留在榜单上之人身上的印记便会有所感应。

　　　　下一瞬间，这道漆黑的人影便消失不见。(未完待续。)
第一百一十三章 嘱托
　　　　“为我取回公道……？”

　　　　柯亦梦此时还没有反应过来，呆呆的望着面前一望无际的漆黑荒漠。

　　　　风沙之中，还缱绻着无尽的血腥气息与百花盛开一般的芬芳。

　　　　一切就像是还在梦中一般。

　　　　然而散落遍地的巨龙血肉，却在时时刻刻提醒她，方才的一切不是在做梦。

　　　　方才映在眼帘的画面电光石火之间再次浮现心头。

　　　　明黄色的双瞳。

　　　　鲜艳如雪的玫瑰色长裙。

　　　　古老的紫色长琴。

　　　　欺霜胜雪的肌肤，令人不禁迷醉的姿容。

　　　　控制不住的闪过脑海！

　　　　柯亦梦此时还残留着些许惊惧的目光之中闪烁着异色。

　　　　狂风袭来，被凌城划开的残破翠烟衫就要散开之时，柯亦梦连忙抓紧衣襟。

　　　　“凌城所化的巨龙，她仅仅以轻飘飘的三个字就转眼镇杀。”

　　　　眼、耳、身。

　　　　玉手紧紧抓着被鲜血染得嫣红湿润的衣衫，柯亦梦喃喃说道。

　　　　那神秘女子翻手镇压巨龙的莫测手段令她至今仍然记忆深刻。

　　　　或许唯有在潜龙榜上排名远超凌城的强者，才有可能做到这个地步。

　　　　不自觉的，柯亦梦就想到了那一日在绵绵血雨之中看到的那个猩红色的名字。

　　　　那是绝巅于潜龙榜所有人之上的名字。

　　　　“真的是你么……凌雪。”

　　　　尽管与先前的凌雪有着极大的不同，甚至在望见那一双可怕的妖瞳后，所有的熟悉之感都彻底殆尽，只剩下无边的陌生。

　　　　但是，这个神秘女子走之前留下的那一句意味深长的话，成为了柯亦梦猜测她身份的唯一凭借。

　　　　这个神秘女子必定是与她有所联系之人，而且此次前来显然就是为了救她而来。

　　　　要是神秘女子没有前来，她落在凌城的手中，下场将不堪设想。

　　　　潜龙榜上的强大修士往往高高在上，又怎么会将她的这些遭遇放在眼中。更不可能会心生为她讨回公道的想法。

　　　　唯有她，才有这个充分的理由。

　　　　“若真的是你，为什么不直接告诉我。”

　　　　“为什么，我还没有来得及反应过来。你就又要匆匆离去。”

　　　　柯亦梦呢喃着说道。

　　　　此刻她的心中，存着无数的疑问。

　　　　而就在柯亦梦思绪百转之时，风逍遥与谷烨然等荒月门子弟已经赶了过来。

　　　　宁尘与莫芷渃分别被弟子背在身上。

　　　　他们二人此时还在昏迷之中，身上的气息相比较方才，已经平稳了不少。

　　　　显然谷烨然已经将宗门的珍贵灵药为他们服下。

　　　　宁尘空荡荡的右臂上。此时还凝结着血色狰狞的结痂。

　　　　尽管最终让凌雪救了下来，不过凌雪还是稍微晚了半步。

　　　　宁尘若非是有仙丹相助，大能修士出手，或者自己修为达到炼神之境，不然是永远不可能再长出来断臂。

　　　　只是，这三样条件，每一样都只是可遇不可求。

　　　　长生之道犹如千舟竞渡，百舸争流，最后成功达到一个又一个彼岸之人，都是极少者。

　　　　“空山……你的腿！”望见慕空山血肉模糊的右腿。谷烨然目光微微一凝。

　　　　“空师叔！”

　　　　慕空山在荒月门的新一代弟子中地位极高，深受爱戴，此时看到慕空山已经被碾成粉末的右腿，众人不禁痛呼道。

　　　　“都是因为你！他们是冲着你来的，你把我空山师叔的腿，还有众多荒月门同门的命还来！”

　　　　良信猛然望向还怔在原地的柯亦梦，红着眼睛怒吼道。

　　　　“对，良信师兄说的没有错，若是没有你，根本不会有这么多的事情！”

　　　　“扫帚星！赶紧滚蛋。我们荒月门不欢迎你！”

　　　　“你只是跟着我们几天就成这样，要天天跟着我们，还指不定什么样呢！”

　　　　荒月门子弟群情激愤。

　　　　此刻危险已经解除，一想到那么多的同门死在自己的面前。不禁将所有的仇恨都发泄到柯亦梦的身上。

　　　　“对……不起。”柯亦梦紧咬着苍白的嘴唇说道。

　　　　荒月门子弟的刁钻刻薄的话落在柯亦梦的心中，就像是一根根钢针插在她本就已经千疮百孔的心底一般。

　　　　伤上加伤，悲上加悲。

　　　　不过，柯亦梦明白，这些本该只属于她一个人的不幸，现在加诸在荒月门的身上。本就是她的错。

　　　　对于荒月门，她也有深深的愧疚。

　　　　“我，我这就走。”

　　　　柯亦梦抓紧了自己破碎的翠烟衫，低着声音说道。

　　　　望见柯亦梦此刻的委屈模样，风逍遥想起了那个红裙女子临走前留给自己的传音。

　　　　“她有什么事，你帮衬一下，日后必有重谢。”

　　　　风逍遥心中不禁一动，这正是他表现的绝佳机会！

　　　　尽管如今还不清楚凌雪的真实身份，但是能够将潜龙榜上排名六十的凌城如此碾压，必定不简单。

　　　　更何况，后来凌城可是被凌雪逼的突破聚元，可是突破后仍然还是逃脱不了被凌雪轻松镇杀的命运。

　　　　由此可见，这个自己曾经还想要纳为一房妾室的神秘女人，修为究竟达到了何种程度！

　　　　或许凌城突破之前还不是他老爹风易寒的对手，但是突破之后，必定能够压他老爹一头！

　　　　凌雪能够将突破之后的凌城玩弄手掌，他的老爹对上她必定也只有被秒杀的命运。

　　　　而他的老爹已经在潜龙榜上排名五十，这个强大的神秘女人，若是在榜单之中，那她的位置必定极为惊人。

　　　　至少在前三十！

　　　　这样的恐怖人物，平日里连见着的机会都没有，更遑论是让她欠下自己一个人情！

　　　　而眼前，就有这样一个机缘摆在自己的面前。

　　　　他明白这其中必定有着风险，但是，天上也是不会白白掉下馅饼的！

　　　　要想有收获，就得有承担风险的勇气！

　　　　“你们干什么呢！一群人欺负一个弱女子算什么本事！我告诉你们，你们罩不住她。我荒心城少主风逍遥罩得住！”

　　　　风逍遥一步踏出，站在柯亦梦的身前。

　　　　尽管只有凝脉境凝脉境六层的修为，但是此时此刻，风逍遥感觉仿佛那个姿容绝色的女子就站在身后一般。

　　　　非但没有半分的心虚之感。反而忽生一种万夫不当的豪气。

　　　　却是没有想到有人会站出来为柯亦梦出头，荒月门众人当下一愣。

　　　　“柯姐姐也是可怜人唔，大家就不要再说这么伤害她的话了。”

　　　　在众人都没有注意到的时候，梦紫陌已经跑到了柯亦梦的身边，拉着她白皙的柔荑说道。

　　　　众人皆是惊讶的望着梦紫陌这个小萝莉。却是没有想到她这时候还会胳膊肘往外伸。

　　　　“都够了！”正在荒月门的弟子还想说上几句，慕空山却在这时候突然吼了一声。

　　　　尽管这一声怒吼中气不足，虚弱无比，但是在众人心中却是分量极重。

　　　　一时间哗然之声尽皆停下，所有人都望向此刻正靠在荒月门弟子身边的慕空山。

　　　　慕空山深深的望了正被风逍遥护在身后的柯亦梦一眼。

　　　　凌雪走之前的妖化双瞳给他留下的印象太过深刻。

　　　　那种冰冷，残忍，嗜血的感觉，让他在那一刹那之间都感到时间仿佛静止了一般。

　　　　生与死，都在那个女人的一念之间。

　　　　“还请代我照顾好她，我今日欠你们荒月门的。他日定会百倍偿还。”

　　　　他丝毫不怀疑，这句话并非是一个请求，而是一个**裸的威胁。

　　　　不仅因为她当时恐怖的眼神，还因为她的上一句话——

　　　　“你知道我是谁。”

　　　　慕空山当然知道，她是位于潜龙榜第一这个位置上之人。

　　　　这样人物的要求，若是做好了他相信那个神秘女子必定会信守承偌，重谢相报。

　　　　但若是没办好，恐怕他们荒月门，就得彻底从这个世界除名。

　　　　只要她能在听天阁无穷无尽的追杀之中活下来，那么他们荒月门。就终有一日要面临灭门的风险。

　　　　从这一战中凌雪展现出的深不可测的实力，以及她绝巅于潜龙榜的排名，慕空山相信，她完全有能力做到这一切。而且完全有可能会这么做。

　　　　对于柯亦梦的敌人，荒月门还有反手的余地。

　　　　但若是对上那个女人，只剩下被一面倒屠杀的下场。

　　　　应该怎么选择，慕空山心中无比清楚。

　　　　如果没有凌雪这番话，即使方才竭力要保住柯亦梦的慕空山，也可能沉默着让柯亦梦独自落寞的离开。

　　　　但如今。慕空山已经没有选择。

　　　　“荒月门会保护你的，并且今日起，不会再有人说你的是非！”

　　　　望着柯亦梦此时苍白的容颜，慕空山一字一句的说道。

　　　　正在所有弟子都露出震惊无法理解的神色，准备出言分辩之时，慕空山再次开口。

　　　　“谁再说上半句闲话，只要让我知道了，必将你逐出荒月门！”

　　　　听到慕空山的话，谷烨然目光骤然一缩，却是没有想到，慕空山竟然会说出这样的话。

　　　　这其中，必定与那个神秘的红裙女子有着密不可分的关联！

　　　　她究竟是什么人，竟然令一向无所畏惧的慕空山都低头妥协……

　　　　忽然之间，谷烨然想起了他最开始的推测。

　　　　那个染着嫣红鲜血的名字，陡然之间，出现在了他的心中。

　　　　凌雪。

　　　　柯亦梦听到慕空山的话，却是怔在了原地。

　　　　她明白，如今慕空山根本不可能会再力排众议留下她。

　　　　而这一切，必定与那道鲜红的身影有关。

　　　　“是你么，凌雪……”

　　　　柯亦梦在心中喃喃道，一股暖流突然流过本已经千疮百孔的心间。

　　　　……(未完待续。)
第一百一十四章 器修克星
　　　　浩瀚的荒漠之中，一道鲜红的身影正以一种寻常凝脉境修士无法察觉到的速度飞速闪动着。

　　　　黑沙滚滚，凌雪此时心中正被强烈的危机之感所包围。

　　　　“好强。”

　　　　眼前的视线被漫天的风沙所覆盖，凌雪倒吸了一口凉气暗道。

　　　　紧追在身后的修士极为可怕！

　　　　比突破后的凌城还要强大的多！

　　　　此时她还有一成的妖化在身，实力提升了一半，然而却仍然还是被身后那个修士紧紧追着。

　　　　“尽管在妖化之后，就预感到身份必定会暴露。”

　　　　“但是没有想到，竟然会来的如此迅速，而且正巧还是这么强大的修士！”

　　　　若说凌城在潜龙榜上可以排到六十的话，那么这个人，至少也有四十名的实力！

　　　　一边极速向前疾驰着，凌雪时刻感受着身后气息的位置。

　　　　但是古怪的是，每每拉开一些距离的时候，紧追在身后的气息都会逐渐提起速度追上来。

　　　　尽管还有大成的人品顶级身法踏雪无痕在身，但是仍然还是无法彻底身后的恐怖猎人。

　　　　“他在试探我！”

　　　　一个念头闪过凌雪的心头，她的目光一缩。

　　　　而就在这时，身后穷追不舍的气息，已经消失不见。

　　　　“潜龙榜第一，我以为多厉害呢……”

　　　　漆黑的身影不知何时出现在凌雪的面前，是一个看上去无比消瘦的男子，下巴仿若毒蛇一般尖锐，他正一脸嗤笑的望着凌雪。

　　　　尽管披着宽大的黑色长袍，但是凌雪还是能够飞舞的长袍上显露出来的身形上，看出他瘦骨如柴的体格。

　　　　望着面前佳人一身盛装，俏脸精致，以及那双渗人的明黄色的竖瞳，男子的面色上流露出玩味的笑意。

　　　　“莫说你拥有超过白面鬼的能力，若是你能有白面鬼百分之一的实力。我就算修为要受到潜龙榜的终生禁锢，也不敢动你半分毫毛。”

　　　　“不过，追了你一路，差不多摸清了你的实力后……我开始不禁怀疑你的第一。是不是靠着在听天阁那几个烦人的老头身下婉转承欢得来的污秽之名了，嘿嘿嘿。”

　　　　凌雪听到的他嘲讽的话，只是不为所动，冰冷的目光望着他。

　　　　这一战，与凌城一战不同。哪怕是底牌尽出，她也没有胜过眼前之人的信心。

　　　　龙剑武魂已经被荒古剑帝独孤夜封印，已经不用去考虑。

　　　　眼下最重要的，是如何利用现在可以用的所有条件，去谋那一线生机！

　　　　望了一眼凌雪那冰冷毫无感情的双瞳，男子在瞳孔之中看到了他自己浑身漆黑长袍飞舞的模样。

　　　　“她的双瞳倒是有几分古怪。”在那对明黄色的竖瞳凝视之下，公申屠发现自己竟然有几分心悸之感。

　　　　“虽然不知道你为什么会在诛杀令上，不过既然让我公申屠碰见了，那只能算是你的不幸了。”

　　　　公申屠，潜龙榜四十名！

　　　　与凌城突破之前相同。都是凝脉境圆满的修为！

　　　　他是与凌城相同，都是不甘心十六条魂脉聚元的天才。

　　　　但是，他却比凌城还要强大很多。

　　　　凌雪心中推测，他要么魂脉比凌城多，要么就是武魂比凌城的蛟龙武魂还要可怕！

　　　　这两种情况中，凌雪倒是宁愿是前者。

　　　　因为愈加可怕的武魂，往往意味着更加诡异的能力。

　　　　就像是她的紫琴武魂与龙剑武魂一般，带给自己的莫测手段，是区区几条魂脉远远无法比拟的。

　　　　“现在这么说，言之过早吧。”凌雪望着对面骨瘦如柴的公申屠。冷冷道。

　　　　而就在这一刻，凌雪已经将体内的元气轰然爆开。

　　　　话音落下，凌雪的身形骤然消失。

　　　　“剑！”下一刻，一把风青色的长剑出现公申屠的面前。带着极为锐利的剑意向他厮杀而去。

　　　　这把剑，正是凌城所用的那一把宝器。

　　　　在巨大龙躯轰然爆开之后，凌雪便已经将随着血肉一起飞射的储物戒抓在手中。

　　　　划破虚空斩落而下的长剑上面，此时缭绕着的，是白金色的交错元气。

　　　　这交错的元气，分别是一层的完美剑胆的金色剑气。与凝脉境四层中期的修为。

　　　　剑气缠绕在元气之上，将凌雪的元气爆发力提升了四十余倍！

　　　　这些金色的剑气，相当于四十余条魂脉的作用。

　　　　荒古剑帝交给凌雪的这一份传承，可谓是旷世绝古！

　　　　剑胆琴心，是凌雪用以强势越级斩杀的最大凭借！

　　　　“你的剑道，有点意思。”在看到珍贵的宝器瞬间，公申屠没有太大的反应，倒是在注意到凌雪这一剑之中蕴含着的剑道雏形后，他的目光中闪过一丝精芒。

　　　　他能够从凌雪的这一丝剑道雏形之中，感受到一种洪荒古老的气息。

　　　　若是这样的剑道彻底成型，必将极为恐怖。

　　　　不过，在察觉到凌雪剑道的凌厉后，公申屠的嘴角却突然流露出一丝诡异的笑意。

　　　　只见他忽然抬起手，朝着风青色的长剑挡去，手指之上的乳白色元气缠绕着的，是十六条血色的游丝！

　　　　与凌城相同，依然是十六条魂脉！

　　　　在看到这十六条魂脉的时候，凌雪的心中微微一沉。

　　　　此人的武魂，必定不一般！

　　　　“铿锵！”

　　　　一声尖锐的碰撞之声爆开，公申屠的手指与宝器之间摩擦起无数的火花。

　　　　还没有来得及思考为什么公申屠可以公申屠可以徒手接住宝器，但在交手的刹那间，凌雪的明黄色瞳孔陡然一凝。

　　　　长剑在这一瞬间，仿佛沉重了十倍有余。

　　　　“铿锵！”

　　　　凌雪极速斩出两剑，却又都让公申屠徒手硬接了下来。

　　　　借着这第三剑被格挡后产生的刹那推力，凌雪身形往后飞射。

　　　　“三十倍……”哪怕有剑胆之气缭绕，此时的长剑却已经沉重到足以影响剑速的程度。

　　　　“剑道，被此人克制的死死的……”

　　　　凌雪目光紧紧的盯着远处那道淡然的身影，心中愈加下沉。

　　　　“嘿嘿，放弃吧，我的武魂是天下所有器修的克星。”公申屠缓缓伸出手掌，舔着干裂的嘴唇，说道：“因为，我的道，是质量之道啊。”

　　　　话音刚刚落下，只见灰蒙蒙的虚影忽然出现在公申屠的背后。

　　　　虚影之中，显现出无数漂浮在虚空之中的漆黑球体。

　　　　那些球体流露着神秘的气息，光线经过那些虚影之时，都产生了诡异的扭曲。

　　　　仿佛在那极大的质量之下，光线要经过都变得异常艰难。

　　　　（咳咳，今天章末推荐两本朋友写的书呀，都是玄幻题材，虽然不是变身……一本是《修界重开》，还有一本是《异界商业帝国》，大家要书荒的话，可以去瞅几眼，喜欢就收藏支持一下作者吧~~）(未完待续。)
第一百一十五章 质量之道
　　　　“质量武魂！”凌雪心中一惊，竟然还有如此诡异的武魂！

　　　　只是还来不及细想，凌雪便感觉一种极为可怕的生死危机之感袭上心头。

　　　　“质量崩坏。”正在这时，公申屠张开的手掌陡然握紧。

　　　　“轰！”下一瞬间，以凌雪为中心方圆百里的荒漠轰然塌下！

　　　　仿佛这片漆黑的大地瞬间受到了无法承受之重轰然陷下一般！

　　　　无尽的烟尘漫天卷起，只是下一瞬又骤然停止，以极为恐怖的速度轰然射下！

　　　　因为超高的速度，漆黑的尘土在空中都摩擦出了绚烂的星火。

　　　　骤然之间，如流星火雨一般。

　　　　无数炙热的气息在荒漠中逐渐弥漫开来。

　　　　公申屠望着远处被烟尘弥漫的世界，嘴角逐渐流露出一抹笑意，在他看来，凌雪在他如此恐怖的攻势之下，此时必然已经受了重伤。

　　　　但是，他嘴角的笑容还未完全绽放，却骤然一凝。

　　　　“眼。”一声轻语传入耳畔。

　　　　内心深处的一根脆弱的心弦被悄然拨动，无数的画面如潮水般涌入他的面前。

　　　　世界陡然陷入一片漆黑，只剩下曾经他犯下罪恶的那些罪恶画面。

　　　　汩汩的鲜血从他的眼角流落下来。

　　　　“本以为我的能力已经很是罕见，却没有想到，你的能力竟然比我的还诡异！”

　　　　在这一瞬间，因为无穷无尽的精神折磨，公申屠发现自己的道心竟然都剧烈的不稳起来。

　　　　此时在凌雪这一弦的拨动之下，识海已经掀起滔天巨浪。

　　　　“不愧是诛杀令上之人，我倒是小看你了。”

　　　　心念一动，身后虚影之中的漆黑之球开始缓缓流转起来，散发着一种沉重无比的气息。

　　　　“我若道心坚定，便不惧你！”

　　　　话音落下，公申屠浑身气血元气陡然燃烧起来，他心中识海的密度正以恐怖的暴增。转眼间，风平浪静下来。

　　　　所有罪恶的画面陡然破碎开来，重新展露出漆黑的荒漠世界。

　　　　然而公申屠的脸色却是一变。

　　　　因为，诛杀令感应到的气息。已经到了万里之外！

　　　　公申屠原本戏谑的眼眸中，此时充斥着鲜血，怒火在心中冉冉升起。

　　　　“你逃不掉的，因为……我的质量之道，还是速度之道！”

　　　　元气爆炸一般燃烧起来。公申屠浑身的质量化作一股股漆黑的流体，流入他身后虚影之中的黑色球体之中。

　　　　神秘的球体上波纹流转，散发着更加缥缈的气息。

　　　　几息时间后，他便感觉浑身似乎已经与整个天地融合到了一起一般。

　　　　强横的元气在体外缭绕着，将世界之风对他的阻抗完全遮挡在外。

　　　　下一瞬间，公申屠消失在了这片荒漠之中。

　　　　在公申屠数千里之外的地方，此刻的凌雪正以最快的速度远离公申屠。

　　　　转眼之间，已经又要被公申屠追及而上。

　　　　在公申屠的一击之下，她已经受了程度不小的伤害，此时浑身气血翻涌。

　　　　在这一刻。凌雪才更加清醒的认识到，诛杀令对于她，究竟意味着什么！

　　　　这还只是排在潜龙榜四十位之人，若是再来一位名次更前的修士，甚至是逍遥榜上之人，她就算是插翅也难飞。

　　　　如今公申屠的七情六欲之弦，都尽皆在她的掌控之下。

　　　　七情之弦为银白色的弦丝，正悬浮在虚空之中。

　　　　而六欲之弦，则为明黄色的弦丝，穿插在七道情弦之中。散发着一股更加诡异的气息。

　　　　尽管都是虚无之物，但是六欲之弦与七情之弦相比，却显得更加缥缈，仿佛就是多加出来的六道琴弦。与剑胆琴心的琴道都显得格格不入。

　　　　现在，她便是靠着这十三道琴弦，来减缓公申屠追上自己的脚步。

　　　　只是公申屠本身实力极强，再加上他竟然能通过质量武魂将识海全部凝固起来，此刻要拨动他的心弦，对她的消耗也是极大。

　　　　“如今我正面临着两难的问题。若是继续维持妖化，极有可能吸引更多的潜龙榜强者对我进行围杀，但若是解除妖化，恐怕转瞬之间，就要被公申屠追上……”

　　　　“若是我放任负面情绪滋生，让妖化程度继续提高，不说我最后能否控制住，光是这份妖的气息，便会变得更加明显起来，不消片刻，就会举世皆敌！”

　　　　横竖都是死。

　　　　就在方才，凌雪便感觉到公申屠的速度陡然暴增，数千里的距离几乎瞬间即至，这让她心中巨震。

　　　　这般可怖的速度，即使是潜龙榜排位三十之人都不一定能够拥有！

　　　　“怒弦，身弦。”两条****之弦同时拨动，指尖的白金色元气极速旋转着，仿佛这两条琴弦有万钧之沉一般。

　　　　“噗！”在琴弦彻底拨动开来的一瞬间，凌雪喷出一口鲜血，却是受到了一定的反噬。

　　　　强烈的音波横扫四面八方之时，凌雪不敢停留片刻，继续向前飞速移动。

　　　　在夺命移动之时，凌雪飞速的扫过储物戒指之中的每一样东西。

　　　　她已经将凌城储物戒中的物品全部转移到她自己的储物戒上。

　　　　此刻瓶瓶罐罐的凌雪已经没有心思去顾及，她现在找的，是能够让她直接摆脱公申屠气息牵引的办法。

　　　　目光在残破的无品功法拔剑斩上一扫而过，这本书，自从得到至今，她有再翻看过几次，但是至今，对于这本书的可靠性，凌雪始终保持怀疑态度。

　　　　不过这本书很神秘，即使是如今，她仍然看不出这本书究竟是由什么材质构造而成，因此，这本书在她心中仍然占有一定的地位。

　　　　不过对于现在形势危急，争分夺秒的凌雪而言，根本不会花费时间去研究这一本功法。

　　　　“没想到凌城身上居然一样逃命用的灵器都没有，真是自信啊……”

　　　　感受着储物空间之中琳琅满目，却没有一样现在就可以排的上用场的物品，凌雪心中暗暗一沉。

　　　　正准备将神识退出储物空间，全神贯注来逃命时，凌雪目光微微一闪，却是突然之间注意到了一本原本属于凌城的功法。

　　　　书页还很新，显然凌城只是翻过一次之后，就没有再去翻看。，

　　　　但是，不管凌城怎么看，这个功法的名字，直接便是让凌雪眼前一亮。

　　　　“金蝉脱壳。”

　　　　只是查看内容之后，凌雪的俏脸上浮起一抹犹豫之色。

　　　　本以为，这是一个逃命用的功法，然而她却没有想到，这竟然是一种夺舍功法……(未完待续。)
第一百一十六章 金蝉脱壳（第三更！）
　　　　“该死……为什么离这么远，她还能拨动我的心弦，扰乱我的心绪！”

　　　　此刻的公申屠已经浑身鲜血淋漓，却是没有想到，追杀一个在他看来手到擒来的女子，竟然会落得如此狼狈的下场。

　　　　对于凌雪手段之诡异，公申屠此时不禁感到一阵心悸。

　　　　更可怕的是，从头到尾，他都没有察觉到凌雪身上的魂脉气息。

　　　　“莫非她还没有开始凝聚魂脉……”这个念头忽然闪过公申屠的脑海。

　　　　公申屠不禁倒吸一口凉气，若凌雪真的还没有开始凝聚魂脉，那么她这个潜龙榜第一，便真是货真价实的第一。

　　　　虽然是另一种形式的第一……

　　　　潜力第一！

　　　　一条魂脉都没有的她，在自己的追击之下都还尚能有反手之力。

　　　　若是等到她凝聚魂脉之时，实力又将何等恐怖！

　　　　只是，公申屠并不知道此时凌雪的修为只有区区凝脉境四层中期。

　　　　若是他得知了这一事实，那么他恐怕会马上突破聚元境来确保将凌雪彻底毁灭。

　　　　因为若真是如此，凌雪只需再提升三个境界到凝脉境七层，便极有可能能够将他翻手镇杀！

　　　　这显然是极为可怕的。

　　　　若真让公申屠知道了真相，他就算是拼着止步于十六条魂脉的巨大代价，也会将凌雪这个巨大的风险扼杀在摇篮之中。

　　　　……

　　　　就在公申屠紧追在身后之时，凌雪心神二用，一边夺命移动，一边已经将“金蝉脱壳”功法查看完毕。

　　　　这虽然是一个地品低级的功法，不过，其效果却是显得有几分鸡肋。

　　　　之所以可以到地品，是因为功法对于施术者有着诸多要求与限制。

　　　　看完后，凌雪转瞬间便明白过来，为什么凌城翻阅了几眼后便不再查看的原因。

　　　　对于这个世界的夺舍，凌雪尽管了解的不多。但是也大致明白，这是一种强取豪夺的手段。

　　　　夺舍，必须以活人为目标。

　　　　待得神识入侵目标后，第一个要做的。便是将施法目标的灵魂彻底绞灭。

　　　　进而将目标的躯体以及通身修为尽数为己所用。

　　　　只是，也存在弊端，那便是夺舍后，宿主本身的武魂也会随着灵魂一起消失殆尽。

　　　　也就是说，夺取到的躯体。只是一个只有修为没有武魂的肉身。

　　　　唯有那些强大的夺舍之法，才能够将术法目标的天赋以及武魂都统统化为己有。

　　　　只是，这样的夺舍之法，无论在哪个世界都是作为禁术存在的，是绝对魔道的存在。

　　　　在世界的几次清洗之下，这样的夺舍方法在这个大陆已经几乎绝迹。

　　　　一般夺舍都只是作为已经丧失肉身的修士，用以延续生命的一种手段。

　　　　“不过，眼前这个金蝉脱壳，相比我了解到的夺舍之术，却是柔和了许多。”

　　　　首先。这个“金蝉脱壳”的夺舍，并不会将原宿主的灵魂绞杀，而是以一种更为温和的主导方式。

　　　　只是，也因为温和，对于施术者而言，除了不用舍弃原来的肉身与隐匿气息之外，没有其他好处。

　　　　甚至，因为“金蝉脱壳”极为严苛的条件，反倒会令施术者平添不少麻烦。

　　　　最明显的几点，便是金蝉脱壳一旦施展完成之后。一年之内灵魂不得脱离夺舍的驱壳，否则将会对施术者与被夺舍者的灵魂，造成难以忽视的伤害。

　　　　而且，夺舍期间。宿主的生命等同于施术者的生命，若是宿主期间不幸身死，夺舍之人也难逃陨落的命运。

　　　　“若非是此时形势危急，这样的功法，我也是丝毫不会去考虑。”

　　　　凌雪却是不知道，当年这“金蝉脱壳”的夺舍功法。正是曾经的一位心有正气的炼神修士在危难之际，再无其他退路之时所创的夺舍功法。

　　　　疾行之中的凌雪美眸光芒流转，正在权衡着利弊。

　　　　尽管“金蝉脱壳”夺舍有诸多不便，但是若是换了其他的夺舍方法，她也难以接受。

　　　　而且，公申屠紧追在身后，如芒在背。

　　　　她的气息被他紧紧锁定，若是不用“金蝉脱壳”，再拖延下去，情况只会愈加糟糕。

　　　　甚至，到了最后，她会连回到原点选择的机会也没有。

　　　　“当断不断，必受其乱。”凌雪自语道。

　　　　转眼间，她便已经下了决心。

　　　　深深的望向此时手中的七情六欲十三道交错的琴弦，凌雪微微迟疑了片刻。

　　　　但下一息，鲜红的指甲便狠狠扫了下来。

　　　　“铛！”一道极为辽阔的和弦之声轰然从她的指尖处震开。

　　　　鲜艳的红裙在狂乱的音波的吹袭中飞卷，腥红的鲜血从凌雪的青葱指尖上缓缓流淌而下。

　　　　只是，在第四根琴弦拨动到一半之时，凌雪便已经承受不了琴弦的反震，感到浑身气血猛地翻涌上来。

　　　　浑身宛若被巨锤轰击到一般，三魂七魄尽皆震颤，极速移动的身形骤然一顿。

　　　　娇美的容颜登时煞白无比，一口鲜血“噗”的一声喷溅而出。

　　　　“喜、眼、怒。”鲜血还在朱唇上狂涌而出，凌雪苍白无比的容颜轻语道。

　　　　做完这一切后，凌雪因为身体虚弱而踉跄了几步，但是很快就提起浑身气血，爆开肝胆之中的剑气与浑身元气，继续全速移动。

　　　　尽管虚弱无比，浑身筋脉如同被绞裂一般，但是凌雪仍然咬紧牙关，全速前行。

　　　　“我不能死在这里……”

　　　　“亦梦的公道，剑帝的嘱托，还有江老的仇，这些都是我必须要完成的。”

　　　　“这个世界还很大，我的道还未尽，我就算是为了自己，也得顽强的活下去。”

　　　　忽然之间，凌雪想起了苏落雨的面庞。

　　　　即使世界只剩下了她独身一人，她也会顽强又倔强的活下去。

　　　　如同那一曲红尘叹。

　　　　一个弱女子尚且能够做到如此，更何况她这个剑胆琴心的继承之人？

　　　　而就在凌雪扫下琴弦的一瞬间，此时正在千里之外，只需要再一息便能够追到凌雪的公申屠面色却陡然一变。

　　　　一种危机之感陡然袭上心头，凌雪的这一次攻击杀伤力远超她之前的所有攻击。

　　　　尽管此时公申屠一身鲜血横流，看上去凄惨无比。

　　　　但实际上，却是没有被凌雪伤到根本，对于他而言，都是一些不必在意的皮外伤。

　　　　然而这一次，公申屠却深深的预感到他若不做些什么，必定要吃个大亏！(未完待续。)
第一百一十七章 排斥（第一更！）
　　　　尽管现在什么都没有看到，但公申屠心中的危机之感却愈加强烈起来。

　　　　“起！”公申屠叱喝一声。

　　　　却见他手掌一伸，面前浩瀚的百里飞沙质量瞬间下降，倏然全部飞起，一时间黑沙漫天。

　　　　“凝！”无数的飞沙凝聚在一起，公申屠转瞬之间又将所有的这些飞沙的质量无数倍提高，陡然之间，一道漆黑巨大的沙之城墙便在他的面前形成。

　　　　远远看去，端的是一个壮观无比。

　　　　“轰！”

　　　　而就在漆黑的沙之城墙形成的一瞬间，那千里之外传来的澎湃的音波转瞬及至。

　　　　浩大的沙之城墙与澎湃的音波轰击在一起，卷起无数飞沙。

　　　　望着狂暴的音波被沙之城墙全然挡了下来，公申屠稍稍松了一口气时，却陡然目光一凝。

　　　　却见下一秒浩浩百里的沙之城墙在顷刻间轰然倒塌。

　　　　“竟然是……和弦！”

　　　　喜弦与怒弦同时被凌雪拨动，此时公申屠那如同毒蛇一般的面庞时而充斥着狂喜时而充斥着暴怒，两种截然不同的情绪在他的脸上翻书一般飞速变幻。

　　　　两行血色的清泪顺着已经无神的两眼流淌而下。

　　　　世界再无任何光亮，只剩一片无穷无尽的漆黑。

　　　　那些曾经令他狂喜与暴怒的场景在漆黑的世界疯狂闪现。

　　　　喜与怒的交响曲，在黑暗的世界中交叠呈现。

　　　　这一次，因为喜怒两条心弦的共振，他眼睛受到的伤害，是致命的！

　　　　“混蛋……凌雪，我与你不死不休！”

　　　　感受着面前漆黑的世界，公申屠的脑海里无法抑制的涌现出起那道鲜红色的身影。

　　　　以及那看一眼便永生难忘的明黄色竖瞳。

　　　　……

　　　　正在公申屠暴怒之时，凌雪不知不觉已经靠近天海郡。

　　　　过了荒心城后，距离天海郡也只有一小段路程的时间。

　　　　方才荒无人烟，现在终于看到一丝人影。

　　　　此时她已经将妖化解除。天海郡是天云国高手的聚集地，她若是顶着妖化的状态来到边缘，必定会像捅了马蜂窝一般。

　　　　到时候就不只是简简单单一个公申屠的问题了。

　　　　不过尽管公申屠还没追及过来，但是她却能感受到公申屠的气机一直牵引在自己的身上。

　　　　以她的修为。短时间根本不可能解除公申屠缠绕在她身上的气息牵引。

　　　　她相信凭借公申屠的速度，不消片刻便能追及上来。

　　　　到时候选择就会只剩下两种，一种要么是引颈受戮，一种便是妖化抵抗。

　　　　然而不管是哪一种，都是必死之局。

　　　　唯一的一点差别。便是死的快慢的问题。

　　　　因此，用“金蝉脱壳”夺舍来摆脱公申屠的追杀，是她目前唯一的选择。

　　　　凌雪尽力压制体内的伤势，目光在稀少的人影之中扫视着。

　　　　人数不多，此番动作一定要快，否则到时候必定被公申屠看出端倪。

　　　　最后，凌雪的目光落在一个跟在一位青衣女子身后的，看似是青衣女子晚辈的少年身上。

　　　　“进入天海郡后，我先带你四处转转，了解下天海的风土人情。然后再带你入府。”

　　　　青衣女子姿容非凡，虽然还比不得如今的凌雪，但是她身上一种超尘飘逸的气质却是隐隐胜过她。

　　　　这个女子的气息隐匿手段极为高明，凌雪看不穿她的修为。

　　　　没有察觉到魂脉的气息，凌雪猜测，这个女子的修为应该在凝脉境**层左右。

　　　　“多谢凤上人。”

　　　　眉目清秀的少年人语气恭敬的说道，看到这一幕，凌雪心中一动。

　　　　“就是你了。”

　　　　这一次夺舍是情势所逼，迫不得已，结果已经无从选择。但是却可以选择夺舍一个少年人，重温几天当少年的感觉。

　　　　“金蝉脱壳！”凌雪心中暗道，功法心法暗自运转起来。

　　　　这一门夺舍法门并不是什么修炼功法，寻常修士只要理解了其中的内容。便能施展出来。

　　　　而凌雪尽管龙剑武魂已经被剑帝封印，但是龙剑武魂的许多被动功能仍然还是存在的。

　　　　悟性提升便是其中之一，因此，此时凌雪对于功法的悟性还是远超寻常修士。

　　　　如今金蝉脱壳在路上心分二用之时，凌雪已然将其掌握下来。

　　　　体内元气极速运行起来，一道道白蒙蒙的云线在众人看不见的时候悄然将凌雪与少年之间连接起来。

　　　　凌雪没有注意到。在灰蒙蒙云线出现的一刹那，青衣女子的眸子微不可查的一动。

　　　　而在云线连接上少年身上之时，凌雪的面色忽然一变。

　　　　“排斥……无法夺舍？”

　　　　就在这一瞬间，体内的识海倏然掀起了滔天巨浪。

　　　　却是被古剑镇压住的粉红色记忆光团忽然开始暴动起来。

　　　　一道道光华从粉色光团之中波动而出，这些光华看似温和，在掠过识海之时，却犹如狂风一般，掀起无数浪涛。

　　　　仿佛是在通过这样的行为，向凌雪抗议着什么。

　　　　“无法夺舍男身？”凌雪瞬间明白过来缘由。

　　　　而在明白到缘由的下一刻，凌雪的心中倏然一沉。

　　　　“来不及再选择目标了。”

　　　　她能感受到公申屠的气息正在极速逼近，若是不能尽快完成夺舍，就没得选择了！

　　　　凌雪猛然望去那个被少年称为“凤上人”的青衣女子。

　　　　少年身上的白蒙蒙云线被凌雪轰然截断，又是数道云线飞射向此时还在徐步向前走的青衣女子身上。

　　　　白蒙蒙的云线在连接上青衣女子的时候，仿佛没有注意到这一切一般，青衣女子仍然还带着少年人径直往前走着。

　　　　“果然，看来我只能夺舍女身。”感受着这一次识海中的风浪逐渐平息下来后，凌雪在心中暗暗说道。

　　　　感受着公申屠越来越逼近的气息，凌雪不敢再多想，体内肝胆之中的金色短剑飞速旋转起来。

　　　　白金色的元气顺着云线连接到了青衣女子的身上。

　　　　而就在白金色的元气与青衣女子互相连接起来的刹那，凌雪感到整个世界仿佛都不一样起来。

　　　　整个世界陡然变成了青色的世界，原本只能感受无法具体看到的风，在这一瞬间，都清晰的出现在了她的面前。

　　　　“这是她的识海……”凌雪目光一缩。

　　　　在元气接通被施术者的躯体之后，第一步要做的，就是借由比对方强大的神识镇压对方。

　　　　也就是说，她此刻所看到的，便是对方的识海！

　　　　识海，之所以称为识海，便是因为有灵魂之力构筑而成的神识海洋存在，才被人们形象的称之为识海。

　　　　而这个女子的神识世界之中，除了无尽的青色之风外，空无一物！

　　　　“这种独特又温柔的夺舍方式……果然是金蝉脱壳。”

　　　　而就在凌雪心中震惊之时，一声女子的话语传入她的心中。(未完待续。)
第一百一十八章 你可还要不要脸
　　　　下一刻，在青色的世界之中，不知何时，出现了一道女子的身影。

　　　　她正目光平静的望着面色苍白的凌雪。

　　　　虽然在识海世界之中，看上去仍然气息寻常，但是这一刻，凌雪却已经完全不敢小觊她。

　　　　这个女子，分明是境界提升到很高的程度，达到了返璞归真的效果。

　　　　才会在此时气息不显。

　　　　“她绝对不止是凝脉境修士……”

　　　　这个念头无法抑制的涌入凌雪心中，本就毫无血色的面色此刻又苍白了几分。

　　　　似乎是看出凌雪心中所想，女子嘴角微微勾起，说道：“若真是凝脉境修士，此刻神魂怕是已经被你镇压了。”

　　　　“不过很可惜，我并不是凝脉境修士，甚至……我也不是聚元境修士。”

　　　　女子不染烟火的容颜上流露上一抹同情之色。

　　　　“聚元之上……你在……逍遥榜！”

　　　　听到女子的话，凌雪目光一缩，缓缓说道。

　　　　聚元境修士不一定都能上潜龙榜，但是炼神境修士，必定能够上逍遥榜！

　　　　因为在天云国，能够达到炼神境之人少之又少，是凤毛麟角的存在。

　　　　而聚元境突破炼神境后，每一层境界之间都犹如隔着一道天堑一般，差距巨大。

　　　　因此，但凡是能突破炼神之人，逍遥榜之上必定有他的一席之地！

　　　　“却是失算了，没有想到这个看不透修为的女子竟然是逍遥榜上的大人物，此番算是彻底栽了。”

　　　　望着对面青衣女子似笑非笑的模样，凌雪的心这一次深深的沉了下来。

　　　　这一次，与公申屠遭遇完全不同，是必死之局！

　　　　在修道界，夺舍说是不共戴天之仇也毫不为过。

　　　　就算是金蝉脱壳如此“柔和”的夺舍，对于修士而言，都是一种难以饶恕的侵犯。

　　　　毕竟，没有人没事让人惦记着还能高兴的起来的。

　　　　因此。尽管面前这个女子一脸风轻云淡，但是凌雪却丝毫不怀疑她对自己的杀机！

　　　　“尽管你很不幸，但是从某种意义上而言，你还是很幸运的。”

　　　　“本来我确实是打算杀了你的。但是你既然用的是他所创的夺舍之术，也算是与我有几分缘分，我不仅不会杀了你，还会帮你一点。”

　　　　凌雪听得一怔，只是还没有回过神来。却见识海世界之中，女子手臂一挥。

　　　　顷刻间，无数清风卷起，她的神识便从风青色的世界瞬间回到了现实之中。

　　　　青衣女子与少年人此刻正望着自己。

　　　　望见凌雪的姿容，少年清澈的眸子不禁有些发怔，但片刻之后马上羞赧的低下头。

　　　　“好漂亮的人儿，就算是凤上人这样的人物，也还是比不上这女子的风情万种。”少年心中暗道，同时不由得为心中的想法而感到脸颊微微有些发烫。

　　　　凌雪此时面无血色，少年能感受到眼前女子凝脉境四层的气息很是凌乱。而且她此时身上红裙染血，更是平添几分我见犹怜的鲜艳。

　　　　少年并不知道就是眼前这个漂亮人儿，方才还准备夺舍自己，此时看到这般貌美的女子看似落魄的模样，心中不禁生出无限的保护**。

　　　　“正巧，我的修为还有凝脉境六层，谁若是再欺负她，我必定第一个出头！”

　　　　少年心底里暗暗发誓。

　　　　“没想到，除却红袖的四大名魁，世间竟然还有如此貌美之人。”在望见凌雪的绝美容颜之时。就连那青衣女子风轻云淡的面色上，都流露出几分讶异之色。

　　　　不过，青衣女子与少年二人有闲心打量凌雪，此刻的凌雪。却完全没有这份心思。

　　　　倏然回到现实世界，凌雪还没来得回味，心中便猛然一沉。

　　　　“嘿嘿嘿，你终于不跑了，总算明白过来，准备引颈受戮了么？”

　　　　漆黑的荒漠天地之中。突然传来一声冷笑之声。

　　　　公申屠追过来了。

　　　　此时他浑身鲜血，双目空洞，两行血泪已经在毒蛇一般的脸上风干，样貌极为可怖，已经丝毫没有半分潜龙榜高手的风范。

　　　　若不是他凶神恶煞，加上言辞极为嚣张，少年差点以为这一位其实是找上门来的苦主。

　　　　“如果真的逃不了，那我死之前，也有把握将你一齐斩杀。”

　　　　转过身来，望着此时极为可怖的公申屠，凌雪平静的目光中闪过一丝锋利的光芒，心中暗暗说道。

　　　　方才与公申屠对阵的时候，妖化的程度只有一成，提升的实力差不多为整体实力的一半。

　　　　而若是能够将妖化提升到与凌城对战之时一样的三成妖化程度，整体实力提升到六倍，想要斩杀公申屠不在话下。

　　　　绝对不会比虐杀凌城那般复杂多少。

　　　　但是妖化程度想要提高，并不受凌雪的控制。

　　　　妖化程度的提高，需要极为强烈的负面情绪，就像是宿主心中对凌家无限的仇恨一般。

　　　　不过对于如何对负面情绪进行提升，凌雪此时心中已经有了一些可行的办法。

　　　　只是，这些都是不到最后时刻，不能采取的极端方法。

　　　　引火**，莫若如此。

　　　　三成妖化，她便能很清楚的感觉到，自己已经不像是自己了。

　　　　若是再往后提升，那与自杀几乎无异。

　　　　当自己已经不是自己的时候，就算躯体还活着，但是那又与死亡何异？

　　　　此刻，还没有到最后的时刻。

　　　　凌雪不禁将目光望向少年身旁，那个飘逸脱尘的青衣女子。

　　　　“你既然用的是他所创的夺舍之术，也算是与我有几分缘分，我不仅不会杀了你，还会帮你一点。”

　　　　这是青衣女子的神识世界之中，所说过之话，恐怕她在那时，便已经明白过来自己的处境！

　　　　“呔！你是什么人，生得这般可怖也就罢了，竟然还敢出来吓人！吓人倒也就罢了，竟然还敢追杀一个弱女子，你可还要不要脸！”

　　　　正在凌雪等着青衣女子出面时，却没有想到，是她身边的少年率先跑了出来。

　　　　此时正大义凛然的站在凌雪身前。

　　　　尽管小小年纪，倒是已经明白下手要快，英雄救美要先亮出气概的道理。

　　　　听到少年稚气的话，饶是现在气氛严峻，但是凌雪还是不禁有些忍俊不禁。

　　　　“让一个乳臭未干的小子这么说教，公申屠想必该气炸了。”

　　　　凌雪心中如是想着，还有鲜血残留的嘴角不由得流露出一丝笑意。(未完待续。)
第一百一十九章 风！（第三更！）
　　　　“长得可怖……吓人？”听到少年的叱喝，公申屠目光中寒芒一闪。

　　　　对于他而言，这可是逆鳞一般的存在！

　　　　曾经敢这么说他的人，现在都下了地狱，眼前竟然又冒出来了一个。

　　　　而且，他现在的一身狼狈，全是那个名为凌雪的红裙女子所致，此时少年人这般说，公申屠更感觉仿佛被他狠狠羞辱了一般。

　　　　“看来，看来我公申屠是太久没有杀人了，竟然如今一个凝脉境六层的臭小子都敢踩在我头上了。”

　　　　公申屠阴翳的目光紧紧的盯着少年。

　　　　在公申屠阴冷的目光下，少年登时感觉仿佛数万条毒蛇盯上一般，生死转瞬！

　　　　“也罢，既然你想英雄救美，那就先杀了你吧。”

　　　　下一刻，公申屠仿若判决一般，说道。

　　　　“公申屠……！”少年听到这个名字陡然一惊，目光瞬间被畏惧充斥。

　　　　潜龙榜上的大人物每一个他都记得清清楚楚。

　　　　对于最近正处于风口浪尖的潜龙榜榜首凌雪，他更是心中向往无比，却是不知道什么样的女子能够绝巅于这群可怕的天才人物之上。

　　　　眼前之人，自称是公申屠，这个名字，少年在潜龙榜上见过。

　　　　公申屠潜力巨大，在潜龙榜上排名进步神速，短短数年时间，便已经到了四十名的位置。

　　　　修道界都议论起此人，都认为此人将来若是羽翼丰满，极有可能踏入前十之列！

　　　　可以说公申屠就是一个正在崛起的神话，这样的人物站在少年面前，并说要先宰了他，少年岂能不害怕！

　　　　“质变。”公申屠轻吐两字，只见他目光漆黑的流光一转。

　　　　少年人登时面色苍白起来，他只感觉四肢百骸仿佛就在这一瞬间凝固了一般，浑身的血液突然变得沉重无比。

　　　　只消再一息时间，他通身的经脉就要撑不住这些急遽变沉的血液而爆裂开来！

　　　　“公申屠。你太放肆了。”

　　　　正在凌雪面色微微一变，准备出手救下少年之时，青衣女子终于开口。

　　　　而就在这一瞬间的同时，就像是有一道清风流入少年的奇经八脉。以风的力量，将质量暴增的血滴轻轻托起。

　　　　随后轻松化解去公申屠留在少年人体内的质量之道。

　　　　所有鲜红的血液，再次流畅的通行起来。

　　　　仿佛随着青衣女子的一句话，公申屠的所有手段都在云淡风轻之中悄然化解。

　　　　生死的恐惧之感如同潮水般疯狂褪去，少年人瞪着余悸尚存的大眼。慌乱的后退了几步，大口大口的喘息着，却是因为惊吓过度。

　　　　“多谢凤上人出手。”少年人感激的说道，不过说完之后，不禁望向他的身侧之人。

　　　　此刻一袭红裙的凌雪正站在少年的身侧。

　　　　感受着女子身上交杂的血腥与芬芳气息，少年很是的震惊的望了凌雪一眼。

　　　　公申屠一身狼狈是与人交战所致，而这个人，很显然，便是这个姿容惊人的女子！

　　　　公申屠的手段已经那般可怕，这女子竟然可以在他的追杀之下活下来。必也不是寻常修士，她又是何人！

　　　　“你是……”听到这位青衣女子开口，公申屠面色忽然一变。

　　　　直到此时，公申屠才终于注意到这个青衣女子的存在。

　　　　在方才，他没有察觉到女子身上任何强横的气息，便下意识的把她排除在外。

　　　　他竟然没有察觉到，这个女子究竟是如何做到在转瞬之间化解他的质量之道。

　　　　而且，更令他感到心惊的，是这个女子的口气。

　　　　这是那种久居高位，藐视潜龙的逍遥气魄。

　　　　莫非这个飘逸脱尘的女子是一个活了数百年之久的炼神老怪？！

　　　　“难怪她会往这边跑。原来还有这么一个大靠山在这里。”想到这一点之后，公申屠心中一沉，若是这个青衣女子真是凌雪背后的靠山，那今日真是要亏大发了。

　　　　一方面。因为凌雪是诛杀令上之人，此番若是没有杀掉她，他的魂脉便只能止步于十六条。

　　　　若是真想提升境界，只剩下两个方法，一个是下次找到凌雪的时候，杀掉她。

　　　　而另一个。则是他去和听天阁结成天之契约。

　　　　然而，天之契约一旦结成，等若于是将他自己卖给了听天阁。

　　　　若非到了山穷水尽，走投无路的境地，是没有人肯与听天阁签订一个这样的契约。

　　　　第二个方面，他此番将凌雪追杀的如此凄惨，而且还动手要杀她另一个身边之人，绝对是将她得罪大发了，今日之事，恐怕要结下一个大梁子。

　　　　“这两人都是我的客人，岂是你一条小小潜龙可以动的？”

　　　　正在公申屠思绪百转之时，女子冷淡的说道。

　　　　只是平淡的一句话，此时却如同一道春雷一般在公申屠心中惊起。

　　　　“她真是逍遥！”公申屠深深吸了一口凉气，一种极为不好的预感在心中油然而生。

　　　　“念你修炼不易，死罪可免，活罪难逃。只留你一条手臂便可，自己动手吧。”

　　　　这位被少年人称为凤上人的女子说完这句话后，便不再看公申屠。

　　　　望了红裙逶迤的凌雪的一眼，最后目光落在少年身上，说道：“走吧，带你去看看天海。”

　　　　话音还未落下，青衣女子已经转身离去。

　　　　少年看的两眼放光，连忙跟了上去。

　　　　没想到上一刻还牛逼哄哄的公申屠这一刻竟然被凤上人吓得连一个屁都不敢放。

　　　　那一日凤上人叩开他的家门，告诉他，他那打小就没见过的老爹与她有一段因缘，此番是便是来了却因果的。

　　　　却是万万没有想到，这一番因果，竟然这般不得了！

　　　　“大人，你可知道她是谁！”深吸了口气，公申屠犹豫再三，还是向青衣女子传音道。

　　　　望见青衣女子仍然没有停下脚步，公申屠一咬牙，再次传音道：“她是诛杀令上之人！你也是逍遥榜上之人，莫非你要违抗诛杀令不可！”

　　　　三思之后，公申屠还是决定搏上一搏，这凌雪潜力巨大，此番他俩已经结下无法化解的仇恨，若是此时让她逃掉，他将寝食难安！

　　　　而就在下一刻，公申屠忽然感到手上一松。

　　　　“是……风。”公申屠瞪大了眼睛，喃喃的说道。

　　　　看不到任何的伤痕，公申屠甚至一点察觉都没有，手臂已经“噗通”一声落在地面。

　　　　“听天阁又算得了什么，留你一条性命，半年之内，你不得动她。”

　　　　“还有一点，无论何时，你都不能暴露她的身份，否则你明白的。”

　　　　女子风轻云淡的传音如重锤一般落入公申屠的心中。

　　　　下一刻，公申屠目光骤然一缩，原来是断臂之处，鲜血终于开始狂喷！(未完待续。)
第一百二十章 一染红裙入天海（第一更！）
　　　　凌雪望着公申屠落在地上的断臂，此时汩汩的鲜血还顺着光滑的切面上缓缓流下，心中震惊无比。

　　　　在这个过程之中，她甚至没有感到任何的元气波动。

　　　　回想起青衣女子的诡异识海空间，隐隐之间，凌雪仿佛抓住了什么。

　　　　此时，忽然一阵清风拂面，凌雪的三千乌发在长风之中轻舞。

　　　　她心中蓦然一动。

　　　　“对……是风！”

　　　　割下公申屠手臂的，是这个世界的自然之风！

　　　　这个青衣女子的武魂应是风武魂，不过最为可怕的是，她竟然将风之道领悟到如此可怕的地步。

　　　　只要有风的地方，便是那个青衣女子的绝对领域！

　　　　这样的能力……实在是令人细思极恐。

　　　　站在这样的人面前，她若是动了杀心，恐怕自己会连怎么死的都不知道。

　　　　“原来，这才是逍遥。”凌雪喃喃自语道。

　　　　唯有达到这样匪夷所思的境界，才能在这个危机四伏的神州大地行走天下，仗剑逍遥！

　　　　“纪无双是逍遥榜首！”

　　　　忽然想到这个名字，直到此时，凌雪才第一次真正意识到，逍遥榜首这四个字的分量。

　　　　纪无双这三个字，此刻就像是山河大海一般重重压在凌雪的心头。

　　　　“要为柯亦梦取回公道，他是我最可怕的对手。”

　　　　“还愣着做什么，一起过来吧。”正在凌雪思绪百转之时，青衣女子的传音传入她的耳畔。

　　　　凌雪深深吸了口气，最后望了面色苍白，一脸痛苦的公申屠一眼，便转身而去。

　　　　留给公申屠一袭红裙轻舞的纤细背影。

　　　　“今日之仇，半年之后，我公申屠必报之！”

　　　　感受着凌雪的气息正在逐渐远去，公申屠此时苍白的尖脸上，正充斥着无穷的怒色。

　　　　断臂与失却光明之痛。他今生都不会忘却！

　　　　就算是与听天阁结成契约，也要在半年之后将这个名为凌雪的女子斩于手下！

　　　　对于青衣女子这般可怕的人物，公申屠是完全不敢打任何想法的。

　　　　现在，只能把所有的怒火。统统发泄到凌雪一个人身上。

　　　　这道纤细的红影几乎不可磨灭一般的刻在他的心中。

　　　　她那诡异的拨动心弦的手动，还有那双他无法忘记的明黄色竖瞳。

　　　　“明黄色……对，方才她的眸子不是明黄色！”

　　　　公申屠感觉自己仿佛抓住了什么很关键的东西，目光微微眯了起来。

　　　　“莫非诛杀令与她的这双眸子有什么关系……”

　　　　公申屠在心中喃喃自语，毒蛇一般的面孔上流露出一丝思索。无神的眸子中还留存干涸的血迹。

　　　　……

　　　　天海郡，南大门。

　　　　望着面前一望无尽的百丈高城墙，凌雪的心中只有不尽的震撼。

　　　　这是她来到这个世界后，见识过的最大气磅礴的城市。

　　　　前世高楼耸立，然而那些百层楼高的摩天之楼，与眼前的城墙相比，却仿佛还是隐隐低了一头。

　　　　这个世界，因为人力的无限性，在建筑艺术的极限上，可谓是达到鬼斧神工的莫测境界。

　　　　“两年前的自己。恐怕也想不到自己会以如今这般姿态，伫立于天云国的这座最繁华城市之前。”凌雪美眸复杂的望着面前通天一般的高大城墙。

　　　　两年前的自己身着劲装，还在苦练拳术。

　　　　两年后的今天一袭红裙盛装，抚琴能奏。

　　　　“不知不觉，从一开始的不适应与羞耻满满，到现在即使是一袭红裙盛装，也能在形形色色的目光之中收放自如，潜移默化之中，我也改变了很多。”

　　　　凌雪美目之中光芒流转。

　　　　独属于她自己的两世记忆在脑海中如浮光掠影一般闪过，从这些的记忆之中。她能很清晰的感受到自己点点滴滴的改变。

　　　　“不过，不管怎么变，只要我心中的道还在，我所执着的正义未变。那我便还是我。”

　　　　在血峡谷的传承之地中，凌雪便已经思考过这样的问题。

　　　　而如今，对于这个相同的问题，她的答案仍然没有改变。

　　　　望着面前的繁荣城池，站在川流不息的人海之中，凌雪心中感慨万千。

　　　　天海郡。这是这具身体的宿主也未曾到过的地方。

　　　　此地的繁华，古风之浓郁，远超凌雪的想象。

　　　　进出城的布衣众多，熙熙攘攘，好不热闹。

　　　　城门下的小摊贩们的摊位上，摆满了琳琅满目的货品。

　　　　赤脚的小孩子头戴着各色各样的造型夸张的面具跑来跑去，一派生机盎然的模样。

　　　　凌雪忽然想起前世历史之中，歌舞升平的大唐盛世。

　　　　此刻天海郡给她的感觉便是这般的感觉。

　　　　“江老，我已经到了天海，你现在又在哪呢。”

　　　　当初的营地，凌雪在血峡谷出关之后便有再去看过，不过却是没有看到江行远的身影。

　　　　这让凌雪心中稍稍慰藉，至少没有看到遗体的话，那一切都会有希望。

　　　　不过，她还是始终挂念着江行远的安危。

　　　　毕竟，这是她穿越来到这个世界中，让自己第一次感受到亲人温暖的老人。

　　　　最初想要进天海的原因，便是想要进入武府，成为核心弟子，得到百草丹来治好江行远身上的重病。

　　　　但如今，她已经站在天海的南大门之前，却已经不见江行远的身影。

　　　　这种物是人非事事休之感，令凌雪心中有种莫名的踌躇。

　　　　而正在凌雪思绪万千之时，已经有不少人被她绝美的姿容所倾倒。

　　　　不少人们望见城门口驻足站立的一道红影，目光都像是被攫住了一般，再也挪不开。

　　　　尽管凌雪的身边的青衣女子也气质脱尘飘逸，但是比起凌雪那种指如削葱根，口如含朱丹的万种风情，在动人心魄上，还要差上一筹。

　　　　在来到天海郡之前，因为神魔图存在的关系，凌雪体内的伤势已经尽皆恢复过来。

　　　　而且“香肌称罗绮”的异象，还有自净的效果，此时的凌雪，身上一尘不染，战斗所留下的血腥之气已经全然不见。

　　　　如今，凌雪的身上只有不尽的百花芬芳。

　　　　“夜小姐，你也是第一次来天海吧。”

　　　　少年人两眼放光的望着天海的繁荣盛景，一边问凌雪道。

　　　　这个少年人名为项飞鹰，尽管名字不俗，但是如今却还是稚气未脱，大概就是十五六岁的样子。

　　　　对于两世为人的凌雪而言，项飞鹰就是一个妥妥的小少年。

　　　　凌雪并不知道凤上人已经知道了她的身份，在介绍自己的名字时，用的还是夜凌夕这个名字。

　　　　“都别发呆了，随我一起进城吧。”凤上人微微笑说道。

　　　　凌雪至今还不知道凤上人的名字，也不知道她在逍遥榜上的排名，也与项飞鹰一同称呼她为凤上人。

　　　　不过尽管修为莫测，但是凤上人在她们面前，却是如同寻常女子一般。

　　　　除了在公申屠面前露过一手，其他时候，因为她的平易近人，凌雪有时候都会忘记她还是逍遥榜上的大修士。

　　　　顾盼之间，凌雪与项飞鹰两人跟上了凤上人的脚步。

　　　　一幕浮华遮望眼，千市流动热火茶，嬉戏儿娃绕古城，一染红裙入天海。(未完待续。)
第一百二十一章 紧随的杀机（第二更！）
　　　　徕阳郡，寿泰城凌家。

　　　　极为浩大的祖堂内。

　　　　一个中年青袍男子站在祖堂之前，祖堂上竖着无数的木牌。

　　　　挂着白绫的木牌则表示，这个木牌所代表的那个人已经与世长辞。

　　　　凌家是徕阳郡第一家族，族中族人无数，要一个个的去判断每个人的去向是极为困难的。

　　　　因此，凌家便有了一个规矩，每一个凌家人出世之时，都会抽取一缕神识装入到玉简之内。

　　　　这一缕神识与主体密切联系，若是主体身亡，则玉简碎裂。

　　　　这样子，就有了极为方便的判断族人生死的方法。

　　　　祖堂之内还有专门照看这些族谱令牌之人，每当有人的玉简碎裂，便有人会第一时间去通知这些的亲属消息。

　　　　而此时的凌阳城，便是得到独属于凌城的玉简破碎的消息急忙赶过来的。

　　　　凌阳城望着手中破碎成渣的玉简，面沉如水。

　　　　“是谁杀的我儿……”

　　　　凌阳石怒不可遏的说道，手中紧紧的捏着已经破碎的玉简。

　　　　一缕缕血色的精气涌入玉简之中，凌阳城要通过神通，将凌城死之前看到的最后一幕景象重现出来。

　　　　此时的玉简之中，凌城的这一缕神识已经极为支离破碎。

　　　　但是因为凌阳石在第一时间就收到了消息，凌城的这一缕神识还没有彻底消逝。

　　　　若是有血肉精华涌入，可以唤醒神识在陨落之前看到的最后一幕场景。

　　　　此时凌阳石，正是准备耗费一年的寿元来换取这瞬间记忆！

　　　　随着凌阳石的血之精气的涌入，凌城的这一缕神识开始慢慢饱满起来，不少的破碎的地方开始重组起来。

　　　　最后这一缕残魂，拼成一张破碎不完整的，充满无限惊惧的脸盘。

　　　　正是凌城。

　　　　这就在这一瞬间，凌城在死之前看到的画面破碎的在凌阳石的脑海中闪现而过。

　　　　一个有着鲜红玫瑰色逶迤长裙的女子出现在画面之中。

　　　　一对明黄色的竖瞳，仿佛世间的一切的情感一般，望着此时已经化身巨龙的凌城。

　　　　这一刻的凌城极为凄惨。一对巨大的龙眼已然无神，上面流淌着滚滚的鲜血。

　　　　龙耳也不知道什么时候被这个女子斩掉，飞落在漆黑的荒漠之上。

　　　　看到这一幕，凌阳石不禁更加怒火攻心。目呲欲裂。

　　　　平日里被自己捧在手中的城儿，竟然在这个女子的虐杀之下完全丧失了仇恨的勇气，只剩下无边的畏惧！

　　　　凌阳石难以想象在这个画面之前，凌城究竟要受到多少非人折磨才会变成现在这个样子。

　　　　“唯有我凌家负天下之人，又岂有天下人欺辱我凌家之人的道理！”

　　　　望着画面之中瑟瑟发抖的巨龙。毫无空中霸主的威严，凌阳石怒道。

　　　　“身。”

　　　　而就在凌阳石心中怒火冲天之时，却见画面之中的女子轻吐一字。

　　　　这一刹那之后，血浪翻涌，漫天血雨，画面轰然破碎。

　　　　凌阳石再次回到祖堂的面前，四周是林立的无数牌位，充满着一种庄重肃穆的气氛。

　　　　“竟然是言出法随……！”凌阳石目光微微一凝。

　　　　言出法随，是一种极为高深术法使用方法，唯有将道领悟到极为的高深境界。才能做到如此。

　　　　“看来城儿这一回是碰上硬茬了，不过不管你是谁，你杀了我儿，而且是这般虐杀，就要血债血偿！我凌家的威严，又岂是你一个小小女子能够撼动的！”

　　　　凌阳石感受着手中玉简之中，凌城这一缕神识之中除了无限的恐惧之外，再无其他情绪时，不由得感到一股深深的悲哀与愤怒。

　　　　画面这个女子，他凌家必杀之！

　　　　不过下一瞬。他的目光闪过一丝古怪的神色。

　　　　“只是此人，为何与两年前离家的那个女人有几分相似……莫非真是当年的落魄麻雀飞上枝头变凤凰了？”

　　　　听天阁临时加榜，潜龙榜榜首第一血染潜龙，当日天劫浩浩荡荡千万里。血雨漫天，剑气斩苍穹，天云国一千年的大新闻加起来都没有这一天的消息来的让人震撼。

　　　　不自觉的，凌阳石望向祖堂上林立的众多的牌位。

　　　　一个于凌城牌位旁边的木牌，此时正笔直的挺立着。

　　　　木牌上镌刻着一个清秀的名字，凌雪。

　　　　“她的玉简还未破碎。说明她还活着，但是上个月去找她下落之人，却没有找到她具体的下落。”

　　　　凌阳石喃喃自语道，目光中流转着思索的神色。

　　　　“却是没有想到，她竟然真的突破了凝脉境，达到了凝脉境一层，还把天云武府剑宗的一个名为唐古的剑修斩于剑下，听起来就像是听书一般不可思议。”

　　　　不过很快，凌阳石嗤笑一声，自嘲道：“按照她那软弱的性子，就算是得到了点机遇，突破了凝脉境又能如何，族中都没有人相信她便是那个凌雪，我倒是多想了。”

　　　　不过下一刻，凌阳石嘴角的自嘲笑意逐渐敛去，目光之中杀机陡然一闪。

　　　　“不管你究竟是谁，既然敢这般虐杀城儿，我必定会让你体会到百倍于城儿的恐惧！”

　　　　“吱呀。”心里想着，凌阳石推开祖堂之门。

　　　　门边有一个修士正守在门口，看到凌阳石出来，连忙鞠躬。

　　　　凌阳石没有看守卫，只是望着此时阴翳的天空，半晌，说了句：“挂上白绫吧。”

　　　　……

　　　　此时漫步在天海郡的青石路上，凌雪还有一些不真切的感觉。

　　　　方才还在被公申屠追杀，之后在毫无退路之下，夺舍凤上人。

　　　　在发现凤上人深不可测的修为之后，凌雪本以为此番已经无力回天之时，事情的发展却陡然峰回路转。

　　　　凤上人在认出自己的夺舍之法后，直接放弃与自己计较，相反更是帮助自己化解了一次危机。

　　　　“没有想到凌城储物戒之中的夺舍秘籍金蝉脱壳，竟然与这个凤上人有不浅的因缘在其中，否则她也不会出手帮自己斩下公申屠一条手臂。”

　　　　“却是不知道凤上人与这金蝉脱壳夺舍之法的创始之人，究竟又有一番怎样的因果。”

　　　　凌雪没有想到，在各种机缘巧合与阴差阳错之下，竟然最后如此轻松的就将这一次的危机化解了。

　　　　不过，她也没有想到，虐杀凌城之后，还有一场紧随于凌家的更大危机在等着她。(未完待续。)
第一百二十二章 这可不见得（第三更！）
　　　　“天云国的两大郡土，一个便是你们眼前看到的天海郡，还有另外一个便是徕阳郡。”

　　　　“天海郡是天云国的经济繁荣的中心，也是武学的圣地，但是若要论修士的势力，平均实力最强的还在徕阳郡。”

　　　　“不过天海郡的纪家自从出了个纪无双之后，便隐隐已经有了天云国第一家族的趋势，因为权势的极度攀升，天云国内的修炼资源基本都是倾斜于纪家，此消彼长之下，纪家成为第一家族，只是时间问题。”

　　　　在说起纪无双时，凤上人面色如常，既没有流露出寻常人眼中的敬畏之色，也没有流露出对于同榜竞争者的敌意。

　　　　凌雪与项飞英一边左顾右盼，凤上人一边给他们介绍着天海郡的情况。

　　　　天海郡到底是天云国第一繁华的城市，这里卧龙藏虎，在这里最多的是凡人，但是凝脉境与聚元境的修士也是极为常见。

　　　　倒是有凝聚出魂脉的修士极为少见，就算有，也只是七八条魂脉的样子。

　　　　因为凌雪这一段时间里面，在机缘巧合之下，都是在以一种极高的频率接触那些潜龙榜的强者，因而产生了一种魂脉境修士极为常见的错觉。

　　　　直到此刻，她才明白过来，原来对于一个普通的修士而言，能够凝聚出两条魂脉都是一件可以令人欣喜若狂的事情。

　　　　城里一片祥和，百姓安居乐业，修士之间就算有些仇隙，也罕有在城中直接动手的。

　　　　与荒心城相比，就像是两个截然不同的文明一般。

　　　　修士在注意到凌雪与凤上人两个世间罕见的美貌女子之时，虽然神魂颠倒，不过却也不敢贸然上前搭讪，更别说像风逍遥一般直接以势相压，将她们“请”回自己的府中。

　　　　似乎是看出凌雪的疑惑，凤上人微微一笑。说道：“修士世界，武道在上，凡所仁义道德皆为下品，崇尚以武为尊的森林法则。”

　　　　“不过既然有规则。自然会有人看不惯想要打破，想要凭借一己之力建立起真正的秩序世界，而这个人便是四千年前的听天阁阁主，洛王李千愁。”

　　　　“李千愁确实有经世之才，不仅修为通天。冠绝当年的逍遥榜单，而且善于管理城池，听天阁便是在他那一代，彻底从地下摆到了台面上，而且威望与势力超然于一切势力之上。”

　　　　凌雪听得一惊，前世对于历史也有大致了解的她，自然明白要在打破固有的规则体系重新建立全新的规则是一件多么困难之事，可以说难如登天！

　　　　“却是没有想到，与自己彻底站在敌对的势力，竟然这么重视仁义规则之道。”凌雪在心中暗暗感慨。

　　　　有时候也没有绝对的正义。有的只是立场的不同。

　　　　心中想着，凌雪却是将洛王李千愁这个暗暗记了下来，这般具备雄才伟略之人，确实值得她敬佩。

　　　　不过说到这里，凤上人脱尘飘逸的面色上隐隐有了几分嘲讽之意，意味深长的说道：“不过，如今的宁静和祥的核心已经变质，听天阁怕也是要躲入魔道了。”

　　　　凌雪心中蓦然一动，凤上人是逍遥榜上的大修士，这样的人物站得很高。看到的东西自然远比她们还多，更能透过现象直指本质。

　　　　既然凤上人如此说，必定不是空穴来风之事，不过凌雪正待凤上人继续详解之时。却被路上一个匆匆过路的行人撞了个满怀。

　　　　“什么人，走路这么不小心。”凌雪下意识退了半步，望向撞到她的人。

　　　　这是一个一身白袍的青年男子，不过因为他此时仿佛正出神的望着地面，却是没有看清他的正脸。

　　　　不过下一刻，忽然想到了什么。凌雪心中一惊。

　　　　“不对，凭借我的修为，若是寻常有人走在前面我不可能感应不到！”心中如是想，凌雪的警觉之心马上提了起来。

　　　　“是储物戒！”凌雪目光微微一冷，察觉到虚空之中，已经有一只白色的手掌探入自己的储物戒之中，正在迅速的摸索着什么。

　　　　“剑！”肝胆之剑陡然旋转起来，剑气转瞬即至储物空间之中，斩向那只白色的手掌。

　　　　下一息，手掌化为不尽云烟消失不见。

　　　　“这位姑娘，方才在下倒是有些出神了，多有得罪，还望见谅。”面前的男子仿佛恍然惊觉，连忙愧疚的说道，一边说着一边抬起头来。

　　　　只是在抬头望见凌雪艳比花娇的秀靥，神色之间隐隐闪过几分诧异之色。

　　　　就算是他，也没有想到，这一次下手的女子，竟然会这般貌美。

　　　　这般姿色，就算是在天海郡，也只有在红袖之中才有幸能够得见，没有想到今日竟然能够有一饱眼福的机会。

　　　　不过更令他惊讶的是，眼前的女子，修为明明只有凝脉境四层，却能够看穿他的手段，这是极为不简单的。

　　　　“阁下倒是装的蛮像，只是尽管没有让你偷着东西，却还是让你占了点小便宜，我可不能让你随便就走。”

　　　　凌雪望见男子此时眉目清秀，书生气质十足，来干盗贼这个行业真是具有十足的欺骗性。

　　　　他的右手上正戴着一只纯白色的真皮手套，而且这只白色手套上，竟然还有凝聚魂脉的气息。

　　　　“是魂脉修士。”

　　　　他的武魂看来是奇葩的手套，不过更奇葩的是，一个魂脉修士竟然不要节操的学人偷窃，令凌雪不禁心生几分啼笑皆非。

　　　　“小姐说笑了，在下还有急事，就先走一步，下次有缘再叙。”

　　　　书生男子干笑一声，只是目光之中却闪过狡黠的神色。

　　　　只见他话音刚刚落下，身形一动，便消失在凌雪的面前，瞬间就到了离凌雪极远的地方。

　　　　“这小贼竟然跑得这般快！”

　　　　项飞英听到此人竟然想要偷窃凌雪身上之物，不禁马上想要抓住这个机会，好好表现一番。

　　　　只是没想到，此人身法竟然如此了得，他还没有来得及反应过来，他便一溜烟不见了踪影。

　　　　这让项飞英这个因为见着凌雪的姿容而春心初动的少年，有些暗暗懊恼，

　　　　“你这个亏，却是得白白吃下了。”凤上人倒是没有出手的心思，只是看着凌雪这样不凡的女子吃瘪有几分幸灾乐祸的味道。

　　　　“此人是潜龙榜上有名的大盗，赵无极，一身修为，统统都放在研究如何偷窃与逃跑之上了，就连潜龙榜第三的白无心亲自出手，都让他给跑了，你就不要妄想能给他一点颜色瞧了。”

　　　　说起赵无极，凤上人嘴角不禁浮起几分笑意，尽管偷窃不好，不过此人却是真的以偷窃之道凝聚出魂脉，倒是有意思的很。

　　　　此人，正是白无心在黑漠入口处静候几天，也要抓住除之后快的人！

　　　　听到凤上人说话，凌雪目光微微闪过异色，却是没有想到这个书生面貌的盗贼竟然还有这般了不得的手段。

　　　　不过，若是其他修士确实只能白白看他逃之夭夭，碰上她凌雪却不成。

　　　　“凤上人，这可不见得。”凌雪忽然微微一笑。

　　　　（第三更，求月票推荐票收藏~~请喜欢本书的朋友们，正版订阅，支持斩鬼哈）(未完待续。)
第一百二十三章 拔毛铁公鸡
　　　　听到凌雪如此说，凤上人脸上流露一丝惊讶，却是没有想到，白无心都没有做到的事情，凌雪竟然有信心做到。，

　　　　虽然公申屠已经传音告诉凤上人，凌雪便是这阵时间里处于舆论风口浪尖的潜龙榜第一。

　　　　但是在凤上人看来，凌雪的这个潜龙榜第一，实在是有些寒碜。

　　　　她一眼便看出来凌雪的真实修为只有凝脉境四层中期。

　　　　不过令她有些心惊的是，尽管凌雪的修为只有凝脉境四层，但是凌雪在用“金蝉脱壳”夺舍她的躯体的时候，她却能感受到凌雪的真实实力堪比魂脉强者。

　　　　可想而知，凌雪的传承极为不一般。

　　　　如此看来，那一日，一剑斩开苍天的大能，确实与她有极为密切的联系。

　　　　能当得上潜龙榜第一，让听天阁出动数千载未曾动用过的诛杀令的人，还是很不一般的。

　　　　不过，尽管再不一般，凤上人也不相信凌雪这时还有办法让身份极为高明的赵无极吃上苦头。

　　　　“夜小姐，你有办法？”项飞英听到凌雪开口，一双清澈的眼睛也流露出几分好奇。

　　　　原本因为没办法在凌雪面前出风头的懊恼，在心中好奇之下，也顿时抛之脑后，毕竟也只是少年心性。

　　　　而且感受着凌雪寐含春水如凝脂的秀靥上，此时流露出来的一种自信从容的气度，项飞英不禁感到有些心旌摇曳。

　　　　凌雪微笑着，没有说话，只是望了眼手边虚无之中，悬浮的七条银涩情弦。

　　　　就在方才赵无极伸进她储物空间的白色手掌，被她用剑胆之气斩碎后，凌雪便已经提前将赵无极的七道心弦攫在掌中。

　　　　鲜红的指尖悄之间，燃烧起苍白色的火焰，看的项飞英微微一呆，心中暗道：“莫非夜小姐的武魂是火焰武魂？”

　　　　项飞英并不知道还有术法这种东西的存在。

　　　　在他看来，指尖生火这样神奇的事情。应该是只有觉醒了火焰武魂的修士才能够做到，如今看到凌雪指尖有火焰燃烧，不禁如此想到。

　　　　“不是武魂……倒像是荒月门的五行术法，只是。这苍白色的火焰，为何连我看来，都有几分心悸之感。”

　　　　看到凌雪指尖上的火焰为苍白色，凤上人目光微微一动。

　　　　她的眼界远比项飞英这个初出茅庐的少年还要广阔的多，通过火焰的气息。能够判断得出这不是觉醒火焰武魂燃烧而成的火焰。

　　　　只是，荒月门的五行之术产生的火焰通常为赤红色，为何凌雪生成的，却是苍白色的火焰，这让凤上人很是惊异。

　　　　而且，更为奇异的是，凤上人从凌雪指尖上的火焰上，竟然感受不到丝毫的热度！

　　　　“莫非是道火？”凤上人目光异色微微一闪。

　　　　尽管只是一个极小的细节，但是在这个极小的细节之中，却已经令凤上人对凌雪的评价拔高了不少。

　　　　此时。凤上人对凌雪接下来想要做什么，也隐隐产生了期待之感。

　　　　“喜。”在凤上人与项飞英期待的目光之下，凌雪青葱玉指轻轻一拨，随之，手下略微一颤。

　　　　此时，虚空之中的琴弦微微一震，一道旁人无法察觉的强烈音波瞬间横扫开来。

　　　　而随着凌雪随后手上的一颤，这一道强烈的音波之后，还有无数道细小的音波紧随其后。

　　　　这是颤音！

　　　　这一次拨弦，凌雪并非用来杀敌。只是用作略微小惩，因此手法之上与战斗之中有些不大相同。

　　　　不过，能够玩出花招，也是因为赵无极的实力不高的原因。

　　　　“夜小姐？”望见凌雪缭绕苍白色火焰的指尖。在虚空中微微一划之后，凌雪便一脸恬然的望向赵无极远遁的方向。

　　　　她莫非在等那个名为赵无极的潜龙榜大盗能够回来么？

　　　　然而，就在项飞英心中疑惑之时，凤上人却目光凝重的望着凌雪的青葱玉指。

　　　　“好可怕的琴道……简直令人匪夷所思！”

　　　　对风武魂掌握极深的凤上人，能够从凌雪这一指拨动之下，感受到凌雪这轻轻一划背后的所蕴含的不简单。

　　　　在凌雪手中的音波荡漾开来之时。凤上人甚至能感受到自己心绪的轻微波动。

　　　　“竟然是心为弦，手中无琴，琴在心中。”即使见过很多琴道高手，但是如凌雪这般天马行空，所图甚大的琴道，凤上人却是第一次见识到。

　　　　“红袖名魁之首的兮璃儿，琴道之上的造诣也堪称天云国一绝，而夜凌夕的琴道，正巧与兮璃儿截然相反，她的琴道，是真正可以杀人的琴道！”

　　　　本来对凌雪照拂，只是因为凌雪习得故人的夺舍之术，令凤上人心中有感，随性之为。

　　　　但是此刻，凤上人却是真正对凌雪开始感兴趣起来。

　　　　“赵无极竟然真的回来了。”没有让凌雪等多久，项飞英便望着极速飞回来的人影，目瞪口呆的说道。

　　　　只见此时的赵无极，一脸极为怪异的表情，仿佛是被人点上了笑穴一般，脸上挂着夸张无比的笑容，而且还有止不住的眼泪滚滚而下。

　　　　项飞英看的膛目结舌，却是不知道那个生的极美的夜小姐是怎么做到的。

　　　　“这位……小姐，在下……知错了……请放过在下吧……”赵无极望着凌雪的秀靥，一般停不下来的笑着一边哭着求饶道。

　　　　这是他这一辈子，第一次失手。

　　　　赵无极望向凌雪的目光中，还多了几分惊惧之色。

　　　　凌雪看到赵无极凄惨的模样的，心中不禁好笑，这也是她第一次尝试，却是没有想到，剑胆琴心之道，还能有这么大的用处。

　　　　不禁想起前世偷偷趁舍友玩游戏正入神时戳他们笑穴的恶作剧，若是前世自己便能领会这心弦拨动之法，岂不妙哉。

　　　　“这个嘛……飞英，你刚才不是说想要买那个什么剑么？”凌雪微笑着问项飞英。

　　　　“小姐……在下来买！”项飞英还没反应过来，已经明白过来凌雪意思的赵无极忙不迭一把鼻涕一把泪的说道。

　　　　“凤上人，你对凌夕的恩情，凌夕无以为报，本想带你去天海最好的酒楼，可无奈囊中羞涩……”凌雪目光一转，又望一身青衣缥缈出尘的凤上人。

　　　　“在下……在下来出钱！”赵无极马上接口说道，脸上仍然是极为夸张的笑容，只是心中却在狠狠滴血。

　　　　没有什么事情，比在他赵无极身上拔毛还要令他感到痛苦的事情了。

　　　　赵无极在潜龙榜上的外号除了大盗外，还有一个人尽皆知的外号，那便是铁公鸡！

　　　　此刻凌雪的做法，正好无异于是在铁公鸡身上拔毛。

　　　　凌雪狡黠的一笑，望向此刻楚楚可怜的赵无极说道：“你看你，你要早点主动点，也没有这么多事了对不对。”

　　　　听到凌雪的话，赵无极欲哭无泪，小鸡啄米似得连连点头，此时却是已经笑得没有气力反驳凌雪的话。

　　　　同时，赵无极暗暗发誓，以后见着这个女子，甭管她多漂亮，他说什么也不敢再招惹了，一定要远远绕过她！

　　　　“夜小姐真是好手段……”

　　　　项飞英呆若木鸡的望着面前的一幕，却是没有想到潜龙榜上臭名昭著的大盗，此刻竟然被凌雪调教的这般服服帖帖。

　　　　若是传出去，恐怕也是一条大新闻。

　　　　（今天更晚了，诸位不好意思，保底的第二更，这几天鬼鬼会补上的。）(未完待续。)
第一百二十四章 诗中有异象（第一章！）
　　　　赵无极第一次感到原来人生如此灰暗。

　　　　“曾经去留如飞的潜龙大盗赵无极已经不见了……”

　　　　察觉到储物戒之中的银两正在以不可思议的速度减少时，赵无极感受到来自整个世界满满的恶意。

　　　　此时他正一脸颓丧的跟在凌雪三人后面。

　　　　望着凌雪一袭红裙的纤细身影，赵无极却是半分欣赏的兴致也提不起来。

　　　　“这女人，绝对是我赵无极的克星！白无心亲自出手都没能抓住我，然而我竟然被这个女人收拾的服服帖帖！”

　　　　“夜凌夕……为什么我从未听说过这个名字，这个女人究竟是什么人！”

　　　　想起来方才那种笑比哭还难受的诡异感受，赵无极现在还心有余悸。

　　　　这个叫做夜凌夕的女人的手段，实在是太匪夷所思，从未听说过，谁的琴道造诣高到可以用他人之心作为掌中之弦的程度，然而她却做到了。

　　　　在赵无极眼中，这个极其美貌的女子，也开始变得极其深不可测起来。

　　　　凤上人望见赵无极一脸哑巴吃黄连的模样，嘴角不禁泛起几分笑意。

　　　　同时望向凌雪的目光之中，也多了几分异色。

　　　　凌雪这次露的这一手，令得凤上人对她高看甚多。

　　　　在凌雪拨动赵无极心弦的这个小小动作里，凤上人能感受到，凌雪些许的道之气息。

　　　　不知为何，在感受到凌雪的道之气息时，就连已经位列逍遥榜的她，也会感到心悸。

　　　　“那一日，大能拔剑能斩苍穹，而她得到了这个大能的传承，说明她最强的道，应是剑道……”

　　　　“只是，如今看来，她的琴道也是极为不弱。却是不知道她所说的荒古琴宗，是真是假。”

　　　　凌雪在自我介绍的时候，便说了她名为夜凌夕，来自荒古琴宗。

　　　　不过。名字都是假的，这个宗派的真实度，凤上人认为也得打个大大的问号。

　　　　“夜小姐，你看这面扇子如何？”第一次来到天海郡这般繁华的都城，项飞英入城之前受到的惊吓早已抛到九霄云外。

　　　　而且佳人在侧。凌雪的一颦一笑都令项飞英目光异色连连。

　　　　与凤上人一起时，项飞英便没有这般的感受。

　　　　因为第一次见面时，凤上人便已经表明她与他的长辈有些因缘，项飞英在心中早已将凤上人当做自己的一个长辈来看待。

　　　　因此，尽管凤上人姿容也是一等，而且气质脱尘飘逸，但项飞英心中却是生不起半分旖旎的想法。

　　　　而对于凌雪却是不同。

　　　　尽管知道凌雪的修为必定不止是凝脉境四层，但是她流露在外的凝脉境四层气息，却是让项飞英心生不少亲近之感。

　　　　毕竟他的修为可还有凝脉境六层，凤上人已经说过。他的修炼天赋很不错，此番便是要带他进入武府。

　　　　进入武府后，修为必定还能突飞猛进，将来未必不能超过这位夜小姐，好好保护她。

　　　　尽管这位夜小姐看起来比自己大上几岁，不过项飞英却是不在乎，反而因为凌雪举手投足流露出来的成熟风情而心中爱慕更甚。

　　　　“嗯？”凌雪闻声看去，却是一家贩卖文房四宝的小摊贩，老板一身布衣，热情洋溢。正在热情的叫卖着。

　　　　此时项飞英手中按着的一把扇子上，扇身是粉红色的木质。

　　　　扇中之画逼真无比，竟然有蝴蝶信以为真，绕着木扇翩翩起舞。

　　　　在看到这幅画的时候。凌雪神色微微一闪，却是没有想到这这张画却是与其他裱起来的画不同。

　　　　尽管是静态之画，但是凌雪却没有想到，这扇上之画，竟能呈现出衍化之势。

　　　　恍惚之间，凌雪仿佛看到这幅画在画师极为细腻的笔触之中缓缓展开的过程。

　　　　尖细的画笔在虚空中划动。参差不齐的叶子一道道展现在扇子之上。

　　　　一阵清风袭来，一朵朵红艳的牡丹也随之盛放。

　　　　扇面上画着的是台阶之上，长着满满的娇艳无比的红牡丹。

　　　　卷曲的粉红花瓣，如丝般的润滑。

　　　　牡丹在百花之中怒放，群芳黯然失色。

　　　　“诶嘿，这位公子眼光真是好，这把扇子可是我家小店的镇店之宝，这可是出自红袖琴棋书画四大名魁中的画魁之手，尽管不是巅峰之作，但意义却是非凡。”

　　　　望见项飞英书中的扇子，老板神色一亮，马上说道。

　　　　老远便看到项飞英阔绰的手笔，老板心里那个羡慕嫉妒恨，心想这么个大肥羊怎么还不来自己这边。

　　　　此时见项飞英过来，老板自然要拿出浑身解数。

　　　　不过老板却是没有看到在他说出“镇店之宝”四个字时，跟在项飞英身后的赵无极狠狠抽动的眼角。

　　　　“确实是好画。”凌雪微微一笑说道。

　　　　听到老板夸好眼力时项飞英没甚感觉，此时听到凌雪这一句温婉柔媚的夸赞，项飞英不禁喜上眉梢，神色更加亮了几分。

　　　　此时老板也望向凌雪，却是不禁微微一呆。

　　　　饶是在天海经商多年，形形色色的女子都见过不少，但是如凌雪这般貌美的女子，还真是第一次见过。

　　　　肌若凝脂气若幽兰，一颦一笑之间直教人欲罢不能。

　　　　“美画佩佳人，这位小姐若是喜欢，小的可以打个对折。”老板说道。

　　　　说话之间，不由得望向少年项飞英，神色表明的意思很明显：“这位公子，真是好手段，竟能令这般人间难觅的女子与你一起同行逛街。”

　　　　读懂了老板神色之间隐晦的意思，项飞英少年心性，不禁心中更是得意了几分。

　　　　“为爱红芳满砌阶，教人扇上画将来。叶随彩笔参差长，花逐轻风次第开。”

　　　　凌雪没有去看老板与项飞英之间的眼神交流，却是忽然想起前世的唐代，罗隐有首诗与此扇中画极为契合，情不自禁下，不禁开口吟诵而出。

　　　　不过马上，凌雪的美眸之中流露出几分讶异之色。

　　　　却是没有料到，仅仅是吟诵了前两句，画中之牡丹竟然突然光华流转起来。

　　　　本是栩栩如生的鲜艳牡丹，此刻仿佛就要腾跃出画中一般，红艳欲滴。

　　　　一阵长风袭来，一股牡丹的芬芳竟然从画中流露而出。

　　　　“言出法随……是异象！”凤上人目光一凝，却是没有想到，凌雪只是随性作诗，竟然能引得这幅不俗之画的共鸣。

　　　　闻到画中牡丹之香，周围之人不禁都停下脚步。

　　　　像凌雪这般美貌的女子，一举一动已经令人流连忘返。

　　　　如今竟然出口成章，而且更不可思议的是，居然还能引起画中之物的共鸣，出现异象，更是令人大开眼界。

　　　　在这个世界中，武道至上，有才气的女子本就少见，更遑论是凌雪这般风情万种的女子。

　　　　一时之间，众人不禁都望向站在画摊之前，一袭红裙轻轻飞舞开来的绝色女子。

　　　　就连心疼囊中银宝的赵无极此时眼角都停止了抽动，望向凌雪的目光多了几分异样的神色。

　　　　“真是一个奇女子，不光琴道之上深不可测，眼下随性吟唱而出的半首诗，竟有如此令人惊艳的文采，更是引发画中的共鸣异象，却是不知道全诗作成，又是何等景象……”(未完待续。)
第一百二十五章 花逐轻风次第开（第二更）
　　　　老板望着凌雪鲜红的纤细身影，深深吸了一口气。

　　　　他忽然想起画魁的女婢将这画交给他的时候说的话。

　　　　“我家小姐说，此画有缺，最终她想要表现的意境过于缥缈，但是凭借凡人之手笔很难表现出来。缺了那层意境，此画残次，算不得上品，就给你处理了。”

　　　　“徐老四你也别想太多，此画要意境完美难如登天，我家小姐说过，需要魂脉强者以道之感悟作为根，以大儒之才为风，方能使画中意境臻至完美。”

　　　　当时丫鬟望见老板神色之中光芒闪动，不禁没好气的打击道。

　　　　魂脉强者虽然难求，但也并非难以寻找。

　　　　但是最难的是，是具有大儒之风的人，这样的人，整个天海郡之中，都难以找出一个。

　　　　而此扇要令意境完美，竟然需要这两个条件都具备之人，此中难度，用难如登天这四个字来形容都算是轻的了。

　　　　因此，此时徐老四望向凌雪的目光之中，不禁流露出几分难以置信的神色。

　　　　因为这个女子半首诗词，此时扇中之画的意境，已经有了不小提升，并且已经出现异象。

　　　　虽然这辈子，他也没有见过什么是异象，但是他再无知，此刻也能看出，扇中之画的意境，正从有缺到完美转化。

　　　　也就是说，这个姿容极为惊艳的女子，竟然还是一个踏入凝聚魂脉的强者！

　　　　莫非，她可以将这画中的残缺意境补全？

　　　　“姿色国香，才气惊艳，此女真是完美，恐怕几千年也修不来将其拥入怀中的福分。”老板心中暗暗道。

　　　　如是想着，不禁望向此刻正与这个女子随行的少年项飞英，心生几分羡慕之意，就算得不到，若能够这般与其如影随形，却也足够羡煞众人。

　　　　望见此时扇中之画呈现的异象。凌雪的美目之中光芒流转。

　　　　在这半首诗吟诵出口的时候，她隐隐感觉剑胆琴心之道也有些共鸣之意。

　　　　没有想到，本来心性所至，随心吟诵。却能令修为又隐隐有了突破的趋势。

　　　　果然，小隐隐于世，大隐隐于朝。

　　　　游历喧嚣凡尘，是对心境提升的最快捷径。

　　　　而剑胆琴心之道，本来便是修心之道。

　　　　如此。要让修为快速拔高，进入那红尘最为喧嚣之地确实是最快的方法。

　　　　“无论是纪家还是柯家，对于现在的自己而言，都无异于庞然大物，若不尽快提升修为，到时候在巨大的矛盾漩涡面前，我根本无法成为改变局势的那个人。”

　　　　眼下柯亦梦已经交给荒月门来保护。

　　　　荒月门中也有在潜龙榜中排名前四十的存在，此时让荒月门来保护，却是再合适不过。

　　　　但这般借势却不是长久之计。

　　　　之所以料定荒月门会保护柯亦梦，凌雪还借的潜龙榜与诛杀令的势。慕空山摸不清自己的实力，因此必定只能咬牙保下柯亦梦。

　　　　但若是自己的实力不早日提升，必定会让荒月门看出端倪，到时候只会平添不少变数。

　　　　“闲挂几曾停蛱蝶，频摇不怕落霉苔。”心中如是想着，凌雪又吟诵了一句。

　　　　声音温婉动人，加之才气逼人，落入众人耳中，仿若仙音一般。

　　　　“闲挂几曾停蛱蝶……这一句中意境极为闲适缥缈，却是仙气十足。接得好啊！”

　　　　围观的众人之中有精通诗书之人，此刻听到凌雪又作出一句，仔细一品，不禁连声叫好。

　　　　而就在众人叫好之时。只见异象又现！

　　　　天地忽有轻风过，一朵朵鲜艳动人的盛开牡丹在空中蓦然绽放，一时之间，香气迷人。

　　　　“花逐轻风次第开！”有人惊呼道，却是凌雪这后两句，将前面半首诗之中的异象彻底引发出来。

　　　　此刻的凌雪一染红裙在轻风之中轻轻舞动。三千长发随风而动。

　　　　肌肤胜雪，眸中请波流盼，在盛开的红艳群芳之中，更显得美艳不可方物。

　　　　直教站在凌雪身侧的项飞英看的两眼发怔。

　　　　“常言道，腹有诗书气自华……然而，凌夕她本身便是绝美的姿容，此时再加上满腹的诗书经纶，真是教人想要直接倾倒在她的大长红裙之下。”

　　　　项飞英心中想着，不由自主的望向凌雪在紧身袍袖上衣的轻纱下，隐隐呈现而出的冰肌玉骨，还有她那一袭大丝红裙领口处，若隐若现的雪白****。

　　　　慢束红裙半雪胸，斜回秀靥若凝脂。

　　　　项飞英连忙收住乱飘的目光，白皙的脸上此时通红，心中噗通狂跳着。

　　　　“却是不知此番见到凌夕这般气度超绝的女子，是好事还是坏事，我只感觉，我此时的魂儿，已经快彻底被她牵走了。”

　　　　望着身侧鲜红的身影，情窦初开的少年不禁思绪乱飞起来。

　　　　而正在项飞英心中狂跳之时，挂卖扇子的老板徐老四此刻也开始心中狂跳起来。

　　　　“还差一点……就看这女子最后怎么说了，若是真能将画中的意境臻至完美，我便能看到真正完美无瑕之画，此生虽死无憾！”

　　　　徐老四兜售文房四宝，一方面是为了生计，而另外一方面，也是很重要的一方面，那便是他是发自内心的喜爱这些东西。

　　　　昔日有一言叫，朝闻道夕死足矣，对于徐老四而言，能有幸看到一副臻至完美之境的画卷在面前一步一步形成，那将是人生一大幸事！

　　　　深深的望着凌雪的身影，凤上人美目中光芒闪烁。

　　　　对于凌雪这个潜龙榜第一的好奇心，一路下来，已经愈加浓烈起来。

　　　　凌雪身上，不仅有令她这个逍遥榜上之人都感到惊艳的琴道造诣，还有大能的剑道传承，此时还有出口成章的惊人才气。

　　　　一切的一切，使得凌雪身上的光辉也变得愈加神秘与迷人起来。

　　　　无怪乎周围众人此刻皆是目露倾慕之色，就算是她这个修行数百年有余的女子，此刻也不禁被她深深吸引。

　　　　“生子当如李千愁，生女当如夜凌夕。”

　　　　赵无极赶紧揉了揉几乎要被那道鲜红身影吸过去的眼睛，狠狠吞了口水，在心中发出几乎能够代表众人心中的感慨。

　　　　凌雪望着天地飞舞绽放的鲜艳牡丹，轻嗅牡丹花香与来自她自己身上的幽香。

　　　　美眸顾盼之间，光辉夺人。

　　　　“根生无地如仙桂，疑是姮娥月里栽。”

　　　　终于，在万众瞩目之下，凌雪红唇轻启，吟诵出最后一句诗词。(未完待续。)
第一百二十六章 根生无地如仙桂（第三更）
　　　　“根生无地如仙桂，疑是姮娥月里栽……”

　　　　在凌雪吟出这最后一句，异象尚未出现之时，众人皆是迷惑不已，将凌雪吟诵的这最后一句话反复咀嚼。

　　　　“这明显并不是扇中之画有体现出来的内容，不会是这女子兴之所至，胡乱添的最后一句话吧。”

　　　　就算是平日里通读诗书的书生，此刻也没有理解过来，凌雪这最后一句诗词是何意义。

　　　　“已经半晌过去，却是没有半分异象出现，不会是功亏一篑吧。”

　　　　“果然美貌与才气是没有办法并存的，此女已经姿容绝色，若是再加上大儒的才气，岂不是过于完美，这世间怎么可能有如此完美之人。”

　　　　此时围在这里的行人已经里一圈外一圈，将这里堵的水泄不通。

　　　　见着没有异色出现，众人不禁开始议论纷纷起来。

　　　　“还好还好，这个不知道从哪个石头里面蹦出来的夜凌夕，若是真能出口成诗，才气直通画心，异象迭起，使这把扇子变成一把灵器甚至宝器，那真是太妖孽了。”

　　　　“本来便生的妖孽，一身琴道造诣也妖孽，要再才气妖孽，我赵无极可真得彻底栽在这个女人的石榴裙下了。”

　　　　赵无极心生侥幸，作为志向成为天下第一盗圣的他，怎么可以被这些烦人的儿女情长之事所牵绊住。

　　　　“不行，这个女人实在太危险，从第一次被她拨动心弦，栽在她手里的时候，我便有种很不祥的预感，此番伺候好她，有多远小爷我就要跑多远。”

　　　　望着凌雪此时轻舞的红裙，赵无极的目光显得有些躲闪，却是忽然有些不敢再看这个姿容才气皆是绝艳的女子。

　　　　看到没有进一步的异象生成，项飞英不禁也有些疑惑的望向凌雪。

　　　　不过凌雪却是没有因为异象迟迟未出而显得花容失色，而是一副从容淡定的模样。

　　　　望见凌雪恬然自适的娇艳容颜。项飞英不觉一怔，仿佛被凌雪的从容所牵引，心中的担忧和急躁也瞬间平息下来。

　　　　“虽然见过的女子不多，但是我却能从她身上感到。一种与寻常女子，与凤上人都截然不同的气质。”项飞英心中暗道。

　　　　那是一种刚柔并济，任侠儒雅的气质，柔媚之余，却隐隐之中。有种锐利的气息蕴藏其中。

　　　　这种独特的气质，与凌雪绝美的姿容相得益彰，令人心醉无比的同时，又心生想要探寻这样气度非凡的女子的内心世界的强烈**。

　　　　“我明白了！我明白了！原来如此，根生无地，姮娥月里！难怪画魁大人说她此画中想要表现的意境过于缥缈，原来是这个意思！”

　　　　忽然老板徐老四怪叫一声，一脸醍醐灌顶的醒悟的模样，面色上流露狂喜的神情。

　　　　“徐老四这是发的什么疯，什么虚无缥缈……”

　　　　有人看到徐老四倏然之间状若痴狂。不禁吓了一跳，疑惑着说道，不过话还没说完，此人的目光骤然一凝。

　　　　“你们看，那个极为貌美的红裙女子在做什么……”

　　　　“太不可思议了，这红裙女子是天仙下凡吧！”

　　　　却见此时凌雪不知何时，已经从项飞英的手中接过牡丹画扇。

　　　　细腻光滑的柔荑从项飞英的手掌上轻轻滑过的时候，项飞英不禁更加怦然心动起来，红袖之上芬芳扑鼻，不觉之间。仿若堕入温柔之乡一般。

　　　　在吟诵完全诗后，凌雪只感觉识海之中悬浮中的无弦紫琴忽然一震，一道道袅袅琴音却是在她的识海之中弹奏开来。

　　　　一道道涟漪在血海之上一圈圈的荡开，破败的巨大骨龙仍然缠绕在巨大的古剑之上。

　　　　而在一阵阵的音波不断掠过粉红色光团之时。识海之中原本被古剑镇压住的粉红色光团又开始蠢蠢欲动起来。

　　　　微弱的光华从粉红色光团上散发开来，不消片刻，凌雪广阔无边的识海世界，竟然被一层薄薄的粉色之雾所弥漫。

　　　　无数的记忆刹那之间涌入凌雪的脑海之中，却是宿主凌雪平日里练舞的记忆。

　　　　因为无缘武道，宿主凌雪心灰意冷之下。便将心神投入到舞蹈之道上。

　　　　其中，宿主凌雪最为倾心的，便是一首名为“倾尽天下”的扇舞。

　　　　而此刻，凌雪接过牡丹画扇之时，脑海之中，浮现的正是宿主“倾尽天下”的舞姿。

　　　　似是受到粉红色光团中情绪的影响，凌雪情不自禁的就舞动起牡丹画扇。

　　　　一时间，榴心空叠舞裙红，风吹仙袂呈皓腕。

　　　　这般惊艳的舞姿确实令众人看的如痴如醉，然而，最令众人震惊的，还在后头。

　　　　却见凌雪款步微挪，红尘微露，红白相映之间，却有无尽的牡丹之花在脚下盛放开来。

　　　　画扇翩飞之间，无数花之阶梯在凌雪的脚下层层展开。

　　　　逶迤的红裙飞舞过鲜艳欲滴的牡丹阶梯，凌雪舞姿绚烂。

　　　　楚楚**之间，步步生花，竟然真如白日飞升一般。

　　　　“怎么可能……异象终究只是异象，能有花香从异象之中散出已是顶天，此女又这么做到，借着异象生成的牡丹阶梯步步飞仙！”

　　　　众人皆是目露震惊无比的神色，一阵哗然。

　　　　凌雪此举，却是超出众人的想象。

　　　　“这是真正的无中生有！”赵无极膛目结舌，方才还在想凌雪此番应是没能成功，却是没有想到，转眼之间，凌雪却是做到更加令人无法置信的事情。

　　　　“她……究竟是什么人……？”

　　　　此刻，赵无极望向凌雪的目光中，已经夹杂着一些莫名的情感。

　　　　所有人在震惊之余，目光已然流露出被凌雪的仙美舞姿倾倒的神色。

　　　　“根生无地如仙桂……原来是这个意思！”有人恍然间大悟，拍手叫道。

　　　　画中的牡丹之根系，不长在地上，就像嫦娥栽在银月之上一般。

　　　　“疑似姮娥月里栽。”有人情不自禁，吟诵了最后一句诗词。

　　　　就在这时，苍穹陡然一暗，百里之地犹如换天，白昼瞬间黑夜。

　　　　一轮皓白的弦月，不知何时，已经挂在漆黑的苍穹之上。

　　　　轻纱一般的月光缓缓洒下，众人的眼中，只剩下一个鲜红的身影天外飞仙。

　　　　（第三更爆发！求月票推荐票，希望大家多多支持斩鬼，陪斩鬼共同走过本书的证道之路！）(未完待续。)
第一百二十七章 画扇圆满
　　　　“好一个红尘凌波，步步生花，步步飞升，此等异象加上舞姿真是沉鱼落雁，闭月羞花！”

　　　　“这个女子，是天庭下凡的仙子不成？”

　　　　“没想到最后一句诗词，竟然能引动改天换日的异象，此女必定是修士，而且还是一个有着不俗修为的修士！”

　　　　“都说人生两扇门，一扇开一扇关，然而为何此女可以如此完美，不仅容貌倾城倾国，而且文采与舞技也都达到了超一流的水准。”

　　　　此时异象已经尽皆散去，沧月隐去，白日重现。

　　　　天海郡一片晴空万里。

　　　　只是所有人都还沉浸凌雪方才的舞姿与诗词所呈现出来的绝美异象之中，久久无法自拔。

　　　　凌雪早已飘然落下，此时一袭红裙滚滚，目光之中光芒闪烁，正望着手中的牡丹红扇怔怔出神。

　　　　此时的修为又有些许突破，已经达到凝脉境五层初期，这却是意外之喜。

　　　　粉红色光团之中蕴藏的情绪，已然如潮水般褪去。

　　　　只是方才自己的舞姿，凌雪也感受的很是清晰。

　　　　“若不是因为这股情绪的牵引，我这辈子怕是也没有机会起舞，只是今日得见，我也被自己深深惊艳到。”

　　　　“宿主凌雪的歌舞天赋并不算绝佳，但是与如今这幅美得无瑕的娇躯一同出席，并且还有无尽牡丹异象陪衬，一时之间，舞蹈便达到了极高的水平。”

　　　　望着自己红袂飘飘的衣裳，以及皓腕上的胜雪肌肤，持着牡丹画扇的青葱玉指，凌雪产生了一种极为不真切的感觉。

　　　　“即使已经适应了现在的身份，但是如今再一次感受到这种唯有倾城倾国的女性才能表现出来的无与伦比之美时，心中还是震撼无比。”

　　　　“这种震撼，甚至直指道心。”

　　　　“让我不禁产生一种，若是真以这样的一副娇躯生活下去也不错的感觉。”

　　　　“其实……只要剑胆存乎心间，香肌罗绮又何妨？”

　　　　在发现自己无法夺舍男身的时候。凌雪原本还有一些失望。

　　　　但是此时，却是已经没有多少失望，相反，还交杂着一丝她自己都没有察觉到的庆幸。

　　　　此时手中纤长的画扇嫣红。与凌雪身上鲜艳的红裙相得益彰。

　　　　画扇之中图案已经与原先有了天差地别的变化，扇中的背景已经不在青阶之上，而是在皓白的银月之上。

　　　　弦月之上的牡丹此时就如同仙花一般，灵气流动不止。

　　　　嫣红的画扇中，此刻到处充满着一种缥缈无比的仙境味道。

　　　　原本只是一把凡扇。但是此时此刻，却是已经灵气十足。

　　　　凌雪能感受到自己的元气已经能够此画扇沟通，说明这把画扇，至少在品级之上，已经达到灵器的级别。

　　　　至于是不是宝器，凌雪此时无法判断，还得在战斗中去试验一番。

　　　　倒是不知道，这把画扇，在战斗之中，又能够发挥出怎样的作用。

　　　　对于这一点。凌雪不禁心生几分向往与好奇，毕竟手中的这把画扇可是在她自己的手中形成的。

　　　　“这位小姐……不知在下能否借此扇一观呢？”

　　　　徐老四此刻望向凌雪的目光之中，充满着敬畏，只有些微的倾慕之意无法抑制的隐隐流露而出。

　　　　旁人不知道凌雪的修为，他却是清楚的紧，虽然不知道凌雪有没有登上潜龙榜，但是如凌雪这样的魂脉强者，却是比普通的聚元境强者更让人敬畏。

　　　　“当然可以。”凌雪微微一笑，便将手中画扇交给徐老四。

　　　　徐老四心中剧烈跳动的接过凌雪青葱玉指之中的嫣红画扇，尽管是想要看画扇。但是目光却禁不住的在凌雪的白皙手指上停留了片刻。

　　　　春葱玉指如兰花，弹破桃花红指甲。

　　　　惊觉失态，徐老四马上收回目光，将注意力重新落回接过手中的画扇。

　　　　“根生无地如仙桂。疑似姮娥月里栽……真是妙哉，这番意境果然缥缈非凡，难怪画魁大人也无法将这种意境完全体现出来！”

　　　　画本身已经是绝佳上品，但是因为画魁身上没有修为元气，所作之画，仍然缺了真正的仙气。因此最后想之又想，还是没有动笔将那最后一层意境强行画出。

　　　　而凌雪此时随性而吟诵的这首诗，正好与这幅牡丹画扇的意境完美契合，甚至连结尾之处的意境升华，都有异曲同工之妙。

　　　　尽管凌雪身上没有凝聚魂脉，但是剑胆琴心之道所散发而出的天地正气，却是比魂脉之力还有高妙几分。

　　　　因此，在最后以天地肝胆之正气作为画龙点睛之笔时，不仅能够将最后的意境完美体现，而且还犹有超出。

　　　　徐老四望着这把画扇久久不语，能够得见画之异象与一副绝作的诞生，他这一生算是没有遗憾了。

　　　　“小姐之才情堪比大儒，姿容堪比红袖名魁，舞姿能倾倒天云，而且修为高深莫测，在此前，在下一直不相信世间有小姐这般完美之人，今日有幸得见，终生难忘。”

　　　　徐老四将手中画扇归还给凌雪，发自内心的称赞道。

　　　　听到徐老四的夸赞，凌雪只是微微一笑，不过项飞英却是旁边傻傻的笑了起来。

　　　　仿佛徐老四在夸凌雪的时候，像是在夸项飞英他自己一般，让他心中此时吃了蜜一般甜。

　　　　“本来这把画扇打算半折卖给这位小姐，但是现在，在下已经改了主意。既然这把画扇在小姐这里明珠生辉，那在下便做一回顺水人情，直接将这把画扇赠与小姐。”

　　　　徐老四恭敬无比的说道，至于将这把画扇重新占为己有，借他一百个胆子也不敢。

　　　　“这可使不得，小赵子，快快来将百两黄金交与徐老板。”

　　　　百两黄金，要比这一把牡丹画扇的原价，还要隐隐高出一截。

　　　　这一回凌雪得了不少便宜，一来借着随心之感，突破到了凝脉境五层初期，直接越过了寻常修士凝脉境四层圆满到第五层的瓶颈。

　　　　二来，还得到了这一把不一般的画扇灵器，若是没有交付点银两给徐老四，她只怕会良心不安。

　　　　本来正望着凌雪身影出神的赵无极听到凌雪这一句“小赵子”，马上回过神来，嘴角狠狠抽了一抽，目光的倾慕之意顿时转化成不尽的悲催。

　　　　“想我堂堂一代潜龙大盗，竟然沦落到被人像公公一般使唤，真是一世英名毁于一旦啊。”

　　　　赵无极脸色马上变得如苦瓜一般，不过既然凌雪发话，他还是乖乖走到徐老四面前，将百两黄金交付给他。

　　　　只是望见赵无极，徐老四突然瞪大眼睛，吃惊的望着他的面庞，不过马上深吸了口气，低声问道：“敢问阁下，可是潜龙榜上的盗圣赵无极，赵大人？”(未完待续。)
第一百二十八章 惊凤
　　　　方才在第一眼看到赵无极的时候，徐老四便觉此人有几分面熟。

　　　　但是却又不敢相信，毕竟赵无极来去无踪，端的是潇洒无比，又怎么可能像现在这般甘心跟在人后，像奴才一样让人差遣。

　　　　徐老四之所以能认出赵无极的模样，是因为赵无极是天海郡无人不知的大盗。

　　　　旁人若问潜龙榜第三十四是谁，恐怕还有很多人答不上来，但若问潜龙三十六是谁，所有人却是都能马上答道：“是赵无极！”

　　　　平日里不管是寻常百姓还是修士，但凡是有赵无极感兴趣的东西，他都不会客气，说偷就偷。

　　　　甚至，听说赵无极还偷过听天阁与武府的不少好东西。

　　　　就连白无心身上所携带的一件圣火宗的顶级宝器，赵无极都照偷不误。

　　　　逍遥榜强者不屑出手抓拿赵无极，而且天云国也有潜规则在保护潜龙榜修士，逍遥榜强者要斩杀潜龙榜上的修士，需要三思后行。

　　　　逍遥不出，潜龙榜上的修士几乎没有人能够抓住赵无极，尽管赵无极战斗能力可以排到一百以后，但是他的身法，却是绝对能在潜龙榜上排到前五之列。

　　　　虽然不知道赵无极究竟是怎么修炼的，但是人家就是这么奇葩，众人也无可奈何。

　　　　现在全天下的大多数人，或多或少遭过赵无极的光顾，大都恨赵无极恨得牙痒痒。

　　　　正因如此，赵无极常年挂在天海郡的通缉榜之上，也算是一种另类的名人了。

　　　　赵无极每次出行都会简单易容一下，不过他因为心中隐隐抱着，想要体会被人认出来，然后对方惊呼“你莫非就是潜龙的无极盗圣”的那种满足感，赵无极通常只是简单易容一下。

　　　　此时，徐老四近前一看，终于确认，眼前这位便是那位“无极盗圣”赵无极！

　　　　“咳咳。你认错人了，赵无极风流倜傥，来去如风，逍遥自在。我能和他比么！你看我哪里风流倜傥，哪里来去如风，哪里逍遥自在了！所以你肯定是认错人了！”

　　　　赵无极老脸一红，感到尴尬无比，连连否认道。

　　　　此刻被别人认出来。非但没有一点装逼范，而且他还倍感羞耻，这个剧本和他原来预想的实在是出入太大。

　　　　最正确的剧本应是，在他偷完东西之后，来去如风的时候，被人的惊鸿一瞥望见，惊呼“你便是那位无极盗圣”，周围所有人皆是一惊，然后他笑而不语，一个纵身消失在所有人的视线之中。

　　　　徐老四深深吸了一口气。尽管赵无极连连否认，但是他已经从他的语气中，判断出眼前之人便是潜龙榜三十六位的那个大盗赵无极。

　　　　想起红裙女子那一句轻描淡写的“小赵子”，徐老四不禁心下狠狠一跳，尽管对这位神秘的红裙女子已经很是高估，但是却没有想到，还是低估了她。

　　　　众人皆知赵无极放浪不羁，不愿被人束缚。

　　　　既然赵无极会跟在这个女子的身侧，那么这个女子，必定是有手段能够压制赵无极。白无心都做不到的事情，这个女子竟然可以做到？！

　　　　如此一想，凌雪红裙轻舞的纤细身影，在徐老四的眼中。愈加深不可测起来。

　　　　“来，给你，这是百两黄金，接好了。”赵无极没好气道。

　　　　平日里都是他拿别人的东西，今天倒是往外送了不少出去，而且还在这么丢脸的时候。被人认了出来。

　　　　“赵大人，这可使不得，使不得，您这不是要让小的折寿么……”望见赵无极将百两黄金直接往自己手上推搡，徐老四不禁脸色一白。

　　　　今日若是收了这黄金，把这位臭名彰著的潜龙大盗得罪了，改日等这位女子不在，他这摊子还不被他偷的一个不剩。

　　　　“徐老板，你收着便是，我保证他日后不会找你半分麻烦。今日我得了不少好处，若再厚颜走了，恐影响我之道心，你就不要再推辞了。”

　　　　望见徐老四苍白的脸色，凌雪这时才有些明白过来，这个赵无极这些年在天海郡闯下的威名之甚，为了让徐老四能够收下，这才温声开口道。

　　　　听见凌雪仿若空谷幽兰一般的声音传入耳畔，徐老四犹豫了小半晌，这才终于肯收下赵无极的百两黄金。

　　　　“听她这般说，隐隐凌驾在赵无极之上，却是不知，天云国何时出现了这般惊才绝艳，又修为莫测的绝美女子？”

　　　　望着凌雪的身影，徐老四心中百味陈杂。

　　　　“凤上人，咱们这就去醉仙楼吧。”从徐老四手中拿回牡丹画扇之后，凌雪望向凤上人。

　　　　深深的望了凌雪一眼，凤上人微笑点头，说道：“走吧。”

　　　　此刻一身红裙的凌雪，在凤上人看来无比耀眼。

　　　　她看得出凌雪的骨龄应该只有十七岁的样子，大不了项飞英多少，但是她身上的秘密却仿佛无穷无尽一般。

　　　　无论是才气的培养，还是舞蹈之道的训练，亦或是琴道的陶冶，都是需要长年累月的积累，就算是再出色的人，都难以将其中的一项做到如凌雪这般出色。

　　　　但是凌雪却是将这三种才艺都练到令人惊叹的程度。

　　　　不过，这些还不是令凤上人最惊讶的地方。

　　　　最令凤上人惊讶的是，只是短短的一会儿，凌雪的修为便从凝脉境四层中期提升到凝脉境五层初期。

　　　　其中跨越了两个小境界，但是凌雪突破起来，却是极为自然，仿佛是水到渠成一般。

　　　　但正是这份自然，在凤上人看来，才显得极为不自然。

　　　　世间所有修士都是借以积蓄元气的能量来冲击下一层境界的瓶颈。

　　　　因此，突破之时，多多少少都会有元气的暴动或者溢散而出。

　　　　但是，凌雪却没有分毫这样的现象！

　　　　唯一的一种解释，便是凌雪所修之道，不同于这个世间的千千万万修士，是一条极其独特的道！

　　　　细细回想起来，凤上人心中不禁震惊，却是不知凌雪究竟是得到了何人的传承！

　　　　“不好意思，大家请让一下，借个道。”

　　　　见凌雪已经准备去下一个目的地，项飞英不舍的将目光从凌雪身上挪开，冲着水泄不通的人群喊道。

　　　　不知不觉，四周已经人山人海。

　　　　密密麻麻全是人，有修士，也有凡人。

　　　　尽管身份不同，但是相同的一点，那便是目光都聚焦那道鲜艳的红裙女子身上。(未完待续。)
第一百二十九章 大棋
　　　　“呔，你们是来参加武府试炼的，还是来体验红尘的，赶紧先随我去客栈！”

　　　　一个青袍老者没好气的望着几个哈喇子都快流下来的弟子骂道。

　　　　不过，尽管嘴上骂着弟子，但还是忍不住朝凌雪那里瞟了几眼，然后马上收回眼神。

　　　　“此女真是妖孽，只是看几眼，就连我这个清心寡欲的老头都快受不了，真是祸水红颜啊。”老者砸吧砸吧嘴，心中暗道。

　　　　众人意犹未尽的为凌雪他们让出道路，只是目光还紧紧的落在凌雪的身上。

　　　　无论男女，此刻都还都沉浸在凌雪诗成步步生花的摇曳舞姿之中。

　　　　他们或多或少都见过一些极为出色的女子，然而如凌雪这般貌美又惊才绝艳的，真是破天荒的第一次见到。

　　　　“敢问这位姑娘的芳名！”忽然人群有一男子大声问道。

　　　　喧杂之声登时全部停歇，众人皆是期待的望着凌雪的红粉秀靥。

　　　　就是不知道有没有荣幸知道这位红裙女子的芳名，在这里能够听到她亲口说出自己的名字，可是比事后知道还要令人兴奋好几倍的事情。

　　　　“沧海国，荒古琴宗夜凌夕。”感受到众人火热的目光，凌雪微微笑说道，声音温婉娇媚。

　　　　只是一语落下，更是引起轩然大波。

　　　　“沧海国……原来是宗门行走！”

　　　　唯有那些异国的大宗门的最核心的子弟，才有机会作为宗门行跨越国与国之间的疆界去游历修行。

　　　　就像纪无双，便可以称得上是天云武府的宗门行走。

　　　　只是，纪无双本身就是天地之大皆可去得的逍遥榜首，在宗门行走这个级别上还要隐隐高上一筹。

　　　　“我就说天云国要是什么时候出现了这般惊才绝艳的倾城女子，不可能一直默默无闻才是。”

　　　　“荒古琴宗……莫非这个女子最擅长的其实不是诗道，也不是舞道，而是琴道！”

　　　　“太完美了，只是作为兴趣爱好的诗道与舞道都已经如此耀眼夺目，那她的琴道又该到达何等的境界！”

　　　　众人坚信。今日之后，荒古琴宗夜凌夕这七个字，必定会以极快的速度传遍天海郡上下。

　　　　街坊酒巷之中，什么消息最受欢迎？

　　　　自然便是美人与才女！

　　　　而这个名为夜凌夕的女子。两者兼得，想要不火都难！

　　　　“然而，琴道，也不是她的最强……”走在凌雪身后的凤上人，不经意之间望见凌雪手背上的龙剑武魂刺青。目光微微一滞。

　　　　玫瑰色刺青上，赫然是一把妖气凛然的长剑，并有破败的骨龙缠剑而上，展翼欲飞。

　　　　无论是剑还是骨龙，都带给凤上人一种心悸之感。

　　　　“她的最强道，是剑道！”

　　　　在看到凌雪手上的刺身之时，凤上人忽然明白了为什么凌雪能够在潜龙榜上位列第一的原因。

　　　　之所以现在看起来有些对不起这个排名，但那是因为她的剑，被她的传承师尊封印了！

　　　　“如此看来，她应该是同时得到了两个超级势力的传承。一个是剑道，一个便是琴道。”

　　　　“只是她因为在剑道上的成就远远超过琴道成就，为了不影响她在琴道上的修行，她的师尊才将她的剑道封印起来。”

　　　　“也就是说，极有可能，她有双生武魂！”

　　　　一般超级势力的传承，是极为看重武魂的，一个人修道之初觉醒的武魂类型，基本已经决定了这个人这一生最适合修的道。

　　　　而凌雪同时得到了剑道与琴道两种大传承，很大程度上意味着。她拥有剑武魂与琴武魂。

　　　　转瞬之间，凤上人已经将凌雪的情况猜的五六分准确。

　　　　“如此完美的女子，倒是让我不禁升起为她锦上添花的想法，若是她能取得武府试炼的第一。不如就再送她一场造化，也好让这一场缘分有始有终。”

　　　　望着凌雪走在前头，一身红裙在风中摇曳生姿的身影，凤上人心中暗暗下了一个决定。

　　　　越往天海郡的城中心走去，路上的修士愈加多了起来，比往日天海郡之中的修士还多。就连往日难以一见的魂脉修士也逐渐多了起来。

　　　　披蓑戴笠的江湖修士随处可见，而且很多都是十几人一同出行，往往领队者修为皆是强横无比，他们大都具有聚元境七八层的修为。

　　　　“不知道是不是因为那个名为凌雪的神秘女子横空而出，逼得潜龙榜临时换榜的原因，本来还有四年时间的入府试炼，竟然现在就准备提前开启了。”

　　　　“今年的武府试炼，与以往大不相同，光是试炼前三名的奖赏，便足以令所有修士打破头也想要冲上一波。”

　　　　“啧啧啧，天云武府的府主已经传出话来，欲在这次试炼之中收一关门弟子，另外武府的万苍阁也要再次开放，甚至，为了预祝武府试炼再开，听天阁连凝魂丹这样逆天的丹药都被送了上来！”

　　　　“以往潜龙榜上排名靠前的修士，都有自己独特的传承，很少会再来武府试炼这里凑热闹，如今，却是大大不同了。”

　　　　“感觉，这次听天阁与天云武府一起联手，是准备下一盘大棋啊。”

　　　　“最近诛杀令闹得沸沸扬扬，天下谁人不知那潜龙榜第一的女子凌雪，用脚趾头都能猜到听天阁此番是真急了，想要以此设下天罗地网，引诱那个凌雪来参加武府试炼！”

　　　　“真是疯了，万一人家不来，这两大超然势力岂不傻眼了，再强也只是一介女子，这么明显的龙潭虎穴，就是铁血汉子都不一定敢去闯！”

　　　　路上修士众多，成群结伴，行走之间，不觉议论纷纷。

　　　　只是本来都还只是热火朝天的讨论着今年这一次武府试炼，却忽然沉默了不少。

　　　　原来关注点不知不觉之间，已经从武府转移到，正款款朝醉仙楼走来的一袭鲜艳红裙女子身上。

　　　　“这个红裙女子真是耀眼。”

　　　　“师兄，你的机会来了，还不快上去勾搭。”

　　　　“师傅你怎么愣住了，快接着说武府的事情，弟子正听得起劲呢，不带这么吊胃口的啊，你刚才说是什么大棋呢……”

　　　　跟在凌雪身边的赵无极，感受着周围各种各样的目光，此刻不禁感慨道：“我在天海郡闯荡了大半辈子，第一次这么万众瞩目竟然还是借了夜凌夕的光，果然这个世界，主要还是看脸的！”

　　　　“这位小兄弟，我们一行四人，麻烦帮我们找个好点的位置吧。”

　　　　凌雪望着此时目光有些呆滞的迎接，微微一笑说道。

　　　　“这，这位小姐，请跟小的过来。”

　　　　恍然回过神来，小二连忙说道。

　　　　方才一瞬间，他感觉仿佛魂儿都被凌雪摄走了一般。

　　　　饶是这些年形形色色的女子已经见过不少，但像凌雪这般的，却还是头一遭。

　　　　“如此美人面前，怎么也得找个好点的位置，好好表现一番。”感受着凌雪身上的幽香，小二暗暗说道。(未完待续。)
第一百三十章 醉仙楼
　　　　“若是寻常人，小的也只能带到二楼，不过两位姑娘姿容皆是世间罕见，各有春秋，按照我们醉仙楼的规矩，自然是要以贵客之道相待的。”

　　　　一边领着凌雪，青衣接待一边笑嘻嘻的说道。

　　　　尽管说的是两位姑娘，但是青衣接待的大多数目光，还是落在身边的红裙女子身上。

　　　　长裙逶迤，青衣接待原本走路时小心翼翼，生怕踩着了这位绝色女子的长长裙摆。

　　　　但是很快便发现，这女子不仅姿容非凡，就连这穿在身上的鲜艳玫瑰红裙也不一般。

　　　　那长长的嫣红裙摆仿佛是长了眼睛一般，会主动以一种极为优雅的方式绕过自己脚步即将落下的地方。

　　　　这让青衣接待暗暗称奇的同时，也在心中对凌雪更加敬畏。

　　　　本来便是小心翼翼的步伐，此时更是小心了几分。

　　　　神秘，美艳，气度，还有隐隐流露而出的锐利，这四个方面，都在暗示着这个女子不凡的身份。

　　　　有颜值便是好，门口的青衣接待屁颠屁颠就领着凌雪他们进了醉仙楼上了楼，蹬蹬蹬，上了二楼也没有停下，直接上了寻常人都难以登上的三楼。

　　　　醉仙楼作为天海郡第一酒楼，三楼的雅座可不是随便什么人都能够坐的。

　　　　能够在这里坐下的，都是非富即贵之辈。

　　　　而且此时还是武府试炼提前开启的时期，能够登上三楼，必定是天云国修道界里都是有名头有实力的宗派。

　　　　可以说，能登上三楼，是一种荣誉的象征。

　　　　“今天倒是没有白来，刚刚坐下，就上来了两个极为俊俏的美人，一个脱尘飘逸，一个风情万种，一个比一个还要漂亮。不错不错。”

　　　　“却是不知道这四人是什么身份，竟然能够进醉仙楼三楼。”

　　　　“走在前头的红裙女子修为只有凝脉境五层，身边的少年也只有凝脉境六层，走在后头的飘逸的青衣女子与那手戴白色皮手套的男子修为倒是看的不真切。但看上去也不像是高手。”

　　　　“呔，能有什么身份，你没听说过么，醉仙醉仙，若只有美酒没有红颜。如何醉仙？一直以来，只要是姿容上佳的女子，便能无条件进入三楼雅座。”

　　　　就在众人议论纷纷之时，青衣接待找了个采光极好，视野辽阔的靠窗位置让凌雪四人坐了下来。

　　　　感受着这醉仙第三楼上各路强者的气息，凌雪嘴角微微勾起，目光闪过光芒。

　　　　一路走来，凌雪已经捕捉到不少令她都感到很是强大的气息。

　　　　入口墙角一个披蓑戴笠，独自饮酒的修士便是一个。

　　　　尽管没有摸清他的实力，但是他一个人便占了一张很大的桌子。足以看出他宗门地位的显赫。

　　　　还有一个从她进门便毫无忌讳的将目光放在自己身上的一个红发飘飘的青衣修士。

　　　　红发青衣修士一行十几人，除了宗门前辈，其他同辈望向青衣修士的目光之中皆是充满敬畏。

　　　　在他们的桌子旁边，正竖放着一杆写着“青衣”二字的大旗。

　　　　青衣门！

　　　　这也是天云国之中，极有实力的宗门，往日武府试炼也看不到这般底蕴深厚的隐世宗门出现，这一次却是齐齐冒出头来。

　　　　而醉仙楼也只是呈现出这一次武府试炼的冰山一角，凌雪可以想象，这一次的武府试炼，要远远比纪无双那一次试炼还来得更加波涛汹涌。

　　　　真是群雄并起。大争之试！

　　　　尽管凌雪路上听这些修士议论纷纷，便已经察觉到这极有可能便是听天阁针对自己而设下的一场鸿门宴。

　　　　如今，正等着她单刀赴宴呢。

　　　　到时候只要稍微露出一点马脚，被这些潜龙榜甚至逍遥榜上的人物体内的诛杀令有所发现。必定立刻天下为敌，成为众矢之的！

　　　　虽然不明白凝魂丹与万苍阁究竟为何物，但是能引得天下英雄共相逐，必定也都是千载难得的造化。

　　　　而且最重要的，还有天云武府的府主的传承，作为曾经的逍遥榜第一。尽管远远比不上剑帝的剑胆琴心传承，但是也必定有其不凡之处。

　　　　纪无双两年后便会回来，到时候这位逍遥榜首究竟有多强，凌雪不清楚。

　　　　如今她现在唯一能做的，便是尽一切可能提升自己的修为战力！

　　　　江老的帐，柯亦梦的公道，这些都是要与纪无双一并算清楚的。

　　　　因此，这一次武府试炼，就算是龙潭虎穴，她也要去闯上一闯！

　　　　实力，才是实现她一切想法的前提。

　　　　“小姐，这里是鄙楼的菜单，还请过目。”正在凌雪思绪发散之时，青衣接待恭敬的将一张古色生香的食谱双手奉上。

　　　　回过神来，凌雪微笑点头，接过食谱后，不禁暗自赞叹一声。

　　　　不愧是天海郡第一酒楼，就算是食谱，都是这般有特色。

　　　　这张菜单必定是有修士法力加持过，上面的光彩流转的菜色，仿若就是摆在自己的面前一般。

　　　　轻轻一闻，竟真的能闻到其上溢散而出的香味。

　　　　“小姐是第一次来到醉仙楼吧，想必不知，我们醉仙楼的食谱可不仅仅是食谱，还是一件空间灵器。”

　　　　似是注意到凌雪秀靥上微微流露出的惊讶，青衣接待笑着开口道。

　　　　“也就是说小姐如今看到的，都是真实的菜式，闻到的香味，也是原汁原味的，这也是醉仙楼一直以来的特色之一。”

　　　　凌雪恍然，听完接待说明后，才明白这份食谱其实是设计者独具匠心，将储物戒的纳子须弥的原理加以延伸制作而成。

　　　　这样的食谱若是搁到前世，必定能引起一场轩然大波。

　　　　在这个玄之又玄的世界当中，很多东西都是前世的科学所难以解释的。

　　　　“既然是为了报答凤上人的恩情，那便由凤上人先点吧，不用和我客气，尽管我囊中羞涩，不过这不还有小赵子么，他最不缺的便是钱财了。”

　　　　凌雪微微一笑，便将过目一遍的食谱递给凤上人。

　　　　随着境界的提升，尽管只是匆匆扫过一遍，但是凌雪却已经将食谱中的内容记得差不多。

　　　　凤上人倒是不客气，莞尔一笑便接了下来。

　　　　赵无极听到凌雪的话，不禁气的嘴巴又是狠狠一抽，心中痛哭道：“好话倒是全让你说尽了，然而宝宝心里苦谁又知道，遇上你，真是流年不利啊！”(未完待续。)
第一百三十一章 怒弦熄，爱弦燃
　　　　在赵无极紧张无比的目光之下，凤上人只点了五六道菜。

　　　　都是一些清淡的菜式，倒是很符合凤上人恬淡如风的性格。

　　　　看的赵无极暗暗点头，心道：“还是这位姑娘有点良心，清淡的菜式都算是醉仙楼最便宜的，此番倒是可以少出点血。”

　　　　这些个素材尽管也价格不菲，不过相比醉仙楼那些顶级名菜而言，在价格上明显更加亲民一些。

　　　　“差不多就这些吧。”凤上人微微一笑，对着青衣接待说道。

　　　　听到这句话，赵无极如蒙大赦，一颗悬着的心终于放了下来，暗道：“还好不是那个女人点的菜，不然后果真是不堪设想。”

　　　　“咳咳，且慢。”不过，还未等赵无极嘴角完全绽放出那菊花一般的笑意时，凌雪忽然轻咳一声，嘴角浮起一丝狡黠的笑意。

　　　　好不容易来异世界一回，还没有吃过什么真正意义上的大鱼大肉，如今正巧有赵无极这么个移动小金库，不狠狠宰他一顿，那绝对是人生一大遗憾。

　　　　在凌雪看来，像赵无极这样的神偷，在天海郡混了这么久，偷到的钱财肯定是一个天文数字。

　　　　如今就是狠狠吃上他一顿，也只是让他略有肉痛，而且也算是促进了天海郡的货币流通，不然赵无极这个铁公鸡肯定不舍得花多少钱。

　　　　一路下来，凌雪如今已经笃信了江湖的传言。

　　　　没错，赵无极就是一只铁公鸡，而且还是最一毛不拔的那种。

　　　　而这样的铁公鸡，宰起来的感觉，必定是极好的。

　　　　听到凌雪喊住了接待，赵无极面色微微一变，嘴角还未彻底绽放的笑意忽然僵住，心中隐隐浮起一丝极为不好的预感。

　　　　“没事没事，这妮子一看就是第一次来醉仙楼，食谱上又没有明码标价。她又怎么可能把所有名贵的招牌菜全部都点中呢。”

　　　　赵无极深深吸了一口气，安慰自己道。

　　　　而就在这时，凌雪笑着说道：“来一趟醉仙楼，不喝一下醉仙楼最出名的醉仙酒。怎么说得过去。这样，小二，再给我们拿一壶上好的醉仙酒来。”

　　　　到了凝脉聚元这个境界，一般的凡酒已经无法令修士产生醉意，而醉仙酒正是为了修士而熬炼而成的美酒佳肴。

　　　　酒如其名。就算是那来去如飞的修仙之士，喝下这酒，也得醉倒在桌。

　　　　不过这般美酒的炼制却是极为复杂。

　　　　因为不仅仅要让修士也能够感受到喝醉酒的感觉，还要考虑到酒的口感。

　　　　因此在材料的选取上特别珍贵，还有制造的过程之中，也是需要酿造者极为小心，并且还得花上数百年的功夫才能酿出一坛来。

　　　　因此，哪怕只是小小一壶的醉仙酒，价格也远远超过苏落雨手中的那枚空间戒指。

　　　　“该死……她居然知道醉仙酒，完了完了。就这么一小壶，我半年的积蓄就没了……”赵无极心中一颤，感觉眼前的世界忽然黑下来不少。

　　　　然而，凌雪却意犹未尽，微笑着说道：“肉菜便加个祥龙双飞，爆炒赤蝎，罗汉大虾，红烧赤贝，葱烧鲨鱼皮，挂炉山鸡。喜鹊登梅，蝴蝶暇卷……”

　　　　凌雪如数家珍一般说了出来，尽管食谱上没有明码标价，但是凌雪根据两世的经验。正巧便是将醉仙楼最为昂贵的招牌肉菜都点了一遍过来。

　　　　其中的罗汉大虾、红烧赤贝还有葱烧鲨鱼皮更是因为这些食材是从沧海国运来的缘故，更是价值连城，甚至在价格上隐隐有胜过醉仙酒的趋势。

　　　　听得不仅青衣小二一脸呆若木鸡，就连凤上人也一脸惊讶的望着凌雪，却是没有想到，凌雪第一次来醉仙楼。便能够如此熟门熟路。

　　　　“真是邪门了，这个女人……”赵无极则是感觉到心中在不断滴血，今天啥也没有偷着，反而是好几年的血本都亏了出去。

　　　　赵无极忽然意识到自己应该为了即将逝去的巨额财富做些什么。

　　　　深深吸了一口气，赵无极望向凌雪，目光逐渐变得平静下来。

　　　　只是在深邃的平静之中，却有难以察觉的杀机在暗涌着。

　　　　“以她那诡异莫测的琴道手段，恐怕逃到天涯海角都不行，如今最好的办法，便是将她一击秒杀，否则等她醒来，还要受她的折磨。”

　　　　“她的修为是凝脉境五层，就算是隐藏修为恐怕也不会高到哪里去，世人只知我赵无极偷盗一流，却是不知道，在速杀之道上，我也是不弱于偷盗之道分毫。”

　　　　赵无极穿戴着纯白皮手套的右手微微一动，却是有一把银光闪烁的匕首出现在手套之上。

　　　　赵无极气机遮蔽极为高明，尽管此时杀机涌动，但却能做到不流露分毫。

　　　　敞亮的桌下，正暗藏着赵无极的致命杀机。

　　　　只消一瞬间，赵无极便有把将凌雪一击必杀。

　　　　只是，望着凌雪娇艳若滴的脸颊，还有她腮边那几缕发丝随风轻柔拂面平添的几分诱人风情，以及那鲜艳玫瑰紧身袍映衬下的雪白玉颈，赵无极心弦却是不禁微微一颤。

　　　　脑中不由自主的浮现起凌雪诗成异象出，起舞红裙飘，步步生牡丹，拾步上天阶的惊艳一幕。

　　　　此刻再望去凌雪凝脂一般的秀靥，赵无极嘴角露出一抹苦笑，紧绷的手上悄然一松。

　　　　“这回，恐怕是真的栽了。”心中的杀机，不知何时，却是已经到了九霄云外。

　　　　手中的银色匕首，也已经消失不见。

　　　　不过赵无极却是没有注意到，在他收起匕首的一瞬间，凤上人俏面上微微流露出来的一抹笑意。

　　　　“最后……茶水就来个信阳毛尖还有狮峰龙井吧。”凌雪含笑说道。

　　　　青衣接待听着凌雪如同天籁一般的声音说了好半晌，如今忽然停歇下来，不禁还有几分不适应，略有魂不守舍的说道：“好，好的，小的这就交代下去。”

　　　　望见青衣下去后，凌雪不着痕迹的望了一脸书生气质的赵无极一眼，目中闪过几分异色。

　　　　就在方才，尽管她没有感受到赵无极的杀机，但是她却能看到手边赵无极的七根心弦上。

　　　　怒弦之上的火焰燃烧的愈加浓烈起来时，凌雪便估计赵无极恐怕已经被自己逼得狗急跳墙，生了辣手摧花的念头。

　　　　那时候，凌雪便悄然提起元气，准备挡下赵无极的这次含怒一击。

　　　　到底是潜龙榜上第三十六名，比公申屠还要前进几名，尽管都说赵无极不擅长战斗，但是小心终是能使得万年船。

　　　　只是，不知为何，忽然之间怒弦之上的苍白火焰突然弱了下来。

　　　　而下一刻，出乎凌雪意料的，赵无极的爱弦忽然一颤，其上苍白火焰忽然火势加大了几分，紧接着熊熊燃烧起来。(未完待续。)
第一百三十二章 雷良平
　　　　“这其中发生了什么，为何前一刻还有图穷匕见，杀机毕露之势，下一刻怒弦上的火焰竟然全部转移到爱弦之上……”

　　　　感受着虚空中那根代表着****的弦上不断跃动的苍白色火焰，凌雪不禁有些惊讶。

　　　　她自然明白这一幕意味着什么，只是这其中的骤变过于生硬与突然，让她有些无法理解。

　　　　能感觉到赵无极此刻望着自己的目光中的难以察觉的灼热，凌雪目光一闪，玉手轻轻一掸，虚空中苍火缭绕的七情之弦转眼飞散。

　　　　既然已经确定是友非敌，凌雪却是不想再通过心弦，将身边之人的丝毫情感都察觉的太清楚。

　　　　有时候，过于明白，反而不好。

　　　　而且，不知道是不是因为琴心与粉红色光团的共同作用的缘故，此时凌雪对这样的爱慕之意，感觉却是与以往有些微的不同。

　　　　至于哪里不同，凌雪也说不上来。

　　　　只是感觉方才手边的琴弦上跃动的火焰，有些许的刺眼。

　　　　“夜小姐，你怎么练的这番了得的文采与舞姿？”正在凌雪美目光芒流转之时，项飞英忽然问道。

　　　　项飞英正坐在凌雪的身边，感受着凌雪身上的幽香，项飞英感到心痒难止。

　　　　他特别想要能够与凌雪多说上几句话，因此一直在绞尽脑汁找着话题。

　　　　一时间，凤上人与赵无极也目露好奇的望向凌雪。

　　　　“这些都是宗门女修的日常功课，而且宗门里规定，女修如果想要出世行走，就需要把这些功课学的非常扎实才行，这样出去才不会丢宗门的脸面。”

　　　　“我想要见识一下外面更广阔的世界，自然得打起十二分的努力才行。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　“真是厉害，荒古琴宗实在不一般，有机会我也想要去见识一番，毕竟这可是能教出夜小姐这样绝世佳人的宗门。”

　　　　项飞英感慨道。凌雪本来便姿容绝色，再加上满腹诗书，还有诱人舞姿作为底蕴，几乎要完美到无以复加。

　　　　“不过。飞英倒是还没见识过夜小姐的琴道，夜小姐宗门便是琴宗，想必琴道之上的造诣，还要更加令人惊艳。”

　　　　忽然想起凌雪宗门叫做荒古琴宗，而她到现在却还没有表现过她的琴道。项飞英不禁心生起无限向往。

　　　　不过项飞英没有注意到，在他这般说的时候，赵无极面上古怪的表情。

　　　　要说在场的众人里，领教凌雪琴道最深的，便是他赵无极了，那种以他人心绪为弦的手段，至今让赵无极感到有些心悸。

　　　　而且，他也能感觉到，凌雪上次拨动他喜弦的时候，并没有全力而为。只是对自己略作小惩。

　　　　在当时，除了止不住的笑意涌上心头之外，赵无极还能感受到一股极不明显的灼热气息撩过心头。

　　　　而正是这一股灼热，让赵无极对凌雪忌惮不已，他能预感，若是在实战之中，这股灼热的星火，恐怕可以达到惊人的燎原之势，将自己的身体一并焚烧殆尽。

　　　　“其实凌夕在琴道上已经露过一手了，只是飞英你没有注意到罢了。”凤上人莞尔一笑。说道。

　　　　“什么，夜小姐已经露过一手了？”项飞英瞪大眼睛，不可思议的说道。

　　　　“没错，你不是一直很好奇无极为什么折回的时候神态那么怪异么。原因便是在于，凌夕她对于琴道的领悟极高，能够直接以无极控制喜的情绪作为琴弦来拨动。”

　　　　听到凤上人的解说后，项飞英目露恍然之色，望向凌雪的目光之中，倾慕的神色更加显然了几分。

　　　　以众生之心为弦。这是何等之大的手笔，尽管凤上人只是说了寥寥几句，但是项飞英却能从这几句话中，领略到凌雪在琴道上的可怕造诣。

　　　　而正在项飞英内心震惊的时候，忽然听到楼下接待一声吆喝道：“雷家公子雷良平到！”

　　　　听到雷良平这个字，赵无极目光微微一闪。

　　　　“雷家，莫非便是天海郡三大家族之一的雷家？”凌雪目光一动，忽然想起了在营地里给自己留下深刻印象的雷鸣。

　　　　雷家的传承武魂为自然系武魂雷武魂的进阶武魂，九霄雷武魂，这种武魂的攻击性极强，若是能够掌握，越级战斗如吃饭喝水一般简单。

　　　　“没错，正是在天海郡排名第二的雷家，这个雷良平在雷家众弟子之中，算是很了得的一个，如今他在潜龙榜上的排名，是三十位。”

　　　　“凝脉境圆满，凝聚出三十六条魂脉，加上雷家的传承武魂，九霄雷武魂，战力端的是无比可怕。”

　　　　说到雷良平的时候，赵无极的目光之中，不禁也闪过几分忌惮之色，似乎他曾经也在雷良平的手中吃过一些苦头。

　　　　“没想到雷家的人也来了，这下倒是有些麻烦了。”

　　　　“后天便是武府试炼的日子，天海郡修士比往日多了不少，平日里没法坐满的醉仙楼三楼，此时已经没有空余的位置，怕是有人要遭殃了……”

　　　　在众人发现三楼已经空余的位置时，不禁都开始人人自危起来。

　　　　俗话都说强龙不压地头蛇，更何况是雷家这一条大龙！

　　　　注意到众人的神色，凌雪愈加感受到，在天海郡，雷家、柯家还有纪家这三个家族的分量。

　　　　披蓑戴笠之人听到雷良平三个字，只是摇头轻轻一笑，该饮酒的接着饮酒。

　　　　却是浑然没有察觉到，若是雷良平想要撵人的话，势单力薄的他，是最有可能被撵走之人。

　　　　“雷良平么，潜龙榜三十名，若是可以现在就交手的话，我倒是有些迫不及待了……”青衣门中，一身青衣的红发男子嘴角微微露出几许玩味的笑意。

　　　　“青石，你是我青衣门雪藏多年的天骄，如今大世还未正式开启，不宜过早暴露实力。”坐在红发男子身旁的一个青衣中年男子说道。

　　　　潜龙榜若非是临时加榜，则是三年一换榜。

　　　　上一次临时换榜的时候，除了加了凌雪一个人，其他人的位置却都是没有变化。

　　　　因此，除非是刚刚换榜结束的时候，否则潜龙榜单更多的只是作为一个参考作用。

　　　　“小不忍，则乱大谋。”中年男子深深的望了红发男子一眼。

　　　　青石嘴角玩味之意略有隐去，不过还是一副纨绔的模样，笑嘻嘻的说道：“好好，我明白了，我的好师尊。”

　　　　而就在这时，极为沉重的脚步声忽然响了起来。

　　　　仿佛是一个巨人踩踏在酒楼的木梯之上一般，每一步都传出木阶震颤的“吱呀”之声。

　　　　“什么，没有位置了……？不，对于我雷良平而言，这种事情不会发生的。”(未完待续。)
第一百二十三章 千钧一发
　　　　雷良平声如磐钟，仿若猛虎出匣，落入三楼众人的耳中，仿若惊雷一般。

　　　　只是这一出口，便能让人感受到，这位潜龙榜三十名的高手的可怕之处。

　　　　“这雷良平却是外粗内细，声音看似浑厚蛮撞，但实际每一步落下之时，却是已经开始有意的提升的自己的势！”凌雪望着此刻空无一人的三楼台阶口暗道。

　　　　刚开始几步还好，到后来每一步交替之间，却如同巨雷轰然落下一般。

　　　　忽然凌雪目光一凝，却听得一声重重的脚步声落下后，却见一个赤着上身的巨人出现在众人的面前。

　　　　此人浑身肌肉虬结，至少有丈许高，仿佛一座小山一般。

　　　　若非是因为醉仙楼格局颇大，一般酒楼根本容纳不下雷良平这般庞大的身躯。

　　　　雷良平古铜色的身躯上面，还布满着大大小小的伤疤，只是望着雷良平，便感到一股肃杀气息扑面袭来。

　　　　对于他而言，身上这些数之不尽的伤疤，都是他作为男人的骄傲与荣誉。

　　　　此时，只见雷良平行走之间，一脸凶煞，气息摄人，双目如同有雷霆缭绕一般。

　　　　“我可是雷良平，九霄候第六子，你们这醉仙楼区区的一二楼我怎么会看得上？要来，我只能来这三楼雅座就坐。”雷良平嘴角流露出一抹轻蔑之意，声如洪钟的说道。

　　　　九霄候，正是逍遥榜第六位，雷鹏天！

　　　　凡是位列逍遥榜之人，都有资格封侯。

　　　　正如纪无双，还有另外一个身份，便是无双候。

　　　　此时，雷良平的身后还跟着一个青衣接待，仔细一看，正是方才接待凌雪他们的那一位。

　　　　跟在巨人一般的雷良平身后，青衣渺小的如同蝼蚁一般。

　　　　没有理会青衣的阻拦。雷良平气势如虹，鹰视狼顾，俯瞰着此时三楼的众人。

　　　　所有人都在做着自己的事情，该吃的吃。该喝的喝，有人真的是不在意自己的到来，但是有人，却是在伪装成不在意的样子……

　　　　此刻是天海郡的非常时期，雷良平自然明白肯定有人不忌惮自己。但他也能能从众人的细微神色之中，察觉到，谁在真正的畏惧自己。

　　　　能够在潜龙榜上爬到三十名这个位置，不只是与他强大的修道天赋有关，还与他明白如何正确的选取对手有关。

　　　　若是真的如表面上那般嚣张，雷良平也没办法在天海郡这个大染缸中活这么久，就算他是雷家这一代的嫡系第六子，也不行。

　　　　门口的墙角处，一个披蓑戴笠饮酒的男子极为显眼，一个人便霸占了一大张桌子。

　　　　长长的斗笠微微垂下。只留下浓浓阴影下，刀削一般的面庞。

　　　　从雷良平的角度上，正好可以看见他的腰间正缠绕着一短一长的两把刀。

　　　　此时两把刀都束缚于深棕色的刀囊之中，只是却有一种极为血腥的气息藏不住的溢散而出。

　　　　“他是谁？”雷良平问道。

　　　　“小的也不知道……不过，他，他有逍遥令……”青衣颤着声说道，显然是被雷良平的气势完全压倒。

　　　　逍遥令，唯有逍遥榜上的高手才能拥有，是逍遥榜高手的一种独有荣耀

　　　　雷良平目光微微眯起来，他能感受到。蓑衣男子隐隐流露出来的强大气息。

　　　　“此人应是隐世宗门的天骄，手中的逍遥令是师门之物，这一次应劫出世，为武府这一次的大机缘而来。”雷良平暗道。这般修士，却是不合适在这里动手。

　　　　倒不是雷良平惧了他，只是此番若是斗了起来，只会坏了他来醉仙楼吃食的兴致。

　　　　浓厚的眉毛微微挑了挑，雷良平便不再理会此人，铜铃大的眼珠继续扫视着众人。

　　　　本来想找个软柿子来捏一捏。但是在望见凌雪鲜红夺目的身影后，目光却是再也挪不开来。

　　　　尽管只是一个侧脸，但是在光影之下，凌雪的那张侧影已经极为令人心旌摇曳。

　　　　“天海郡竟然出现了这般容貌气质皆是非凡的女子……”雷良平虎狼一般的铜铃之中，流露出一抹贪婪垂涎之色。

　　　　“一桌四人，红裙女子与那个少年郎都是凝脉境的修为，至于那个青衣女子还有书生男子，我竟然看不出深浅，更加古怪的是，那个书生男子我居然有几分面熟之感。”

　　　　雷良平黑脸如凶煞一般，心中却在暗暗揣度着，目光在望向书生男子的时候，更加锐利了几分。

　　　　赵无极此时正很是淡定的望着窗外人来人往的人群，嘴角流露着写意的笑容。

　　　　不过，赵无极实则心中狠狠一跳，他曾经将雷良平一个储物戒的宝器全都偷走了，只给他留了可怜的几个灵器，结果因此被雷良平追杀了数月之久。

　　　　雷良平看似傻大粗，实则在九霄雷武魂的加持下，身法也迅如雷霆一般，极为惊人，虽然比不上赵无极，但在潜龙榜也能排的上前十之数。

　　　　若是将这个煞星招惹来了，自己身法来去如风自然溜得去，但是剩下的三人却是危险了。

　　　　尤其是凌雪，尽管只有相处一天的时间，但是她已经给赵无极留下无法磨灭的印象。

　　　　赵无极无法忍受这么一位绝代女子，就这么被这个黑大粗的家伙给掳走的情况发生。

　　　　“雷，雷大人，只是这三楼都是醉仙楼的贵客，您这般，不和规矩……”青衣一脸堆笑，目露为难之色的仰望着身边的这个修为莫测的巨人。

　　　　“哦，不合规矩？”正在思索之中的雷良平因为被青衣打断了思路，眉头不由得一皱，不过下一刻，他忽然咧嘴一笑。

　　　　“怎么可能会不合规矩……你不知道，我站在这儿，就是规矩！”

　　　　“嗖！”话音还未落下，下一瞬间，青衣目光骤然一缩，却是发现此时他腾空而起。

　　　　一种极为恐怖的束缚感包围了青衣的全身，原来是他瘦小的身子已经被雷良平的巨手抓在掌中。

　　　　“你一介凡人蝼蚁，竟敢在我面前如此聒噪，看来我得废了你，才能让你懂点规矩。”

　　　　雷良平残忍的笑道，手中力度逐渐加剧。

　　　　“啊啊啊！”青衣大声喊叫着，双目圆瞪，剧烈的疼痛开始袭遍全身。

　　　　在场的食客皆是漠视着这一幕，仿佛一切都没有发生一般。

　　　　他们明白，选择困难的雷良平，正在钓鱼，而且这勾子用的还是直的不能再的直钩！

　　　　就连醉仙楼之人，此刻望着被雷良平紧抓在掌中的青衣，也只是有心无力。

　　　　醉仙楼楼主这段时间却是不知道到哪里逍遥去了，若是他在，别说是雷良平这条小小潜龙，就算是八方诸侯，又岂敢对醉仙楼之人如此！(未完待续。)xh.50
第一百三十四章 一弦奏下肝胆鸣（第一更）
　　　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　“别冲动，你不是他的对手，而且他的身法极快，被他缠上了，你难以逃脱。”望见凌雪微微闪烁的眸子，赵无极心中一动，便是明白了凌雪的意思，马上传音道。

　　　　此时凤上人正风轻云淡的喝着清茶，望着窗外的人流攒动，似是也丝毫不在乎那个青衣的死活。

　　　　“从凤上人此时的态度看来，此番我若是出手救人，一切都需要靠我自己。”

　　　　“只是，在黑漠遇到公申屠时，我妖化一成之后，连排名四十的公申屠都无法战胜。”

　　　　“此时面对排名三十，实力更在公申屠之上的雷良平，若是不妖化的话，更是只有被碾压的下场。”

　　　　“尽管赵无极并不了解我的真正实力在哪里，但是他说的确实没有错，我远远不是雷良平的对手，此时出手，最后雷良平讲矛头对准我这里的时候，必将只剩下妖化这一条路可以走。”

　　　　然而，这里是什么地方……

　　　　这里是天海郡，这里听天阁的老巢，是天下英杰云集的地方！

　　　　在天海郡，潜龙无数，更是还有可怕的逍遥修士。

　　　　不说他人，凤上人便也是逍遥之一，在发现了自己的真实身份后，有了听天阁的偌大诱惑，谁又知道她会不会对自己下手。

　　　　而凭借凤上人那极其可怕的风道掌握，凌雪感觉自己甚至无法在她的手下撑过一息时间。

　　　　因此，在这里妖化，必定要马上落入举世为敌的被动局面，最后身死道消是跑不了的。

　　　　而这一切，只要自己此时冷眼旁观，都不会发生。

　　　　明日阳光依然还会这般明媚，这个世界不过是死了与自己毫无相干的凡人。而自己仍然可以活的逍遥快活，何乐而不为？

　　　　“啊啊啊！”正在凌雪目光闪烁之时，青衣的一声声凄厉的吼叫不绝于耳，甚至。凌雪听到了骨头噼里啪啦的脆响。

　　　　这让凌雪的心中狠狠一沉，不消片刻，到时自己就算是出手，也不过是救下一具废人罢。

　　　　正在凌雪痛苦纠结之时，传承剑胆琴心之时的一幕画面出现在心头。

　　　　那时她正扪心自问。若是千万之后，她还会不会是那个铮铮汉子薛凌。

　　　　“我只求能够掌握自身之命运，守护我想守护之人，我的道，在天下之巅，我践行我道，这无关男女！”

　　　　“天地正气，此时就在我的肝胆之间，我只求问心无愧！”

　　　　这些，都是她当时对自己扪心自问的回答。

　　　　江湖。讲的便是快意恩仇。

　　　　她所向往的，不正是仗剑行天下，豪血染青天的道么！

　　　　若是正义会向邪恶低头，那便不能再称之为正义。

　　　　“举世为敌，身死道消实不是我想要，但没有畏惧，又何来真正的肝胆勇气。”

　　　　凌雪目光一凝，终于下定决心。

　　　　而就在这一瞬间，仿佛感受到凌雪对于肝胆正气的理解加深，蕴藏在肝胆之中两柄金色利剑发出嗡然的剑鸣之声。骤然极速旋转起来。

　　　　意念一动，在凌雪的背后忽然升起众人无法察觉到的缭绕紫气。

　　　　一把所有人都无法看见的，灰蒙蒙的紫琴虚影逐渐浮现在凌雪的背后。

　　　　下一刻，一把古色生香的紫琴出现在凌雪的面前。

　　　　这一把古琴出现时。众人目光皆是一凝，流露出惊诧无比的神色。

　　　　众人自然知道，这位一直在三楼里耀眼夺目的红裙女子此刻想要做什么。

　　　　青衣正被雷良平束缚在手掌之中痛苦惨叫，此时这位红裙女子忽然取出一把紫琴出来，必定不是用以歌舞升平，只能是用来救雷良平掌中的青衣！

　　　　“在场如此多的好汉。然而最后出手的，竟然是一个如此艳丽夺人的女子。”

　　　　“自不量力，那么多潜龙都没敢说话，她一介凝脉六层的女流竟然第一个出头。”

　　　　“美貌又有胆色的女子，真是少见，不过很可惜，也只是以卵击石罢了。”

　　　　“好漂亮的古琴，不过奴家就是不知道，这种时候这位美丽的姐姐取出琴，想要做什么……”一个妆容精致的女修偎依在一个气息强大的修士身上，发嗲的说道。

　　　　“哈哈，没准是想要弹奏一曲，借温和的曲调来平息雷良平的怒火。”修士抚摸着女修纤长的黑发，一边玩味道。

　　　　“师兄你真会说笑，不过没准这位姐姐真这么天真也不一定……只是，奴家看这把琴连弦都没有，这位姐姐是不是出门时忘了装上了呢，看的妹妹我尴尬症都要犯了咯咯。”

　　　　在众人私底下议论纷纷的时候，感受凌雪手中紫琴的荒古气息，凤上人以及那个披蓑戴笠的男子，神色都是有了些变化。

　　　　凤上人手上饮茶的动作，男子手中饮酒的动作，皆是微微一停。

　　　　“你想做什么……”赵无极望见凌雪手中突然出现的这把紫色古琴，他升起一种不祥的预感。

　　　　“夜小姐，你这是想要救他么？”在凌雪青葱玉指抚上紫琴的时候，项飞英目光闪烁强烈光芒，紧紧盯着凌雪的红粉俏脸。

　　　　项飞英自知能力有限，只有凝脉境六层的修为，与雷良平之间是天与地的差距。

　　　　他看不惯雷良平的做法，但是却没有能力，也有没有勇气站出来阻止他，他感到很是憋屈，但也希望有谁能第一个站出来。

　　　　只是四下看去，赵无极袖手旁观，凤上人正在自顾自的饮茶，仿佛没有人在意青衣的身死，令项飞英心中不由得升起几分悲哀的感觉。

　　　　无论有没有能力，都没有人想要因为区区一个青衣得罪雷良平，去咬这个直钩。

　　　　尽管明白众人的做法无可厚非，就像是他自己此时不敢勇敢站出来一般，但是项飞英还是忍不住升起一种侠道没落的苦涩之感。

　　　　此时望见凌雪的动作，却是如同在项飞英此刻晦暗的心中，忽然点亮了一盏明灯。

　　　　一盏侠道之灯！

　　　　想起凌雪带给自己层出不穷的惊喜，望着凌雪此刻明亮坚定的美眸，项飞英在心生不尽期待的同时，对凌雪的倾慕之意又浓烈了几分。

　　　　正如烈火烹油一般。

　　　　在项飞英炽热的目光之下，以及赵无极无法置信的暮光之下，凌雪没有说话，而是用行动回答了项飞英。

　　　　“七情燃。”凌雪的红指甲悄然升起火焰，在虚空轻轻一拨，本事无弦的紫琴，此刻却见一声琴声轰然震荡开来。

　　　　而就在这一瞬间，凌雪感到肝胆之中忽然发出一声尖锐无比的剑鸣之声！

　　　　无穷的剑气从肝胆之中流入她的四肢百骸之中，化作她的修为。

　　　　凝脉境五层初期的修为，就在琴弦震荡开来的一刹那，竟然在此刻忽然窜到了凝脉境七层初期的程度。

　　　　指尖苍白色火焰上缠绕着的金色的剑气，散发出比往日更加犀利的剑芒。

　　　　修那侠胆柔情，修那天地至阳正气，正是剑胆琴心之道的根本！

　　　　（今天第一更！爆更之前鬼鬼想说几句）

　　　　鬼鬼先谢过一直支持绝世剑姬的诸位亲们，正是有了你们的支持，鬼鬼才有信心和动力一直坚持创作下去！

　　　　另外就是希望各位在看本书的亲们，都能够到起点中文网，或者下载起点客户端正版支持鬼鬼。

　　　　你们的订阅是对鬼鬼最大的肯定，鬼鬼也确实非常需要这份订阅数据，因为你们的订阅将很大程度影响到这本书最后的成绩。

　　　　鬼鬼在这本书投入了很大的精力，很希望能写出一本真正经典的玄幻变文，但是光靠鬼鬼一个人的努力是不够的，这其中还需要诸位道友都支持起来，陪鬼鬼一起写好这本书。

　　　　码字不易，生活不易，鬼鬼为了写书已经放弃不少东西，真的不希望最后竹篮打水一场空，甚至连生活的温饱都无法满足。

　　　　请多支持鬼鬼，多谢诸位了，鬼鬼在这里先行拜谢。

　　　　最后欢迎所有支持本作的诸位，加入绝世剑姬的QQ粉丝群：163681585

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.50
第一百三十五章 雷拳，纪元音（第二更）
　　　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　七道苍白色的火焰陡然在无弦紫琴上熊熊燃烧起来。

　　　　望见这一幕，众人一惊，却是没有想到，这位貌美的红琴女子的琴道竟然与他们平日里所见皆是不同！

　　　　“姐姐手中的……竟然是七道琴弦！”小鸟依人般偎依在修士怀中的娇媚女子此时檀口微张，一脸不可思议的神色。

　　　　“什么七弦琴？”

　　　　“世间之琴，皆是五弦之琴，但这个姐姐手中的紫琴上此刻竟然有七道琴弦，而且更加怪异的是，她的琴弦竟然是看似存在，实则无法触摸的火弦！”

　　　　听到娇媚女子的话，修士望向凌雪的目光中，不禁多了几分异样的神色。

　　　　“以火为弦，这个红裙女子的武魂是火焰武魂么……”

　　　　就在三楼众修士各有所思之时，雷良平目光却是一缩，红裙女子玉指拨动琴弦所发出的音波犹如一阵狂风一般袭来。

　　　　铜铃一般的眸子微微眯了起来，而就在这股音波狂风之中，夹杂着不尽的灼热气息一般。

　　　　而且更加怪异的是，这些灼热，并不是从风中传来，而是从内心深处熊熊燃烧而起！

　　　　苍白色的火焰陡然在掌上燃起，瞬间的炙热令雷良平吃痛的松开手掌。

　　　　原本被他紧抓在掌中的青衣一脸余惊未消，用尽全身力气，朝着远离雷良平的方向爬去。

　　　　只是中间之时，忍不住用余光望了此刻一身逶迤玫瑰长裙的凌雪，原本凌雪本就惊艳的容颜，在此时的青衣看来，更是多了几分说不清道不明的光辉。

　　　　“没有想到为我出头的，不是平日里交谈甚欢的醉仙楼诸多同僚，也不是三楼里那些平日里名气惊人的潜龙高手，而是一位只有一面之缘的美貌女子……”

　　　　带着几分嘲讽。感受着浑身剧烈的疼痛，青衣喃喃自语道。

　　　　望见雷良平掌中灼烧起的苍白火焰，赵无极便明白他此前对凌雪的琴道的猜测并没有错。

　　　　“以火为弦，燃尽三千情。这般天马行空的想法，究竟是传承，还是她一人的奇思妙想……”

　　　　赵无极目光深深的望向凌雪。

　　　　不过，此时此刻，最令他震撼的还不是凌雪的琴道。而是凌雪能毅然出手的这种侠肝义胆。

　　　　这样的品质，出现在一个男子身上都很是难能可贵，更遑论是这样一个风情万种的女子身上！

　　　　他明白，如同凌雪这般女子，必定不会像寻常女子一般感情用事，她既然决定这么做，便是已经考虑清楚她将要承担的后果！

　　　　初生牛犊不怕虎，这不是真正的胆气！

　　　　真正的胆气，是凌雪此刻已经了然一切的风险后，毅然奏琴的一瞬风华！

　　　　“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”

　　　　凌雪十指齐动。在七道苍白色火焰燃烧的琴弦上飞舞起来，一曲“红尘叹”绕梁而上，落入众人的耳畔之中。

　　　　雷良平目光一凝，却是发现他赤着的上身陡然之间，苍白色的火焰一片一片的燃烧起来。

　　　　与火焰一同燃烧起来的，还有无边的情绪。

　　　　悲伤、愤怒、极端之爱、无边的恶意、发自内心的恐惧……

　　　　各种各样的炙热狂热的情绪，仿佛燎原之火一般传遍浑身，噼里啪啦的脆响声音，从雷良平巨大的身躯上传出。

　　　　当雷良平道心不守的时候，就会被这片苍白火焰带入永恒的地狱。

　　　　“琴道……竟然可以做到这个地步！”

　　　　“你们看雷良平身上燃烧起来的苍白色火焰。在我们这里，只能看到火焰的模样，却感受不到分毫的热度，这分明不是实火。而是……虚火！”

　　　　“居然是虚火！由实入虚，就连逍遥榜上的诸侯都罕有人能够做到，她只是凝脉修士，怎么做到的！”

　　　　众人皆是停下了手中动作，一脸震惊的望向此时正在抚琴的红裙女子。

　　　　本就美艳无可方物的容颜，此时又笼上了一层神秘的面纱。显得更加令人心生向往。

　　　　而坐在凌雪身边的项飞英，此刻也是震撼的望着凌雪。

　　　　尽管已经知道凌雪在琴道之上的造诣必定不会低，但却没有想到凌雪可以做到如此诡异，竟能以琴音引动他人心火。

　　　　“夜凌夕，为什么，你会这般优秀……？”

　　　　望着凌雪精致无比的侧脸，以及那抚琴拨弦的红酥手，项飞英心中不由得更加怦然心动。

　　　　“不错，很有意思……”

　　　　雷良平感受着浑身灼烧传来的剧烈疼痛，微微苍白下来的漆黑面庞，忽然浮起一抹怪异笑意。

　　　　“我以九霄雷，正我道之心。”

　　　　“轰隆！”仿若平地一声惊雷，一身苍白火焰的雷良平化作一道湛蓝色的光芒，陡然消失在众人的视线之中。

　　　　下一刻，一个巨大的拳头缠绕着无数蓝色雷霆出现在凌雪的面前，夹着呼啸的破空之声，以无可阻挡之势轰然砸来！

　　　　拳头之上，还有少许的苍白色火焰在摇曳。

　　　　在那巨大的拳头之下，凌雪纤细的身姿宛若狂风大浪之中的一叶轻舟，转瞬之间，就要被摧毁成粉碎。

　　　　赵无极目光狠狠一凝，浑身元气已经整备待续，只要凌雪稍有招架不住的趋势，那他就算是要暴露身份，也要拼着身法将凌雪从雷良平的拳头下救下。

　　　　他无法想象凌雪娇弱的身躯若是与这般势无可当的巨拳碰在一起，会发生什么结果。

　　　　“不管你何宗门的行走，但是敢招惹我雷良平，又技不如我，眼下唯有臣服于我，才能饶你一条性命。”

　　　　伴随着雷电虬结的巨拳落下的，还有雷良平宛若奔雷一般的声音。

　　　　尽管拳头还没落下，但是凌雪却能感受道无边的电网已经将自己可以移动的角度统统封锁。

　　　　并且已经有湛蓝色的雷霆在自己凝脂般的肌肤上游走开来，一种灼痛与酥麻的在浑身蔓延开来。

　　　　“尽管如今连升两境，到了凝脉境七层，但若是没有妖化，仍然不是这个雷良平的对手！”

　　　　“不愧是潜龙榜三十名的存在，确实比公申屠要强上许多，若是方才没有突破，恐怕连救人都成了问题。”

　　　　“只是，如今我已经逃无可逃，避无可避，又无法拦下雷良平的这一拳，应该如何做呢……”

　　　　一种极为强烈的生死危机在那不断放大的巨拳上传来，凌雪只感觉头皮发麻，血脉加速。

　　　　陡然之间，凌雪想起了一个画面。

　　　　那是她第一次进入荒心城城主府的琴房之中，弹奏的第一个纪元之音时的场景！

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.50
第一百三十六章 漆黑之弦（第三更）
　　　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　“当时只是一弦拨动之下，声势已然极为惊人。”

　　　　“最关键的是，当时只是用凡琴拨动，如今却是用的紫琴，若是真能将其中一个音符彻底弹奏出来，眼下此劫必然能够化解！”

　　　　尽管只是一个音符，但却已经极为惊人！

　　　　毕竟，那是在血星古庙之庙内，接受剑帝的剑胆琴心传承时，将万古的剑道与琴道一齐领悟后衍化而成的一首琴曲中的一个音符！

　　　　借着荒古剑帝的帮助，还有背后逆天的神魔图的帮助，凌雪硬是将整首曲子的八分之一硬是记了下来。

　　　　之后凌雪在城主府的竹亭之中，运用紫琴上多次尝试，却始终无法将那一道纪元音再次演奏出来。

　　　　如今她已经在苏落雨的红尘叹之中，悟出了心弦之道，就是不知道，能不能以心弦之道催动紫琴弹奏那一道纪元之音……

　　　　“没有选择了。”凌雪缓缓闭上双眸，只留下两片桃花般嫣红的眼皮，仿若柳枝一般舒长的睫毛微微垂下。

　　　　当时在五感世界之中聆听到的纪元更迭之曲在凌雪的耳边再次奏起。

　　　　一时之间，身上的灼痛与酥麻之感尽皆消失，就连即将临身的雷霆巨拳凌雪在凌雪的意识之中，也消失不见。

　　　　身边只剩下无尽的纪元更迭画面。

　　　　一株太苍古树如亘古存在一般忽然出现在凌雪的脑海之中，盘根在神州大陆之中，擎天攫石，根盘区石隙，遮天蔽地。

　　　　太苍一出，再无苍穹！

　　　　天空是充满无尽生的绿意，地下无边的阴影的是充满死的黑暗。

　　　　红指甲上苍火缭绕，金色的剑气发出铿锵的清脆之声，仿若已经弹奏过这个音符数百万年一般。凌雪以一种熟练到不可思议的手法搭在琴弦之上。

　　　　忽然之间，最后一根琴弦上燃烧的苍白色的摇曳火焰倏然一顿，下一瞬，所有跃动的苍白骤然间化作一缕极为幽暗的漆黑。

　　　　而就在那一缕幽暗的火焰生成的时候。天地之间都骤然暗了了几分，一股隐蔽但是极为可怕的气息从紫琴上流露而出。

　　　　蓑衣人低垂的斗笠遮蔽下的目光中，忽然闪过一抹深深的震惊。

　　　　同样的一幕，也发生在凤上人本来冷淡的脸上，此刻凤上人已经不再风轻云淡。而是目光锐利的望向雷霆巨拳覆盖之下，那道红裙起舞的身影。

　　　　“发生了什么……为什么我感觉到一种恐怖的死寂之感。”

　　　　“仿佛眼前的世界，突然之间好像灰暗了几分下来。”

　　　　“必定是雷良平对于九霄雷的领悟又高深了！”

　　　　“因为大机缘的到来，宗门都短时间内将资源全部倾轧在个别的天才身上，企图一举造神，此番的武府试炼，可真是风云莫测，群龙聚首！”

　　　　就在这时，当事人雷良平却忽然感到一种极为恐惧的感觉。

　　　　而所有的恐惧，都来源于底下这道红裙飞舞的身影！

　　　　而此刻。蕴藏无尽雷霆的巨手，仿佛突然进入了泥泞一般，难以继续前进！

　　　　明明，只是距离那道纤细的身影，只有几寸不到的距离！

　　　　“不可能……”雷良平铜铃般大的眼珠中流露出难以置信的神色。

　　　　“九霄雷魂！”雷良平意念一动，一道湛蓝色的雷电虚影忽然出现在他的额头之上，陡然之间浑身蓝蛇狂涌，仿佛一条条锁链一般出现在身上。

　　　　雷良平身上的气息轰然暴增，瞬间气息强横了五成有余！

　　　　“绝望吧，此时才是我真正的实力！”

　　　　雷良平咧嘴一笑。只是笑意还未完全放出，却是陡然僵住。

　　　　就在这时，凌雪仿佛没有注意到雷良平发生的变化一半，玉手已经拨动那道燃烧着微弱漆黑火焰的琴弦。

　　　　无数的白金色元气疯狂的涌入那道微弱黑暗之火燃烧的琴弦之中。转眼之间，凌雪便感觉到全身灵力一空。

　　　　然而，这还远远没有结束，凌雪感觉自身的修为正在疯狂的倒退！

　　　　凝脉境七层，凝脉境六层……

　　　　而就在修为倒退到凝脉境五层后期的时候，识海深处的巨大古剑忽然发出一声嗡鸣。

　　　　却是只见无尽的血海突然翻腾而上。化作一道惊人的血龙卷通天之上。

　　　　无穷无尽的血海顺着指尖的上稀疏的白金色元气一起涌入到黑色的琴弦之中。

　　　　而就在凌雪拨动的时候，雷良平感到世界仿佛已经彻底静止了一般。

　　　　“这个世界怎么了……”雷良平颤抖的张口说道，却是发现眼前的世界，忽然只剩下灰色一种颜色。

　　　　而就在下一刻，雷良平望见凌雪身影的时候，瞳孔骤然一缩，仿佛看到世间最为恐怖的事物一般。

　　　　“你你你……你究竟是什么……怪物！”

　　　　“铛！”然而雷良平的这声惊恐之极的声音并没有发出来，琴弦却终于被拨动。

　　　　一声灰暗之极的声音仿若悲叹一般响了起来。

　　　　而就在这时，仿佛刹那千古一般，雷良平只感觉浑身血肉正以一种极为恐怖的速度老去，消瘦，干枯，最后统统化作森森的白骨。

　　　　这一幕，与凌雪感悟纪元之曲时，发生的一幕极为相似！

　　　　“轰！”琴音彻底震荡开来，一道狂暴的音波怒啸一般的冲开，众人的衣袖狂舞。

　　　　然而，所有人都无法置信的望着面前的一幕。

　　　　随着音波的震荡开来，雷良平巨大的身躯，转瞬之间化作一堆枯骨。

　　　　下一瞬间，这些枯骨都被狂暴的音波飓风席卷湮灭！

　　　　“竟然是秒杀！”

　　　　“这女子究竟是什么修为！”

　　　　“这可是潜龙榜三十名的雷良平……”

　　　　“她只是轻轻拨动了一根琴弦，就把雷良平这般诡异的斩杀……”

　　　　而就在众人震惊无比的时候，一声怒吼如同惊雷一般轰然落在众人心间：“竟敢杀我雷家天骄，你这贱女偿命来！”

　　　　刹那之间，天地骤然一亮。

　　　　一道散发着极为恐怖气息的雷霆贯穿醉仙楼的穹顶轰然砸下！

　　　　“果然，雷家之人，必定就在雷良平附近。”凌雪感受到即可降临身上的怒雷，深深吸了口气，却是缓缓闭上了眼。

　　　　此刻，她已经山穷水尽，浑身的元气已经被尽数抽光。

　　　　甚至因为拨动那道黑色琴弦的缘故，此时，她也无法进行妖化！

　　　　赵无极能感受到凌雪此刻的虚弱，甚至在她闭上双眼的时候，他感到心中竟然微微产生了些许的绞痛之感。

　　　　他没有想到，凌雪竟然有这个能力斩杀雷良平。

　　　　这完全出乎他的意料！

　　　　然而，此刻真正到了他该出手的时候，他却发现，凌雪身边的空间，已经被彻底锁定了！

　　　　敌人是逍遥！

　　　　“凤上人，救救夜小姐吧！”项飞英朝此刻还端着茶杯的青衣女子大声哀求道。

　　　　在项飞英看来，此刻要峰回路转，唯有凤上人出手！

　　　　“放心吧，自然有人会出手。”凤上人目光深深的望了凌雪一眼，意味深长的说道。

　　　　而就在项飞英一怔的时候，众人忽然听到一阵缓缓的抽刀之声。

　　　　而且，更为诡异的是，众人仿佛能听到，这把刀在拔出来之时，缓缓流出来的汩汩鲜血。

　　　　“断。”蓑衣修士微微抬起头来，露出那棱角分明的面庞，右手还在稳稳端着那棕红色的酒杯，酒已到嘴边，却是忽然一顿，只听得他忽然轻吐一字。

　　　　没有刀光，也没有剑影。

　　　　众人却震惊的发现，那道即将降临到凌雪身上的落雷，被轰然斩成两段。

　　　　抽刀断雷。

　　　　（第三更完成，顺便给大家推荐一本小说《大帝经》）：洪荒流作品，作者笔力很强，文风给人一种大气澎湃的感觉，内容节奏紧凑，精彩纷呈，向我们展示了一个无数强者搏杀千古的大荒世界。）

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.50
第一百三十七章 九霄候也动不了她
　　　　抽刀断雷。

　　　　断雷如雨下，杯酒入空肠。

　　　　若是此刻再看去那蓑衣修士，便会发现他手中杯酒已空。

　　　　赵无极紧绷的手掌，终于放松了下来，他没有注意到，此时他的左手上，已经都是汗水。

　　　　项飞英狠狠吞了口水，目光中紧张无比的神色，终于缓解了下来。

　　　　而正气息虚弱的坐在地上的青衣接待，望见凌雪能够活下来，也终于松了一口气。

　　　　此时，青衣接待望向凌雪的目光里，混杂着强烈的感激，倾慕，还有几分深深的敬畏之色。

　　　　那种复杂的目光，就像是凡人望见九天神女一般。

　　　　凌雪红裙倾城，他倾慕。

　　　　但是，在他面前宛若神明一般的无人能挡的雷良平，竟然被这个看似柔弱无比的女子以一指琴弦轻描淡写的秒杀湮灭。

　　　　这样巨大反差的一幕，在青衣接待的心中留下了永远无法泯灭的记忆。

　　　　“竟然得救了……”凌雪睁开眼来，此时湛蓝色的雷光如同千万条银丝一般在眼前飞落。

　　　　细润如温玉的容颜上，流露出了些许的难以置信。

　　　　在方才死亡极限临近的时候，凌雪的心中想过很多的东西。

　　　　其中，最多的是，是她想要践行的道。

　　　　青衣接待与她萍水相逢，她却为了救青衣接待差点搭上了性命，可以说是极为不明智的。

　　　　她还有剑帝的嘱托要去完成，柯亦梦的公道要去讨回，还要为江老报仇，她还没有走过这一片浩淼神州的每一寸土地……

　　　　她还有那么多事情需要去做，然而今日，她竟然差点因为一个萍水相逢的青衣接待死去。

　　　　“我的道在他人看来，必定是热血而不成熟的。”

　　　　“因为我竟然可以为了一个不起眼理由选择轰轰烈烈的死去，而不是为了更有价值的理由，谦恭低调的生存成长下去。”

　　　　就像前世春秋末期的越王勾践，以五千残兵退守会稽。外示弱求和于吴，內取十年生聚、富国强兵之策。

　　　　十年卧薪苦尝胆，三千越甲终吞吴。

　　　　或许，这他人看来。这才是真正的成熟。

　　　　“不过，就算再不成熟，但这也是我的道，我坚持的正义。既然我看不惯，不想忍。那便无需再忍，亮剑即可。”

　　　　莫问前程吉凶，但求今生无悔。

　　　　江湖，有时候，就该这般简单纯粹。

　　　　正在凌雪想通之时，却是听得肝胆之剑再次发出清脆的剑鸣之声。

　　　　仿佛是在回应凌雪此刻的想法一般。

　　　　凌雪明白，在剑胆琴心之道上，因为这次救青衣之事，又再次得到了锤炼与精进。

　　　　只是此时元气尽失，待得恢复过来之后。修为自然会再次精进。

　　　　说不定不仅可以将拨动那道黑色琴弦所减损的修为补回来，还可以再次突破些许境界。

　　　　梧桐凌雪望向蓑衣人的眸子，更是明亮了几分。

　　　　“空气中弥漫的，刀道气息，此时还未彻底散去。”

　　　　这是凌雪第二次见到逍遥榜消失出手。

　　　　不过这一次，却是有些不同，因为第一次是逍遥榜对潜龙榜，而这一次，是逍遥榜对逍遥榜。

　　　　双方对于武魂之道的掌握，都到了极为恐怖的程度。

　　　　至少。现在的她完全无法介入这个层级的战斗之中。

　　　　凌雪目光深深的望向远处手中正持着空酒杯的披蓑戴笠之人，他腰间束缚着一长一短两把刀的棕色刀囊的其中一个，正有汩汩的鲜血流下。

　　　　“多谢前辈出手相助。”凌雪微微欠身，声音婉转的说道。

　　　　这还是在场三楼的众人第一次听到凌雪的声音。耳畔犹如仙音入耳，暗自称赞一声，也唯有这般悦耳动听的声音，才能配的上凌雪非凡的姿容。

　　　　感受着空中狂暴的雷霆气息，还有缥缈虚无的刀之气息，交杂着女子犹如空谷幽兰的声音。众人还远远没有缓过劲来。

　　　　短短几息之间，事件峰回路转，急转直下，剧本变幻之快，令所有人皆是应接不暇。

　　　　从雷良平强势出场，再惊天一拳砸向红裙女子，众人都以为红裙女子必死无疑的时候，雷良平却被红裙女子以莫测手段毁灭。

　　　　正在众人以为故事发展到这里，就算结束的时候，雷家逍遥榜修士震撼出现，一道惊雷轰然落下。

　　　　众人皆是认为红裙女子再逆天也无力回天，更是没有想到，忽然又冒出一个逍遥榜修士！

　　　　“没有想到，在这小小醉仙楼之中，竟然有两个逍遥榜上之人！”

　　　　平日里，潜龙榜上的修士已是极为难见，更何况是逍遥榜上的修士，如今两个逍遥强者一齐出现，众人的目光之中，不禁流露出既震惊又兴奋的光芒。

　　　　然而，他们并不知道，其实此刻醉仙楼之中，逍遥榜上的诸侯还有两位！

　　　　其中一位，正是此刻端坐在凌雪那桌附近的青衣女子凤上人！

　　　　“这般行云流水的刀道……原来是那个人回来了，看来雷家今日是栽的一点也不冤，真真是撞上铁板上了。”青衣门中，红发修士青石的师尊目光一闪，缓缓说道。

　　　　而就在众人没有反应过来之时，却见一道身穿白色长袍的身影陡然出现在众人的视线之中。

　　　　只见此人目中雷霆怒火翻涌，蓝色的眸子电光四射，一身飞舞的白袍上纹满了象征雷霆的符印。

　　　　“我雷明候在此，是何方朋友，要阻我杀人！”

　　　　雷明旭，雷家第三人，逍遥榜上二十五位，雷明候！

　　　　“竟然是雷明候，没想到此番雷良平出行，雷明候竟然暗中跟随其身侧！”

　　　　“却是不知道救下红裙女子的逍遥榜修士又是谁，据说雷明候在逍遥榜上排名有二十之多，已是极为靠前……”

　　　　“真是可惜，这般世间罕见的惊才绝艳女子，此番怕是逃不了一死。”

　　　　“嘿嘿，这可不见得，此女应是宗门行走，而能成为宗门行走之人，又岂可能这般简单的死去……”

　　　　正在众人议论纷纷之时，却听得一声略有沧桑的轻笑，说道：“莫说是你雷明候，就算是你雷家九霄候来了，我也告诉你，这个女子，你们动不了！”

　　　　众人闻言心中巨震。

　　　　“此人好大的口气，就算是九霄候来了，也动不了这女子！”

　　　　循声望去，正是那披蓑戴笠，一个人便占着整整一张桌子的古怪之人！(未完待续。)
第一百三十八章 双刀候
　　　　“果然，这般惊艳之女子，没有那么容易死的。”

　　　　“不过，此人倒是过于托大，天云国逍遥众多，但都行走天下，十几年内出现的逍遥榜修士中，九霄候在逍遥榜修士已经可以排进前五之列，他哪里来的底气放这狠话。”

　　　　“嘘……谨严为好，可别忘了，这里是哪里。”忽然有人做了一个噤声的手势，极为忌惮的说道。

　　　　“这里是醉仙楼……莫非是他回来了！”

　　　　听到此人说话的修士目光骤然一凝，脑海中忽然浮现起一个行走在尸山血海中的男人身影，一样是以刀道证的逍遥之道！

　　　　若是他回来了，那么雷良平真的就是死了也白死了。

　　　　因为就算是雷家第一人九霄候在他的面前，都得恭恭敬敬的喊一声前辈！

　　　　雷明候目光微微一缩，目光终于从凌雪的一袭红裙上转到蓑衣修士的身上。

　　　　然而下一刻，他的心头不由得狠狠一惊。

　　　　因为，即使是他，此时此刻，也感受不出蓑衣人修为的深浅！

　　　　“不知前辈是何人……”

　　　　雷明旭明白此番事情，恐怕没有他想的这般简单了，能让在逍遥榜上排名极为靠前的他都无法察觉到修为气息之人，极有是那传说中几人！

　　　　听到雷明旭的问话，蓑衣修士没有理会他，只是自顾自的哑然失笑了起来，为自己又斟上一杯酒，慢慢独酌起来。

　　　　然而，雷明旭目光之中的忌惮之色却是更甚了几分，浑身雷霆悄然隐去，不敢催促半句。

　　　　全场忽然一片静寂，只剩下蓑衣修士的独酌之声。

　　　　烈酒过喉，灼烧着众人的心绪。

　　　　而在众人皆是将目光投射在蓑衣修士身上的时候，凌雪却捕捉到凤上人目光中微不可查的复杂恨意。

　　　　凤上人纤细的手中的茶杯正有一道道轻风盘旋涌动，正如她此刻不宁的心情。

　　　　“莫非凤上人与这蓑衣人熟识……”凌雪目光闪过异色，却是没有想到今日内两个救自己的逍遥榜修士。竟然还有几分联系。

　　　　半晌，杯中酒尽，蓑衣修士遮蔽在斗笠下的嘴角，忽然泛起一抹带着几分酒意的笑意。望着空荡荡终于缓缓开口。

　　　　“这里是我的醉仙楼，我说雷明候，你莫非数百年修道全都修到女人身上去了，竟然还不知道我是谁？”

　　　　“醉仙楼……您……您是双刀候罗睺！”

　　　　雷明旭望着蓑衣男子的目光中流露出无法置信的神色。

　　　　别人不知道，包括醉仙楼之人都不知道罗睺这两年失去踪迹的真正原因。以为罗睺是去游戏人间去了。

　　　　因为他们不到资格知道罗睺这个层次的消息，所以他们不清楚。

　　　　然而他雷明旭却是明白！

　　　　在罗睺失去行踪之前，罗睺便与纪无双约战于天云国最边境云之角！

　　　　那一战没有人知道结果，但是罗睺在那一战之后，便销声匿迹。

　　　　若是知道这个消息之人，只要稍微联系一下，用脚趾头想，都能猜测出罗睺恐怕是被纪无双斩杀的结局。

　　　　然而此时罗睺却是安然坐在这里饮酒，那么两年前那一战，究竟是怎样的一个结果……

　　　　这是一个未解之谜。

　　　　“看来人还是不能消失太久。只是两年不见，便已经有人觉得我已经死了，若是五年不见，岂不是连牌位都可以帮我立好了。”

　　　　罗睺略带沧桑的声音自嘲的说道。

　　　　而就在下一刻，却是不知道哪里来的一阵清风，将一身蓑衣的罗睺头上的斗笠吹起。

　　　　露出一个棱角分明，剑眉星目的男子容貌，拉渣的硬胡子却是给男子平添了几分成熟沧桑气息。

　　　　感受着这股熟悉的清风，罗睺星目微微一闪，没有去看雷明旭。而是深深的望向凌雪那一桌。

　　　　锐利的目光在凌雪的一袭红裙上微微停顿，最后落在凤上人的青衫之上。

　　　　“不敢……晚辈自然希望前辈福如东海，寿比南山，仙寿恒昌。只是前辈，这女子杀我雷家天骄，若是我回去没有个交代……”

　　　　听得出来罗睺言语之中的不快之意，雷明旭苦笑一声，干笑道。

　　　　只是，下一刻雷明旭脸上的笑意骤然一僵。

　　　　鬓边的几缕青丝忽然飘落。雷明旭的脸上电光一闪，却见一道鲜艳的血线在脸上爬开。

　　　　血线之中，隐隐有电光闪动。

　　　　望见这一幕，凌雪目光微微一凝，却是因为这样的场景，在此前她已经极为熟悉！

　　　　“与殷正相似，却是没有殷正同化的彻底……”

　　　　雷明旭的血液，已经不像是寻常的血液，而像是混入无尽雷霆的雷池。

　　　　“交代？”罗睺轻笑一声说道。

　　　　“雷良平要当着我的面杀我醉仙楼之人，你还想要什么交代，若真是这么想要交代，那么这就是我给你的交代！”

　　　　血痕火辣，雷明旭却是更加不敢生起半分愤怒，心中敬畏之色更甚。

　　　　因为，他发现，无论重来几千次，罗睺这一刀，他依旧还是没法躲！

　　　　能进逍遥榜前十的家伙，果然都是令人无法理解变态……

　　　　“雷良平是我杀的，回去后，尽管让九霄候来找我吧，我罗睺就在这醉仙楼等他。”罗睺冷然说道。

　　　　雷明旭狠狠吸了一口凉气，没想到罗睺竟然这般袒护这个红裙女子，此番他这般说，定是想要死保住这个红裙女子了，谁若想要杀她，必将要承受他双刀候的怒火！

　　　　“这女子又是何方神圣……竟然能得到罗睺这般庇护！”雷明旭明白罗睺生性冷血，自然不会真的在乎一两个酒楼之人的性命。

　　　　这些都只是他随口找的理由罢了，他真正的目的只有一个，那便是保下这个红裙女子！

　　　　不过这女子也确实极为不凡，有足够的理由让罗睺出面保住。

　　　　尽管从未见过，但是斩杀雷良平的手段，却是连他也感到几分心悸。

　　　　容貌惊人，修为更是惊人！

　　　　从七弦琴道，再到紫琴，最后还有那道漆黑琴弦，都让雷明旭心生恐惧之感，这也是他尽管看出罗睺想要保住凌雪，仍然出言要人的原因！

　　　　更为令雷明旭觉得古怪的是，他竟然也没有在这个红裙女子的身上察觉到任何一条魂脉的气息！

　　　　这在他看来，是极为无法理解的。

　　　　雷明旭无法相信，有谁能够在还未魂脉便能将他侄儿雷良平如此镇杀！

　　　　那么，此人所走之道，又该恐怖到何种程度！

　　　　尽管明白这不可能，但是心中极大的不安感，令雷旭明不敢让这个神秘的红裙女子继续成长下去。(未完待续。)
第一百三十九章 我有美酒，同饮如何
　　　　“这个必须报，此女必须杀，不过这一次罗睺在场，只能先放过她了。”

　　　　雷明旭目光深深的望了凌雪的精致面庞一眼，尽管凌雪姿容倾城，但他的目光之中，却是没有欣赏，唯有凛冽的杀意。

　　　　雷家在雷良平身上投入巨大，为的就是想让雷家将来百年内再多出一位逍遥榜强者。

　　　　然而雷良平还未彻底成长起来，便让这个女子镇杀的灰飞烟灭，多年的修炼资源投入算是白白彻底浪费，雷明旭岂能不怒。

　　　　而且，更让他感到愤怒甚至是羞耻的是，此番雷良平，还是在自己的眼皮子底下被秒杀的！

　　　　就连他雷明候，一开始看走眼了，本来以为只是一只弱小的麻雀，谁知竟然是一只可怕凤凰！

　　　　这要是传出去，必定将他雷明候的脸面丢的精光。

　　　　而他作为雷家的扛鼎之人，他面上无光，也意味着雷家的威严扫地。

　　　　因此，为了天海雷家的威严，雷明旭一定要让凌雪血债血偿！

　　　　心中万千思绪收回，雷明旭目光最后回到双刀候罗睺身上，重新恢复恭敬。

　　　　“前辈说的是，一切都是良平狂妄自大，咎由自取，我雷家自然不会再来打扰前辈，晚辈先告辞。”雷明旭微微鞠躬，将面色上的愤怒尽数敛去。

　　　　下一瞬电光一闪，便消失在众人的视线之中。

　　　　酒楼之中，只给众人留下白袍飞舞的凛凛作响之声。

　　　　方才雷明旭所站立的地面上，还隐隐有湛蓝色的闪电光华流转。

　　　　尽管在罗睺面前高下立判，但到底是逍遥榜修士，手段之强，也不是在场诸多修士能够比拟的。

　　　　全场鸦雀无声，在等着罗睺开口。

　　　　“这个药拿去，好生修养，这件事对你而言，或许还不是一件坏事。”罗睺随手摸出一瓶丹药抛给此时正一脸震惊瘫坐在地上的青衣接待。

　　　　“多谢双刀候……”青衣接待喃喃说道。在醉仙楼干了这么久，这还是他第一次亲眼看到醉仙楼楼主罗睺的真容，这种感觉就像是见到崇拜了十几年的偶像一般令人心神澎湃。

　　　　据说这罗睺原先只是一介布衣庖丁，后来得到了一些资金支持。才得以在天海郡开了醉仙楼，以掌厨的身份在天海郡这个深不见底的江湖中生活下去。

　　　　并且，罗睺在酒楼掌厨的工作之余，仍然不忘刻苦修炼，最后在所有人都不看好的情况下。竟然通过了武府试炼，尔后一飞冲天，青云直上。

　　　　可以说，能以一介布衣出身杀入逍遥榜的，自古都是罕见。

　　　　因此，罗睺当之无愧是所有草根布衣心中奋斗的目标以及支柱。

　　　　这时候，终于有酒楼之人走上前来，搀扶起青衣，朝着一身蓑衣的罗睺恭敬一拜后，将青衣带了下去。心中却是羡慕无比。

　　　　罗睺是什么人，逍遥榜前十的传说人物。

　　　　这样的人不出手则已，一出手必定不会是凡物。

　　　　此时青衣手中的丹药，必定不仅仅只有治疗的效果。

　　　　洗髓伐脉，延年益寿，甚至令青衣开启修道之路都是极有可能的事情。

　　　　若是提前知道会有这么个结果，这个酒楼之人必定想要和青衣换换，也享受一番美人搭救，罗睺赠丹的感觉。

　　　　“酒楼中的醉仙酒还不够醉人，我这里有全天海最好的醉仙酒。不知小姐是否能赏脸让罗某加入你们，好一同饮酒赏月？”

　　　　待得青衣退下后，罗睺面色上流露出一抹笑意，望着一袭红裙的凌雪说道。

　　　　众人听得罗睺这番客气无比的话。不禁膛目结舌。

　　　　“这还是那个杀人不眨眼的双刀候么……”

　　　　“这个红裙女子到底是什么人，不仅修为可怕，能够秒杀雷良平，而且竟然还能让救了她的罗睺这般客气！”

　　　　“想必是天云国外，某个超级宗门的行走，否则也无法做到这般惊才绝艳……而罗睺忌惮于女子背后的势力。因此言语之间也客气无比。”

　　　　众人心中暗道，此刻望向凌雪的目光之中的神色，却是与最开始天差地别。

　　　　此前私底下嘲笑过凌雪，偎依在男修士的娇媚女子，此刻目光不禁心生几分躲闪与畏惧。

　　　　先不说凌雪背后的势力如何，单是这份拨弦镇杀雷良平的修为，就足以令她心生无限敬畏。

　　　　而就是这样的深不可测的女子，她方才竟然因为嫉妒她的美貌，而口无遮拦，出言嘲讽，此刻回想起来，真是差点为自己招致大祸。

　　　　而青衣门的红发修士青石此刻望向凌雪的目光也有了很大变化，若说之前只有对凌雪美色的垂涎，而此刻，却是终于有了面对同样层次对手的感觉。

　　　　对于凌雪竟然可以将雷良平斩杀这个结果，青石也是始料未及。

　　　　而且，最让他感到忌惮的，是凌雪镇杀雷良平之时，浑身上下竟然没有一丝魂脉的气息流露出来。

　　　　青石自然不相信凌雪能够还未凝聚魂脉就越级斩杀雷良平，在他看来，这是因为凌雪修为还有所保留的缘故。

　　　　“这女子在这个节骨眼上出现，想必也是来参加武府试炼，看来，这一次的武府试炼，会相当有趣啊……”青石嘴角泛起一抹笑意，喃喃说道。

　　　　因为这个世界的女修往往道心不坚，难以凝聚出魂脉，因此，以往武府的每次试炼之中，参加试炼的女修与男修的比例，经常可以达到惊人的一比九。

　　　　而且，在这为数不多的女修之中，不仅修为往往在试炼修士中排名中下游，就算是姿容，也很难见到一流之色。

　　　　而这一次的武府试炼，竟然能够出现如凌雪这般既修为出色又姿容绝美的女子，却是一件令人想起就无比兴奋的事情。

　　　　正在众人心思各异之时，听到罗睺的话，凌雪心中却是犯了难。

　　　　“罗睺的醉翁之意不在于美酒，而在凤上人的身上。”

　　　　众人没有注意到凤上人方才的神色变化，而捕捉到她那不易察觉的情绪的凌雪心里却是隐隐猜出了真正的原因。

　　　　凌雪不由得望向一身青衣的凤上人。

　　　　此时凤上人俏面微冷，显然不太想让罗睺过来一同饮酒。

　　　　“双刀候真是给我出了一个难题。”

　　　　若是凤上人不愿罗睺过来，此时她怎么回答，甚至是不回答，都会得罪双方之中的其中一人。

　　　　毕竟，不管怎么做，都有越俎代庖，喧宾夺主的嫌疑。

　　　　心中如是想，凌雪不禁苦笑起来，两人都对她有救命之恩，无论她此时怎么说，似乎都有些不妥。

　　　　“让他过来吧。”似乎是看出凌雪的犯难，凤上人轻声开口道。

　　　　听到凤上人的话，凌雪如蒙大赦。

　　　　“赏脸不敢当，倒是能让双刀候一同饮酒，是妾身的荣幸才是。”凌雪俏脸微微一笑，说道。(未完待续。)
第一百四十章 盗亦有道，可盗万物
　　　　听到凌雪答应下来，罗睺微微一笑，便站起身来，朝着凌雪那边走去。

　　　　在座的，除了凤上人还在一脸淡然的自顾自的饮茶外，都是站了起来迎接罗睺。

　　　　赵无极望向凤上人的目光中，光芒微微一闪。

　　　　同行许久，但这还是赵无极第一次真正留意到凤上人。

　　　　“凌夕与项小子都称她为凤上人，神色之间很是恭敬，再结合她此时的表现，莫非她也是逍遥……？”

　　　　“只是，这样子就更没道理了，没有几个敢在罗睺面前如此托大才是，她又是谁？”

　　　　赵无极心中疑惑之间，忽然发现此时座位只有四个，却是少了一个。

　　　　只是还没等凌雪开口，眼疾手快的赵无极便身形一闪。

　　　　下一刻赵无极出现之时，桌子旁边却是已经多出了一张木椅。

　　　　“好快！”凌雪目光微微一凝，这是她第二次见识到赵无极的恐怖身法，然而这一次，她的感觉更加明显。

　　　　上一次没有仔细留意，而这一次却是看的真切，然而，她仍然没有看清楚赵无极的动作。

　　　　“这样看来，方才赵无极若是真想杀我，极有可能让他一击成功，我倒是有些小看了他这个潜龙盗贼的战斗力。”凌雪在心中暗道。

　　　　如此一想，此前在赵无极这只铁公鸡身上拔毛，挑战他心里底线的行为，真的有些像是在玩火。

　　　　果然，能够在潜龙榜上排名三十六之人，战斗能力的弱化，必定代表着其他方面的能力有着远超同境界的优势。

　　　　赵无极正如凌雪前世的考试中，那些极为偏科的学霸一般。

　　　　那些学霸，可能英语和语文很差，但是他们却是将所有的精力都放在了数学上，每次数学的考试都能取得所有同学望尘莫及的变态高分。

　　　　“罗前辈，请坐。”正在凌雪心中讶异之时，赵无极一脸嬉笑的恭敬说道。

　　　　不过此刻。他脸上的恭敬，却是发自内心的。

　　　　不因为其他，就因为他出手救下了凌雪。

　　　　此时在赵无极的眼中，凌雪就像是那世间最珍贵的玉石。若是方才真的被雷明旭一击轰杀，红颜陨落，他在感到些许伤感之余，必定会无比遗憾。

　　　　尽管与凌雪相处时间不长，但是在赵无极看来。这个世间恐怕已经没有女子能够再如她一般完美。

　　　　凌雪之完美，除了拥有着令人一看挪不开眼睛的姿容，还有大儒一般的文采，夺人心神的舞姿，高深莫测的琴道造诣外，更重要的是她身上的一种气质。

　　　　令赵无极最震撼与自愧不如的，正是凌雪方才毅然拨弦救下青衣的瞬间凛然正气。

　　　　从凌雪的身上，赵无极能够看到一种侠的气质，尽管她身上的不成熟，但是却很纯粹。

　　　　而正是这一种纯粹。令赵无极的心弦动摇。

　　　　随着了解凌雪的越多，赵无极有些无奈的发现，自己似乎越陷越深了。

　　　　“身法极好，我很期待你证道逍遥的一刻。”罗睺锐利的目光扫过赵无极右手上的白色手套，显然是认出了赵无极的身份，微微点点头，赞叹道。

　　　　听到罗睺的话，赵无极不禁升起几分受宠若惊之感。

　　　　或许听到寻常的逍遥榜修士这么说，赵无极不会有什么感觉，但罗睺可不是一般的逍遥修士。他是逍遥榜修士之中的传奇。

　　　　在刀道的造诣，罗睺已经是堪称登峰造极，在他尚未达到炼神境之时，已经足以跨境秒杀炼神强者。这般战力，敢问世间几人能及？

　　　　“前辈过奖了，晚辈这点下三滥的手段，登不得大雅之堂，到时就算真能证道逍遥，也只是旁门左道罢了。”赵无极不好意思的笑了笑。说道。

　　　　此时，望见罗睺已然坐下，凌雪他们也坐了下来。

　　　　罗睺坐下来后，目光原本有意无意的望向凤上人的一身青衣上，但是听到赵无极所说，他飘忽的眼神却忽然锐利起来，认真的望向赵无极。

　　　　“大道三千，旁门八百，谁说过旁门左道就一定不如大道？”

　　　　“盗亦有道，盗之极，天下万物皆可盗，盗钱财，盗宝器，盗他人之心，就算是那虚无缥缈的命运天机，只要你敢，只要你想，那也能盗！”

　　　　罗睺那略带沧桑之感的声音，听起来，却正如他之刀道一般，令人震耳发聩。

　　　　“果然盛名之下并无虚士，就算我走的不是盗之道，但是却也有所收获。”凌雪美眸不禁闪过异色，望向一身蓑衣的罗睺，心中暗自赞叹。

　　　　道在哪，道就在自己脚下。

　　　　心有多大，道就有多宽！

　　　　不愧是逍遥榜修士之中的传奇人物，不仅修为战力深不可测，看待问题的眼界也高出常人甚多。

　　　　“听前辈一席话，胜过修行百年，无极感激不尽。”

　　　　赵无极听到罗睺的话，先是微微一怔，却是没有想到罗睺竟然会舍得对他一个后辈提点这么多，心中无比感激，尔后郑重的抱拳一拜。

　　　　“你们都是天云国的未来，潜龙在渊，终有一天是要遨游神州天下的，到时，你们代表的是天云国，我却是不希望你们表现的太差劲。”

　　　　罗睺微微一笑，摆了摆手说道。

　　　　凌雪诧异的望了罗睺一眼，没有想到，看似落拓不羁的罗睺竟然也是一个国之观念强烈的人。

　　　　自从罗睺的身份暴露之后，醉仙楼的上菜速度也隐隐提升了不少。

　　　　只是一小会儿，菜已经上了好几道，菜式的做工上，倒是比前世精致了许多，加上飘香四溢，凌雪不禁看的两眼放光。

　　　　毕竟，这还是她第一次在这个世界吃的如此上档次的料理。

　　　　不过，罗睺与凤上人都还没有动筷子，凌雪也不好先动手。

　　　　“原本醉仙楼也不叫醉仙楼，而是叫天海楼。”罗睺说道，手上微微一动，却见一个青翠色的酒壶，壶中酒香四溢。

　　　　众人只是闻到其中酒香，便感觉浑身通常淋漓，如同沐浴在仙池之中一般，飘飘欲仙。

　　　　“这应该便是醉仙酒了。”望着罗睺手中的酒壶，凌雪心中暗道。

　　　　虽然还没有喝入口中，但是只闻到酒之香气，便已经让人产生一种极为畅快之感，这个醉仙酒，确实是名不虚传。

　　　　“改成醉仙楼，也是我入了武府，一飞冲天之后的事情。”

　　　　罗睺微微一笑，手上再动，却见桌上齐齐出现了五个崭新的酒杯，他抬起手，极为老练的为每一个酒杯斟上醉仙酒。

　　　　不过，凌雪注意到，在罗睺这般说的时候，凤上人的眸中闪过几许说不清道不明的神色。(未完待续。)
第一百四十一章 同行无常人
　　　　“武府出来之后，我又回到了醉仙楼，当起我的厨子，期间我饮尽世间百种酒，却发现这些酒对当时已经在潜龙榜名列十五的我来说，已经过于平淡。”

　　　　浊酒落杯，酒香四溢，仿若仙泉流下一般。

　　　　“千金难买一醉，就为了重新体会喝酒的感觉，我捣鼓了数月之久，最后因为一次意外，终于还是让我折腾出了一壶能够真正醉仙之酒。”

　　　　罗睺说到这里，已经斟满了四杯酒，一圈圈的涟漪在浊酒上荡漾开来，正如那四溢的酒香。

　　　　弹指微微一动，却见四杯酒一闪之后，出现在凌雪四人的面前。

　　　　杯中之酒涟漪依旧，没有如此高速的移动而产生分毫的散乱。

　　　　凌雪心中微微一惊，却是明白这一小小的细节，已经足以展现罗睺极高的元气操控能力。

　　　　没有看众人此时的神色，罗睺开始为自己斟上美酒，一边说道：“当是时，醉仙一出，天海楼声名鹊起，一时震惊天海无数酒徒，数不清的修士闻名而来，酒楼的门槛几乎要被踏破。”

　　　　“盛酒一杯百日醉，煮酒一壶醉千日，一醉方休，解去千愁，此酒甚妙，怪不得当时能够惊动天下。”

　　　　望着杯中浊酒渐满，罗睺放下酒壶，端起酒杯微微一笑，说道。

　　　　凌雪闻言不禁望向面色微冷的凤上人。

　　　　若是寻常人，自然不会心生想要借酒浇愁的想法，唯有那心中惆怅百转之人，才会如此迫切的需要以一酒解千愁。

　　　　显然罗睺从天云武府中出来之后，受了很大程度的情感打击，产生了想要一醉方休的想法。

　　　　再结合罗睺与凤上人两人的种种细节，凌雪心中判断，醉仙酒的诞生，恐怕与眼前这位飘逸出尘的女子有着千丝万缕的关系。

　　　　“既然如此，你何必去证逍遥之道。直接长醉不醒岂不更好。”

　　　　凤上人忽然紧紧的盯着罗睺，用着清脆悦耳，又带着淡淡的冷漠的语气说道。

　　　　凤上人一出口，已经隐隐猜到两人之间定有联系的凌雪没有多少意外之感。而项飞英与赵无极不禁微微一惊。

　　　　主要是凤上人的语气，可以说是极为不客气，若是换了其他人还好，但是她所说之人，是罗睺！

　　　　一个逍遥榜上不仅排名前十。还是杀戮最多之人，多到他的刀一出鞘，便有不尽的腥红鲜血流出。

　　　　项飞英尽管是第一天进入天海郡，但是双刀候罗睺的传说，却是一直有所耳闻。

　　　　一朝以醉刀之道证入逍遥，败尽天下英雄，双刀齐出，举世罕见敌手。

　　　　这样的人，一旦心生不悦，那绝对不是一件好事。

　　　　“凤上人……”项飞英不禁低声开口。想要提醒凤上人不要惹恼了罗睺。

　　　　尽管项飞英明白凤上人修为定是极高，但是在他的感觉之中，若是凤上人要与罗睺这样的人物相比，也是还差了一截。

　　　　项飞英还是太年少，反应还迟钝点，没有体悟到凤上人语气中的不寻常。

　　　　但是赵无极现在也是在天海郡中摸爬滚打十几年的人精了，听到凤上人这种幽怨复杂的的语气，自然也明白过来凤上人与罗睺之间必定很有故事，如此罗睺肯定不会拿凤上人怎么样。

　　　　“乖乖，没有想到这一次出门。见到的都是什么人……从夜凌夕这样的惊艳绝伦的女子，到逍遥榜的传奇人物罗睺，还有这个不怎么留意的凤上人，竟然也大有来头！”

　　　　此刻。想起今日一路的经历，赵无极的心情恐怕比罗睺还有凤上人还要复杂无数。

　　　　本来就是打算解解手瘾，却是没有想到，随意下手的目标，竟然是一个倾国倾城的女子，然后自己就苦逼的被这个女子当成了免费饭票。

　　　　路上发现这个女子不仅貌美。而且无论舞姿还是文采都技惊四座，最后还发现这个女子的修为还强的恐怖，心性还是最对他胃口的那一种。

　　　　只是出门一次，没想到偷财不成，亏了大量的钱财不算，反而连自己的心，都快被这个女子给偷了过去。

　　　　能比这还让人哭笑不得的事情么。

　　　　不过，赵无极没想到事情到这里还远远没有结束，到醉仙楼吃个饭，竟然还能碰到罗睺，而且是面对面的坐在一起喝酒，这个牛出门去绝对是可以吹一年的。

　　　　更不可思议的是，同行四人中因为凌雪太过耀眼，而显得不太起眼的凤上人，竟然还与罗睺有千丝万缕的联系，她难道还是罗睺当年在武府留下的情债？

　　　　“看来，此行之中，唯有你小子，是比较正常的。”心中想着，赵无极不禁望向项飞英稚气未脱的少年面庞，心中暗自感慨道。

　　　　而正在赵无极如此想着的时候，却见罗睺听到凤上人不客气的话后，只是低头一笑，没有说话。

　　　　尔后，听到项飞英的声音，罗睺抬头望向项飞英，目光微微一凝，流露出几分复杂，说道：“少年人，你可是姓项……？”

　　　　项飞英没有想到罗睺这样远在天边的大人物，竟然会知道自己，不禁微微一怔，下意识的说道：“对，前辈你怎么知道……”

　　　　“难怪，难怪这般像……”

　　　　“没有想到，时间过得这么快，昨日还是襁褓之中的小孩，今日竟然已经这般大了。”没有回答项飞英的问题，罗睺似是追忆一般，缓缓说道。

　　　　听到两人的对话，赵无极一愣，紧接着感觉心中仿佛有一万头角马奔跑过去一般，心中怪叫道：“难不成同行三人就真的没有一个普通人么！”

　　　　“姓项……逍遥榜上姓项的好像有几个，但是若是锁定在天云武府，似乎只有那么一个……”心中越想越震惊，赵无极不禁一脸无法置信的望向项飞英的少年面庞。

　　　　“没想到，看上去如此寻常的少年，竟然是那个人的子嗣……！”

　　　　项元思，逍遥榜第七，封号苍鹰！

　　　　在这个时代，但凡能够在逍遥榜上排到前十之人都是惊世的传奇。

　　　　没有想道，这个少年，竟然苍鹰候的儿子！

　　　　“我明白了，肯定是我今天出门忘了吃药了，不然与逍遥榜传奇有联系之人，怎么可能在小小一个醉仙楼中就出现了三个！”

　　　　心中如是想着，赵无极不禁又将目光望向凌雪精致无比的秀靥上。

　　　　赵无极狠狠吞了一口唾液，心中暗道：“现在恐怕有人告诉我，你还是远古大能在人间的行走，我都不会怀疑……”

　　　　然而赵无极却不知道，他此刻在心中调侃自己的话，却是极为接近现实。

　　　　凌雪不仅是远古大能中的领袖人物，荒古剑帝的传承人，还是更为神秘的，创造剑胆琴心的恐怖大能的传承人！(未完待续。)
第一百四十二章 一颗凝元珠
　　　　此刻望着在座的四个人，赵无极发现闯荡了大半辈子的名声，似乎一点都派不上用场，一个派头比一个还大，他忽然想要找个角落画圈圈去。

　　　　“千凝，他最后怎么样了……？”罗睺目光微闪，望向凤上人缓缓说道。

　　　　听到罗睺的话，凌雪心中一动，这时才知道原来凤上人的名字为千凝。

　　　　“凤千凝，倒是一个很适合凤上人的名字。”凌雪在心中暗道。

　　　　赵无极没有猜错，项飞英的生父，正是当年逍遥榜排名第七的苍鹰候项元思。

　　　　项元思、罗睺还有凤千凝当年都是天云武府魂宗的三位绝代天骄，三人武道天赋都是绝强，当时在潜龙榜中的排位皆是极为靠前，更是经常被引为一段佳话。

　　　　随后的十年内，凤千凝与项元思相继证道逍遥，罗睺却陷入瓶颈而停滞不前，只能不甘心的望着凤千凝与项元思这两个曾经情同手足的同门在修道的路上渐行渐远。

　　　　又是十年后，项元思向师门提出想要娶凤千凝作为道侣的想法。

　　　　听闻消息的罗睺马上找到凤千凝。

　　　　几日后，罗睺一刀斩断武府令牌，叛门而出。

　　　　三年后，罗睺证道逍遥，排位之高，令天下皆惊。

　　　　当年魂宗的三位绝代天骄，这个时候尽皆相继证道逍遥，尽管罗睺已经叛出宗门，但是仍然令魂宗之人感到欣慰与激动不已。

　　　　一宗一代三逍遥，这是何等辉煌的成绩！

　　　　更不说，这三逍遥之中的罗睺，后来者居上，成就之高远远超过剩余两人，距离问鼎逍遥榜榜首也只是剩下几步之遥。

　　　　然而，众人所料未及的是，罗睺证道之后，紧接着项元思不见行踪。

　　　　凤千凝在那之后，也十几载不再踏出过天云武府。

　　　　想起这三人。魂宗宗主便感到无限唏嘘，当年众人皆是连口称赞的一代三逍遥，最后留在魂宗的只剩下一位。

　　　　“前辈，你认识我爹……？”而就在这时候。听到凤上人还有罗睺提到自己那打有从记忆就没有见过的老爹，望向罗睺的目光闪耀出强烈的光芒。

　　　　尽管项飞英十几年来，从来没有在嘴上说过，但是在心底里，却一直很想知道所有有关于他父母的事情。

　　　　只是。没有人知道，自然没有人会告诉他。

　　　　久而久之，项飞英便将这份渴望深深藏在心中。

　　　　直到近些日子，凤上人叩开他养父家的大门后，告诉他，他老爹与她有些因果后，此番她正是来了却因果的。

　　　　也就是在这时，项飞英对自己父母消息的渴求终于死灰复燃起来。

　　　　只是，一路上，无论项飞英如何旁敲侧击。凤上人仍然都是对他父母的内容保持缄口，总是转移话题避而不谈。

　　　　此时，终于又遇到有人了解自己父母的人，项飞英心中不禁充满期待。

　　　　而且，更让他感到期待的是，一直以来素未谋面的老爹，似乎还与这位传奇之人有着不浅的羁绊，一种自豪之感不由得油然而生。

　　　　凌雪能感受到项飞英清澈眸子中的期待之色，她能理解项飞英此刻的期待与兴奋。

　　　　甚至联想到自己前世的记忆，凌雪更加能够体会项飞英内心深处。那种对于亲人之爱的渴望。

　　　　不过，察觉到凤上人此刻面上略显黯淡的神色，还有罗睺语气的不对劲，隐隐明白什么的凌雪。心中却是暗自一叹。

　　　　“恐怕项飞英的生父母，情况并不乐观。”凌雪在心中暗道，望向此时此刻憧憬的少年，目光中不禁流露出几分怜悯。

　　　　“他最后怎么样，你不是最清楚的，还问我做什么？”凤千凝说道。本就清冷的面庞，此刻更加清冷了几分。

　　　　项飞英听到凤千凝的话，目光微微一滞，一种极为不好的预感从内心的深处生成。

　　　　尽管，从小到大已经习惯了没有生父生母的生活，但是，此刻忽然意识到自己可能永远没有父亲的感觉，却是出奇的难受。

　　　　“前辈，冒昧问一声，不知是否方便告诉我，我爹现在的下落么……？”

　　　　罗睺目光微垂，轻叹了一口气，望向项飞英，说道：“你爹生前最大的希望，便是希望你能够像苍鹰一般，飞翔天际，完成他没有完成的梦想，走出天云国，到神州大地看看。”

　　　　“生前。”尽管罗睺说了很多，但是项飞英此刻听得最清楚的，便是生前这两字。

　　　　“千凝此行应是要带你略过试炼直接入武府，我给你一件见面礼，应该会对你在武府的生活有所帮助。”望着此刻目光黯淡的项飞英，罗睺说道。

　　　　手上一动，却是一个流转着白色光波的珠子出现在罗睺的掌中。

　　　　“顶级宝器，凝元珠！”赵无极目光微微一凝，作为一个立志成为真正盗圣之人，自然对各种宝器都有能够一眼看出的能力。

　　　　凝元珠，顾名思义，便是帮助修士提升四五倍速度提升元气的凝聚速度。

　　　　极大的缩短修士的修炼时间，而且没有副作用。

　　　　并且更重要的是，凝元珠还能在修士在凝聚魂脉的时候，带来不小的好处，至少可以令修士多凝聚出四条魂脉。

　　　　尽管只是顶级宝器，但是其对于凝脉境修士的作用，却是远远大于仙器的作用。

　　　　望见罗睺拿出凝元珠，凤千凝的目光中的冰冷终于缓和不少下来。

　　　　“不要放在储物戒之中，平日里，便将它携带在身上。”

　　　　罗睺说道，顿了一下，又道：“莫要推辞，这是我欠你父亲的，日后时机成熟，自然会尽数告诉你所有你想要知道的。”

　　　　“多谢前辈……”项飞英望着不知何时出现在手中的白色光华流转的白球，有些发呆。

　　　　忽然之间，尽管明白罗睺出手，必定是顶级的宝物，但是不知为何，项飞英忽然有了些不想要这个凝元珠的冲动。

　　　　“收下吧。”正在这时，凌雪清脆悦耳的声音在项飞英耳边响起。

　　　　凌雪伸出玉手，轻拍项飞英的肩膀。

　　　　望着凌雪此刻柔和的眸子，如同凝脂般的面庞，项飞英不禁心弦微动，一股暖流流过心间。

　　　　终于点点头，将凝元珠收入怀中。

　　　　而到这时，罗睺才终于再次将目光落在凌雪的一袭玫瑰色红裙身上。

　　　　到达他这个境界，天云国之中，已经很少有人他看不透。

　　　　然而，这个女子，竟然正巧便是其中一个。

　　　　确确实实是凝脉境五层后期的实力，然而却一弦秒杀潜龙榜上排名三十的雷良平。

　　　　就连他双刀候罗睺，逍遥榜前十之人，也看不懂。

　　　　同样看不懂的，还有她杀人所用的那把紫琴，以及那一道漆黑无比的火焰之弦！

　　　　“多谢。”罗睺深深的望着凌雪，说道。(未完待续。)
第一百四十三章 少年心
　　　　这个女子的气质真的很是不一般。

　　　　在青衣被雷良平抓起来的时候，罗睺本来便想动手斩下雷良平的双手，然而却感觉凌雪这里细微的元气波动。

　　　　像凌雪这般美貌的女子，而且还是一袭盛装进入的醉仙楼，自从她进入三楼的时候，罗睺便已经注意到她。

　　　　当时，在罗睺看来，凌雪只有凝脉境五层的修为，与雷良平相比完全是一个天与一个地的区别。

　　　　就算是刀头舔血的好汉在这种情况下，拔刀相助之前只要稍微一掂量，便会明白，这根本不适宜出手。

　　　　然而，在当时，不知为何，罗睺忽然想要看这位容貌与气质皆是超绝的女子，最后会作出怎样的决定。

　　　　因此，他手中动作微微一缓。

　　　　罗睺有把握在青衣受到不可逆的伤害之前，一刀斩杀雷良平。

　　　　结果很出乎罗睺的预料，凌雪真的出手了，而且更加不思议的是，竟然真的将雷良平斩杀琴下。

　　　　在凌雪用出那把紫色古琴的时候，罗睺心中不禁也闪过几分悸动。

　　　　尽管凌雪在当时身后没有浮现武魂虚影，但是罗睺心中已经九分笃定，那把紫色的古琴便是凌雪的武魂。

　　　　琴武魂，罗睺在武府之中并非是没有见过，但是这类武魂的拥有者，一般在战斗中都是作为辅助类的修士。

　　　　能够将琴武魂发挥出如此可怕的杀伐能力的，眼前这个红裙女子，罗睺是第一次见到！

　　　　忽然之间，罗睺想起了沧海国一个鲜有人知，但是在传说之中，却是极为强大的隐世大宗。

　　　　这个宗门女修众多，而且武魂大都为琴武魂，却是将琴道运用在杀人上，

　　　　对于宗门行走的要求极为严格，像这种不世出的超级宗门。不出世则已，一出世必定是要冠绝天下的人杰。

　　　　只要走出一人，都是能在修道界同阶称王的存在。

　　　　“不知这位小姐，师出何处？”心中关于荒古琴宗的记忆一闪而过。罗睺问道。

　　　　“妾身夜凌夕，来自沧海国的荒古琴宗。”

　　　　凌雪对答如流，不过看到罗睺的神态，却心中隐隐有种不祥的预感。

　　　　听到荒古琴宗四个字，罗睺心中一震。说道：“果然是荒古琴宗的宗门行走……怪不得小姐的琴道造诣如此高明。”

　　　　听到罗睺的话，凌雪反而有些没有反应过来。

　　　　莫非她随口捏造的一个荒古琴宗真的存在？

　　　　罗睺紧紧的望着凌雪，缓缓说道：“沧海国隐世的传说大宗，荒古琴宗，姑娘好背景。”

　　　　听到罗睺的话，感受到他语气之中的凝重，赵无极心中一跳，暗道：“竟然连双刀候罗睺都感到忌惮，乖乖，没想到这个夜凌夕原来背景这么强大！”

　　　　就在方才。赵无极便在想凌雪必定是有一个极为的宗门传承，但是如今听罗睺说起，赵无极不禁还是吓了一跳。

　　　　不过转念一想，像凌雪这样惊才绝艳的绝色女子，有个牛逼哄哄的背景才是讲道理的事情，无门无派，全凭自身武学天赋以及那些根本虚无缥缈的奇遇造化才是不正常。

　　　　“荒古琴宗？”凤千凝心中暗暗念了一遍，目光深深的望向凌雪。

　　　　在场她是唯一一个知道凌雪就是潜龙榜上排名第一之人，不过对于凌雪其他的身份，她也是一无所知。

　　　　原本对于凌雪所说的荒古琴宗。凤千凝没有怎么在意，然而此时听到罗睺这般说，不禁也有点相信起来。

　　　　毕竟罗睺可是行走过天下之人，所见所闻之广博。并非是寻常的逍遥能够比拟的。

　　　　尽管对罗睺有着复杂的恨意，但是他所说的话，凤千凝却是不会怀疑的。

　　　　“如果琴道真的传承自荒古琴宗，那么你被封印起来的更强大剑道，又传承于何处？”

　　　　凤上人望着凌雪的眸子中，光芒流转。

　　　　凌雪一时感觉到一桌众人的目光瞬间都落在自己的身上。不禁感到几分不好意思，俏面微微一红。

　　　　她忽然感觉自己这个逼真的是有些装大发了，本来就是用来掩人耳目的身份，没有想到竟然刚好就让她押中了，这真是令凌雪心中大呼狗血。

　　　　为了不让罗睺继续问下去，让自己露出马脚，凌雪心下一动，决定动用自己身为女身卖萌的优势，于是美眸光芒闪烁，柔声说道：“罗前辈，不如咱们先吃饭吧，美味佳肴凉了却是不好。”

　　　　嗓音娇嫩软腻，如银铃一般清脆悦耳。

　　　　像凌雪这般天仙般的女子，不管说的是什么，都令人如沐仙境一般，稍微柔声一些，便让人大感吃不消。

　　　　听得罗睺一笑，也明白过来凌雪对于自己的身份，并不像暴露太多，便也招呼着众人一块吃食饮酒起来。

　　　　项飞英尽管方才的情绪有些低落，但是到底也是少年心性，身边便是凌雪这样心目中的女神在旁，还有一桌佳肴，项飞英不禁也十指大动起来。

　　　　此时因为剑胆琴心与识海中的记忆光团潜移默化的影响，凌雪的吃相已经与之前有了很大不同，不再如之前那般狼吞虎咽，而是显得细嚼慢咽，举止优雅。

　　　　这时候，若是再让薛磊看到，肯定都要觉得凌雪与以前完全已经判若两人。

　　　　“夜小姐，来尝尝这个蝴蝶暇卷，很脆，很香的。”

　　　　项飞英一边说着，一边举着筷子给凌雪夹了过去，此刻心中紧张无比，一颗心仿佛要跳出来一般。

　　　　这还是项飞英第一次给女子夹菜，方才犹豫许久，因为害怕惹得凌雪不高兴，始终不敢给凌雪夹过去。

　　　　此刻才终于咬牙下了决心，夹了一块金黄色的蝴蝶暇卷到凌雪的盘中。

　　　　清澈的眸子，此刻无比紧张的望着凌雪娇艳欲滴的面颊。

　　　　“不错，真的很好吃。”凌雪倒是没有在意项飞英那么多的小心思，毕竟以她两世的阅历来看，项飞英就是一个小少年。玉手微动，夹起来稍一品尝，却是入口即化，口感极好，看来项飞英为了夹这一块蝴蝶暇卷也是考虑了很久。

　　　　“是吧，我第一次吃，也觉得酥软可口，罗前辈的这个醉仙楼的厨艺真是不一般，不愧是天海第一酒楼。”听到凌雪称赞，项飞英这才常常舒了一口，心思一下子就欢脱了起来，呲牙咧嘴的笑了起来，不经意间也给罗睺拍了一记马屁。

　　　　望见项飞英与凌雪两人之间谈言欢笑，赵无极剑眉微微一挑，心中不禁有种酸酸的感觉涌上心头，暗骂道：“没有想到这个小子小小年纪，竟然也懂得献殷勤了……不过最最最重要的，你小子献殷勤也就算了，竟然花的还是我的钱……”

　　　　不过项飞英就坐在凌雪的身份，近水楼台先得月，赵无极尽管此时看的酸溜溜，但也只能干瞪眼。(未完待续。)
第一百四十四章 酒盏酌来须满满
　　　　一桌五人，但是真正在专心品尝美食的估计也就只有凌雪一人。

　　　　项飞英心思一半在美味佳肴上，另一半却是都在凌雪的身上。

　　　　而赵无极，却因为项飞英有一半心思在凌雪身上，而不禁放了七分的心思在注意项飞英与凌雪二人的动向，吃食的时候也食之无味。

　　　　本来想安慰自己，如凌雪这般高高在上的女子，必然不会被项飞英这样寻常的少年得手，但是赵无极忽然想起来项飞英还是苍鹰候项元思的独子，那真是有几分威胁。

　　　　想到这一点，赵无极不禁更加坐立不安起来。

　　　　而罗睺则是一边饮着醉仙酒，望着凤千凝有些发呆，不经意看到项飞英对凌雪殷勤的小动作，不禁低头一笑。

　　　　此刻的项飞英，有如几十年前的自己一般。

　　　　只是，倾慕的对象却是不同。

　　　　这个尽管只有凝脉境修为，但是连自己都看不透的红裙女子，在惊艳上，更甚凤千凝几分。

　　　　尽管明白项飞英极有可能只是一厢情愿的单相思，但是罗睺也没有阻止的想法。

　　　　就像当初的自己一样，谁都觉得自己是一厢情愿，却没有人猜得到，最后自己还是得到了那个曾经心中可望而不可即之人。

　　　　而此刻，凤上人则是微冷着脸饮着茶，不过复杂的目光却偶尔在罗睺低头饮酒之时停留了片刻。

　　　　凌雪没有注意到众人此刻复杂的心思，此刻她正望着手中的酒杯有些犹豫。

　　　　前世她便极其好酒，直到现在，这个喜好仍然根深蒂固的保留了下来。

　　　　“饮酒一杯醉百日，煮酒一壶醉千日。”

　　　　想起罗睺描述的醉仙酒作用，凌雪不禁有些发虚，不过面前杯中酒溢散出来的酒香已经让她很是把持不住。

　　　　如此难得的美酒，若是在眼前却不能品尝，必定是一大遗憾。

　　　　“喝一口倒也无妨。”坐于凌雪身旁的罗睺似是看出凌雪的犹豫，微微一笑说道。

　　　　不过罗睺的神色之间。却闪着几分讶异的神色，喜好喝酒的女子他见过不少，但是像凌雪这般美得不能再美的女子，却还是第一次。

　　　　“那妾身便不客气了。”听到罗睺开口。凌雪转念一想，便笑道。

　　　　罗睺虽然刀上沾满鲜血，不一定是一个好人，但以他的逍遥傲气，就算自己喝醉了。定然也是不会对自己有什么非分之举的。

　　　　而且，凌雪忽然想起体内还有被封印的龙剑武魂的存在，即使已经被剑帝封印，但是妖龙能解酒的能力，必定还是存在的，如此，更是不必担心。

　　　　凌雪心中想着，便端起酒杯缓缓一饮，酒香甘醇，流淌过****之间。却是瞬间给她一种，远远超过前世所尝之酒的感受。

　　　　仙酒入肚，凌雪能感到浑身的元气仿佛都沸腾起来，原本因为强行拨动漆黑之弦而导致枯竭的元气之泉，竟然在这时又有了重新复苏的迹象。

　　　　凌雪不禁心中一惊，没有想到醉仙酒竟然还有这好处。

　　　　“除了让人产生醉感之外，醉仙酒还有一个很大的作用，便是对于修士的元气有提炼催生的作用。”望见凌雪目光中流露出的诧异，罗睺笑道，神色之间隐隐有些自豪。

　　　　毕竟。这可是他罗睺自己研究出来的美酒。

　　　　“前辈不仅武学天赋惊人，就连这酿酒的天赋，也远超常人，妾身佩服。”凌雪不禁称赞一句。却是发自内心。

　　　　万般皆下品，唯有长生高。

　　　　在修士眼中，像酿酒、雕刻、绘画等等这样的事情，交给凡人去做即可，正如同“君子远庖厨”一般，他们对于美酒有需求。但是自己去做，却又觉得有**份。

　　　　估计也就是像罗睺这样的草根出身的逍遥修士，才会肯花心思去研究如何酿酒。

　　　　听到凌雪的话，罗睺不禁大笑起来。

　　　　若是寻常修士夸自己，他也不会如此开怀，但是面前的凌雪不同，姿色倾城，而且还是荒古琴宗这样隐世强宗的宗门行走，像她这样女子的夸赞，罗睺还是很受用的。

　　　　“证道逍遥的那一刻，我忽然明白，修道不仅修的是那天地元气，也是我的证道之心，若是没有红尘的历练与考验，道心又如何坚定。”

　　　　罗睺听得出来凌雪的意思，心有所感，不由说道。

　　　　“闭门造车，算不得什么修道，而且就算能有所成就，也很难成为那最优秀之人，不然为何宗门天骄需要行走天下。”

　　　　凌雪听到罗睺的话，目光闪过几分异色。

　　　　罗睺对于修道的理解，却是与剑胆琴心的修道方法极为接近，但是剑胆琴心却是更加纯粹，直接便将元气的修炼抛去，讲究水到渠成。

　　　　心境到了，元气自然百川汇海寻来，修为上的境界也自然随之突破。

　　　　“若是都作极端而论，是不是可以分成远古道与今世道，远古道重修心，今世道重修气。”听到罗睺的话，凌雪心中若有所悟。

　　　　凌雪却不知道，因为有了剑胆琴心的传承经历，此番她对于修道的理解的判断，却是与天云国外界的神洲大陆的武道划分不谋而合。

　　　　有所收到罗睺启发的，不仅仅只有凌雪。

　　　　听到罗睺对于如何证道逍遥的感想，赵无极与项飞英此时也目光之中思索之色流转开来。

　　　　纷纷思考起自己的修道之路应该如何走，尤其是赵无极，因为已经开始凝聚魂脉，下一步便是突破聚元境，然后达到聚元境圆满证道逍遥，他得到的启发，还要比项飞英还要多不少。

　　　　“也只有对修道有独特见解的你，才能够证道逍遥的当天，直接一飞冲天，傲视天下。”在罗睺没有注意到的时候，凤千凝复杂的目光正望着他的刚硬却又沧桑的面庞，心中喃喃说道。

　　　　凌雪一边思索着，一边端起酒杯饮酒，待到有所顿悟之时，却发现杯中之酒已然尽数饮尽。

　　　　整整一杯酒下肚，凌雪感到浑身暖洋洋的，本来需要好几日才能恢复过来的干涸元气，此刻更加蠢蠢欲动起来。

　　　　“听各路修士所说，武府试炼提前开启，后天便是正式开启的时间，若是没有元气将会变得无比麻烦，而此刻这醉仙酒却是正巧能让自己解决一大问题。”

　　　　正在凌雪想着，一阵无边的醉酒之感却忽然从四肢百骸中传来。

　　　　不过，下一刻，却又有一股莫名的力量传遍浑身各处，醉酒之感瞬间好转不少。

　　　　果然，龙剑武魂中的妖魂给自己带来可抗百毒的能力，对于解酒，也是有作用的。

　　　　“夜小姐，可还要？”罗睺很是诧异的望着凌雪，手中持着酒壶，壶中酒香四溢。

　　　　按照他的估计，以凌雪凝脉境五层后期的修为，怕是半杯都撑不下来。

　　　　就算是按照秒杀雷良平的修为来判断，如今一杯下肚，也应该醉态明显。

　　　　不过却是没有想到，凌雪竟然只是秀靥微红，此刻目光依然清澈冷静。

　　　　赵无极与项飞英皆是目瞪口呆的望着凌雪，赵无极饮了几口，已经感到有些晕眩，而项飞英更是不堪，只是小酌一口，便感到晕眩不已。

　　　　而此时再看凌雪，只是俏面微微飞起两颊红霜，神采仍然依旧。

　　　　“我的天，这个女人，还有什么事她不会的……她这是要逆天啊。”赵无极吸了一口凉气，心中暗道。

　　　　听到罗睺问话，凌雪微微点头，说道：“多谢前辈斟酒。”

　　　　“不必客气。”罗睺一笑，为凌雪斟上美酒，第一次斟酒还有半杯，但是见凌雪已经一杯入肚，怕凌雪承受不住，便想要再少倒点。

　　　　却是没有想到，凌雪忽然展颜一笑，说道：“罗前辈，酒盏酌来须满满。”(未完待续。)
第一百四十五章 一饮醉仙，不醉美人
　　　　凌雪展颜一笑，俏脸上流露出的刹那风情，让身旁的项飞英以及赵无极看的不禁微微皆是微微一呆。

　　　　听到凌雪的话，罗睺先是微微一怔，却是没有想到凌雪会这般豪爽，旋即哑然失笑起来。

　　　　“好，好一个酒盏酌来须满满！”罗睺一边笑一边为凌雪将杯中之酒斟满，手指一动，斟满醉仙酒的酒杯又回到凌雪的面前。

　　　　“我罗某今生在喝酒上还没有服过谁，没有想到第一个要服的，竟然是如夜小姐这般倾城倾国的女子，真是出乎我的意料！”罗睺称赞道。

　　　　“前辈过奖了，妾身先敬前辈一杯。”

　　　　凌雪微微一笑，只见她端起杯酒朝着罗睺一敬，微微仰头，玫瑰般的鲜红长袖高高垂下，一饮而尽，这一刹那的饮酒风华却是令众人看的一呆。

　　　　醉仙酒确实无比神奇，随着醇香火热的烈酒流淌过喉间，落入腹中，仿若烈火在浑身灼烧开来，原本枯竭的元气也在这股烈火的刺激下，开始如同汩汩溪泉开始涌动起来。

　　　　凌雪发现，用这样的豪饮方式，似乎能够更加发挥出醉仙酒的效果，

　　　　“看来，为了让元气尽快恢复，今天还得再高调一回。”

　　　　妖龙带给凌雪的解酒能力也在这时候缓缓运转起来，只是，却是隐隐有些追及不上这份灼热气息的喷发。

　　　　“不愧是罗睺亲自酿造的顶级醉仙酒，就连妖龙的解酒能力也有些跟不上。”

　　　　感受到体内的细微变化，凌雪在心中暗道。

　　　　不过她明白，这并不是因为妖龙带给自己的能力不行，而是因为自己目前的修为实在是太低，其实妖龙武魂带给自己的这个毒抗天赋是极为逆天的。

　　　　毕竟，她现在仅仅只有凝脉境五层后期，而这醉仙酒既然是罗睺亲自为自己量身而酿，必定是能让逍遥强者也产生醉感的烈酒。

　　　　而如今，她只是感觉浑身略微发烫。并无明显的晕眩感，已经是极为不易。

　　　　正在凌雪想着，杯酒已尽，一袭红袖落下。露出凌雪白皙的面庞。

　　　　此刻凌雪凝脂般的脸颊正微微染上红晕，白日里锐利明亮的眸子，此时也迷离缥缈了几分，似一潭深不可见的泉水，让人无法看透。

　　　　少了几分一尘不染的气质。更多了几分万种风情，让人看了愈加欲罢不能，更加想要靠近凌雪。

　　　　众人在一瞬间，不禁都怔了一怔。

　　　　就连四周饮酒吃食，不经意望见这一幕的食客修士们，不禁也瞪大了眼睛，流露出不可思议的神色。

　　　　一时之间，原本吵杂无比的三楼，在这一瞬间，都寂静了几分。

　　　　“见鬼。我看到了什么……？”

　　　　“我是不是看错了，一杯醉仙酒，还是双刀候亲自酿造的顶级醉仙酒，就这么让她一口饮尽了！”

　　　　凌雪手中的醉仙酒，可不是一般的醉仙酒，这可是罗睺亲自酿造的醉仙酒！

　　　　“饮酒一杯百日醉，煮酒一壶醉千日，若是长醉不愿醒，请君更饮一坛酒。”

　　　　潜龙榜上的修士，就算是饮那醉仙楼中的醉仙酒。一杯入肚，便已是吃不消。

　　　　虽然可能没有百日醉这般夸张，但是醉上小半个月还是需要的。

　　　　因此，就算是潜龙上的强大修士。饮醉仙酒的时候，也只是一口一口的品酒，谁敢如这个红裙女子这般一饮便是一杯。

　　　　更何况，这还不是那寻常的醉仙酒！

　　　　“啧啧，一弦斩潜龙，一饮满醉仙。这个女子究竟是什么人？”

　　　　“潜龙榜上从未听说过这般惊艳的女子，必定是异国的宗门行走，不过却是不知道究竟是何宗门，可以培养出如此不凡的行走！”

　　　　“本就是祸国殃民的姿容，此刻一杯醉仙落下，神态之间，更是摄人无比，若不是因为还有双刀候在场，我恐怕都要忍不住直接扑过去。”

　　　　“嘿嘿，凭你潜龙七十多名的修为，就算双刀候不在，你扑过去也只有被无悬念斩杀的下场。可别忘了，敢于挑衅她的雷良平如今可是连灰都没有剩下，要知道，雷良平是潜龙三十……”

　　　　“我，我也就这么一说，真是该死，一不小心又把这个女子与平日里，那些修道天赋不高的女子相提并论，这个女人，根本就是女人中的异类！”

　　　　青衣门的红发修士青石也望见了此刻的一幕，感受着凌雪白里透红的脸蛋上流露出的万千迷人风情，嘴角微微勾了勾。

　　　　“青石，此女宗门传承极强，恐怕是你此番武府试炼的一大劲敌，到时切莫儿戏。”似乎察觉到青石的心思，坐于他身旁的青衣道士缓缓开口说道。

　　　　“师尊对此女评价这般高？”一旁一青衣门弟子不禁纳罕道，他们可是明白青石师兄尽管如今只在潜龙榜上排名三十多，但是真实战力，恐怕能够直追潜龙上前十的强者！

　　　　然而如此强大的师兄，对上这个姿容绝世的女子，他们的师尊竟然还是不看好。

　　　　“如果我说，即使是我，也看不透她，这么说……你们可能明白？”望着凌雪鲜红的身影，青衣道人目光凝重，说道。

　　　　听到青衣道人的话，众青衣门弟子皆是一惊。

　　　　别人不明白他们的师尊是什么人，他们却是再清楚不过，这样的人物，也看不清这个女子的底细，那这个女子究竟是何宗门的行走，才能如此深不可测！

　　　　“师尊说笑了，隔着一袭红裙自然看不透，不过，若是褪下那身红裙，不是什么都能看见了。”

　　　　青石微微一笑，轻声说道。

　　　　听到青石的话，众弟子皆是会心的笑了起来，有人起哄道：“青石师兄，那我们可都等着你把这个女子看个透呢。”

　　　　“若是师兄能征服这个极为不凡的女人，以后就算天下英雄千千万，我也只服你青石师兄一人！”

　　　　然而听到青石的轻佻言语，青衣道人的反应却是与众弟子不同，只见他浓浓的眉头微微一皱。

　　　　听到青石仍然没有太引以为意，他不禁有些担心。

　　　　尽管此番只要潜龙前五之人不出，他还是很相信他这个得意弟子能够一举拿下所有造化，为青衣宗门谋个千年昌盛。

　　　　但是此刻望见这个红裙女子之时，他却是隐隐有种不太好的预感产生。

　　　　这个女子风情万种的姿容，仿佛阴翳一般笼罩在青衣道人的心头。(未完待续。)
第一百四十六章 逍遥令！
　　　　而就在众人都心中震惊，各怀心思，议论纷纷之时，罗睺望着身前红衣美人的面庞，不由得放声大笑起来。

　　　　“好！我罗某服！夜小姐倒真是把我的斗酒之心给彻底勾了起来，今日便与罗某来饮个痛快何如？”罗睺明亮的目光认真的望着凌雪。

　　　　“既然前辈盛情，那妾身自然恭敬不如从命。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　罗睺此举正好暗合她的心意，因为若是要在武府试炼开始之前，将元气尽数恢复，按照如今的速度来看，还是需要不少的醉仙酒的。

　　　　但是醉仙酒何等珍贵，若是这一壶喝完，罗睺若是没打算继续饮酒，她却是不好主动要求罗睺再拿出些醉仙酒来饮的。

　　　　而如今罗睺这般说，却是正好解决了凌雪不少的问题，凌雪自然没有犹豫便答应了下来。

　　　　“酒盏酌来仍须满？”罗睺拿过凌雪放置在桌上的被子，一边斟酒一边问凌雪道。

　　　　凌雪微微点头，微笑说道““妾身正有此意。”

　　　　“夜小姐，请。”

　　　　罗睺弹指一动，便将美酒已经与杯口齐平的酒杯放置在凌雪身前。

　　　　“罗前辈，请。”

　　　　两人皆是一笑，端起酒杯，一饮而尽。

　　　　很快，酒已过十杯，罗睺望着凌雪此刻虽然略显迷离缥缈，但是仍然澄澈无比的眸子，不禁愈发心惊。

　　　　唯有他自己最清楚，凌雪以如此豪饮的方式饮下三杯后，仍然能保持如此清醒的神志，是多么了不得的事情！

　　　　“夜小姐，还饮否？”罗睺不禁问了一句。

　　　　“前辈不必担心。”

　　　　凌雪能感受到体内的元气，开始慢慢的充盈起来，但是要达到彻底饱和，仍然还需要不少醉仙酒的帮助，此时自然不会拒绝。

　　　　听到凌雪的话，尽管已经预料到凌雪可能这么说。但是罗睺还是暗暗感到震惊。

　　　　不过，罗睺在震惊之余，还感到种遇到知己的喜悦之感。

　　　　高手都是寂寞的，尤其是像罗睺这样的逍遥榜修士。

　　　　平日里。想要找到一个对胃口的，而且还能够与他一对豪饮，百杯不醉，千杯不倒的人极其困难。

　　　　没想到，今日机缘巧合下。在看到了凤上人的同时，还发现了凌雪这样的奇女子。

　　　　推杯盏酒之间，凌雪也产生了一种棋逢对手的感觉。

　　　　毕竟有了龙剑武魂的抗毒特性后，想要找到如同罗睺这样能和自己喝的如此爽快的对手，更是难得，此时，不禁豪气生起，想要与罗睺在饮酒上战个痛快。

　　　　不知什么时候，已经全场鸦雀无声下来。

　　　　所有人的目光都被凌雪与罗睺吸引了去。

　　　　“罗睺以酒悟刀，以醉刀之道证逍遥。若论起饮酒，天云国没有人能够与罗睺相提并论，此时竟然有人能够与罗睺战得难舍难分……？”

　　　　“而且，竟然还是一个倾城倾国的女子！”

　　　　众人心中骇然的时候，赵无极此刻也看的目瞪口呆。

　　　　“真是邪门了！”赵无极心中想着，不禁又尝了一口醉仙酒，却发现一口落下，灼热无比，元气几乎要沸腾起来，一阵眩晕感马上便席卷而来。

　　　　“如此烈酒。她竟然学那双刀候一般当白开水喝，她这个变态！”赵无极心中震撼无比，望着凌雪的红粉侧脸，不禁产生一种极为荒谬与难以置信的感觉。

　　　　“真是不一般。在哪儿都能变成世界焦点的女子。”凤千凝清冷的眸子深深的望着凌雪，嘴角微微露出一抹笑意，“我倒是愈发期待这一次的武府试炼，你能发挥到什么程度了。”

　　　　尽管对罗睺身上有着复杂的恨意，但是凤千凝此刻注意力却已经被凌雪的迷人魅力所吸引而去，因此尽管罗睺还在场。但是却能露出笑意。

　　　　“夜……凌夕，你如何做到，无论什么事情都能这么完美。”

　　　　项飞英此刻望着凌雪娇艳欲滴容颜的目光，不禁有些痴了。

　　　　在他的心中，没有唤凌雪作夜小姐，而是更加亲近的唤作凌夕。

　　　　尽管凌雪比他还大上一岁，但是项飞英自己也不知道为何，他也没有想要叫凌雪为凌夕姐的想法。

　　　　“真是厉害啊，这已经是第一百五十杯了……醉仙酒喝下百杯不倒，这个女子到底怎么修炼的……”

　　　　“我猜她差不多也该到极限了，尽管看不出修为她修为的深浅，但是作为一个女子，而且这么个千娇百媚的女子，能够做到这样已经很逆天了，我很难想象她继续接着喝下去。”

　　　　之前嘲讽过凌雪的娇媚女修，此刻仍然偎依在修士的怀中，只见她檀口微张的望着凌雪与罗睺拼酒的场景，呢喃道：“好哥哥，我也好想尝一口醉仙酒，看看是什么滋味……”

　　　　饮酒向来不是女子的长项，什么时候，竟然有女子能够与以醉刀证道的罗睺拼酒了……娇媚女修感觉世界观都让凌雪给刷新了一轮。

　　　　忽然想起自己修为好歹也有凝脉境八层，娇媚女修看到凌雪像喝白开水一样喝醉仙酒，不由得又心生不甘，产生想要与其一比的想法。

　　　　猜测到娇媚女修的心思，修士大笑一声，便将桌上的一壶醉仙酒斟了一杯，亲自喂了怀中的女修一口。

　　　　“这个醉仙酒虽然比不得罗睺亲自酿造的醉仙酒，不过……”修士还没说完，却是发现有些不对，望向怀中的女修，发现她竟然已经沉沉醉了过去。

　　　　“真真是不一般。”抬起头，望着凌雪的一袭红裙，修士暗叹了一声。

　　　　正在这位修士暗叹之时，凌雪已经在众人无法置信的目光中，与罗睺相饮了两百五十多杯醉仙酒。

　　　　两团红晕早已飞上凌雪的白皙脸颊，此刻她的目光透着锐利剑光的同时又流露出几分迷离缥缈。

　　　　罗睺饮完杯中之酒，深深吸了口气，不可思议的望着凌雪，说道：“夜小姐，可还继续？”

　　　　莫说只是一介女流，就算是久经酒场的酒徒男修，也不可能与自己对饮如此多杯，因为自己对于酒之道已经有所感悟，尽管可以随时达到意醉之境，但是要达到身醉，没有千杯却是不太可能。

　　　　然而坐于对面的凌雪，显然不可能领悟到酒之道，却真能与自己对饮了两百多杯，这让罗睺心中震惊不已，心中无法明白，凌雪究竟是如何做到的。

　　　　“罗前辈，不如凑个三百整杯如何。”

　　　　凌雪感受到身上的元气已经差不多快全部恢复，心中估算着差不多再来五十杯，便已经足够，便微微笑说道。

　　　　“哈哈哈，夜小姐真是世间罕见之奇女子……我罗睺佩服！”

　　　　罗睺认真的望着凌雪半晌，终于笑了起来，忽然手中一动，却见一枚材质古朴神秘的令牌出现在桌上。

　　　　令牌之上正刻着两把交叉在一起的锐利宝刀，一种极为凶煞的气息仿佛从地狱中扑面而来。

　　　　“逍遥令！”望见这件东西，赵无极目光狠狠一缩，心中惊呼道。

　　　　逍遥令在，如罗睺本人亲至，有了这个令牌，说是可以天海横着走都完全不为过。

　　　　而且更重要的，一旦得到令牌所有者的认可，持有逍遥令，还能够让使用者短暂的使用所有者的注入在令牌之中的武魂之力。

　　　　也就是说，若是能够罗睺的逍遥令，凌雪至少有一次的机会，有资格与逍遥一战！

　　　　甚至，因为罗睺在逍遥榜中恐怖的排位，凌雪甚至可以凭借罗睺这个逍遥令斩杀逍遥强者！

　　　　“三百杯，你若不醉，我这逍遥令，送你又如何。”(未完待续。)
第一百四十七章 两把刀
　　　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　罗睺一语下来，全场皆是静寂无声。

　　　　“竟然是逍遥令，这个女子，这次绝对是赚翻了！”

　　　　“可不是，免费白喝了三百杯的醉仙酒，现在还有双刀候的逍遥令相赠！”

　　　　“不愧是傲视天下的双刀候，就算是逍遥令带给逍遥修士的续命效果都毫不在乎。”

　　　　双刀候的逍遥令，这个分量可谓是极重。

　　　　逍遥令，不仅仅是逍遥强者身份象征，同时也是一件很是强大的仙器。

　　　　对于逍遥强者而言，很少有人会将自己的逍遥令送出去。

　　　　因为，逍遥令有一个很大的作用，那便是可以在逍遥强者因为重伤而即将陨落时，为他们强行延续出半月寿命。

　　　　这个半月说长不长，说短不短，不过却是不能小看，因为半月的时间，足以让逍遥强者做很多事情。

　　　　若是逍遥强者能够在这半月之内，找到能够治疗伤势的灵药仙丹，那这逍遥令，便无异于让逍遥强者多了一条命在身。

　　　　因此，正因为逍遥令的珍贵，此刻罗睺将自己的逍遥令赠与凌雪，众人才会如此震惊。

　　　　望见周围众人面色上的震惊之色，凌雪很轻易便能猜测到，罗睺此时拿出来的这个逍遥令必定极为珍贵。

　　　　“前辈，这逍遥令却是过于贵重，凌夕怕是消受不起。”

　　　　“莫要推辞，酒逢知己千杯少，夜小姐当得起。”

　　　　听到罗睺语气之坚定，凌雪便明白这一枚逍遥令是推辞不掉了。

　　　　如今罗睺定下的三百杯之数，只是畅快之语，不管剩下这五十杯醉仙酒，自己喝下去有没有醉，凌雪明白。罗睺都是不会再把逍遥令收回去的。

　　　　“那凌夕就先谢过罗前辈。”罗睺是性情中人，自己若是多番推辞，倒显得矫情，于是凌雪便应了下来。

　　　　剩下五十杯很快。在众人已经震惊到麻木的目光里，凌雪便与罗睺饮完了最后这五十杯醉仙之酒。

　　　　三百杯醉仙酒，一杯醉仙酒都是价值连城，如今凌雪一口气饮下三百杯，不仅恢复了修为。而且还一次性过了一把美酒之瘾，可以说是占了罗睺极大的便宜。

　　　　而且还得到了双刀候赠送的逍遥令，这更是凌雪此次的一大收获。

　　　　“畅快！十几年来，我还是第一次喝的这般畅快，平日里都是一个人喝，好久没有享受过有人一起拼酒斗酒的感觉了。”

　　　　罗睺放下空酒杯，倒是不在意醉仙酒一下去了三百杯，此刻他只有饮酒遇知己的爽快之感。

　　　　“前辈日后若是想要个人对饮，尽管说与凌夕一声，凌夕随叫随到。”

　　　　“哈哈哈。有了夜小姐这句话，罗某今日这逍遥令，倒是没有白送。”

　　　　凌雪这时也正好饮完最后一杯，感受着体内此刻已经彻底充盈起来的元气，也是欣喜无比。

　　　　罗睺这醉仙酒与寻常酒不同，杯酒入腹，醇厚的酒香却是会化作修士体内的元气，流经四肢百骸，达到提炼和凝聚元气的效果。

　　　　这才是真正的入口即化，不仅解决了常人饮酒需要如厕的问题。还能够固本培元，不得不说，罗睺在酿酒上，也是一个怪才。

　　　　“已经恢复到凝脉境五层后期。而且此刻，元气还在增加之中。”感受到体内的变化，凌雪有些惊讶。

　　　　本来以为接借着这些醉仙酒凌雪能感觉到这些元气还在增加。

　　　　如此看来，因为剑胆琴心境界的突破的缘故，待到后天武府试炼开启之日，应该能够将修为恢复到凝脉境七层的水平。

　　　　“如此一来。武府试炼正好多了几分把握。”

　　　　此行高手众多，而自己却有诸多的手段无法使用，龙剑武魂被剑帝封印，妖化的能力也是万万使用不得的。

　　　　现在她最大的底牌，便是弹奏纪元之音时，衍化而出的那道燃烧着黑色火焰的琴弦。

　　　　只是，这个杀招，伤敌三千自损八百，斩杀雷良平的时候，若非古剑显威，恐怕自己非得被那道黑色琴弦抽成人干不可，所以黑色琴弦不到万不得已的时候，也是不能动用的。

　　　　因此，此刻多了两层境界的修为，也是为凌雪的武府试炼多了几分把握。

　　　　对于武府试炼，凌雪势在必行，一是唯有与各个宗门天骄交手，才能让她自己更快成长起来。

　　　　二则是因为武府这一次针对凌雪抛出来的三大好处，对于现阶段亟需实力的她而言，也是诱惑力十足，有着极大的好处。

　　　　正在凌雪想着，却是忽然感到一阵眩晕感袭来，感觉到自己的俏脸上一阵火热，却是三百杯醉仙酒的后劲此刻涌了上来。

　　　　看来，三百杯醉仙酒，也差不多算是自己的极限了。

　　　　望见凌雪面色桃红，现在终于显露出了些许的醉态，罗睺不禁看的微微一怔，旋即笑了起来，说道：“夜小姐，快将鲜血滴入这逍遥令之中，随后我便带着你去客栈找个房间好好歇息一番。”

　　　　此刻看到凌雪终于显露出了些许醉态，罗睺等人总算感觉到有了些许的实感。

　　　　“原来她也是有极限的。”赵无极心中想道。

　　　　不过尽管如此想，赵无极其实对凌雪佩服无比。

　　　　像醉仙酒这般烈酒，能够与罗睺对饮三百杯不倒，用女中豪杰四个字来形容却是完全不够。

　　　　“好的，前辈。”凌雪听到罗睺的话，便将玉指咬破，一滴鲜血滴落入逍遥令之中。

　　　　嫣红的鲜血在古铜色的令牌上流转，罗睺弹指一动，便是又一滴鲜血飞射入令牌之上，与凌雪嫣红的鲜血混杂一起。

　　　　下一刻，一道道金色的光华闪耀而起。

　　　　凌雪仿佛听到一阵阵刀剑之声在耳边传来，握着手中的令牌，凌雪感到能感受到令牌之中蕴藏的惊天能量。

　　　　两把刀正静静的躺在令牌的世界之中。

　　　　感受着这两把刀的气息，凌雪心中震颤不已，仿佛刀上面只要泄露出丝毫的刀气，便能将自己碾杀成碎片。

　　　　“两把刀，一把饮血刀，一把饮酒刀，分别代表我的两条道，你可以分两次用，也可以一次用完。”

　　　　“动用一刀，逍遥二十以下皆可杀，两刀齐用，可退九霄。”

　　　　九霄，便是那九霄候，雷鹏天！

　　　　罗睺此番话说来，却是意味深长。

　　　　凌雪听得心中震惊，没有想到罗睺送给自己的这个逍遥令，其中竟然蕴藏如此大的造化在其中！

　　　　“给你逍遥令，不仅仅是因为酒逢对手的原因，而是我从你的身上，竟然能感觉到曾经自己的感觉……”

　　　　看到凌雪不可思议的神奇，罗睺解释道，不过旋即，他自己也哑然失笑了起来。

　　　　“虽然我也纳罕，为什么我会从一个女子的身上看到自己的影子，不过既然我俩有缘，赠你逍遥又何妨。”

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百四十八章 悦来客栈
　　　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　三百杯醉仙饮尽，凌雪滴血得到逍遥令后，他们一行五人便来到了附近的来福客栈。

　　　　凤千凝仍然对罗睺一副冷漠的模样，不过路上在项飞英与她说话的时候，她却又变得如和煦春风一般，看的罗睺苦笑不已。

　　　　不过现在这个样子，在罗睺看来，已经是极好的情况了。

　　　　凤千凝在看到他的时候，没有扭头就走已是极好，此时能够走在她的身边，罗睺已是感到很是欣喜。

　　　　“夜小姐……你没事吧。”望着凌雪略显虚浮的步子，一直关注凌雪的项飞英不禁关心道。

　　　　“没事，只是这醉仙酒的后劲有点大，现在略微有些晕，不过不碍事。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　本来心思都在凌雪身上的赵无极，此刻，却望着自己储物戒中干瘪的小金库，两眼泪汪汪。

　　　　“原以为罗睺是个大人物，不会让我掏腰包，却是没想到竟然还要我来付钱……！”

　　　　原本以为罗睺来了便是让自己的小金库逃过一劫，没想到罗睺竟然这么厚颜无耻之人。

　　　　当时罗睺与店小二两人的对话，赵无极现在想起来仍然有种菊花一痛的感觉。

　　　　醉仙楼的小二原本也不敢收自家东家的饭钱，但是却没有想到罗睺主动唤来小二来结账。

　　　　“前辈是酒楼的东家，这可如何使得？”小二听到罗睺喊他过来，是想要结账，不禁吓了一跳，慌张道。

　　　　罗睺微微摇头，说道：“无妨，这次是这位小兄弟请的客，咱们一码归一码，既然他如此诚心诚意。我若是不答应，岂不是太自恃身份了？”

　　　　小二看到罗睺说完还给他使了几个眼色，心下顿时明白了过来，连忙称是。

　　　　那时小二心目中对双刀候的印象不仅没有崩塌。反而更加光彩夺目起来：“不愧是白手起家的双刀候，入武府之前就能在天海郡混的风生水起，果然够厚黑，该宰客就宰客，毫不手软。”

　　　　于是。赵无极一边心中诽谤罗睺一边悲戚无比的将小金库上交酒楼。

　　　　“苍天啊，我赵无极算是看错人了，没想到堂堂逍遥榜传说罗睺，竟然是这种双刀猴……”

　　　　此刻路上，赵无极望向罗睺的蓑衣背影的悲戚目光中，已经完全没有了之前看前辈高人那般的火热，而是变为很是鄙夷的神情。

　　　　不过，罗睺很自然的直接将赵无极一直锁定在身后的可怜目光完全无视，他正在对项飞英嘘寒问暖，问他在天海郡生活的如何。

　　　　并且。罗睺还表示，项飞英平日在武府学道之余，还得到他那边学习，他将传授他关于日后凝聚魂脉聚元的心得。

　　　　听到罗睺对自己关心备至，尽管明白这其中与自己那个素未谋面的老爹有关系，但是项飞英还是感到很是受宠若惊，连连点头。

　　　　此时的项飞英还不知道自己的老爹也是逍遥榜上的传奇，苍鹰候项元思，感受到罗睺的态度，他不禁开始暗自猜测自己老爹曾经又到底是什么身份。

　　　　“果然。什么时代都要讲究拼爹。”

　　　　罗睺对项飞英关心的一幕让赵无极看的嫉妒无比，连连摇头，为自己没有一个好爹而感到心中无比悲怆。

　　　　很快，一行人便到了醉仙楼附近的悦来客栈。

　　　　灯火葳蕤。不知不觉月色已浓。

　　　　此时行人纷纷归来，却是都看到了门口客栈门口站立的五人。

　　　　其中，最显眼的莫过于一袭红裙的凌雪以及披蓑戴笠的罗睺。

　　　　“这气息……这个披蓑戴笠之人，是逍遥！”

　　　　“尽管美人娇艳，不过有这般的大人物在身旁守护，还是不惹为妙。”

　　　　此刻罗睺已经将身上的逍遥气息释放出来些许。众人尽管在凌雪的纤细身影上流连忘返，但慑于罗睺隐隐流露出来的气息，却是不敢起丝毫的歪心思。

　　　　“大人……小的店里，此时只剩下两间房了，您看……”

　　　　老远就感受到罗睺的气息，掌柜连忙跑了过来。

　　　　目光望了凌雪此时白皙透红的迷人面庞一眼，一双狭长的美目迷离缥缈而诱人，隐隐看的出这位美人已经有些喝醉。

　　　　但掌柜却是不敢再看，赶紧望去罗睺那被斗笠遮蔽下，因为阴影而看不清的面庞。

　　　　不过却是因为看不清，加上罗睺身上的凶煞气息，掌柜心头不禁更加紧张了几分。

　　　　尽管感受不清罗睺的修为，但是掌柜却能从他腰间的刀囊之中感受到尸山血海的恐怖气息，这样的人物，他却是分毫不敢得罪的。

　　　　“我回武府去，不如便让夜小姐与飞英住这里吧。”感受到罗睺望向自己询问的目光，凤千凝冷淡的说道。

　　　　“我，我与夜小姐，住这里……？”幸福来得太突然，项飞英不禁重复了一声。

　　　　在他看来，凤上人定然是会带着直接回到武府中的，他马上就要与凌雪分别，却是没有想到来了个峰回路转，凤上人却是给了他与心目中的完美女神一起住的机会。

　　　　当然，这个一起住，自然不是同住一间房，而是同住一间客栈。

　　　　只是，尽管只是这样，却令项飞英已经幸福的要流泪了。

　　　　“不是吧！那我呢，这么晚了，我住哪呢？”赵无极不由得怪叫了一声。

　　　　“凭什么这个臭小子就可以和夜小姐同住客栈一晚，我却得露宿街头！”赵无极在心中悲催的说道，望着项飞英人畜无害的少年面庞不由得愈发嫉妒起来。

　　　　而就在这时，凌雪却是玉足微微一虚滑了一下，差点没有站稳，项飞英的心神一直在凌雪的身上，眼疾手快之下，连忙搀扶住凌雪。

　　　　一时间，扶着凌雪柔若无骨的身子，香风扑面，项飞英不禁心中旖旎无比。

　　　　赵无极看的目瞪口呆，没有想到自己练了这么多年的身法，竟然在这一刻，被这个乳臭未干的少年给抢先了一步，这可是和女神亲密接触的绝佳机会，竟然被这个臭小子抢走了！

　　　　赵无极在这一刻只感到一万头角马都从心中奔跑过去。

　　　　“掌柜的，你们这儿可还有姑娘家住的闺房。”罗睺眉头微微一皱，沉着声说道。

　　　　“有的有的，这位大人，就在这里拐进去不远处。”

　　　　掌柜忙不迭的说道。

　　　　凌雪也没有想到，这三百醉仙酒的后劲，竟然如此的大，就算是拥有妖龙武魂的解酒能力的自己也有受不了。

　　　　此刻她感觉到自己竟然真的有些醉了，眼前的世界摇摇晃晃。

　　　　凌雪迷迷糊糊的目光中，看到了掌柜的手指指向的方向。

　　　　现在的凌雪只想要赶紧找个舒适的床舒舒服服的躺上去，便顾不得太多礼数，对身边的项飞英说道：“飞英，凤上人应该还有些要与你交代，你不必管我，我先行进去歇息会儿。”

　　　　同时对着罗睺与凤上人一笑：“凌夕不胜酒力，却是让两位前辈见笑了，凌夕先去房中歇息一二。”

　　　　“夜小姐谦虚了，三百杯醉仙下肚，此时还能坚持住，而且还是一个千娇百媚的女子，罗某已经很是佩服，夜小姐且放心歇息去吧。”罗睺笑道。

　　　　见凤上人与罗睺都向自己点头示意，凌雪便迈开虚浮的步子，朝着客栈里头走去。

　　　　“我没事的，掌柜的，你先忙。”掌柜的想要帮凌雪一把，凌雪只是微微摆手表示自己可以，微微笑说道。

　　　　掌柜很是担忧的望着凌雪嫣红纤细的背影，不知为何，他总有种不太妙的感觉。

　　　　（第二更有点晚了，诸位道友不好意思，还有再次公告下粉丝群的群号：163681585，绝世剑姬粉丝群欢迎诸位道友的加入。）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百四十九章 客官您一看便知（第一更）
　　　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　凌雪只感觉整个世界天旋地转，一时半会儿却忘了自己应该去的是女子的闺房。

　　　　这是她来到这个世界，第一次感受到醉酒的滋味，不禁感到有几分怀念的感觉。

　　　　那种前世与哥们拼酒喝到烂醉如泥，天当被，地为床，躺下便睡的感觉。

　　　　四下一看，房门皆是紧紧闭着，正巧望见正好有一个房间的房门敞开着，而且里面的白色纱床上空无一人。

　　　　“是这里么。”凌雪红唇微启，呢喃说道。

　　　　尽管隐隐感到有些不对劲，但是此刻那张白色的纱床对自己可以说是无比诱惑，醉仙酒的后劲还在持续发挥着，凌雪感到愈加的眩晕。

　　　　纤细的玉手扶着光滑如凝脂的额头，另一只手正倚靠在门边。

　　　　“管他呢，反正也没有人。”

　　　　凌雪想也没有想，便醉醺醺的朝着白色纱床走去，她能感觉到纱床正在向自己热情的招手，这个时候，她自是拒绝不了这种诱惑。

　　　　“果然躺下来，就是舒服。”很快凌雪便到了床边，柔若无骨的娇躯直接便倒在床上，感受着柔软的床垫，嗅着自己身上的芬芳，如同坠入仙境一般。

　　　　无边的舒适感伴随着一阵阵的晕眩感，从那柔软无比的床上传到自己的四肢百骸之中。

　　　　……

　　　　“飞英，你在这里陪着夜小姐吧，两日后的早晨，便是武府试炼开始的时间，那时你便与夜小姐一同过来即可，把这个令牌给负责人看过，他们便会带你来找我的。”

　　　　凤千凝望着飞英说道，从怀中摸出一个古铜色的令牌，放到了项飞英的手中。

　　　　令牌之中雕纹着无数飞舞的青色疾风。项飞英只是握着这个令牌，便产生了自己仿佛得到了千万清风的生杀大权一般。

　　　　正是逍遥令！

　　　　感受着手中逍遥令带给自己的神奇感觉，项飞英心中微微一惊，对于凤千凝的实力不禁更加好奇。

　　　　罗睺之强。举世皆知，毋庸置疑，然而凤千凝的实力如何，在项飞英心底里却始终是一个迷。

　　　　“果然，我猜的没有错。这个女子也是逍遥强者，只是为什么我想不起来哪一位逍遥强者姓凤……”看到项飞英手中逍遥令牌，赵无极目光微微一凝。

　　　　逍遥榜与潜龙榜不同。

　　　　潜龙榜会张贴在天云国的各大城池展现给世人，寻常人很容易便能知道潜龙榜上的天骄的名姓以及排位。

　　　　但是逍遥榜却是不同，毕竟也行走神州之大修士，又岂会愿意自己天天曝光于市井之中，他们有自己的傲气，而逍遥强者本身实力强悍，就算是听天阁也不得不妥协与让步。

　　　　因此，寻常修士。想要知道逍遥榜上各修士的名字与排位的话，最直接的方法，那便是借着聚元境修士证道逍遥时，天地之力呈现出来逍遥榜部分榜单，来借此窥视一二。

　　　　还有另外一个方法，那便是根据逍遥榜强者之间战斗胜负情况，来对他们进行实力排位。

　　　　所以，有两种逍遥修士最容易有火热的人气，一种便是证道之时便排名极高的逍遥修士，这样的修士极为容易被人铭记。并且时刻观察动态。

　　　　另外一种，便是证道之后，尽管名次不高，但却接连挑战排名靠前的逍遥强者成功的修士。他们便是以战成名的第二类逍遥修士。

　　　　“凤上人证道逍遥应该已经有些年日，然而她常年居住武府之中，与世无争，却是很难判断她的真正名次。”望着凤千凝清冷的面庞，赵无极心中暗暗道。

　　　　只是，原本在赵无极看来。凤千凝的实际排位应该不会太高。

　　　　毕竟无论是逍遥榜，还是潜龙榜，最主要的，还都是男人的战场。

　　　　凝脉凝魂脉，聚元聚气海。

　　　　然而，因为男子与女子天生的武道天赋的差别，魂脉与气海皆不是寻常女修能够做到的，但是，这两个境界，却是潜龙榜与逍遥榜的关键！

　　　　“我之前的判断错了，凤上人在逍遥榜上的实际排位，恐怕不会比九霄候差多少。”

　　　　又是一个，不被众人所熟识，甚至被严重低估的逍遥强者。

　　　　“好的，我明白了凤上人。”

　　　　正在赵无极神思飞扬之时，项飞英已经将凤千凝的逍遥令牌收到怀中，不过眼神却有些游离，显然他正在担心凌雪此时的情况。

　　　　感受到项飞英有些游离的眼神，凤上人暗自一叹，她已经看出来，项飞英如今的心思只怕都在凌雪的身上了。

　　　　“不过，也无怪飞英会如此，夜凌夕不光说姿容倾城，就是她那种独特无比的气质，莫说是男子，就算是我一个女子，都不禁有些被她吸引住。”

　　　　想起凌雪弦斩潜龙的气度，三百醉仙不醉的酒量，还有关于她的种种，凤千凝心中暗道。

　　　　尽管能理解项飞英会倾慕凌雪，但是因为凌雪实在过于完美与优秀，凤千凝却是很担心项飞英最后会爱而不得。

　　　　就如同当年那个人一般，最后心魔丛生，道心奔溃，几十年道业功败垂成。

　　　　想起那个人，此时的凤千凝心中唯有无穷的愧疚，而此时，斯人已逝，她唯有将这份愧疚在项飞英的身上补偿。

　　　　只是，感情这种事，就算是强大如她，也无法插手。

　　　　“去休息吧，两日后武府试炼，莫要忘记。”

　　　　心中转念万千，最后凤千凝深深的望了项飞英一眼，如是说道，没有去看一身披蓑戴笠的罗睺，便转身而去。

　　　　“罗前辈……莫不成晚辈真得露宿街头……”赵无极一脸苦瓜相的问伫立在原地的罗睺。

　　　　“看在你今晚诚意满满的份上，你便随我一起去武府吧。”

　　　　罗睺轻笑道，便出了门。

　　　　“武府？莫不成是要我也一同参加试炼的节奏！”赵无极怪叫一声，不过还是乖乖的跟在罗睺的身后。

　　　　在出门的一瞬间，赵无极不禁回头深深望了一眼方才凌雪消失的地方，自语道：“两天后，她也会来吧，如此看来，参加试炼也不错。”

　　　　目送着众人离开，项飞英长舒了一口气，问身边的掌柜道：“掌柜的，请问我的客房在何处？”

　　　　掌柜笑道：“这位客官，您的客房就在方才那位小姐的旁边，房门没有关，客官您一看便知。”

　　　　（第一更，今天爆更）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十章 红裙轻褪露香肩（第二更）
　　　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　“掌柜的说就在这里头，没有关房门的，便是这一间了吧。”

　　　　望着眼前房门敞开的客房，项飞英摸了摸怀中的凝元珠，通过这颗珠子，他能感受到元气正在以可见的速度增长着。

　　　　罗睺给自己的这颗珠子却是很神奇，仅仅通过这个浅显的效果，项飞英便能够感受到这颗珠子的不菲价值。

　　　　却是不知道罗睺究竟做了什么对不起自己老爹的事情，如今需要送自己这么贵重的珠子来补偿。

　　　　此刻一个人的时候，终于又想起自己素未谋面的老爹，竟然真的已经不在人世，项飞英心中不禁升起几分伤感。

　　　　“这空气中飘散的气味好香，好像是凌夕的幽香。”正在项飞英心中百感交集的时候，却忽然房门内飘来一种百花之香。

　　　　沁人心脾，同时混杂了醉仙之酒的仙酒味道，更显得诱人。

　　　　想起了某种可能，顿时间项飞英便将所有的烦恼抛之脑后，小心脏不争气的跳了起来。

　　　　狠狠吞了一口唾液，项飞英通过敞开的房门，走进了房间之中。

　　　　然而，就在他走进房间，望见那一片白色纱床的时候，却是真的怔住了。

　　　　朦胧的白纱之内，一袭红影正妖娆无比的侧卧蜷曲在雪白的床上。

　　　　白与红，暧昧的交织在一起，就这样拨动着少年的心弦。

　　　　“凌夕……”呆呆的望着正在床上酣睡的美人，项飞英喃喃道。

　　　　项飞英很容易便猜到了缘由。

　　　　夜凌夕在迷迷糊糊之中，没有走进自己的闺房，却是进了自己房间。

　　　　如果赵无极知道了事情会这么发展，恐怕会直接杀回来，说什么也不会给项飞英与凌雪有任何暧昧的机会。

　　　　“我现在应该怎么做呢……是到凌夕的房间去，还是接着呆在这里……”

　　　　项飞英心中狂跳不已。

　　　　此刻。他心目中的女神，正躺在自己的床上！

　　　　“非礼勿视，非礼勿视！万一她醒来发现我在她旁边，我该怎么解释。还是去凌夕的房里去吧！”项飞英强行按捺住想要近前一探春色的冲动，转身便想要离开房间。

　　　　“好热。”然而，凌雪一声婉转诱人的轻吟，却是令项飞英骤然止住了脚步。

　　　　回头望去，却见白纱之中朦胧的影响之中。美人的玫瑰鲜红长裙，被那双纤细玉手的轻轻一扯下，褪了些许下来，露出凌雪白皙胜雪，又因为醉酒而隐隐透着几分绯红的香肩。

　　　　平日里凌雪如何也褪不下的，由香肌称罗绮的异象生成的一袭红裙，此刻竟然在她迷醉的时候轻而易举的褪了下来。

　　　　望着面前的一幕，项飞英不禁感到血脉喷张，心跳之速愈发快速起来。

　　　　作为第一次步入这大千世界的少年，女色本身便见得不多。更何况是如此香艳的春色，项飞英只感到此时整个屋子仿佛都干燥了几分下来。

　　　　“不如，去帮凌夕将被子盖上吧。”项飞英自语道，找了个安慰自己去接近凌雪的理由，犹豫了下，又将房门关了上去。

　　　　他关房门动作很是轻巧，就像是做贼一般心虚，生怕惊醒了此刻正沉醉的红裙女子。

　　　　“砰。”房门轻轻关上，发出些许的碰撞之声，项飞英却不禁心中狠狠一跳。随后觉得不对，暗道：“这明明是我自己的房间，我干嘛做的像做贼一样！”

　　　　不过，尽管心中如是想着。项飞英一想到一床春色就在身后，不禁更加紧张了起来。

　　　　蹑手蹑脚的走了过去，项飞英终于走到了床边，望见一脸酡红，躺在床上，香肩微露的美人。不禁感到有种古怪的洪荒之力在浑身蔓延开来。

　　　　只见凌雪双眸微闭，一对嫣红的眼皮仿若桃花一般惹人喜爱，垂下的舒长的睫毛如柳枝一般拂过项飞英此刻不平静的心湖，荡起无数涟漪。

　　　　本已经是美艳不可方物的女子，此刻因为醉酒而平添的万千万情，却是令凌雪更加女人味十足，挑动着少年蠢蠢欲动的春心。

　　　　“即使是睡着了，你也依然美得令人无法移开目光。”

　　　　“不，应该说，睡着的你，少了几分不食人间烟火的倾城，更多了几分祸国殃民的妖艳。”

　　　　“对我来说，你高高在上，身后传承莫测。弦斩潜龙，醉仙一饮三百杯，诗成异象出，玉足红裙起舞倾城倾国，仿佛九天之上的完美仙女一般。”

　　　　“而我只是一个自小没了父母的平凡少年，尽管如今有了凤上人给予的机遇，但是与你一比，仍然平凡无比。”

　　　　“因此，今日一见，尽管倾心钟情，却也不敢表达分毫，如今却因为你喝醉了酒，我忽然感觉到，你真的就在我触手可及的地方。”

　　　　项飞英深深的望着面前沉醉的凌雪，喃喃说道。

　　　　这些话，若非是因为今日凌雪喝醉酒又走错了房门，项飞英可能永远都会在这些话烂在肚子里头。

　　　　“我向来有话就说，尽管你此刻肯定听不到，但是现在与你说了出来，却是感到浑身舒畅万分。”

　　　　项飞英摇头轻笑，伸出手便要为凌雪盖上被子。

　　　　尽管到了他们这个境界，已经没有了吹风着凉的概念，但是这却是项飞英作为一个男人对自己心目中心仪女神的温柔之举。

　　　　“你为什么要这样……”正在项飞英手伸手到一半的时候，床上原本沉醉的美人忽然红唇轻启呢喃了一句，吓得项飞英心头一跳，马上缩回了手。

　　　　“原来是说梦话。”回过神来，却见凌雪只是说了一句话，秀眉微微蹙起，却是没有再说什么，一双美眸仍然紧紧闭着，似乎显得有些痛苦。

　　　　“没想到，就是完美如你，也会有烦恼的东西。”项飞英望见凌雪此刻流露出来的柔弱痛楚，心中不禁柔情暗生，忽然有了想要将这具柔若无骨的嫣红娇躯一拥入怀疼惜的冲动。

　　　　“不可不可，不可再乱想。”不知不觉，发现自己竟然真的伸出手想要将床上的美人搂入怀中，项飞英吓了一跳，赶紧摇了摇头，甩去心头的杂念。

　　　　动作一变，便是要为凌雪将被子盖上。

　　　　正待将被子为凌雪盖上的时候，却是不知看到了什么，项飞英心中竟然剧烈狂跳起来，忽然之间手中动作骤然一顿。

　　　　抓着的雪白柔软被子从掌中滑落了下来。

　　　　（第二更，今天还有！）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十一章 玉背神魔粉倾城（第三更）
　　　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　三百杯醉仙酒的酒劲一时爆发，仿佛就像是无穷的热浪刺激着凌雪此刻沸腾的元气源泉。

　　　　灼热的气息几乎要将她吞没，雪白的肌肤泛起了一层淡淡的绯红，凌雪微微喘着气，本能的想要将身上碍事的衣物尽数褪去。

　　　　微微挣扎之间，原本只是微微褪下一些，只露出嫣红香肩的红裙，此刻竟又滑落了一些。

　　　　正巧凌雪一个转身，却只是将白皙光滑如凝脂的玉背，隐隐露在了少年人的身前。

　　　　然而，最让项飞英震惊的还不是凌雪此刻的春光，而是她玉背上流露出来的，由玫瑰色墨水勾勒而成的神魔之图！

　　　　首先映入少年眼帘的是无尽的尸山血海，一股实质一般的血腥之气扑面而来，项飞英心中掀起大浪，仿佛自己就身置在那片血海之中一般。

　　　　无边的恐惧莫名之间就如同潮水一般从四面八方朝项飞英这里狂涌而来。

　　　　项飞英下意识的想要移开视线，不想再看这不详的景象。

　　　　然而，冥冥之中却有种诡异又可怕的力量，吸引着他目不转睛的继续看下去。

　　　　状貌凶煞的各种凌雪的玉背上呈现而出，更加令项飞英震惊的是，其中一头还有庞大的妖兽，尽管只是看到了一角，但是项飞英却能判断出那便是传说中的可怕苍龙！

　　　　甚至还有飞舞着的，疑似锁链一般的东西。

　　　　“莫非这其中，真的封印了什么……！”

　　　　此时凌雪的玉背只是露出神魔图的一角，项飞英仅仅看了整个玫瑰水墨图的冰山一角，他忽然心生想要将凌雪身上红裙尽数褪去，一览这幅诡异水墨画全图的冲动。

　　　　“为何可以这般美……”本就瑰丽壮丽无比的神魔封印的画面此刻尽数纳于女子香滑的玉背之上，更为凌雪添加了几分神秘与妖媚的气质。

　　　　尽管神魔图只是隐隐流露出一角，大部分被凌雪的红裙遮蔽在内。但是只是看到这一角，项飞英不禁感到心头巨震。

　　　　仿佛万古之前的惊天凶煞都可以通过凌雪后背的神魔图，跨越无数时空轰然朝自己这里袭来！

　　　　“你到底是什么人……”千言万语也无法道尽项飞英此刻心中的震撼。

　　　　寻常的刺青又岂有这般可怕的凶煞之气，项飞英只感觉凌雪背上图案之中展露出的上古妖兽。每一只仿佛都是真正的活物一般。

　　　　只是与他们微微一对视，项飞英便感觉道心都快要崩溃。

　　　　就在项飞英感到自己就要深陷地狱的时候，怀中凤千凝给予项飞英逍遥令忽然泛起青色的光芒。

　　　　忽的浮起一阵清风，将缠绕在心中的凶煞缓缓化去，他感觉再一息便要落入万劫不复。

　　　　无数恐怖的虚幻景象尽数被这道清风吹散。仿佛骤然梦醒，项飞英大口喘着气，目光流露出不尽畏惧。

　　　　一眼也不敢再去看此刻沉醉中的红群美人那微微露出来的玉背。

　　　　项飞英深深的望着凌雪此刻嫣红的吹弹可破的玉面，他只感到面前这个身影愈加深不可测起来。

　　　　“你身上的秘密仿佛无穷无尽一般，往往在我觉得快要了解你的时候，你却总会给我更大的震撼，仿佛无底洞一般，让人永远无法摸透你的极限究竟在哪儿！”

　　　　“看似随意直率，却每一步都已经胸有成竹，正如你此刻一般。”

　　　　原来近在咫尺的感觉。却在这一瞬间，仿佛这幅倾世的玫瑰水墨神魔图将他与凌雪之间的距离，拉到了天涯海角一般。

　　　　“恐怕我若心生歹念，顷刻间就会被你身上的这些数不清的秘密瞬间斩杀。”

　　　　项飞英喃喃说道，不过他却是不知道，就连凌雪也不知道她身后的神魔图露出来，被凝脉境修士看到，竟然会产生了如此恐怖的效果。

　　　　而瞬间斩杀这一点，其实也只是项飞英自己臆测，如果凌雪清醒着。也不会知道如果项飞英真的欲行不轨，会不会被神魔图当场镇杀。

　　　　当然，若是凌雪真的清醒着，项飞英也不会成为这第一个看到她玉背上这幅神魔图之人。

　　　　深深吸了一口气。项飞英拉过柔软的被子为凌雪温柔披上。

　　　　此刻，床上的春光尽数敛去。

　　　　项飞英暗叹一声，却是还是禁不住升起几分不舍。

　　　　而就在这时候，凌雪又辗转了过来。

　　　　一袭鲜艳的红裙已经被白色的软被覆盖，只留下凌雪寐含春水如凝脂的俏脸，此刻她额头微微有汗水渗出。几缕秀发被香汗打湿，些许凌乱的落在玉面之上。

　　　　樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，让项飞英不禁心生想要一亲芳泽的想法。

　　　　项飞英嘴角不禁泛起几许苦笑。

　　　　“真是令人想要犯罪啊，然而，你身上秘密那么多，别说我不想，就是想也办不到，真是挠人心绪。”

　　　　“也罢，其实就在你身侧静静看着你，已是极好。”

　　　　项飞英拉过一张木椅，在凌雪的玉面之前坐下，目光落在凌雪精致的脸上，却是再也舍不得移开分毫。

　　　　进而不得，退而求下。

　　　　能够在近前静静凝视这个红裙女子面庞上毫无瑕疵的每一处肌肤的机会，可谓是千载难逢。

　　　　此番若不是来了悦来客栈，自己此刻也不会坐在凌雪身前，安然的望着她。

　　　　路上听罗睺说过，这悦来客栈并不是很大的客栈。

　　　　平日里只有掌柜还有两个小二在打点一二，不过，尽管不是很大很豪华，但是却胜在宁静一点，并不是有太多的鱼龙混杂之地。

　　　　今日不知为何，只剩下掌柜一人在打理客栈，两个小二却是不知去了何处。

　　　　若是店中再多一两个人手，自然有个人会为凌雪带路，自己也断然没有这个机会。

　　　　人还是要懂得知足才是。

　　　　“好热。”正在项飞英思绪散开的时候，却是又听到凌雪一声柔弱无声的声音。

　　　　听到凌雪的话，项飞英心中一动，先是为凌雪将被子微微褪下一些，露出凌雪白皙胜雪中透着绯红的香肩。

　　　　望见这一幕，项飞英原本有些平静下来的心绪，却由不得又快了几分。

　　　　感受着心中澎湃的心潮，项飞英有些紧张的喘着气，紧接着便想要为凌雪拭去额头的香汗，然而手伸到一半，却是忽然停了下来。

　　　　“只是碰下额头应该没事吧。”

　　　　想起了神魔图的可怕，项飞英不禁撇撇嘴，试探的问道。

　　　　（第三更！今天还有！求推荐票求月票，今天战个痛！）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十二章 日上三竿（第四更）
　　　　第一百五十二章日上三竿（第四更）

　　　　寂静的房中忽然传出项飞英的少年声音后，却是除了女子均匀的呼吸之声外，再没有任何声音，项飞英深深吸了一口气。

　　　　“试试吧，反正碰一下额头又不会怀孕。”少年谨慎的将手移到凌雪白皙的额头旁边。

　　　　感受凌雪光滑如凝脂的肌肤就在咫尺之间，项飞英的少年心又不禁开始跳动。

　　　　“就是帮你擦下汗而已，我可没有什么坏心思啊。”与其说是说给沉睡中的凌雪听，倒不如说是在说服他自己一般，项飞英开口说道。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐。而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要。鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱。但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的。大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后。每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张。也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十三章 武府试炼，开！（第五章）
　　　　望见凌雪风轻云淡的娇艳容颜，项飞英微微一怔，却是更加有了种被深深吸引的感觉。

　　　　“凌……夕，你，你怎么反应这么平淡？”看到凌雪完全没有走光的自觉，既没有少女被人看光的惊叫，也没有惊慌失措的脸红，项飞英不禁感到很是不可思议。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更。诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱。但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版。不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网。与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即。此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来。斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但。这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十四章 潜力测试
　　　　“阿嚏！”

　　　　正在等着试炼的赵无极还不知道凌雪不经意之间就让自己背了个黑锅，不过隐隐感应之下，却是狠狠打了喷嚏。

　　　　“为什么我感觉似乎有人在背地里黑我？”赵无极浓眉微微一挑，怪叫了一声。

　　　　……

　　　　“我说，凤上人应该交代过你什么吧，你怎么就这么大咧咧跟着我一起过来进行潜力测试了。”

　　　　凌雪一边走一边问跟在自己身边的项飞英。

　　　　“凤上人让我也参与一下试炼，说是对我后来的成长会有好处。”项飞英迟疑了一下，有些支支吾吾的说道，只是感受到凌雪此刻望着自己的目光，他不禁有些心虚。

　　　　怀中凤上人给的逍遥令，正传出一阵阵和煦温柔的清风轻抚自己，因为想要多跟在凌雪身边一段时间，项飞英咬咬牙，便决定不按照凤上人给自己安排的方式进入武府。

　　　　“你骗谁呢，你才凝脉境六层的修为，参加试炼打酱油呢。”

　　　　“怎么就打酱油了，你看上去不也才凝脉境七层……”

　　　　“好吧，算你赢了，不过你要混进来参加试炼，尽管已经让你躲过了盘查，但怎么也应该有个名头吧，正好我荒古琴宗还缺人，不如我干脆就勉强当一下你的便宜师姐吧。”

　　　　凌雪大概能猜到项飞英的少年心思，既然项飞英想跟着自己，凤千凝还有罗睺两人对自己又都有救命之恩，她自然得好好照顾项飞英。

　　　　“师……师姐？”

　　　　“怎么，还不情愿啊，你可知道多少人想要加入荒古琴宗都没能进来，现在这么好的机会你还不好好珍惜一番。”

　　　　看到项飞英听到师姐两个字后，呈现出来的苦瓜脸，凌雪没好气的说道。

　　　　项飞英其实还是更喜欢凌雪为凌夕，不过眼下他除了凤上人给的令牌外，似乎也没有什么身份可以让他参加武府的试炼，若是不跟着凌雪。他除了用逍遥令似乎也没有其他办法。

　　　　于是，项飞英还是很不情愿的成为了凌雪在荒古琴宗的半路师弟。

　　　　很快，凌雪两人排到了队伍的最后头。

　　　　排在前头的都是一些修为在凝脉境五层到九层之间，年龄约莫十六七岁的少年少女。此时他们正聚精会神的望着前边的试炼场地。

　　　　“好紧张啊，不知道我的武魂能不能通过潜力测试。”

　　　　“是啊，尽管我的武魂是剑武魂，但是现在也好忐忑。”

　　　　“好羡慕那些潜龙修士，可以跳过潜力测试。直接进入试炼阶段。”

　　　　“真是不公平啊，凭什么我们就不能同时进入试炼”

　　　　“公平？若真让我们和那些变态一块比，那才是真的不公平呢，分分钟就被他们轰杀成渣的节奏。”

　　　　年轻的修士们议论纷纷，听到他们议论的内容，凌雪大概知道了这个所谓的潜力测试，应是测试修士与武魂之道之间的默契程度。

　　　　站在凌雪面前的，是一个凝脉境八层的乌黑长发女子。

　　　　穿着水红色纱衣，一张标准的瓜子脸，与柯亦梦比起来还差了一点。不过也算是一个不错的美人儿。

　　　　一想到一会儿就要轮到自己测试武魂默契度，公孙兰的美眸中不禁露出几分紧张的神色。

　　　　公孙兰的武魂是花武魂，是阜阳花榭轩的得意弟子。

　　　　此番来到武府对于公孙兰而言是历经挫折，她在宗门内比中杀出重围，最后代表宗门来参加这一次的武府。

　　　　希望能够通过试炼，进入武府成为外门弟子，一飞冲天。

　　　　忽然感到身后香风扑鼻，公孙兰禁不住回头一看，却是不禁微微一怔。

　　　　“好俊的女子。”望见一袭红裙的凌雪，公孙兰不由得心中在安安赞叹了一声。

　　　　“这位妹妹。不知是何门何派的天骄？”

　　　　公孙兰见凌雪是凝脉境七层后期的修为，比自己低了一些，心中一动，便称呼凌雪为妹妹。

　　　　“沧海国荒古琴宗。夜凌夕。”

　　　　“妹妹还是宗门行走？”公孙兰不由得微微瞪大了眼睛，不可思议的望着凌雪。

　　　　在她的心中，宗门行走都是高高在上的大人物，却是没有想到凌雪这个宗门行走的修为竟然比自己还要低。

　　　　不过以这个红裙女子的姿容，作为宗门行走却真是绰绰有余。

　　　　“这个说来话长，对了。这位姐姐，这个潜力测试，究竟是怎么个规则？”

　　　　听到凌雪转移话题，公孙兰倒也没有在意，毕竟每个人都有自己的秘密，两人萍水相逢，她要刨根问底确实显得不美。

　　　　此时说到测试，公孙兰目中又流露出几分紧张，说道：“像我们这样还没开始凝聚魂脉的修士，需要进一步测试武魂的契合度，才能进入到第一轮的试炼。”

　　　　“至于如何测试，一会儿里面的前辈会有办法进行测试的，这一点妹妹不用担心太多，安心等待即可。”

　　　　接着，两人一边等着测试，一边聊开。

　　　　公孙兰在花榭轩中也算是一等美人，不过与凌雪一比，却是很显然相形见绌。

　　　　见惯了凌雪的容颜，项飞英此刻再与公孙兰说话的时候，心中却是已经没有什么异样的感觉。

　　　　若是没有遇见凌雪，此刻有这么一个貌美的女子与自己相谈甚欢，项飞英肯定感到局促不已。

　　　　“舒五，风武魂，武魂评级乙上，武魂契合度，丙上，综合乙中等，通过。”

　　　　测试之地有人缓缓念道。

　　　　“竟然稀有的自然武魂风武魂，就算契合度被评为丙上，这个人的潜力测试基本算是过了。”

　　　　“武府最看重的还是武魂的类型，只要武魂够好，契合度差点都会算过关，相反，若是武魂差点，契合度就得很高，才有希望通过潜力测试。”

　　　　“自然武魂、器武魂、兽武魂还有特殊武魂四种，最容易通过的便是拥有自然武魂的修士，因为通常而言，自然武魂的成长性是最高的。”

　　　　听到武府之人宣布通过之人，众参加试炼的修士都议论纷纷起来。

　　　　此刻排在前头的人，都在专注的望着前边试炼者的测试情况，没有分心往后看，因此没有人察觉到他们的排尾来了个倾城女子。

　　　　“风武魂只能排到乙上等？”

　　　　想起凤千凝神秘莫测的风之掌握力，凌雪不禁诧异道。

　　　　“风武魂只是一阶武魂，一般只有进阶武魂才有可能达到甲等。”

　　　　公孙兰解释道，不过心中对于凌雪宗门行走的形象却是在跳楼式的往下掉，因为凌雪总是会问出一些很常识性的问题，这让公孙兰不禁怀疑凌雪在宗门里究竟学到了什么。

　　　　“就算真的是宗门行走，恐怕也是史上最弱的宗门行走。”

　　　　公孙兰无奈的摇了摇头，心中暗道。

　　　　“不过，虽然弱了点，但却应该是最为美貌的宗门行走吧……”

　　　　想了想，望了一眼凌雪的俏脸，公孙兰不禁心中又补了一句。(未完待续。)
第一百五十五章 武府的男女比例问题
　　　　潜力测试是三个修士一同进行测试的，

　　　　时间过得很快，前面的队伍不知不觉，已经去了大半。

　　　　尽管这里招收的只是外门弟子，要求相对而言没有那么高，但是在这里参加的弟子，仍然还是很多人不符合武府的要求，没有通过潜力测试。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格。便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言。却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改。大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步。这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑。我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张。也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事。光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十六章 艳惊四座
　　　　望着排在前头的人逐渐减少，公孙兰不禁愈加担忧起来。

　　　　“我的武魂是特殊系武魂花武魂，在武魂评等上必定会有些劣势，按照往常的惯例，很有可能给我评一个丙下，也就是说我的武魂契合度至少也要有个乙上的评等才能过关。”

　　　　“就算有消息传出，女修会相对容易通过试炼，那我至少也得有乙中的评等才有希望通过……”

　　　　公孙兰只感到此刻心乱如麻，不过回头一看，却发现凌雪正一脸淡定，不禁感到很是奇怪，问道：“凌夕，你怎么不担心呢？”

　　　　凌雪闻言微微一怔，旋即微笑道：“现在担心也没有用，不如把现在操心的力气省起来，用到一会儿运转体内元气上划算。”

　　　　公孙兰认真的盯着凌雪娇艳欲滴的容颜一会儿，发现她确实不是强装出来的镇定，不由得苦笑道：“妹妹你心态真是好，修为比我还低上一些，但是却是我镇静不少。”

　　　　公孙兰发现自己又找到凌雪身上，除了倾城容颜外，另外一项符合宗门行走的特征，那便是这好到不行的心态。

　　　　潜力测试之时，看似不看重修士的修为，但是同等条件下，修为更高之人，必定更加容易通过测试。

　　　　因此，怎么看，此刻只有凝脉境七层后期的凌雪，都应该比自己还要担忧才对，公孙兰没有想到情况确实正好反了过来。

　　　　正在公孙兰心中想着，忽然听到武府的青袍弟子说道：“最后一组，可以上来了。”

　　　　正是公孙兰与凌雪还有项飞英三人。

　　　　公孙兰连忙再次整理了一番自己的衣襟，拍拍自己粉嫩的脸蛋，一边对着凌雪说道：“妹妹，你生的这么貌美，一会儿只要发挥不要太差，成为外门弟子的希望还是很高的。”

　　　　凌雪微笑点头，也说道：“兰姐你也不必担心，我相信你可以过关的。”

　　　　尽管凌雪看不出公孙兰对于武魂的掌握程度具体到了什么程度。但是因为自己的真正战力已经远在公孙兰之上，依然可以通过公孙兰身上的气息判断出她的大概实力。

　　　　公孙兰自然不知道凌雪能够看出自己的实力，只是权当凌雪在安慰自己，微微一笑。便直接走了上去。

　　　　“飞英，一会儿你有把握没？”走在后头的凌雪问项飞英道。

　　　　听到女神关心自己，项飞英感到受宠若惊，脸上不由得羞赧的一红，嗫嚅道：“凌夕放心。凤上人说我的修道天赋不错，要过这个区区潜力测试自然没有问题。”

　　　　“行，那我就放心了。”凌雪点点头。

　　　　望着走在前头的凌雪，此前的旖旎在项飞英的心中还有几分回味。

　　　　那种可以近在咫尺静静望着凌雪的感觉，以及抚摸她白皙额头的感觉，回味起来，都在项飞英的心中，荡起一层又一层的涟漪。

　　　　不过项飞英很清楚，凌雪实在是太优秀，昨日的旖旎就算再有实感。也只是一场真实一些的梦罢了，此后他也很难再有这样的机会。

　　　　两人也跟在公孙兰的身后走了往测试大殿走了过去。

　　　　测试大殿宽敞，里面还有数十位的通过了潜力测试的修士在这里等候着。

　　　　“潜力测试总算是到了尾声，就是不知道最后三人，有没有一个能够通过。”

　　　　“我看悬，不过我倒是希望能在最后，看到点惊喜。”

　　　　“哪会有什么惊喜，我倒是更期待接下来的正式试炼，只要能够拿到前十名，还有希望从外门进入到内门之中。”

　　　　正在众人议论之时。忽然看到了一个身穿水红色纱衣，一脸标准瓜子脸，容貌精致的公孙兰走了进来，所有人眼前皆是一亮。

　　　　“公孙兰果然来参加试炼了。花榭轩的最优秀的弟子，今日一看，气度果然不凡。”

　　　　“在这里等了这么久，竟然看到了一个相貌出色的女修，也算是没有白等。”

　　　　“现在已经最后一组，看来。她应是这次潜力测试中最貌美的女子了。”

　　　　就连坐在殿上的三位考官，也忽然有了几分兴致。

　　　　“这个女修长得倒是不赖，一会儿若是表现的还凑合，便让她过了。”

　　　　坐于中间的茅雨星心中想道。

　　　　“晚辈花榭轩公孙兰，见过三位前辈。”

　　　　公孙兰进来后，含着对三位坐在殿上的考官微微欠身行礼道。

　　　　“不必多礼，先到一个光球旁等待即可。”

　　　　公孙兰本就生的不差，此刻礼数到位，更是看的三位负责把关外门弟子的考官连连点头。

　　　　而就在众人目光都聚焦在公孙兰身上的时候，感慨着公孙兰的美貌之时，一道鲜红的身影穿着一袭逶迤拖地红裙，带着一阵香风悄然踏进了大殿之中。

　　　　“我的天，我看到了什么……”

　　　　“还真的是有惊喜，而且还是大大的惊喜，大饱眼福啊！”

　　　　“竟然有这般美貌的女子也来参加外门测试！”

　　　　“没有想到，本以为公孙兰应是这一次测试中最貌美的女子，但是现在和这个女子比起来，却是显得花容失色。”

　　　　一时之间，所有的目光刹那都从公孙兰的身上转移到凌雪鲜红的身影上。

　　　　公孙兰无奈的摇了摇头，在进来之前，她便已经隐隐猜到会是这个结果。

　　　　不过她倒是没有多少嫉妒，毕竟凌雪真的是太美了，美的让她无法心生妒忌。

　　　　“晚辈荒古琴宗夜凌夕，见过三位大人。”

　　　　凌雪清脆动人的声音在空旷的大殿上响起，轻柔之间还带着令人无法抗拒的诱惑。

　　　　如同听闻仙音一样，众人如痴如醉。

　　　　不过茅雨星等人不知道，眼前这个一袭红裙的看似柔弱的女子，手头已经染着两个潜龙榜修士的鲜血。

　　　　若是他们知道凌雪不仅杀了凌城，而且斩杀了雷家的雷良平，恐怕现在凌雪的一声“晚辈”还有“大人”，就已经足够吓得他们从座上跳起来。

　　　　要知道，莫说雷良平，就算是凌家凌城，他们也是远远比不上的！

　　　　“这女子的声音，与她的姿容一样，真是绝了……”

　　　　因为见惯了前来测试女修的寻常容颜，此刻见到凌雪的倾国容颜，以及这般诱人的声音，此刻殿上突然寂静了下来。

　　　　就连此时跟随在凌雪身后进来项飞英自报家门的声音，都被所有人选择性忽略了。

　　　　坐于殿上的三位考官眼睛此刻皆是爆出犀利的光芒。

　　　　公孙兰进来之时，他们只是稍微眼睛一亮，然而此刻见到凌雪，他们只有一脸的不尽震撼。(未完待续。)
第一百五十七章 苍鹰武魂
　　　　就算经常流连红袖之人，见到凌雪这等女子都有些吃不消，更何况是茅雨星他们这样常年呆在男女比例严重失衡的武府之中的修士。

　　　　“凝脉境七层后期的修为……似乎低了些。”

　　　　“不管如何，我都得让这个女修过了第一关，成为外门候选弟子。”

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说。真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言。可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以。鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天。斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少。这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书。我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十八章 一道琴弦
　　　　“那是什么兽武魂，两翼展开的气势，真是好生吓人！”

　　　　“这难道是传说中的苍鹰武魂！没有想到，竟然会在潜力测试中遇到甲等武魂……往往只有核心弟子，才可能拥有甲等武魂……”

　　　　“没有想到，一直以来都很平淡的潜能测试，竟然在最后来了一个大**，先是红裙女子倾城倾国，后来更是出现了一个拥有甲等武魂的修士！”

　　　　所有的目光，此刻都落在项飞英的身上，一时之间，万众瞩目。

　　　　尽管心神都在测魂石之上，但项飞英此刻也能感受到所有人望向自己那震撼的目光。

　　　　“我的武魂竟然这般厉害？”

　　　　感受到众人的反应，项飞英都有些被吓到了，因为他至始至终，都没有自己的武魂很强大的觉悟，甚至在接触到凌雪之后，他更是感到自惭形秽。

　　　　与此同时，项飞英对凤千凝所说的修炼天赋不错的说法，产生了很大的折扣。

　　　　因此，虽然明白自己应该能够通过这用于考核外门弟子所用的潜能测试，但是能有这般惊世骇俗的效果，项飞英还是始料未及。

　　　　此刻所有人的注意力，都已经从最开始因为凌雪的惊艳登场转移到项飞英的身上。

　　　　一开始众人因为凌雪而无视了项飞英，现在，因为项飞英亮出了武魂，众人不小心就把凌雪给忽视了去，凌雪与项飞英两人之间倒是打了一个平手。

　　　　“没有想到，那个看上去憨厚直率的少年，竟然隐藏的这么深。”

　　　　听到众人此刻的反应，公孙兰心中惊讶无比。

　　　　没有想到，那位自称来自沧海国荒古琴宗的倾城女子夜凌夕的师弟，竟然拥有堪比传承武魂的兽武魂苍鹰武魂。

　　　　“师弟都这般厉害，夜凌夕身为项飞英的师姐，岂不是还要更厉害几分……莫非这个荒古琴宗，真是了不得的大宗……”

　　　　公孙兰一边将元气输入到测魂石之中。一边思索着。

　　　　而就在所有人的注意力都落在项飞英身上的时候，凌雪这里，却是在悄然发生着惊天东西的变化。

　　　　只见白金色的元气运转入光球之中后，马上便幻化形成一道道金色的利剑。

　　　　数不清的金色利剑仿若金色小蛇一般游走在光球的各个角落。隐隐有金光从测魂石中闪耀而出。

　　　　“好锋利的剑！”惊人的锐气从每一道金色利剑之中凛冽而出，就是凌雪都感到心中暗惊。

　　　　若是有人看到凌雪掌下光球发生的这一幕，一定会震惊的眼珠子都掉下来。

　　　　一个武魂便是只能生成一个影响，除非是双生武魂，才会有两个武魂虚影在光球之中生成。

　　　　但是。如今，凌雪运转进测魂石之中的白金色元气，竟然幻化出数不清的武魂虚影，这这令人如何不震惊！

　　　　不过，眼下这恐怖的一幕，在还没有人注意到的时候，一刹那转瞬即逝。

　　　　光球之中的所有黄金利剑陡然一变，忽然全部分解开来，化作一道道金色的轻柔琴弦飘扬在光球之中。

　　　　正在凌雪认为即将结束的时候，却见测魂石之中的所有金色琴弦忽然开始狂舞起来。

　　　　“竟然还有变化……！”看到这一幕。凌雪心中一惊。

　　　　下一刻，所有的金色琴弦蓦然一动，疯狂的飞动而起，光球之中的世界开始发生巨大的变化。

　　　　无数琴弦在测魂石的上空铺展成一片金色苍穹，无垠的大地也在无数金色利剑所化的倾泻而下的琴弦缠绕下，飞速形成。

　　　　这是无尽锐气弥漫的荒凉世界！

　　　　“竟然是……世界的雏形！”

　　　　金剑化千弦，千弦化世界！

　　　　不过眼前这个世界，却是荒凉无比，白金色的地面之上，还有无数凹凸不平的坑洼。世界没有清风吹拂，有的，只有无数锋利无比的金色旋风。

　　　　“为何她的测魂石会发生这样的变化……！”

　　　　正想要看看红裙倾城的凌雪进展如何的茅雨星，此刻目光骤然一缩。

　　　　原本因为看到项飞英的元气化作的苍鹰武魂而流露出的惊讶此刻更是陡然升级。转化成一脸无法置信的神色。

　　　　“什么武魂能衍化成世界……？！不对，一定是我看错了！”

　　　　不只是茅雨星，也有不少好奇凌雪这样貌美女子会有什么样武魂的修士，此刻也一脸震惊无比的神色，纷纷不约而同的揉了揉眼睛，觉得是自己眼花了。

　　　　“不好！”而就在他们揉眼睛的时候。凌雪发现白金色的元气根本无法支撑起整个世界的衍化，最后测魂石之中的世界轰然分崩离析开来。

　　　　只是一瞬间，万千金色的琴弦纷纷洒洒落下，无数琴弦一边飘舞而下的同时一边化作白金色的元气弥散开来。

　　　　最后，只剩下一根银灰色的明晃晃琴弦静静的躺在白金色元气缭绕的测魂石之中。

　　　　方才揉眼的修士，此刻睁开眼来，看到的便是静静漂浮在测魂石中的这道琴弦武魂。

　　　　刚才测魂石中的变化，因为有了项飞英的声势掩盖，以及各种机缘巧合之下，正巧没有被任何人注意到。

　　　　“看来真的是看错了，这样才正常嘛，哪有人的武魂那么逆天，竟然还能衍化成世界，根本不可能的事情。”

　　　　“不过这个女子的武魂真是罕见啊，我通读记载各种武魂的书籍，有听说过有人拥有琴武魂的，却是没有听说过，谁的武魂是一根琴弦的！”

　　　　方才所有看到凌雪掌下测魂石不可思议一幕的修士，此刻望到凌雪的显现出来的琴弦武魂虚影，心中心思各异。

　　　　“你们俩刚才有看到什么吗？”茅雨星问身边的两个内门弟子道。

　　　　“什么看到什么……有发生什么不得了的事情吗？”两个同门收回停留项飞英测魂石中的目光，诧异的望向中间的茅雨星。

　　　　能够有幸观看甲等武魂的衍化过程，对于他们这样的修士而言，也算是千载难逢的机会。

　　　　如果运气与悟性足够好，可能还会对他们的修道过程有促进的效果。

　　　　因此，尽管还有凌雪这么个大美人在，但是绝大多数的修士仍然还是目不转睛的盯着项飞英那里的测魂石。

　　　　“没什么事……”茅雨星剑眉微微一挑，目光有思索的神光流转，心中暗自道：“兴许真是我看错了吧。”

　　　　尽管如此想，但是茅雨星此刻再看去凌雪，却感到她绝美的姿容上，又似乎笼罩上了一层神秘莫测的气质。

　　　　最后，目光落在凌雪玉手下的白色光球之中。

　　　　一道银灰色的琴弦在轻轻飘动着，在测魂石内的光影之下闪耀着刺眼的光芒。

　　　　茅雨星的目光微微一凝。

　　　　“居然是宗门内从未记载过的武魂……”(未完待续。)
第一百五十九章 甲！
　　　　“琴弦武魂，这下子要进行武魂评等，就变得有些棘手了，先看看她接下来的武魂契合度如何。”

　　　　望着凌雪的测魂石中，静静的漂浮着的一道银灰色琴弦，茅雨星喃喃道。

　　　　这时，凌雪三人的武魂虚影已经形成。

　　　　公孙兰那里是形成的是一朵盛放的蓝色花朵，项飞英的则是一头展翅欲飞的苍鹰。

　　　　唯有凌雪这里最寻常，与公孙兰还有项飞英两人的武魂比起来，凌雪的这道琴弦武魂，却是显得存在感有些微弱。

　　　　“没有想到，用剑胆的金色剑气混杂元气形成的武魂，会是这么一道琴弦。”

　　　　凌雪望着面前的测魂石中悬浮的琴弦，心中暗道。

　　　　不过，虽然是意料之外，但也在情理之中。

　　　　毕竟当时是所有剑道汇聚成七道琴弦，万千琴音化作的紫色古琴，用剑胆的剑气，最后形成琴弦，倒也正常。

　　　　“你们看那个红裙女子的武魂，竟然是这样的一条简陋的银丝，看上去好弱小。”

　　　　“这很正常，你没听说过吗，寻常貌美的女修，往往修炼天赋都不太好，更何况是她这般貌美的女修，武魂弱小一些很正常的。”

　　　　“不过，我打包票，就算武魂契合度再低，她也通过潜能测试，进入外门之中。毕竟，在天云武府中，貌美的女修都是极为稀缺的，就为了一个门面，武府也会收下她的。”

　　　　修士们议论着，不过都还是目不转睛的望着三人掌下的测魂石，想要知道测魂石对他们三人的武魂契合度评等。

　　　　正在众人都在等着最后的评等出来之时，凌雪也在静静的望着测魂石。

　　　　不知何时，测魂石已经截断了他们的元气供给，此刻留在测魂石中的元气已经自己开始运转开来。

　　　　白金色的元气升腾而上，在银灰色的琴弦武魂上端不断飞舞幻化着。

　　　　“却是不知道，我的武魂契合度能有怎么样的等级。”

　　　　凌雪望着面前的不断变幻的文字心中暗道。

　　　　即使是她自己，也不知道在这个测魂石看来。自己对武魂的掌握到了哪个水平。

　　　　同样关注凌雪的，还有坐在殿上的茅雨星，以及方才看到凌雪的测魂石发生不可思议一幕的众修士。

　　　　他们目不转睛的望着凌雪的测魂石，甚至连项飞英以及公孙兰两人的都没有去关注。

　　　　这一次。他们要看个清清楚楚。

　　　　“公孙兰，花武魂，武魂评级丙上，武魂契合度，乙中。综合评级乙下，合格。”

　　　　就在这时，一个身穿青袍的武府弟子，两手捧着一本厚厚的武魂册子，朗声道。

　　　　公孙兰的评等结果已经出来。

　　　　武府对于武魂契合度能够达到乙等中级或者以上的修士，是很重视的。

　　　　因为武魂契合度越高，就越能发挥出武魂的特性，如此的话，即使武魂的成长性差一些，武府这里也是不会在意的。

　　　　两个乙下评价没能通过潜力测试。但是一个丙上加上一个乙中却能通过考核，已经很能说明问题。

　　　　三位考官的目光中闪过几分诧异，本以为公孙兰应该是乙下的评等，却是没有想到她竟然能达到乙中。

　　　　如此一来，倒是不用为她小小走个后门，她自己便能凭借自己的能力进入武府外门。

　　　　听到合格两字，公孙兰终于连拍胸脯，大舒了一口气。

　　　　此时，公孙兰禁不住望向站在另外一边的凌雪还有项飞英，美目中闪过几分光芒。心中想道：“却是不知道这两位荒古琴宗的宗门行走，武魂契合度会有怎么样的评等。”

　　　　“项飞英，苍鹰武魂，武魂评级甲等。武魂契合度，乙上，综合评级乙上，合格。”

　　　　就在这时，项飞英的成绩也出来了。

　　　　看到项飞英的武魂契合度是乙上众人皆是微微流露震惊的神色，乙上这个评价。可谓是极高，所有人都没有想到，这个最后进来的貌不惊人少年，竟然能有这般惊人的成绩！

　　　　对于凝脉境修士而言，乙上的武魂契合度已经是极限，因此如今乙上的评等，对于只有凝脉境六层的项飞英而言，已经是做到最好了。

　　　　甲等的武魂契合度，就算是潜龙榜上的修士，都不一定能达到甲等的契合度。

　　　　甲与乙，仅仅一字之差，却是有天渊之别。

　　　　“凤上人没有骗我，我的修道资质确实是不错。”

　　　　心中想着，项飞英一脸得意笑容的望向凌雪说道：“师姐，你看我还是很给你争气的吧。”

　　　　“还不错。”项飞英的成绩确实有些出乎凌雪的意料，没有想到这个傻里傻气的臭小子，成绩倒是意外的好，凌雪不由得摇头轻笑说道。

　　　　不过，众修士在听到项飞英喊凌雪师姐的时候，脸上的表情已经完全淡定不能了。

　　　　“我刚才听到了什么……师姐？那个苍鹰武魂的修士竟然是这个女子的师弟！”

　　　　“真是羡慕，不仅有完美无比的天赋，而且修炼的时候还有这么个美貌无比的师姐相伴，完全就是人参赢家的模范啊。”

　　　　“又是别人家的师姐，唉，人比人真是要气死人。”

　　　　就在修士们对项飞英羡慕嫉妒恨的时候，凌雪玉手下的测魂石忽然散发出白金色的光华，众人明白，凌雪的最后成绩，也马上就要出来了。

　　　　不知不觉，所有的声音忽然都戛然而止下来。

　　　　对于凌雪这样的倾城女子，最后会有怎样的成绩，无疑是令人十分好奇的。

　　　　虽然众人对于这样貌美女子最后的成绩都不抱有乐观的态度。

　　　　但是看到凌雪的师弟都这般出色，所有人不禁对凌雪的成绩有了一些他们都没有注意到的期待。

　　　　测魂石中，由白金色元气组成的狂草之字，在所有人的瞩目之下，慢慢形成开来。

　　　　“丙。”有人叹了一声。

　　　　“果然是丙，看来没有奇迹呢。”

　　　　“是有点差，不过倒也不是无法理解，老天还是公平的，毕竟她的天赋都在容貌上面呢，丙的武魂契合度也算是在情理之中。”

　　　　“不对……这个字还在变！”

　　　　原本悬浮在银丝之上的字体倏一形成，银丝忽然微不可查的微微一动，却见形成的文字骤然就分解开来，重新形成起来。

　　　　“乙中等评价！”有人惊呼道。

　　　　只见一个白金色的乙字正静静的漂浮在银丝之上，上面还缠绕着两道红色的云线。

　　　　一条红色云线则代表着乙下等，两条则代表着凌雪的武魂契合度达到了乙中等的程度！

　　　　茅雨星目光微微一凝，他紧紧的盯着凌雪测魂石中的乙字。

　　　　乙中等并不罕见，甚至不是什么好的成绩，然而古怪的是，这个女子的评等竟然会临时变化，这是从未有过的事情！

　　　　“三条红色云线，乙上等！”忽然之间，有人发现原本缠绕在文字上的两条红色云线，忽然又多了一条出来，变成了三条！

　　　　“竟然是乙上等的契合度，再配上她这个姿容，真的不要太完美……”

　　　　“不对……还没结束！”

　　　　“我的天，你们看！”

　　　　只见凌雪的测魂石中的评等上写着的乙等以及三条红色云线纷纷破碎开来，忽然形成了一个带着略微猩红的狂草之字，那个字带着无尽的锐气，以一种高傲的姿态凌驾在众修士之上。

　　　　“甲！”

　　　　三个考官猛然站了起来，一脸无法置信的望向站在殿下那道嫣红的身影。(未完待续。)
第一百六十章 真正的试炼
　　　　“这不可能！”

　　　　三个考官站在殿上，无法置信的望着凌雪。

　　　　在凌雪白皙纤细的玉指下，测魂石光芒流转，一个狂草书写的白金色带着些微血红的甲在众目睽睽之下龙飞凤舞，流露出不可一世的气质。

　　　　甲级契合度！

　　　　全场彻底静寂了下来。

　　　　见识过凌雪一弦斩杀潜龙情景的项飞英倒是没有太大意外，只是嘴角流露出一抹微笑，自语道：“我这样的凡夫俗子都能有这样的成绩，我就知道你肯定能甩我十几条街。”

　　　　毕竟，是我心中如此完美的你。

　　　　高高坐在在神坛上的女神。

　　　　“荒古琴宗……”公孙兰美目中流露着不可思议的神色，不经意之间，不由得重新念了一声凌雪的宗门名字。

　　　　一宗两行走，项飞英的资质在凝脉境这个层次已经算是极好，却是没有想到在她看来是凭借美貌行走天下的凌雪，竟然在武魂契合度上，有这般耀眼的成绩。

　　　　虽然凌雪的银丝武魂看不出什么特别的地方，但是甲等的武魂契合度已经足够将她武魂上的瑕疵彻底掩盖，甚至还令此刻的凌雪美艳的姿容上散发出更加耀眼的光芒。

　　　　“竟然是甲等……这岂不是说这个女子的武魂掌握能力不亚于潜龙榜的大人物！”

　　　　“真的是逆天了，完美的身材与脸蛋，还有得天独厚的修道天赋，这个女人太让人嫉妒了吧！”

　　　　“内门已经是妥了，甚至核心弟子都可以凭借这无敌的姿容来冲上一冲……”

　　　　所有人此刻望向凌雪的目光与方才相比，又发生了巨大的变化。

　　　　原本只是一种对于她恶魔身材天使容颜的欣赏与垂涎，此刻更是因为凌雪的甲等武魂契合度而多了几分敬畏与崇拜。

　　　　而正是这几分敬畏与崇拜，凌雪此刻在众人眼中的形象，却是又美艳了几分，既万种风情又高不可攀。

　　　　感受着所有人震惊无比的神色，凌雪只是俏脸面色泰然。

　　　　她美目凝望着面前的测魂石，闪过几分思索的神色。

　　　　“如果乙上的武魂契合度代表的是凝脉境修士的巅峰。那么甲等代表的应该便是潜龙榜的魂脉境修士对于武魂的掌握程度。如此说来，我极有可能还在甲等之上……”

　　　　凌雪想起如今自己还没有开始凝聚魂脉，就已经有能力斩杀潜龙修士，而这一点。正可能意味着，自己的武魂掌握度，已经达到了极为惊人的程度！

　　　　单单一个甲字，就要表现她的武魂契合度，恐怕远远不足！

　　　　不过此刻静静悬浮在测魂石中。静静漂浮的一个白金色带着几分殷红的甲字，却是没有任何再发生变化的趋势。

　　　　“或许我的推测错了……真的只有甲等吧。”

　　　　凌雪秀眉微微一挑，暗自说道。

　　　　“这位小姐，请问你的武魂是什么？”正在凌雪心中思索的时候，却听到一个身穿青袍的高瘦武府修士，手上持着一本记载各种武魂资料的巨大古朴书籍站在殿前，目光有些灼热的望着自己。

　　　　没有想到，这一次当“诵读”却是大大的赚到了，不仅有机会见识到凌雪这样的女子，而且更重要的是。竟然还可以借着这个女子武魂的稀有性，可以与她说上半句话！

　　　　武府之中的貌美女子，有的修为还比不上他自己，但是却一个个都高高在上，往往都会依附于强大的核心弟子身边，平日里也仅仅是听说过有这样的一号女修，然而想要有幸见到，却是极为不易，更何况是与她们说上话的机会。

　　　　然而，此刻他却能够与一个。无论是气质还是美貌都完美碾压门中女修的即将入门的女修说上话，不由得感到心脏砰砰狂跳，脸上如喝了酒一般火辣。

　　　　“弦武魂。”凌雪微微一笑，红唇轻启。

　　　　“她和我说话了！而且！而且还对我笑了！”不仅听到了女子清脆动人的声音。而且还看到了她朝自己展颜一笑，高瘦修士一本满足，整个人都开始飘飘欲仙起来，一时之间，也对着凌雪傻笑起来，竟然完全忘了自己的目的。

　　　　“咳咳！”就在这时候。站在殿上的茅雨星终于忍不住没好气的咳了几声，提醒某个正在犯花痴的少年赶紧办正事。

　　　　高瘦修士听到茅雨星的咳嗽声，浑身都打了个激灵，终于清醒过来，朝着凌雪歉意羞赧一笑，这才高声开口。

　　　　“夜凌夕，弦武魂，武魂评级暂缺，武魂契合度，甲等，综合评级甲等……优秀！”

　　　　在说到最后一声优秀的时候，高瘦修士都不禁觉得自己像是在做梦一样，这么多年来，武府的外门潜能测试中都没有出现过优秀这样的评语，然而今日偏偏就让自己遇见了，而且还是自己亲自做的“诵读”。

　　　　高瘦修士话音落下，场下皆是仍然一片寂静。

　　　　众人的目光，此刻已经完全被凌雪的鲜红身影给深深吸引住。

　　　　没有想到，这最后三人，不仅全部过关，而且还出了一个拥有苍鹰武魂的少年，更为关键的是，来了个武魂契合度为甲等的绝美女子，这才是令众人心中最为震撼的。

　　　　若是没有意外，这个女子，必定是这批进入武府的修士之中，最为的貌美的一个女修，而且也是修道潜力最为强劲的一个女修，没有想到，这样的人物，竟然可以在测试潜能的时候就先一睹为快，众修士此刻的心态就像是做“诵读”的那个高瘦修士一般，仿若在梦中一般。

　　　　“什么……这次的规则竟然也有发生变化，行了，我明白了。”

　　　　忽然一个青袍修士走到站在殿上的红袍修士茅雨星附耳说了几句，茅雨星面色微微一变，不过下一瞬，嘴角却是流露出了一抹说不清道不明的笑意。

　　　　茅雨星的目光终于从凌雪的绝美身姿上移开，目光忽然变得锐利起来，望向殿下的众修士。

　　　　“恭喜你们，如今你们过了武府的潜能测试，也就是说，不管你们接下来的表现如何，你们都已经是武府中的一员——武府的杂役弟子，也称作武府外门候选弟子。然而，不经历血与火，又怎么有资格成为武府真正的外门弟子，所以，想要成为外门弟子的，请即可前往右殿，参加真正的武府试炼，而害怕流血与死亡的，留在殿上即可，你们可在武府中当五年杂役弟子。”

　　　　方才他已经得到消息，潜龙修士的第一轮试炼现在已经结束，而第二轮试炼便是与外门弟子一同组队展开，很显然，这一次的试炼，考验的便是潜龙修士身为宗门中流砥柱的统筹能力，以及要在生与死之间，最大程度的挖掘出外门弟子的潜力所在！

　　　　这一回武府试炼的规则，想起来，真是让人热血沸腾，心神向往。

　　　　“只要能够在试炼中活下来的人，便能穿上我武府的青袍，成为我武府的正式外门弟子，甚至还有机会，被宗门的前辈看上，被选作内门甚至是核心弟子，这可是真正让你们有机会一飞冲天的机会！”

　　　　扫过此刻神色各异的修士们，茅雨星微微一笑，缓缓说道。

　　　　“那么……现在选择吧。”(未完待续。)
第一百六十一章 一只猫，两名魁
　　　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

　　　　出乎茅雨星的意料，最后竟然所有人都选择了前往右殿，进入他们作为外门弟子的第一轮正式试炼，潜龙修士们的第二轮正式试炼！

　　　　其中，茅雨星仔细观察过凌雪听到消息后的表情，然而结果，却是令他更加看不透这个来自荒古琴宗的女修。

　　　　因为，在凌雪娇艳欲滴的脸上，他竟然看不到一分一毫的迟疑与对于未知的恐惧，甚至他在说到一飞冲天之时，从凌雪美目之中捕捉到一闪即逝的锐利神光。

　　　　这很不寻常，听到流血与受伤，生存与死亡，寻常女修不应该是这个平淡的神色！

　　　　甚至，茅雨星还隐隐从凌雪那诱人的嘴角上察觉到一抹难以察觉的笑意。

　　　　“为什么，这一瞬间，我感觉她根本就是冲着内门弟子……不，是核心弟子而来！”

　　　　尽管不是第一个前往右殿，但是在踏出第一步之时，也不带着一丝一毫的迟疑与犹豫，红裙逶迤舞动之间，她流露出来的唯有优雅与果决的气质，以及那一股潜藏在一袭鲜艳红裙下，熊熊燃烧之中的变强渴望。

　　　　就在茅雨星思索之际，回过神来，大殿上不知不觉已经空荡下来，方才还修士涌动的大殿，此刻只剩下一片静谧的氛围。

　　　　身边的两个考官，已经跟着这一批的试炼弟子前往右偏殿，进入到宗门之中。

　　　　此时，眼前正笔直站着方才作为“诵读”的那一位高瘦外门弟子。

　　　　只见他微微低着头，收拢着双手，恭敬十足的站在茅雨星的身边，不敢打扰半分茅雨星的思路，桌上已经摆上了凌雪三人方才使用的测魂石，此刻三颗璀璨的测魂石正静静的悬浮在棕红色的斜纹判桌之上。

　　　　测魂石使用之后，测试者的元气还能够在测魂石上存留约莫一周的时间。多出来的这个半天时间，可以用于研究和记录测试修士武魂的运转情况，还有一个作用，便是将武府中从未记载过的武魂。生动形象的描绘下来，用以拓展天云武府的武魂记载。

　　　　因此，三位考官之中，往往主考官需要极其扎实的绘画功底作为基础，而茅雨星正巧还因为兴趣的原因。与红袖四大名魁的画魁师出同门，尽管水平与画魁相距甚远，但是用于描绘记载仍是绰绰有余，却是最佳的主考官人选。

　　　　“茅师叔，这里是最后三人的测魂石，请过目。”望见茅雨星回过神来，高瘦修士恭敬十足的说道，毕竟眼前之人，不仅仅是身披红袍的内门子弟，而且还是潜龙榜排名八十名左右之人。在他这样的外门小卒面前，就是一个不折不扣的大人物。

　　　　三颗白光闪耀的测魂石在茅雨星的面前闪耀着刺眼的光芒，一个是形成蓝花绽放的花武魂虚影，上面赫然写着乙字，还有两条红色云线缠绕在旁。

　　　　另一个则是一只展翅欲飞的苍鹰武魂虚影，目光锐利，直刺苍天，气势澎湃，苍鹰虚影之上的狂草正写着一个乙字，还有三条红色的云线在乙字周围环绕盘旋。

　　　　“这两人的测试成绩已经是极好。在往年都有直接进入内门的资格，然而如此耀眼的成绩，在那个女子的成绩面前，却仍然还是黯然失色。尽管甲与乙之间的评等只有一字之差，但是其中差别，却是天壤之别。”

　　　　深吸了一口气，茅雨星深深的望向中间那个最为刺眼的测魂石。

　　　　上面正傲然的飞舞着一个白金色的狂草，甲字！

　　　　几缕鲜红的光芒正交杂在白金色的狂草之字之中，底下是一道灰色的银线虚影。在近前看的时候，这条银线散发着远处看所感受不到的惊天锐气，这道锐气，足以斩天！

　　　　茅雨星目光微微一缩，此刻感受到这个武魂气息的时候，茅雨星明白，这个武魂至少也是甲等的武魂！

　　　　本以为凌雪尽管武魂契合度逆天，但是武魂的成长性还是差了一些，终究还不得很恐怖的天才，但是此刻，他终于发现，他从始至终，都被凌雪华美娇媚的外表所欺骗了，他太低估她了！

　　　　“多少年没有过了……竟然是双甲评等！”望着面前瑰丽变化的元气缭绕的测魂石，茅雨星喃喃自语，“如果姿容也算上，你应该是武府第一个以三甲的完美成绩进入武府的弟子了……”

　　　　“不对！”茅雨星陡然之间瞪大了眼睛，澎湃的元气涌上双眼之上，一瞬间视觉增强了两三倍之多，此刻再猛然望向了凌雪的那一颗正悬浮在自己面前的测魂石，却是完全不同！

　　　　测魂石中缭绕中的白金色元气之中，都交杂着无数细小到不仔细看根本无法看出的嫣红云线！

　　　　若是每一道云线代表一个等阶的话，那么眼前这般多的云线，那么，那个红裙女子的武魂等阶，究竟到了什么程度！

　　　　是甲么……不……莫非还在甲之上！

　　　　“这……到底是怎么回事，不可能……你，你到底是什么人！”深深咽了一口水，茅雨星一脸无法置信，禁不住的后退了半步，像是对凌雪的这颗测魂石产生了无边的恐惧之感。

　　　　“轰！”而就在下一刻，本来可以存放一周时间的测魂石却在这一刻，轰然爆开。

　　　　……

　　　　天海郡，红袖教坊，高层的精致无比的闺房之内。

　　　　清风入屋，红绫飞舞。

　　　　一张古色生香的名贵茶几，两个绝色的女子正各自端着茶杯，望着对方。

　　　　手上端茶的动作很是标准，而且举起的高度都一模一样，这样的标准不仅到了一种让人感到偏执的程度，但也让人看了后不禁赞赏不已，因为她们两人的一举一动，每个动作的角度，都似乎代表了倾城美人能够做到的最完美。

　　　　坐于左侧的女子，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，完美的容颜上笑容微露，却是极为魅人。

　　　　坐于右侧的女子，粉黛微施，却是光彩更甚，堪称盛颜仙姿，她的玉颈边上，还披着一条雪白的貂皮披风，更是显出这位女子的雍容华贵出来。

　　　　不过这条白霜胜雪的貂皮披风，不知为何，令旁人看来，却是有几分极为不凡的感觉。

　　　　委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌。

　　　　这两人便是红袖的四大名魁之首的画魁与琴魁。

　　　　左侧这个女子便是画魁萧笑笑，而右侧的女子则是琴魁兮璃儿。

　　　　“笑笑，听说你贱价卖出去的牡丹画扇前几天通灵完成了，你猜这把通灵之后的画扇，威力能几何？”

　　　　一道女子银铃一般的声音传了出来，然而怪异的是，两个女子，却是没有人一个开口。

　　　　“我猜嘛……大概大概，可斩潜龙？咯咯，妾身就是一介凡人，您这样复杂的问题，我可是回答不上呢。”

　　　　萧笑笑掩嘴轻笑，婉转说道，不过目光却是没有望着对面兮璃儿的美眸之中，而是微微下移，落在她身上那道白霜胜雪的貂皮披风上。

　　　　兮璃儿低头浅笑，伸出纤纤玉手轻抚玉颈之上的披风，而就在这时，原本只是死物的雪白披风却忽然一动，正挂在女子胸前的披风忽然露出两颗猫眼，此时仔细一看，才知道原来是这并不是什么貂皮披风，而是一只浑身白色胜雪的白猫赖在她的玉颈上睡着懒觉。

　　　　“尽管你只是一介凡人，但是我可知道，潜龙修士你杀的也不在少数，你们红袖的四大名魁，又有哪个是那么好得罪的。”白猫的目光中闪过几分洞察一切的狡黠，口吐人言道。

　　　　若是外人看到眼前的一幕，必定惊得下巴都要掉下来，因为就算是兽武魂猫武魂的拥有者，也不可能每时每刻都保持兽化的形态，这可是极为消耗元气的事情！

　　　　“那个女子，却真的是不一般，有机会，真是想要见识一番。”

　　　　兮璃儿优雅的饮了一口茶后，微微一笑说道。

　　　　“毕竟，听说也是一个无论是才艺还是姿容都直逼名魁的妙人儿。”

　　　　Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
第一百六十二章 盛宴
　　　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

　　　　从偏殿大门倏一进入武府内部，凌雪便感觉一幅崭新的世界画卷在自己的面前徐徐展开。

　　　　这个是真正强者的世界！

　　　　几乎天云国的所有强者，都在这里这个天云国第一武学圣地中云集。

　　　　下到凝脉修士，上到潜龙修士甚至逍遥修士，无论是陌生的还是熟悉的，如今都可以这里找到。

　　　　此刻人声鼎沸，修士之多，如山如海，修士身上的穿着各异，只有少部分人身上穿着天云武府的专属服装，更多的是身穿各个宗门的服饰。

　　　　这是一个环形的广场，天云武府的修士都站在广场的中间部分，环形广场四周向上拔起，前来试炼观礼的修士们都站在广场拔起的边缘之上，他们是来自天云国各个地方的强大宗门，其中不乏天海郡本地的势力。

　　　　而其中，观礼中最负盛名的势力，莫过于天海郡的纪、雷、柯三大家族，还有超然在上的听天阁，还有徕阳郡的蛟龙凌家！

　　　　所有大家族，天云武府都有专门为他们准备奢华无比的观礼阁楼，他们可以在高处一览无遗的俯瞰武府试炼开始的这个过程，这是他们身为天云国顶尖势力的特权，也是武府对于他们的尊重。

　　　　天云武府的第一武学圣地地位，奠定基础便是这些世家，对于这些强横无比的世家，武府自然不敢怠慢分毫。

　　　　世家向武府输入优质学子，武府向这些至高世家输出天骄，因此武府与这些势力之间的关系是相辅相成，武府需要世家的拥护，世家的天骄也需要武府的试炼培育。

　　　　“武府的这一次试炼，真的是空前盛大，在天云国。仅仅亚于当年纪无双加封无双的一幕。如今各大势力之人几乎都是倾巢而出，凌家蛟龙候，雷家九霄候，还有纪家的方天候。足见这一次武府试炼的含金量，若是有人能够在这里摘取桂冠，必将能够一战证道，成就天云国逍遥之下，第一修士的称号！”

　　　　这一场盛宴。该来的主角已经全部准备就绪，而作为一切的幕后操手的听天阁自然不会缺席，在潜龙修士第一轮试炼开始之前，他们便已经在环形广场的至高高台上观望许久。

　　　　听天阁的势力超然在所有势力之上，而且因为他们是苍天的代言之人，是在代天行道，就算是在武府的主场，却是仍然还要隐隐低听天阁一头。

　　　　听天阁的红袍与武府内门弟子的红袍完全不同，听天阁修士身上的红袍，却是显得更加浩渺神秘以及雍容华贵。毕竟听天阁能够红袍加身的修士，却是远远不是武府的内门弟子能够相提并论的。

　　　　一个身穿一袭鲜红大长袍，正独自伫立在广场高台上的老者衣袖上镶着代表至尊的金边，沟壑纵横的脸上平淡如水，无神的双眼俯瞰着底下的茫茫众生，似乎在寻找着什么。

　　　　皇天赐的双眼，正是被荒古剑帝独孤夜刺瞎，并且还残留了几缕剑意在皇天赐的眼中，听天阁用尽一切方法，都无法令皇天赐的这双老眼重现光明。

　　　　然而。尽管双目失明，但是皇天赐的气势却是不减反增，有股藏不住的怒火，正在他的胸膛之中熊熊燃烧着。更有一种掌权天下的恐怖气势微微流露而出，仿佛是掌握天云国芸芸众生的主宰一般。

　　　　实际上，自从洛王李千愁一朝炼神，功参造化，以一己之力镇压万恶，换万世太平后。一直超然隐逸的听天阁已经隐隐成为整个天云国的真正皇族。

　　　　高台之下，皆是身穿红袍的听天阁修士，感受着皇天赐身上睥睨天下的气势，也不免感到浑身的所有细胞都有一种想要跪拜的冲动。

　　　　“听天阁的皇阁主，竟然都亲自过来了，可想而知，武府与听天阁，对这一次试炼的重视程度。”

　　　　“好可怕的气息，只是远远看一眼，我便差点控制不住心生想要当场跪伏而下的冲动！”

　　　　“这就是挟苍天之威的可怕，尽管自身没有在逍遥榜上排位，但是其真正的修为，恐怕当年以双刀在逍遥榜上杀下赫赫威名的罗睺，恐怕也比不上他，就是不知道皇阁主与天下第一的纪无双相比又如何……”

　　　　因为皇天赐身上的恐怖气势，几乎所有的修士，只是远远瞄了一眼后，就再也不敢再去仰望伫立于高台上那个红袍老者。

　　　　“这一次通过潜能测试的凝脉修士的水准倒也还行，虽然没有什么特别值得在意的……”经历过第一轮试炼的潜龙修士们，此刻皆是打量着从偏殿之门走出来的这些准外门弟子。

　　　　不过，他们有的人面色上的不引以为意以及高高在上的指点之意，却是在看到凌雪娇艳欲滴的容颜，以及她那一袭标志性的逶迤红裙时，一瞬间戛然而止，他们的面色上逐渐浮现出不可思议的神情。

　　　　“竟然是她，没有想到居然让她混入了准外门弟子的队列之中，恐怕这一次的外门新生，没有人知道，这个女人的恐怖之处……”

　　　　这些潜龙修士，有的便是在醉仙楼，亲眼看到凌雪一弦斩杀雷良平的修士，此时望见这个神秘恐怖的绝美女子竟然是同着凝脉境这些新人修士一同走出偏殿，不由得产生荒唐无比的感觉。

　　　　天云武府的修士都站在环形广场的中央，此刻望见凌雪鲜艳耀眼的身影，不由得都呆滞了一瞬，却是都没有想到，这一回的新人中会有这样貌美的女修，就算是当年作为武府众修士心目中女神的凤千凝，与凌雪的姿容相比，也有些黯然失色。

　　　　“夏师姐这一回，可是真正遇到劲敌了，虽然这个女子仅仅只有凝脉境七层，但是在姿容上却是远远胜过夏师姐，这可真是致命呢。毕竟，对于女修而言，修为不是最重要的，最重要的是脸……”一个女修正举止亲密的站在一个气息强大的修士身边，用着一种唯恐天下不乱的语气调笑道。

　　　　人海中的一道蓑衣，在望见凌雪与项飞英的身影后，只是摇头无奈的一笑。

　　　　虽然不知道为什么凌雪为什么会出现在偏殿的出口处，但是本来应该提前到凤千凝处报道的项飞英，此刻出现在凌雪的身边却是罗睺已经猜测到的。

　　　　毕竟，项飞英那种想要与心中倾慕之人长相厮守的感觉，罗睺不仅曾经有过，现在也有，不然他现在也不会站在武府这里。

　　　　Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
第一百六十三章 无处不在的杀机
　　　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

　　　　“尽管爱情这种事情不分对错，只分先后与缘分，但是我觉得自己多少还是对不起他老爹，也罢，日后若是有能帮他的，我必定会竭尽全力去做的。”

　　　　罗睺略显沧桑的目光之中闪过几分追忆的光芒，伸出因为常年摸刀而有些粗糙的手，轻轻的拉了拉头上的斗笠，下一瞬间，却是忽然消失在人海之中。

　　　　项飞英没有察觉到罗睺方才望着他的目光，此刻，他的注意力终于从身边的凌雪身上转移到这片人声鼎沸的修士世界之中，他能感受到，这里几乎所有的修士，修为都在他之上。

　　　　这样的感觉，尽管在天海郡已经有所察觉，但是这一次在武府的环形广场上，项飞英感到这样的感觉空前的强烈，他第一次深深的体会到这个刚刚接触世界的波澜壮阔以及精彩绝伦。

　　　　这个世界强者如林，何时自己才能真正成长起来，也成为这些强者中的一员。

　　　　“你的天赋足够，加以努力，将来有一日，你也能站在高台上，像他们一样，俯瞰着你的万千后辈。”似乎察觉到项飞英眸子中那种对于未来的强烈憧憬，凌雪微微一笑，说道。

　　　　只是说这话的时候，凌雪的美眸中也闪过某种强烈的神光，成就巅峰，睥睨天下，行她所想行之道，这何曾又不是她的最大追求。

　　　　听到凌雪的话，项飞英微微一怔，深深吸了一口气，他环顾四周，能察觉到此刻很多的修士目光都聚焦在他身边这个倾城女子身上。他回过头来，望见凌雪在万千目光下平静怡然的娇艳俏脸，忽然之间，他竟然突然产生了一种此生永远追赶不上这个女子的挫败感。

　　　　“若女子能称帝。这个天下，唯有她能够做到。”

　　　　正在项飞英神飞之时，奢华阁楼上的九霄候雷鹏天此刻雷霆奔腾的目光中，正倒影这凌雪的一袭红裙，冲着站在身边的雷明候轻声道：“不过凝脉境七层的女人。确实是漂亮了些，但是再沉鱼落雁的美貌恐怕也杀不得人吧……我的好弟弟，你可确定，真的是她杀了我平儿？”

　　　　“家主可不要被她表面的修为给蒙蔽了去，当时我也是被她表面上仅仅只有凝脉境的修为与娇艳的容颜给欺骗，否则当日也不会迟了一步让她斩杀了良平后才出手的。”

　　　　雷明候微微颔首，恭敬的说道，尽管两人同在逍遥榜，一样被世人尊称为候，单是雷明候却明白。面前这个男人的实力，是他所无法想象的恐怖，在天云国，也唯有那传说中的几人，才能资格让这个男人畏惧。

　　　　“哦？那我倒要试试她究竟有几分斤两，竟然敢杀我雷家之人，而且杀的还是我那不成器的平儿…”九霄候微微冷笑，便想直接动手灭杀那道红裙女子，以他的地位与修为，想要斩杀区区一个凝脉境七层的女修。完全不需要与武府打声招呼的，然而在他手中雷霆翻腾之时，却是忽然目光一缩，手上的奔动雷霆缓了一下。又骤然消失不见。

　　　　“就在刚才，我感觉到了那两把刀的气息，比当年还要锐利，比当年还要让人心生胆寒，他这是铁了心要庇护这个女人么…不过，他就这么自信的认为。进了试炼之地，我雷家的子弟里没有人能够斩杀得了这个女人么……”

　　　　望着方才罗睺闪身消失的人海，九霄候的目光更加犀利了几分，嘴角浮起几分冷笑，自语说道。

　　　　雷良平的修为在雷家的天骄之中，只能算在末流，而这一次，为了争一次大世造化，雷家最后，也是准许了第一天骄来参加这一次的试炼。

　　　　九霄候笃信，哪怕自己不出手，在试炼之中，那个被他视为将来唯一接班人的长子，必定能够将这个女人轻松斩杀。

　　　　“那个人……也在这里？！”雷明候听到雷鹏天的话，不由得吸了一口凉气，那一日，他与罗睺只是短暂的交手，便已经深深的感受到这个近乎称霸逍遥榜的男人的可怕，不过四下一看，却是没有察觉到罗睺的任何气息。

　　　　“别找了，他已经走了。去传音给雷昊，告诉他，试炼开始之后，找个机会把那个女人给我杀了。”

　　　　尽管是修为只有凝脉境七层的准外门弟子，但是此刻的凌雪，却是几乎引起了大多数超级世家中大人物的注意。

　　　　其中就有凌家的凌阳石，也就是凌城的父亲，这一次跟随凌家家主，绝龙候凌霄来到天海郡，为的就是找到那个杀死自己宝贝儿子的红裙女子。

　　　　“没有想到，却是踏破铁鞋无觅处，竟然让我在这里找到了你。”凌阳石舔了舔有些干燥的嘴唇，按捺住想要直接将这个女人斩杀在这里的冲动，倒不是因为他不敢当着众人的面杀一个仅仅只有凝脉境七层的女修，而是他觉得，这么做太便宜了这个女人了。

　　　　众目睽睽之下杀人，或许武府不会说什么，就是面子上有些难看罢，看在凌家的份上，必定也不会与自己计较太多。

　　　　但是若要将已经过了武府测试，成为武府的准外门弟子的女修当着众人的面前残忍虐杀的话，武府必定无法忍受，就算他们是徕阳郡第一家族凌家，也是说不过去的事情。

　　　　如此想着，凌阳石传音给侍立于门口的一个凌家子弟道：“去告诉凌天羽，在试炼之地，完成宗门试炼任务之后，找个机会，用最残忍的方式将这个女人折磨致死。”

　　　　话音落下，那个凌家子弟的脑海之中，便浮现出了凌雪伫立于偏殿门口的画面，却是凌阳石通过莫测手段将这份影像直接显现在他的脑海之中。

　　　　“好生漂亮的女人，不过也真是可怜，不知道怎么得罪了四老爷，竟然让凌家此行前去试炼的第一天才去虐杀……看四老爷传给自己画面的位置，那儿正是偏殿门口的位置，看样子，她应该是这一次刚刚通过武府测试的准外门新生，真是可怜，这样的新生，竟然要在试炼中面对上在潜龙榜上排名前十的天羽少爷，相比之下，真是弱小如绵羊一般，却是不知道她现在若是知道了这个消息，会不会吓得马上瘫痪在地……”

　　　　尽管心中在想着同情这个美貌女人的话，但是一想起这样的倾城女子被天羽少爷蹂躏的画面，这个凌家子弟却不由得心生几分病态的快感来，嘴角不自觉的浮起几分笑意，微微颔首，朝着站在窗边的绝龙候与凌阳石一行礼，便走了下去。

　　　　绝龙候目中光芒微微一闪，不过却是没有理会凌阳石的小动作，他只是望着方才罗睺消失的地方，面色上流露出几分忌惮之意。

　　　　“看来消息果然没有错，这个男人还活着……却是不知道最后他与纪无双一战，结果究竟如何。”

　　　　阁楼之下，人声鼎沸，绝龙候望着这些底下的这片人海，目光深邃无比。

　　　　下一刻，绝龙候终于微微仰起头来，望着高台的至高之处，稳稳站在人海之上的红衣老者。

　　　　“如今天云国的无冕之王，你究竟在谋划着什么呢……”

　　　　PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
第一百六十四章 无妄城
　　　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

　　　　第一百六十三章无妄城

　　　　阳光此刻正烈，空气中氤氲着灼热无比的气息，然而凌雪却忽然感觉到一种无边的寒意忽然袭来，这是刺骨的杀机，这份杀机来自四面八方，驳杂到凌雪分辨不清来源，但是，令她感到最为寒冷的，还是来自至高点那个红衣老者的滔天杀意。

　　　　听天阁的这份可怕杀意，无关爱恨，只与双方的立场有关，只与双方各自坚持的道有关。

　　　　尽管明白听天阁必定还没察觉到自己的身份，而且荒古剑帝独孤夜也已经为自己做过完美封印，若是自己不想暴露的话，不可能有人可以认出自己的真实身份，更不可能感受到自己那份微不可查的半妖气息！

　　　　“若真有那么一个人，那应该是此前追杀自己，最后被凤上人斩下一臂的公申屠，只有他才有可能泄露出我的身份。不过按照现在的情况看来，应该没有人察觉的到我的真实身份才是，只是…眼下这样无处不在的杀机，也太强烈了……”

　　　　试炼大典正在开始，武府的白袍长老正面色严肃的在广场中央的高台上说着一些不关痛痒的开场白，凌雪则是微微眯起美眸，扫过众多修士，包括那些独属于各个世家的奢华阁楼。

　　　　一种极为不详的预感在心中升起。

　　　　“雷家与凌家的人都来了，雷家如今必定已经知道我斩杀雷良平，眼下之所以没有动手，应该是因为罗睺的缘故，他们忌惮罗睺，所以不会在这里动手，但是他们显然不会就此善罢甘休，此番若是要杀我，在这一回生死自负的试炼之中。必定会对我下手！而对于凌家，因为凌城的原因，此番在试炼之中，我对他们也应该多加防范。”

　　　　作为天云国的超级势力。凌家与雷家两家的天骄，实力至少都能在潜龙榜上排到前二十名，却是凌雪现在不宜直接正面面对的对手，尽管她身上还有罗睺留给自己的逍遥令，有各可以使用一次的双刀武魂。但是在凌雪看来，这样的底牌，用在这些天骄之上实在过于浪费。

　　　　逍遥令，用来屠杀潜渊之龙，不值！

　　　　唯有用来斩杀逍遥，逍遥令才能发挥出最大的效果！

　　　　“这些天骄，或许并非是我此行最大的威胁，我最大的威胁，应该是来自武府与听天阁的手段，此番这两个天云国的超然势力强强联手。针对我的布局与杀招，必将极为致命。”

　　　　凌雪极目远眺，望向此刻魏然站在高台上的武府众人，上至白袍长老，下至青袍的外门弟子，有数百人之众，然而，却是没有看到天云武府府主，那个曾经逍遥榜榜首第一的身影，此刻听天阁阁主都已经出现。天云武府的府主于情于理都应该出面才是，不知道为何，直到现在仍然没有看到府主的身影。

　　　　“这一次的试炼，将从天云国的一处千年之前的禁地开始。”正在凌雪心中思索着此行的潜在危机之时。天云武府的白袍长老终于说到了这一次试炼的重点。

　　　　原本周围还隐隐有些嘈杂的声音，在这时候，全部都安静了下来，察觉到白袍长老终于要上干货之时，所有人都不由自主的竖起耳朵。

　　　　“这一处禁地，我相信你们或许有人有听说过。那就是近千年来，一直被各门各派视为天云国禁忌之地的无妄城。”

　　　　白袍长老一语落下，除了武府的修士，从各门各派前来试炼的众修士，听说过无妄城禁忌传说的修士皆是面露无法置信的神色，目光中闪烁惊恐无比的神色。

　　　　广场上顿时喧哗一片，场面几乎要失控。

　　　　无妄城，也被人称为无妄鬼城！

　　　　一千年前这座城本来繁华无比，但是因为魔门的幽弥计划，导致这座昔日的光辉之城变成暗无天日的修罗之场，当时为了阻止魔门的幽弥计划，各门各派，包括武府中，都有派遣数不清的弟子前往诛魔，但是却没有想到正中魔门下怀，当时的魔门统帅施展祭魂术，几乎前往的修士都成了幽弥计划的灵魂祭品，当是时，满城鲜血，甚至隔着数千里都能感受到无妄城中传出的惊天血腥与怨气，最后当时听天阁阁主与天云武府府主两人联手，各自燃烧数百年修为才将魔门统帅斩杀，终止了魔门千年的那一次令人闻风丧胆的幽弥计划。

　　　　然而，尽管幽弥计划被武府与听天阁打断，但是无妄城也已经无法逆转的彻底堕落，当时没有成为祭品的众多修士的残魂，却是被无妄城中无尽的血腥所污染，无法进入轮回，最后都化作怨灵，游离在无妄城之中，但凡胆敢踏入无妄之城的修士，必定要承受他们的无边怨气，被他们以极为残忍的方式杀害。

　　　　而且，因为这些修士往往都是当年的逍遥修士或者潜龙修士，这样的修士一旦不甘堕入轮回，化作怨灵，他们的怨气极难散去，几百年过去，无妄城仍然还是怨气冲天的样子。

　　　　最后三百年后，武府与听天阁见无妄城的怨气不仅没有随着时间而逐渐减少，反而因为死在此处的修士逐年增加而进一步变得更加强烈。

　　　　为了防止更多丧失在这片死城之中，恶化无妄城的怨气，两者再次联手，通过莫测的大手段，将整座无妄城与外界彻底断绝联系，唯有动用某种秘术，才有办法进入这片曾经的人间炼狱。

　　　　自此，无妄城也成了一个禁忌传说，尽管彻底消失在所有人的视线之中，但是关于无妄城的传说，却是从来没有停止过，早已在修士的心中留下一个诅咒一般的不详烙印。

　　　　如今听武府说，要将无妄城重新打开，并且作为这一次的试炼地点，众了解无妄城过去的修士不由得感到一股寒气从这片灼热的空气中无孔不入的袭来。

　　　　不少听说过无妄城传说的修士，听到身边的修士问起，面带惊恐的将当年千年前的这一段埋葬在历史车轮之下的恐怖历史娓娓道来。

　　　　“天云武府疯了么！竟然将试炼的地点设在这样的人间炼狱！我才不要去这样的鬼地方，我们若是进去了，全部都没法活着走出去！”

　　　　一个经历过第一轮测试的潜龙修士，听完身旁修士的讲解，瞪大了双眼，惊恐无比的喃喃说道。

　　　　一些没有听说过无妄城的女修，在听完身边的修士讲完无妄城的禁忌传说之中，不由自主的抬起玉手紧紧掩上檀口，一双双的美目中流露出惊惧与畏惧的神色，有的甚至忍不住失声尖叫出声。

　　　　白袍长老只是目光平静的望着面前发生的一切，对于面前发生的一切，都在武府与听天阁的预料之中。

　　　　如今，只需要安静的等待所有修士的惊恐情绪稳定下来。

　　　　（第三卷已经结束，第四卷从这一章正式开始，本书所有的精彩与波澜壮阔，将会从这一卷慢慢展开，敬请诸位期待~~~）

　　　　PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
第一百六十五章 飞羽，雪雁
　　　　“鬼城重见天日，可以作为这座死城千年后的第一个见证者与探索者，想想也真是一件令人兴奋无比的事情啊。”

　　　　“看把这群胆小鬼吓的，只是这一点点恐惧就让他们吓得丢掉脑子了。真是愚蠢至极，武府既然能把无妄城重新开放，显然是千年时间过去后，无妄城中的怨气有所减少，对于修士的威胁远远不如当年，才会将此地作为宗门的试炼之地开放。”

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐。则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更。诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言。却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》。同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号。斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即。此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书。斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百六十六章 夏悠然的不安
　　　　“相信现在，不管原先了解不了解无妄城这个地方的你们，应该都对这个地方多了几分了解，没错，当年那些传说都是真的，怨灵并非是子虚乌有，而是真实存在的。就算是现在即将要开启的无妄城之中，也仍然有无尽的怨灵游荡在其中。”

　　　　望着不远处的众多修士脸上方才刚刚消去的恐惧又要再次浮现起来的时候，白袍长老紧接着开口。

　　　　“不过，你们也要相信天云武府，作为在天云国屹立数十万年不倒的武学圣地，自然不会将天云国的将来一代的扛鼎天骄全部葬送在一个死城之中，这可是无可饶恕的大罪，就算是天云武府也承受不起这样的罪过。”

　　　　“在武府决定将无妄城作为这一次试炼之地之前，就已经多次派门中长老多次利用秘法勘察过被封印起来的无妄城中的情况，事实上，经过千年时间，还有每隔百年的一次大超度之后，无妄城之中的怨灵相较于千年之前，已经弱化许多，如今无妄城之内怨气最强的怨灵实力已经十不存一，远远比不上逍遥强者。此番只要你们内部团结，各司其职，领队之人统领得当，我相信试炼结束后，你们中的绝大数人，都能够重新回到武府。”

　　　　绝大数人，都能够重新回到武府。

　　　　不少人听到武府长老这样的说辞，倒吸了一口冷气，目光变得畏惧与迟疑起来。尽管武府长老再三强调过，无妄城中的危机比起怨气最盛之时，已经相距甚远，但是所有人能够修炼到现在这个程度，也都不是单纯之人，明白在无妄城这样的禁忌之地，即使是放在如今，也定是危机四伏，说不定一步之差便要永远留在这个死城之中。

　　　　武府的说法必定是保留说法，他们说的绝大数人。最后极有可能一半的人数都不到，这才是最有可能的结果。

　　　　“当然，现在你们后悔也还来得及，天云武府不会逼迫你们做任何你们不愿意做的事情。只是。这一次的武府试炼，可是千载难逢的大机缘，无妄城中无数潜龙与逍遥埋骨，如今第一次开启，或许你们还可以淘到不少的好东西呢……而且。这一次武府试炼的奖励，我相信诸位也都已经明白了，确实是非常丰厚，往后几百年，你们恐怕也很难再次看到武府出这样的手笔，若不是已经身为长老，不然我也想要重新当一回入门弟子去闯一闯这个无妄城。”

　　　　武府长老就像是前来与所有想要进入武府的修士做着邪恶交易的恶魔一般，尽管说了任何人在这时都能退出，但是转眼之间，又再次强调了这一次无妄城之行的诱惑性。其对人心的拿捏，可谓极为准确。

　　　　“算了…像我这样的修士，进了无妄城，恐怕只会落下个尸骨无存的下场，我，我还是放弃这次武府吧。”

　　　　“机遇谁都想要，但是也要有命拿才是，就像是钱财一样，生不带来死不带去的，活着才是最重要的。”

　　　　“怨灵。想想就好恐怖……我还是等下一次的武府试炼吧。”

　　　　很快，有很多修士在机遇与性命之间权衡再三后，最后还是选择放弃武府这一次空前绝后的试炼之旅，其中最多的。还是女修，转眼间，此次参加试炼的女修一下子就少了一半之多。

　　　　“夏师妹，你的话，一定会选择进无妄城的吧。”武府修士站立的地方，一个身穿内门红袍的高瘦的男子朝着站在身边同样身穿内门红袍的气质不凡女修轻声笑道。目光之中流露出毫不遮掩的垂涎之意。

　　　　夏悠然，天云武府内门第一女修，尽管因为自身作为女修的原因，修道天赋不显，然而她却是极为努力，修炼不分昼夜，用着旁人数倍的努力，几十年的修道，终于修炼到了聚元境九层，尽管只有十六条的魂脉，但是却凭借自身的努力，在潜龙榜中排名三十八位，坐稳了武府内门弟子的地位。

　　　　本身不俗的相貌，加上内门女修的第一修为，让夏悠然更平添了几分不凡的气质与魅力，门中内门男修对于夏悠然不管是明面上还是心底里，实际上都是垂涎不已，他们做梦都希望能够与这个内门第一女修结成双修伴侣，然而夏悠然却是一心扑在修道之上，对于双修伴侣之时完全没有考虑过，但是夏悠然越是这样表态，就越是令众人更加心痒难止。

　　　　而那些对夏悠然垂涎不已的弟子之中，表现最为明显的，莫过于这位内门弟子邱天路，与夏悠然截然相反，邱天路属于天赋型弟子，尽管只有聚元境四层，然而却已经凝聚出五十二条魂脉，在潜龙榜中的排名，远超夏悠然，可以排到前二十之数，只要修为能够达到聚元九层，必定可以成为的核心弟子。

　　　　因为实力远远超过夏悠然，邱天路的神色之中，除了毫不保留的垂涎之意外，而且因为明白将来自己必定还是核心弟子的一员，邱天路看着夏悠然的目光中，还有几分高高在上的姿态。

　　　　看见夏悠然只是平静的仰着头望着远处的白袍长老，邱天路怪笑道：“师妹你其实对于无妄城是很害怕的吧，那天师叔将这个消息提前告诉我们的时候，我能察觉到，你在听闻无妄城传说之后，对于这一次的武府之行还是很害怕的，但是你宁愿克制恐惧，也要进入无妄城的目的，是寄希望能够在无妄城中找到第三名的奖励之物凝魂丹吧。”

　　　　“其实你大可不用冒这么大的危险，这一次那么多天骄都在这一场试炼之中，或许第一我拿不到，但是拿个第三对我来说，还是没那么困难的事情，只要你答应与我结为双修伴侣，到时候我直接将凝魂丹给你，也比你冒险去个鬼城找虚无缥缈的凝魂丹要靠谱不少。”

　　　　夏悠然俏脸上平静的神情，终于发生了些许的变化，不过却不是那种动摇的神色，而是一种厌烦的神情，不过明白不宜过于得罪邱天路，她只是轻轻摇头，冷淡说道：“多谢邱师兄挂心，不过我还是想要靠自己的努力，取得我想要的东西。”

　　　　察觉到夏悠然眸中的那一抹嫌恶，邱天路嘴角微微一动，目光中闪过几分病态的怒色，不过很快就让他控制下来，嘴上仍然温声说道：“既然夏师妹想要去鬼城走上一遭，我路上自然会好好保护你的。”

　　　　只是，邱天路在说道保护二字的时候，语气之间有一种难以察觉的怪异。

　　　　夏悠然隐隐听得出邱天路语气的不对，心中莫名闪过几分不安的感觉，不过此时再看去邱天路，只见他一脸温和如玉，望着自己的目光之中，也只有无限柔情，似乎什么问题都没有，但是她却是感到愈加不安。(未完待续。)
第一百六十七章 我确定（第一更！）
　　　　有人不断离开试炼广场，无妄之城的消息一出，试炼的人数瞬间锐减了将近四分之一。

　　　　出乎凌雪意料的，最后真正走的人，竟然远远不到一半，她倒是对无妄城中潜藏的机遇以及试炼完成后的武府奖励对于这些修士的吸引力过于低估了。

　　　　凌雪目光不动声色的从站在至高点上默默望着眼前这一切的皇天赐身上收了回来，一种极为不祥的预感从心头升起，秀眉微微蹙起，对站在身边的项飞英说道：“对于这一次的无妄城之行，我觉得很是蹊跷，光是以禁忌之地作为试炼之地，就很值得推敲…在我看来，此行凶险无比，你大可通过凤上人这层关系进入武府，而不是来趟这一趟浑水。”

　　　　项飞英方才有些走神，此刻听到凌雪的声音后，终于回过神来，清澈的眸子认真的望着心目中女神的娇艳容颜，说道：“就在方才，我听到了凤上人的传音，她让我们两个慎重选择，正如凌夕你说的，这一次的试炼之后，暗藏着很深很深的悬机，就连在府中地位崇高的她都无法看穿这一切。”

　　　　说到这里，项飞英顿了一下，目光中流露出三分古怪，七分肃然的神色。

　　　　“凤上人，她也到了？”凌雪听到凤上人三个字，不由得四下一探，不过周围除了无尽的人海外，却是不见凤上人的身影，看来，凤上人定是将风之道的掌握用在了传音之上，否则不可能进行如此大距离的传音。

　　　　“然后呢，凤上人还说什么了？”放弃寻找凤上人踪迹的凌雪回过头来望见项飞英的古怪神情，不禁奇道。

　　　　“她说…尤其是你，最好直接放弃这一次的武府试炼，否则这一次试炼之中，最危险的就是你。”

　　　　项飞英说到这里，神情愈加古怪起来，忍不住附在凌雪耳边低声问道：“凌夕，你不会就是传说中那个名出啼血。位列潜龙榜第一，被称为天云国最神秘潜龙的女修……凌雪吧！正巧你们名字中都有一个凌字，此刻加上凤上人这般说，让我实在忍不住想到这一点。眼下凌夕这个名字，只是你用来掩人耳目之用…”

　　　　听到自己的真实身份已经隐隐要被项飞英这个傻小子猜到，凌雪不禁心下一跳，心下暗道：“项飞英可以根据凤上人的话，推测出自己的真实身份。那么岂不是说，凤上人早就知道自己的真实身份…”

　　　　不禁心中升起几分后怕之感，本以为有了剑帝的封印，若非自己动用妖气，没有人能够看穿自己的身份，却是没有想到凤千凝竟然能够在不动声色的时候，就已经将自己的身份看透，这让凌雪不由得心生几分恐怖之感。

　　　　“不过，无论是罗睺还是此刻观察着众多修士的皇天赐都没能看穿自己的真实身份，凤上人的修为再强也没道理强过皇天赐。那么，她又是通过什么方法得知我的真实身份的……”

　　　　忽然之间，凌雪想起公申屠那副毒蛇一般的面庞，仿佛一道闪电划过心间，她已经猜测出来大概的原因。

　　　　“应该是公申屠将我的身份传音给凤上人了。”凌雪在心中猜测，对于这个猜测，尽管她无法确定，但是她认为，这个原因的可能性极高。

　　　　“那么，如今还剩下一个问题。那就是为什么凤上人知道了我的身份后，能够视若无睹，继续维护自己…尽管不知道凤上人在逍遥中的确切排名，但是凤上人也定然逍遥中人。全天下的强者现在都巴不得将我杀之后快，为什么她知道我的身份后，却能够做到无视诛杀令的限制以及诱惑……”

　　　　凌雪突然想起了此刻正躺在她储物戒之中的那一卷名为金蝉脱壳的夺舍功法。

　　　　所有的因果，恐怕都要归结于这一卷独特的功法之上。

　　　　凤上人之所以能够原谅自己的无礼夺舍，之所以能够在了解自己真实身份后，还能继续维护自己！

　　　　尽管当初自己没有夺舍成功。但是阴差阳错之下，自己却是因为这个决定，而逃过了无数她当时没有体会到的生死危机。

　　　　如此看来，这一卷夺舍功法的创造人，必定与凤上人有着极为不浅的关系，不然凤上人也不会仅仅因为自己与这个人有缘就这般简单的放过自己。

　　　　一时之间，心念百转。

　　　　项飞英望着凌雪本就白皙的俏脸忽然微微一怔，似乎是被自己戳穿身份的模样，不由得心中砰砰跳了起来，心想莫非面前这个美到令自己窒息的女子，真的是位列潜龙榜首的女修么……

　　　　“你不会真的就是她吧！”

　　　　望着女神的俏脸，项飞英不禁又问了一句。

　　　　一想到这一点，项飞英不由感到一种很是梦幻的感觉。

　　　　姿容倾国，天下为敌，而且还有胆色只身一人来奔赴这一场对于她而言完全是鸿门宴的试炼，这样的女子，也太帅气了吧！

　　　　更不可思议的是，自己竟然就在这个奇女子的身旁，她也会和自己说话，会开自己的玩笑，甚至还会关心自己……

　　　　项飞英忽然觉得自己幸福的简直要眩晕过去。

　　　　此刻凌雪才回过神来，望着项飞英一脸浮想联翩，已经徜徉在幸福海洋的模样，不由得没好气抬起玉手直接送给他一个爆栗。

　　　　“你看我修为也才凝脉境七层，但是那个叫做凌雪的女修在传闻中可是已经聚了元，怎么想也不可能好吧，快别做梦了。”

　　　　不过凌雪却没有注意到，因为她娇艳无比的姿容，加上此时一番动作，不经意之间，却是别有一番少女撩动人心的娇嗔。

　　　　项飞英吃痛的摸着脑袋，正要抱怨几句，不过见着望着凌雪此刻流露出的难得的娇嗔愠怒，不由得微微一呆，心旌荡漾不已，半晌才缓过来，小声嘀咕着道：“睁着眼睛说瞎话，别人信你凝脉境七层，打死我才不信，雷良平都折在你手上了，你肯定也聚元了。”

　　　　尽管凌雪没有承认，但是这也在项飞英的预料之中，真有这样令人心惊的身份，这么也不可能直接告诉自己，因此，在项飞英看来，她是那个名为凌雪的女修可能性还是很高的，此刻望去凌雪的目光之中，更是多了几分好奇与崇拜。

　　　　“不过，说认真的，你确定要参加这一次无妄城的试炼么？”深深吸了一口气，少年平复了此刻心中的所有心情，再次认真的望着凌雪。

　　　　凌雪美眸中光芒微微一闪，一瞬间，她想起了那个即将归来，被纪家加封无双的男人。

　　　　他想要杀柯亦梦，而自己不想让他杀了柯亦梦。

　　　　想要阻止纪无双，她需要更强的实力。

　　　　而且不仅如此，时间也很紧迫，如今只剩下两年不到的时间。

　　　　因此，想要阻止纪无双，她需要在短时间内提升更多的修为，经历更多更有效的磨砺。

　　　　想要在两年内聚元，自己必须抓住所有可能的机缘，尽管此行危机四伏，甚至必定会有生死大恐怖。

　　　　但是生死之间的历练，对于修为心境的磨砺，无疑是巨大的。

　　　　而且，凌雪隐隐有预感，如果此刻放弃的话，她将会因此而失去很多东西。

　　　　“那么多生死我都活下来了，我就不信这一次真会栽在听天阁与武府的手底下。”

　　　　心中如是想着，凌雪的美眸之中光彩更甚。

　　　　很快，望着少年人认真的面庞，她以同样认真的语气回答项飞英道：“我确定。”

　　　　（今天十更，诸位道友推荐票还有月票准备好了么？）(未完待续。)
第一百六十八章 幽弥（第二更！）
　　　　望见一袭红裙的凌雪此刻明亮得刺眼的眸子，项飞英不禁又是微微一呆。

　　　　若她真的是凌雪，是什么样的动力让她可以这般毅然潇洒单刀赴会？

　　　　连他项飞英都明白，前方等着凌雪的，必定是无限的致命杀机，而布下这个天罗地网的人，正是天云国的两大巨头，武学第一圣地，府中三千门徒香火遍布天下的天云武府，还有掌权天下，一张诛杀令能断天云国千千万万修士的修道前途的听天阁。

　　　　究竟是何等勇气之女子，才能心生起与这样的两个庞然大物掰手腕的想法……

　　　　在心中不知不觉已经将眼前的倾城女子认定就是那个凌雪的项飞英，此刻清澈的眸子中流转的是一种不寻常的崇拜神色。

　　　　“不过说真的，此行对你来说，也是极为危险，你真的考虑好了？别说我打击你，你虽然天赋不错，但是终究只有凝脉境六层，一旦到了无妄城之中，最可能先死掉的就是你这样的炮灰。”

　　　　听到凌雪的话，项飞英眸中的光彩微微黯淡下来，尽管凌雪说的不客气，但是他明白凌雪说的没有错，以他的修为进入无妄城，确实是属于最先成为炮灰的一群人，而且还是葬身在各种怨灵的手下，到时候恐怕连死都不会死的很舒服。

　　　　不仅如此，可能还会连累凌雪的行动，成为一个累赘一般的吊车尾存在。

　　　　但是，如今只是与她的见面后的第一次并肩战斗，若是这一次，他就选择了后退，那么将来和她之间的差距只会越来越大，最后只能望着她华丽的身影与自己渐行渐远。

　　　　心中这般想着，忽然之间，项飞英感觉到体内识海之中的苍鹰武魂似乎在展翅咆哮，这是一种不甘心的感觉。

　　　　“你都去了，我又有什么好害怕的。”

　　　　“放心吧。我不会拖你后腿的。”

　　　　想了想，项飞英补充说道，眸子紧紧盯着凌雪。

　　　　凌雪望着项飞英半晌，从他坚定的眸子中。她终于确信了项飞英并不是在与自己赌气，于是微微一笑，说道：“我是你师姐，自然会护着你的。”

　　　　而就在同时，白袍长老巡视众人。见那些畏惧无妄城的修士都已经走得差不多，此时留下的，都是已经决定好要前往无妄城进行试炼的修士。

　　　　“已经给过你们时间做决定，如今留下的诸位，我相信你们已经做好足够的心理准备。”

　　　　“接下来，我就详细和你们说一下这一次试炼的规则，一会儿你们每个人都将会拿到两个魂牌，一个是黑色魂牌，还有一个则是绿色的魂牌，这两个魂牌作用在这场试炼之中至关重要。颜色的意义很明显。黑色代表怨灵，绿色代表生命。”

　　　　“绿色的魂牌相当于一个小型传送阵，连接无妄城内与无妄城外，只要在预感到危险之前，捏碎绿色魂牌，你们就可以直接被传送到城外，但是也意外着试炼的失败，但是不管怎么说，也是让你们多了一个保命的手段，魂牌价格昂贵。炼制起来极为繁琐，数量有限，如今走了这些人后，你们正好够一人一个。试炼开始后，请务必谨慎使用。”

　　　　“再来，就是代表怨灵的黑色魂牌，这个魂牌极为重要，是你们在无妄城试炼之中所有成绩的首要凭借。你们每杀一个怨灵，它身上的元气都会被这个黑色魂牌所吸收。而你们在里面斩获的怨气数量，都会在外界的呈现出来，我们将能通过这些黑色魂牌，看到你们的实时排名变化。”

　　　　“因为斩杀的怨灵修为不同，你们最后获得的元气也是不相同的，不过这一点，我相信你们进入到无妄城中，很快就能够自己体悟，我就不再在这里赘述。”

　　　　白袍长老说到这里微微一顿，深邃的目光望着身穿青袍的外门弟子将手中的黑绿两色的魂牌一一交到每一个修士的手中后，才缓缓再次开口：“这两个魂牌贴身收好，尤其是怨灵魂牌，若是放在储物戒之中，将无法进行怨灵的摄取，最后，我想要告诉你们一件事情，这件事，应该算是武府对你们的额外委托，希望你们能够在无妄城中找到一把名为幽弥的被污染仙剑。”

　　　　“被污染后的仙器，尽管修士已经无法使用，但是，这一把剑曾经是武府的镇府仙器，作为天云武府曾经的荣耀，不应该让它继续留在无妄城中继续接受污染，因为这是对这把仙剑的亵渎！所以，武府想要借这次无妄城重开的机会，郑重向你们委托，你们若是能将幽弥取回，武府定会有重谢回报！”

　　　　所有的修士听到白袍长老的话后，眼睛皆是一亮，尤其是各个世家的天骄，嘴角更是浮起几分笑意。

　　　　污染的仙器内部构造已经不是修士元气能够催动的，这是众所周知的，如今，令他们感到无比诱惑的，是将幽弥剑后从武府手中换回来的巨大好处。

　　　　幽弥曾经代表着武府的无上荣耀，千年前被魔门偷窃污染，如今千年后他们若是能将这把仙剑物归原主，其中意义，不言而喻！

　　　　“如此看来，此行事情倒是不少，斩杀怨灵，找到幽弥剑，还有顺便……虐杀那个名为夜凌夕的女人。”

　　　　一身黑衣的凌天羽站在潜龙修士之中，一股淡淡的龙威从他身上释放而出，一双眼眸却是与寻常人不同，因为仔细一看，他的每只眼睛之中却是拥有三个瞳孔！

　　　　“白面鬼没有过来，尽管白无心很强，但是我相信如今我有了那样东西，就算是白无心，我也能把我战胜！这一次试炼的第一，我凌天羽已经预定了……”

　　　　望着如璞玉一般的手掌，凌天羽棱角分明的脸上浮起几分自信无比的笑意。

　　　　“规则，我想我已经说的足够清楚了。”

　　　　白袍长老微笑着说道，下一刻忽然面色微微一边，面色上的笑意骤然收敛，肃穆无比的说道：“那么，就请诸位上路吧！”

　　　　只消白袍长老话音刚刚落下，却见他抬起手，此刻他食指上的一枚储物戒指骤然发出璀璨的光芒，无数澎湃的元气轰然涌动而出，席卷入无尽的地下。

　　　　倏然之间，整个环形广场的青石地面上，忽然有无数道青色的光线飞梭起来，一时间光芒大振！

　　　　“元气石，传送阵，武府这一次真是好手笔……”

　　　　一身漆黑斗篷站在人群之中，与所有人仿佛都格格不入的年轻男子忽然轻声说道，两眼的目光之中隐隐有火焰升腾。

　　　　潜龙榜第三，白无心。

　　　　传送阵，唯有炼神境修士才能布置，而且为了做到万无一失，还需要达到炼神已经多年的修士来进行布置。

　　　　如此算来，这个传送阵，应该便是天云武府的府主夏星轩提前布置下来的。

　　　　“嗖！”正在白无心心中想着，忽然却听得一声尖锐无比的破空之声。

　　　　下一瞬间，广场之中的将近千名武府本身的弟子与参加试炼的修士皆是骤然消失。(未完待续。)
第一百六十九章 逆乱传送（第三更！）
　　　　众人措手不及的情况，忽然感到一阵天旋地转，无数青色的流光在周身疯狂流转开来，世界陡然模糊起来。

　　　　下一瞬间整个世界白光一闪，修为差一些的修士感到浑身的灵魂仿佛都要被抽离了一般，一阵极为不适的感觉席卷全身。

　　　　若是体内没有元气流转护体，固本凝元，寻常凡人若是站在这个传送阵上只消这一遭便要七魂离体，最后就算能够成功传送目的地，也只是一具失了七魂六魄的尸体。

　　　　凌雪尽管修为只有凝脉境七层，但是她却有剑胆护体，实际战力堪比潜龙，因此没有感受到多少不适。

　　　　不过她的一身鲜艳玫瑰红裙，却是在传送内部传来的巨大扭曲之力下绽放飞舞开来，一时之间，仿若女武神一般，只是项飞英此刻只觉得有无尽的晕眩席卷入脑海之中，完全没有心思去欣赏凌雪这一刻的华美英姿。

　　　　忽然之间，项飞英感觉到仿佛有一只纤纤玉手按在了自己的肩上，一道道神奇的白金色元气顺着那只玉手流入自己的四肢百骸之中，一瞬间所有的不适之感都被这股强大无匹的白金色元气驱散在外。

　　　　“多谢你，凌夕。”世界突然间恢复了清明，周围青色的世界中都是凝脉境的准外门弟子，此刻每个人都还在承受着方才自己受到的痛苦，而他的身边一袭红裙飞舞的凌雪却是面色平静，风姿卓绝的站在这个青色的世界之中。

　　　　陡然之间，项飞英产生了一种众人皆醉，唯有这个风华绝代的女子遗世独立的错觉。

　　　　目光复杂的望着凌雪平静精致的侧脸，隔着薄薄的一层衣衫，感受着凌雪纤细玉手上的热度，以及她流经自己全身的白金色元气，项飞英感觉心跳又不争气的加快起来。

　　　　“她究竟是什么修为，为何元气的气息如此惊人，我的元气与她的白金色元气相比之下。就仿佛溪泉与苍茫大海之间的差距，然而，我却没有在她的元气中感受到任何凝脉境的气息！”

　　　　尽管已经多次领教过凌雪的神秘与不寻常，但是项飞英此刻还是不禁震惊不已。

　　　　凌雪没有去看项飞英。而是将美目望向不远处面色略微痛苦的少女公孙兰。

　　　　方才走出偏殿之后，凌雪的心思就一直在分析此行的大势之上，却是没有多少留意公孙兰，倒是没有想到公孙兰已经得知无妄城恐怖之处后，竟然还会选择继续选择进行试炼。以她一个魂脉都没有的女修而言，确实难得，如此看来也是对于变强有着很深执念之人。

　　　　心想与公孙兰还有一面之缘，而且她也为自己解答了不少的疑惑，凌雪便想要帮她一把。

　　　　但是，在凌雪想要闪动身形的时候，却发现此刻浑身都被传送阵锁定下来，看来此刻传送阵已经到了最后时刻。

　　　　而最后的时刻，空间将会变得尤其不稳定，阵法的建立者出于为了保护传送阵中修士的安全。特地在这里又设置了一个小型的触发阵法，可以将传送阵的将修士的行动封锁起来。

　　　　“如此看来，这个阵法的建立者心思倒是谨慎，而且会有这样用心之人，应该不会是什么大奸大恶之辈，这个人…是天云武府的府主么？”凌雪的美眸中闪过几分光芒。

　　　　不过下一刻，望见四周的空间，忽然又浮现起九九八十一个小型的阵法，而且每个小型阵法的纹路画法都与最开始传送阵有几分相似之处，凌雪心中闪过一道电光。

　　　　目光微微一凝。本想松开抓在项飞英肩上的玉手此时却是多了几分力道。

　　　　“飞英你不要乱动，如果我没有猜错的话，这个传送大阵的最后，应该还有一个小型的逆乱传送阵法。我抓着你，到时候我们应该能够传送到同一处，方便相互照应。”

　　　　尽管说的是相互照应，但是项飞英却明白其实是凌雪担心自己的安危，要照拂自己，心中闪过几分复杂的情绪。感动之余，却也有对自己实力不足的懊恼，身为一个少年男子汉，却是需要人家一个女子这般挂心与保护，实在不是一件光彩的事情。

　　　　此时，武府中的内门弟子与前来参加试炼的潜龙修士都只是目光微微眯起，神色镇定的望着眼前的一幕，对于他们而言，这点空间传送的不适感根本算不得什么。

　　　　只是武府竟然是不惜消耗无数元气石来启动，倒是出乎所有人的意料，就连一直在武府生活的修士，此刻也震惊不已，在武府生活那么久，他们却是没有发现原来测试大殿过来的这个环形大广场的地面上，竟然还潜藏着这么一个大型传送阵。

　　　　“非要用传送阵来传送，武府这样子明显是在掩人耳目，只是，已经是天云国第一势力的他们究竟在忌惮着什么呢……”

　　　　一身白衣的赵无极长袖飞舞，目光望着面前一片青色光芒的世界闪过些许思索的神光。

　　　　忽然之间，在周边青色的传送世界浮现起九九八十一个小型传送阵时，赵无极流露思索之色的目光陡然一凝，惊呼道：“竟然是逆乱传送！”

　　　　“不好，凌夕杀了雷家的雷良平，此番试炼雷家必定想要杀之后快，如今最后进行乱序传送，若是让她与雷家的第一天骄雷昊传送在一起，怕是要有大危险！”

　　　　赵无极深吸了一口冷气，目光匆忙四下张望，穿过一片片人海，半晌，他终于在偏殿的门口处找到那一道极为显眼的红裙飞舞的身影。

　　　　来不及欣赏凌雪此刻的卓越身姿，赵无极自己都没有发现，这道身影竟然已经如此深刻的留在他的内心之中。

　　　　而且，他对这道纤细身影安危的关心，甚至远远超过了对他自己的关心。

　　　　他没有去想，若是乱序传送后，他正巧与白无心传送到一起，那将会是怎样的结局，如今他的********却是都在凌雪的身上。

　　　　“移动封锁！该死！”正要闪身到凌雪身边时，赵无极却发现完全移动不能，不由得恨恨的咒骂了一声，心中却是愈加担心了几分。

　　　　还没等到赵无极想到其他办法之时，整个青色世界忽然黯淡了下来。

　　　　然而就在这时，他却忽然感觉对着他这边的那个传送阵，阵法上的元气轨迹似乎突然变动了几分。

　　　　一种不祥的预感陡然袭上心头！

　　　　（第三更！今天还有，求推荐求月票求各种支持~~）(未完待续。)
第一百七十章 白骨，无妄城（第四更！）
　　　　下一瞬间，短暂的一阵晕眩过后，赵无极便感觉到无边的枯寂死气弥漫了他所能感知的所有范围。

　　　　眼前的世界，是无边黑暗的世界。

　　　　“这里已经在无妄城中了么……”

　　　　通过微弱的光线，赵无极能够感受到这里应该在无妄城中的某个古宅当中，而且应该是一个曾经下人居住的狭窄房间当中。

　　　　“必定是传送出错了。”

　　　　否则不可能一上来就直接进入无妄城，光是一上来这段晕眩的时间，就已经足够让所有人命丧黄泉！

　　　　下一刻，似乎是发现了什么，赵无极的瞳孔骤然一缩。

　　　　脚下……遍地都是血！血流成河！

　　　　这些是新鲜的血，一股刺鼻的血腥气味扑面而来，让赵无极的心中蓦然一跳。

　　　　猛然低头一看，脚下正躺着十几团模糊的血肉。

　　　　是与他一同传送到无妄城中的十几个修士！

　　　　此刻他们都已经被杀死，然而死相都极为凄惨，每个鲜血淋漓的尸体上，此刻都只剩下软绵绵的血肉，死相极为痛苦，看这般诡异可怕的手段，不像是人类所为。

　　　　应该是古宅中的怨灵杀死的……

　　　　只是，此刻，那些怨灵又去了哪里。

　　　　“为什么…这么多人都死了，却唯独我没有死？”赵无极深深吸了一口冷气，心中暗道。

　　　　下一刻，不知哪里的鬼火忽然一阵摇曳，前面的空间中，忽然闪现出了个白骨覆盖的少年身影。

　　　　赵无极目光陡然一凝，莫非眼前的一切都是他的节奏……？

　　　　“我还以为是她来了，于是便过来看看，不过却没有看到她，只是顺便救下了你，倒也不算白来一趟。”

　　　　“你身上有她的气息，尽管已经很淡，也与以往有些不同。但是我仍然很确信，这就是她的气息，至少两三天前，你应该与她接触过。”

　　　　忽然。一道平静的少年声音，在赵无极的耳畔响起。

　　　　此刻看去，前面那道白骨覆盖的身影已经消失不见。

　　　　那个人，不知何时，已经到了自己的身边！

　　　　惊悚的冰冷一体感瞬间席卷全身！

　　　　艰难的转过头。赵无极只看到一个身上不少地方都有白骨依附在血肉之上的少年，正静静的站在自己的身边。

　　　　“没有任何生气的存在，他是人是鬼……？！”

　　　　作为大盗多年，甚至连古墓他都探过，然而此刻，却是第一次真正感受到这般冰冷的恐怖感。

　　　　尽管听他说来，自己是被他所救，然而谁又知道，他本身是不是一个更为可怕的怨灵！

　　　　不自觉深深咽了一口，赵无极甚至不敢多动分毫。只是十分谨慎的问道：“她，是谁……”

　　　　此人修为深不可测，在赵无极看来，恐怕有潜龙前十的修为，此时若是多拉开些距离，他倒还有一两分把握凭借引以为豪的身法逃跑，然而他此刻却是就站在自己的身侧，他掌上白骨中，还未干涸的怨血那种充满诅咒怨恨的味道还清晰可闻。

　　　　这样近若咫尺的距离，他毫不怀疑这个人可以在自己还没反应过来的前提下。将自己斩于手下。

　　　　“凌雪。”白骨少年目光一闪，缓缓说出一个名字。

　　　　“凌雪？”

　　　　赵无极忽然一怔。

　　　　紧接着目光狠狠一缩，心中骤然一动。

　　　　“凌雪，凌夕……原来如此。”

　　　　此刻终于将那个一朝聚元之时。漫天血雨漫天云，血红之名啼龙首的女修身份，与那个名为夜凌夕的一袭倾城红裙的绝代形象重合在了一起。

　　　　“怪不得你那般不寻常，怪不得那一****能够将我留下，原来你就是那个夺下原本白面鬼潜龙榜首位置，被听天阁列入诛杀令之中。想要杀之后快的那个举世为敌的神秘女修！”

　　　　赵无极紧绷的双手忽然垂了下来，目光微微流露出几分恍然与平日他身上难见的茫然之色，喃喃的自语说道。

　　　　……

　　　　待到凌雪经过短暂的晕眩醒过来后，发现自己已经抓着项飞英来到了无妄城的边缘之处。

　　　　无妄城中果然怨气极强，甚至连这一片的天空都被无边的怨气所遮蔽起来，阳光无法穿透过浓厚的怨气照射下来，整个世界只有一片死寂般的阴暗。

　　　　极远处的街道上，微弱的光晕更显得几分诡异。

　　　　毕竟，千年过去，还会有烛火没有熄灭，本身就是一件令人细思极恐的事情。

　　　　远处的阴森古城，应该便是天云武府的白袍长老所说的无妄城。

　　　　封禁千年的禁忌之城。

　　　　尽管只是站在边缘，但是凌雪却能清晰的感受到这个怨气冲天的古城中暗藏的无限恐怖。

　　　　在凌雪醒过来之后，周围的修士，也都陆续清醒过来。

　　　　经过逆乱传送阵的传送后，此刻凌雪与项飞英身边的修士实力分布，也不再是清一色的凝脉境，此刻不仅多了两个身穿天云武府的女修。

　　　　其中一个女修士身穿武府的红袍的内门弟子，散发着聚元境九层的气息的女修俏脸上流露着坚毅，气质不凡，不过气息与还未聚元的公申屠相比，却是相距甚远，应该是只有凝聚十几条魂脉后突破的聚元境。

　　　　而另外一个青袍女修则是一头水蓝色的波浪短发，身材纤细诱人，姿容上虽然略逊色于那个红袍女修，但是神色之间却隐隐有种令人**蚀骨之感，在某种程度上，对于男人的吸引力恐怕还在那个红袍女修之上，不过，她身上的气息远远弱于那个内门女修，是聚元境四层的修为，应该只是凝聚了五六条的魂脉。

　　　　此外是四个这一次通过潜能测试的准外门弟子，其中就有那个使用棍武魂，头上绑着红色头巾的看上去热血无比的青年，还有五个众人都比较面生的潜龙修士。

　　　　“太好了，夏师姐，能够和你传送在一起真是太好了！”

　　　　清醒过来的青袍外门女修柳菲雨第一眼就看到了那个气质不凡的聚元境九层的红袍女修，娇媚的俏脸上，兴奋禁不住洋溢了出来。

　　　　那个身穿红袍的女修便是夏悠然，此刻清醒过来，她也看到了众人，不过她第一眼的倒不是那个外门女修，而是一袭鲜艳耀眼逶迤大红裙的凌雪，尽管凌雪只有凝脉境七层的实力，但是她的姿容实在是太惊艳，还远远在自己之上，可以说是美得让世间女子都生不起嫉妒，让人一眼看去，目光就难以自抑的被深深吸引过去。

　　　　正在夏悠然在望着凌雪的时候，凌雪的目光正巧也停留在她的身上，两人的目光在空中相交，夏悠然微微一笑，朝凌雪友好的点点头，凌雪也回以完美的笑容。

　　　　“菲雨，你也在这里呢。”这时候夏悠然才注意到有个女修方才在呼唤自己，这才望向那个蓝发青袍的女修，此时她正鼓着嘴委屈的望着自己，神色之间十分勾人，就算是夏悠然也不禁有些吃不消，见到是柳菲雨，夏悠然眼眸深处闪过几分不自然的神色。(未完待续。)
第一百七十一章 紫袍核心（第五更！）
　　　　“夏师姐，亏我这么兴奋，你居然都不理我。”

　　　　武府之中女修本来就不多，不同宗门之间的女修都相互认识，而且夏悠然与柳菲雨都在魂宗之中，两人平日也是抬头不见低头见的熟悉程度。

　　　　而且，若说夏悠然是内门第一女修，那么眼下这个名为柳菲雨的有着蓝色波浪短发的青袍女修，就应该便是外门的第一女修，尽管两人修为相距甚远，但是在地位上，却有某种意义上的相似。

　　　　不过夏悠然洁身自好，在门中与男修之间一直保持适当的距离，而柳菲雨却是恰好截然相反，她的风评不是很好，因为武府女修稀少，她又天生妖媚，据说可以修炼眼下这个境界，却是她利用与门派中的各个强大男修暗通款曲后得到的修炼资源才堪堪达到的境界。

　　　　而这，也是夏悠然在望向她的目光中有几分不自然神色的原因。

　　　　只是，在这个世界之中，女修本来天赋就不如男修，若是想要上进，最快最有效的方法，就是利用自己美貌的优势，从男修那里换来更多的修炼资源，如此，才能勉强追上男修的脚步，柳菲雨所作所为虽然不光彩，但也没有危害到其他人，虽然不认同与见不惯，甚至隐隐有些瞧不起，但是夏悠然对柳菲雨的态度，还是没到厌恶的程度。

　　　　若说门中，夏悠然唯一嫌恶之人，应该就是那个踏入核心指日可待的内门弟子邱天路，此人尽管平日里待人和煦春风，但是夏悠然却能从他的表面感觉到一种极为虚伪的感觉，尽管不明白为什么，但是她却本能的排斥这个人，因此尽管邱天路已经追求自己有七八个年月，但是夏悠然仍然还是坚决不肯答应他。

　　　　各个修士醒转过来之后，都没有人先一步踏入到无妄城之中，而是先相互熟悉起来，不过一行十三人，只有三个女修的原因，凌雪三人格外的受到欢迎，尤其是姿容最为惊艳，气质超凡又有万千风情加身的凌雪，夏悠然倒是乐得清闲，然而柳菲雨的神色之间却是闪过几分不自然。

　　　　在宗门中一直是众星拱月的存在，如今到了这个无妄城之中，风头却是被凌雪这个只有凝脉境七层的女子尽数抢去，柳菲雨倒是很不适应，娇媚的脸上浮起几分不快。

　　　　不过倒是有几个有几分眼力的修士，注意到柳菲雨面色上的不悦，心下一动，倒是放下凌雪这边，来给柳菲雨这里献起殷勤来。

　　　　原因倒是很简单，毕竟凌雪尽管貌美，但是修为仅仅只有凝脉境七层，他们就算是名列潜龙，但是明白自己的实力并不算多好，在这个处处都是危机的无妄城中，去讨好凌雪得到的收益，肯定要远远不及交好还有聚元境四层的柳菲雨来的大。

　　　　而且仔细一看，柳菲雨的姿容竟然也不差，而且交谈起来，更是能体会到她那种发自骨子里头的妖媚，若不是因为那个叫做夜凌夕的女修实在过于貌美，将柳菲雨的光彩遮蔽住，否则如柳菲雨这样的姿容，在女修之中已经算是极为难得的水平。

　　　　倒是姿容在三个貌美女修中能够排到第二，修为甚至能够排到第一的夏悠然，却因为她隐隐拒人千里的清冷气质，而忽然被修士冷落了下来。

　　　　“不错，你们这一群人，算是我一趟下来，看到的最完整的一群了，嗯…十三个人，应该都还没有人进入无妄城，很好很好。”

　　　　忽然之间，一个沙哑的男修声音出现在众人的耳边。

　　　　众人心中皆是一惊，所有的声音戛然而止。

　　　　凌雪目光微微一凝，望向此刻正背靠无妄城，站在众人面前的紫袍消瘦修士，她竟然没有察觉到此人是何时出现在这里的。

　　　　紫袍上有着狂草书写的天云二字，他是天云武府的核心弟子！

　　　　这一次无妄城试炼，白袍长老有提起过，武府将会派遣四个核心弟子从旁协助以及指导他们，还会有一个逍遥修士作为整场试炼的总监督，不过白袍长老也保证过，武府不会对所有试炼者的行动进行多余的干涉，只会才最开始的时候，进行适当的说明与指导。

　　　　眼下的这个紫袍，便是白袍长老提到的四个核心弟子中的一员。

　　　　“不愧是武府中的真正天骄，这份实力，却是雷良平之辈远远无法比得上的，至少也有在潜龙榜上排名前二十的能力！”凌雪深深的望着这个紫袍修士，这一刻，她更加清楚潜龙榜前二十的人物，都是怎样的存在。

　　　　如今自己虽然修为已经凝脉境七层，但是要对上这个紫袍的核心弟子，哪怕是手段用尽，也不是此人的对手，甚至想要从他手中逃脱，都是极为艰难。

　　　　不过此刻凌雪倒也不是很忌惮于他。

　　　　一是武府既然能派遣核心弟子前来这里做试炼弟子的指导者，那么肯定也充分考虑了一个核心弟子对一场试炼的影响程度，必定会对他们对进行加以限制，而另一方面，也是最重要的一方面，便是她的怀中还有罗睺给予自己的逍遥令，双刀之道一出，便能将其秒杀于刀下。

　　　　项飞英此刻也望向这个紫袍男子，目光闪烁，心中想的，却是他何时也能够紫袍加身。

　　　　在项飞英看来，唯有成为这种程度的强者，他有了那么一点去追求此刻站在他身边的这个奇女子的资格。

　　　　“司空师兄。”

　　　　“司空师兄！”

　　　　夏悠然与柳菲雨同时恭敬道，不过两人的神态却是截然不同，夏悠然只是微微欠身，不显得失礼但也不会过于迎合，而柳菲雨的声音却是很甜，神态亲昵，望向紫袍修士的目光中更是流露出几分诱人的媚意。

　　　　“夏师妹，菲雨师妹，好久不见。”

　　　　两个秀色可餐的师妹朝自己同时问好，确实是一件很令人心情愉悦的事情，只见紫袍修士原本有些阴翳的脸色上终于流露出几分笑意，点点头说道。

　　　　“前辈！”望见紫袍修士，众修士的目光中皆是流露出恭敬的神情。

　　　　核心弟子，潜龙前二十！

　　　　这样的成就，他们就算是终其一生，也难以望其项背！

　　　　尤其是潜龙修士，更加明白潜龙前二十这个排位的含金量，他们都经历过凝聚魂脉的过程，那种时刻想要突破到聚元的冲动，比罂粟更加令人无法把控，但凡是能够在潜龙上排名靠前的修士，都是毅力与天赋都是一等一的修士。

　　　　如今他们都已经突破到聚元境，也意味着，在魂脉这个至关重要的境界上，他们已经永远的落下对方一个大步，而这个大步，代表的便是天与地之间的巨大鸿沟！(未完待续。)
第一百七十二章 第八十一分队（第六更！）
　　　　“先自我介绍一下，鄙人是天云武府的核心弟子，司空和，相信你们也听卢长老说过，这次武府会派遣四位核心弟子来对你们进行指导，不巧我就是被选中的四位核心弟子中的一人。”

　　　　司空和的目光扫过眼前的修士，感受到他们眸中的敬畏神色，很是满意的点点头。

　　　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　　　修士修长生之道，很多人正是难以割舍这种处在高高在上感觉的迷醉。

　　　　没有人不喜欢这种被人崇敬的感觉。

　　　　不过司空和的目光在经过凌雪身上的时候，却是微微一顿。

　　　　一方面是被凌雪的盛装仙姿所惊艳，但是更重要的，是他发现尽管凌雪的目光中虽然也有尊敬，但却少了这些修士眸中深处的那种畏惧之感。

　　　　“眼神真是不错呢，仔细一看只有凝脉境七层的修为，看来是世面见得不够多，并不能很到位的理解我这一身紫袍的深刻意义。”

　　　　司空和嘴角忽然浮现起几分戏谑的笑意，不过想起宗门对于他们这些核心弟子的限制，以及违反限制后的惩罚，他终于还是将这份心思收了起来，目光只是最后深深看了凌雪一眼后，便移了开来。

　　　　而且，此时他怀中罗盘上显示的某种信息，令他这个核心弟子都感觉到很是不安。

　　　　却是瞬间没了让这个姿容倾城的女子领教一下武府紫袍深刻意义的心思。

　　　　不过，司空和却是不知道，正是因为他此刻想法的变化，才让他幸免于被凌雪拿来祭刀的下场。

　　　　“既然是试炼，武府还是需要能够锻炼出未来天云国真正需要的人才，个人实力很重要没错，但是宗门同时也希望你们能够学会如何通过适当的统领，让一个十几人的分队发挥出超过每个个人所能发挥的力量总和的战力。”

　　　　司空和说起这番话时，面色突然变得严肃庄严起来，他望着众人，缓缓说道。

　　　　“国与国之间，并非永远太平，你们要时刻谨记这一点。一旦发生国战，因为高层修士的互相钳制以及各种复杂的原因，那时候个人的力量将会变得无比微小，唯有那些拥有统领千军能力的修士，才是国战之中的真正强者。”

　　　　“正是为了锻炼你们团队合作的意识，府主特地在已经建好的传送阵上额外设置了九九八十一个小型传送阵，目的就是将你们的群体进行分割，一群一拥而上，你们最后会发现在无妄城中，人人都是在孤军奋战，没有依靠，最后只能在绝望中死去。而眼下耗费更多的元气石将你们千余人都分隔成各十几人的分队，实则是武府对你们的一种保护，让你们不至于像无头苍蝇一样无脑一窝蜂直接冲进无妄城中，最后死都不知道怎么死的。”

　　　　在说起国战的时候，司空和的目光无比锐利，却是比起刚才还要严肃了不少，可以听得出来，司空和对于天云国，还是有不少感情在其中的。

　　　　听完司空和的话后，众人面面相觑，却是没有料到武府竟然将试炼安排的如此细致。

　　　　凌雪美目中光芒微微一闪，她从司空和的话中，听出一些更多的信息来。

　　　　武府之所以将他们分成八十一个分布在无妄城不同位置分队的目的，很有可能是为了保证他们的幸存率，而且这样子可以更加有效率的找到那件被污染的仙器幽弥。

　　　　武府与听天阁对于这一次试炼都是醉翁之意不在酒，高层对于这一次的试炼的意图都没有表面的那般简单。

　　　　不过可以看出的一点，武府对于幽弥这个被污染仙器的重视程度非常之高，甚至到了一种令凌雪都隐隐感觉不太正常的程度。

　　　　事出反常必有妖，这把幽弥必定有不寻常的地方。

　　　　这一次的试炼，极有可能是围绕这一把被怨气污染的仙剑，幽弥剑展开。

　　　　“还记得你们身上都有一个怨灵魂牌么，现在拿出来看一下，应该会标记出你们是属于第几个分队。”

　　　　凌雪将怀中的怨灵魂牌拿了出来，而就在这一瞬间，凌雪不禁微微一惊，却是忽然感到灵魂似乎被扎了一下。

　　　　“名字？”虚无中，忽然传出武府白袍老者的声音。

　　　　“夜凌夕。”明白过来是怎么回事后，凌雪很快就镇静下来。

　　　　心中一动，在即将要脱口而出说出凌雪的时候，马上改口称夜凌夕。

　　　　下一刻，这三个字的样子就出现在凌雪的心神之中。

　　　　应该是让自己确认，凌雪如是想着，微微点头。

　　　　而就在凌雪点头的刹那，那种灵魂被窥伺的感觉便彻底消失不见。

　　　　此时再看去手上的漆黑的令牌，却是多了几分灰色。

　　　　而且，不知何时，在漆黑色魂牌的正中央，已经用隶书写着一个白色的数字，八十一，在数字的上面，还有用小篆写着自己假象的名字，夜凌夕。

　　　　此时再看去众人，皆是一副微微有些吃惊的模样，如此看来，她拿出令牌的时候，发生的一切，在其他人的身上，也都有发生。

　　　　“看来子很巧，八十一个小传送阵将你们分隔成八十一个分队，你们十三人正好就是属于最后一个分队，第八十一分队。”司空和望了一眼其中一个凝脉境修士手中的魂牌上的数字，随后微微笑道。

　　　　“这一次试炼，不仅会奖励最后成绩优异的个人，也会奖励总成绩优异的团队，当然，既然是团队，自然是要人数大于或者等于五人以上，才能勉强算是一个团队，也就是说，想要得到团队的奖励，你们必须保证到试炼结束至少五人的存活率。”

　　　　说到这里，司空和微微一顿，抬头望了望愈加阴暗的天色，目中闪过几分阴翳，目光重新回到八十一队众修士的身上，说道：“时间已经不早，我也还有其他的修士需要去交代，你们趁着真正的黑暗降临之前，先进入无妄城中吧。”

　　　　“走之前给你们一个忠告，尽管你们八十一分队的实力确实糟糕了点，甚至说难听点，可以说是垫底的水平，但是运气却是比绝大数分队还要好上非常多，不为什么，就因为我来到这里之前，你们可以一个不少的都呆在这里等我。”

　　　　“按照你们的水平，排名什么的就不要去争了，此番进入无妄城，你们的目标，就定做生存即可。还有，毕竟是千年前的天云国繁华巨城，无妄城的格局极其庞大，外圈的范围已经足够你们得到不少好东西，若是贪心不足，妄图进入内圈，甚至进入城中心的城主府之中，那我也只能希望你们自求多福了。”(未完待续。)
第一百七十三章 入无妄（第七更！）
　　　　众人听到司空和不客气的话后，尽管有的修士内心有些不服气与不甘心，但是他们也没有流露出来，因为他们明白，司空和尽管说的刻薄了一些，但说的都没有错。

　　　　他们之中，修为最强者是武府的内门弟子夏悠然，尽管有聚元境九层的修为，然而却是一个女修，修道天赋不显，魂脉只有十几条，在潜龙榜中排名四十多名，尽管在女修之中已经极为不易，但是若是与此次参加试炼的众多修士相比，却是显得相形见绌。

　　　　“试炼时间为一个月，不出意外的话，在一个月后的这个时刻，不管你们正在做什么，只要身上的绿色魂牌还在的话，都会被自动传送出无妄城，当然……你们也可以选择提前丢掉绿色魂牌，不过我可提前告诉你们，这个绿色魂牌有效时间正好是一个月，若是你们放弃了传送出来的这个机会，之后你们想要出来，就只能自己走出无妄城了。”

　　　　“相信你们现在肯定体会不到自己走出无妄城是怎样的感觉，可能还觉得没有什么，不过我相信不用到一个月，只要过了今天，你们一定会好好保护好身上的这个绿色魂牌，在你们的眼中，这个绿色的魂牌甚至会比怨灵魂牌还要重要无数倍。”

　　　　说到这里司空和露出意味深长的笑意，目光最后在扫过在场修士的每个面庞，在凌雪的精致面庞上停顿了一会儿，最后落到夏悠然的身上，说道：“夏师妹，你可得好好保护自己，毕竟是天云武府内门第一女修，若是折损了你，武府中不知道有多少修士要抱憾终身。”

　　　　“悠然明白，自是会好好保护自己，还有劳司空师兄挂心。”夏悠然没有想到司空和走之前还会和自己说话，不过他这番话说的却是有些轻佻，夏悠然不禁听得秀眉微蹙，不过仍然还是微笑欠身答道。

　　　　“司空师兄，你干脆直接带菲雨走嘛，路上累了菲雨还能帮您捏捏肩膀，松松筋骨，甚至师兄你若是不介意，菲雨还会做更多事情的呢。”见司空和准备离开，柳菲雨媚眼如丝，娇声说道。

　　　　众修士听到柳菲雨这般露骨的话，不禁皆是眉头微微皱起。

　　　　但是那些潜龙修士，尽管表面一副瞧不起的模样，然而心底里的心思却是突然活络了起来，心想，试炼途中有这样一个人尽可妻的女修，或许是一件不错的事情。

　　　　夏悠然闻言摇了摇头，为了修炼资源做到柳菲雨这个地步，夏悠然觉得不值得。

　　　　她变强，是为了更加有尊严的活着。

　　　　而柳菲雨却是本末倒置，为了变强，反而抛却了为人最为重要的尊严。

　　　　“怎么会有这样的女子，竟然说出这样的话。”项飞英年轻气盛，更是耿直，见到柳菲雨说出这般露骨的话语，不由得在心中愤懑说道。

　　　　不过尽管义愤填膺，但是项飞英却也是明白分寸的，知道祸从口出的道理，自是不会当着这么多人的面将心中的不忿说出来。

　　　　凌雪也是眉头微蹙，此刻她心中所想与夏悠然倒也是不谋而合，若是一个可以为了变强而不要尊严的苟活着，那么她的所谓变强将毫无意义。

　　　　没有想到此行分队行动，竟然会有这么一个极有可能败坏队伍风气的女修在内，却是一件令人头疼的事情。

　　　　司空和嘴角浮起几分浮夸的笑意，走过柳菲雨身边，用手指轻轻挑起柳菲雨瓜子一般的白皙下巴，居高临下的俯视着这个妖媚的女人，轻笑道：“不错，我就喜欢你这样的女人，不过这一次我身上的任务还不少，倒是不宜带着你上路，你若是能活着走出这次试炼，回到宗门后，你可以主动来找我，你想要什么，我都会给你的。”

　　　　说完，司空和便松开了手，带着轻佻的笑意，带着一袭飞舞的紫袍，几步便消失在众人的视线之中。

　　　　司空和走后，所有人便感觉一种令人窒息一般的恐怖感觉顿时消散。

　　　　仿佛那个名为司空和的男人，只要站在这里，他仿佛就是这个天地的一切，可以随意主宰这里的每个人的生死，所有人都是案上的刀俎。

　　　　一切都是因为，双方的实力，悬殊是在过于巨大。

　　　　在场的所有修士，尽管此前已经听过武府核心弟子的恐怖，但是闻名终究不如见面，此刻亲身感受了一番，深刻体会到了，尽管同为同为凝脉境修士，但是其中却是有天与地的差距一般的那种感觉。

　　　　凌雪的感觉也不太好，若是没有罗睺给予自己的逍遥令的在怀中，此时面对这样的人物，也唯有被碾压的结局，如此想着，凌雪不禁抬起玉手，望着右臂上雕纹着龙剑刺青，目光闪过几分光芒。

　　　　“我得尽快聚元。”凌雪在心中暗道。

　　　　剑帝的这个封印，只会维持到聚元境，剑帝的封印便可以由自己来把握解开的时机，到时候就相当于在手头上多了一张超级底牌！

　　　　这张底牌一旦掀开，必将举世震惊！

　　　　“神气什么，潜龙榜第一在这里都没有说话，他只是一个核心弟子，居然这么神气……”项飞英撇了撇嘴，在心中说道。

　　　　尽管凌雪没有承认，但是项飞英一路上一直反复咀嚼凤千凝交代给凌雪的那句话，此时愈加认为，这段时间一直与他朝夕相处的夜凌夕，便是那个自从登上榜首之后，一直没有出现在世人面前的女子。

　　　　一番商量下来，众人决定还是听从司空和的建议，一行十三人组队行动。

　　　　尽管司空和态度高高在上，然而，他说的话却并非没有道理，众人思考之后，觉得十三人之间还是相互有个照应比较妥当，毕竟他们即将进入的是无妄城这样的一无所知的死城。

　　　　在场的任何人，没有人想要单独进入这样的鬼地方的。

　　　　组队一票通过之后，在队长这个人选上，夏悠然身上的气息最强，自然毫无异议的当选为他们八十一队的队长。

　　　　这样子，一行十三人，三个女修，十个男修，决定之后，便毅然朝着远处的巨大阴森死城走去。

　　　　虽然古城看着不远，但是凌雪等人仍然用了半天的时间，在天色已经很暗的时候，才走到了通向无妄城深处的青石街道之上。

　　　　地面的青石路上都是干涸的鲜血，路边时不时还有枯骨的存在，看的众人心中不禁有些毛骨悚然。

　　　　街角的灯火微弱，仿若风中残烛一般。

　　　　潮水般朝他们涌来的黑暗，仿佛要将他们在这一刻彻底吞没。

　　　　（第七更送上！求推荐求月票求支持！）(未完待续。)
第一百七十四章 怨力榜（第八章！）
　　　　天云武府。

　　　　在原本众多修士集合的地方，此刻已经彻底空旷下来，白袍长老还站在圆台之上，此刻老者正微微抬起头，望着空旷环形广场的两侧，澎湃的青色元气正形成的两张巨大的榜单。

　　　　白袍长老左侧的榜单之上，根据修士斩杀怨灵的数量以及强度的不同，依次显示出各个修士收集到的怨力的排名。

　　　　根据斩杀的怨灵的强度不同，修士从中收集到的怨灵数却是都不太相同。

　　　　斩杀愈强大的怨灵，修士将能够收集更多的怨力。

　　　　收获不同数量级怨力的修士在榜单上的名字显示颜色是不同的，分别是白色，黄色，橙色，红色，紫色五种颜色依次往上，对应普通凝脉境水准的怨灵，普通聚元境水准的怨灵，还有潜龙强者级别的怨灵，最后是逍遥大修士级别的怨灵。

　　　　只是斩杀普通凝脉境级别的怨灵，积少成多，也可以将怨力的颜色等级提升，其他级别的怨力也可以以此类推。

　　　　“乖乖，不愧是潜龙第三的存在，只是刚刚进入无妄城，白无心收集到的怨力等级已经到了浅橙色的程度，已经拉出第二名一小截的距离来，当年那句话说的真是没错，白面不出，无心称首，即使到了现在，也依然成立，至于那横空出世的凌雪，现在有听天阁的诛杀令在，我看这辈子应该是看不到她出手的机会了。”

　　　　“不过这回武府将试炼地点设在无妄城，雷家倒是多了几分优势，原本在潜龙榜上排名第九的雷昊此刻竟然紧紧咬在白无心的身后。因为雷家的传承武魂是九霄玄雷武魂，对于怨灵这样的邪秽之物有着天生的压制，因此在这场试炼之中，雷昊可以发挥出远超出平常的战力。”

　　　　站在两侧的修士们，此刻正望着此刻悬浮在自己身侧的巨大榜单啧啧说道。

　　　　出现在榜单上的前面二十名的修士名字，几乎都在众人的预料之内，虽然在个人的排名上有些出乎众人的预料，但是毕竟试炼才刚刚开始，很多人可能还没进入到无妄城之中，

　　　　而这些修士，基本都是来自天海郡与徕阳郡这两个大郡的修士。

　　　　当然，也有一些是来自隐世宗门的修士，平日轻易不会参加这种宗门试炼，此番只是因为武府的试炼实在过于空前浩大，而且还有新的潜龙榜第一的横空出世，很多天才都想要与这个新晋强者交一交手，所以这些隐世宗门的天骄，这一次一个个如同一只只黑马一般，杀到众人的面前。

　　　　正如，在榜上排名第四的闻人牧雪便是隐世宗门空念谷的传人，尽管一直在潜龙榜上有排名，但是却几乎没有人什么人见过闻人牧雪的身影，可谓是极为神秘。

　　　　潜龙榜上，能够排名前十的女修，便是这个排名第七的闻人牧雪，以及如今的榜首凌雪，可谓是极不容易，如此，更显得凌雪这个名字在所有人心中的不寻常。

　　　　以女修的身份，取得榜首，这是天云国几千年来甚至几万年来都不曾发生的事情，如今却是让他们见到，不禁皆是震骇。

　　　　“榜上果然没有凌雪的名字，不过也是，就算在潜龙榜称首，然而终究只是一个女修，武府与听天阁摆明了想要针对她，定是没有胆子过来参加试炼的。”

　　　　“兄台，你真是说笑了，这般天罗地网，不用说是娇媚动人的美貌娘子还是铁骨铮铮的铁血汉子，怕是都没有人会想要来的吧。”

　　　　“也是，不过这个凌雪真是好生神秘，传闻天海郡出了一个名为夜凌夕的貌美无比的女修，却是不知这两人的姿容相比，谁能更甚一筹……”

　　　　“这还用说，自然是夜凌夕，而且在我看来，不仅仅是胜了一筹，而是胜了很多筹，那个叫做凌雪的女子在修道天赋上已经这般逆天，难道还能姿容上还能堪比名魁不成。”

　　　　如今，凌雪在天云国一直是一个话题性极高的人物，此时，尽管凌雪的名字没有在榜单上露面，但是所有人都知道，听天阁这一次出手，其中必定有一部分原因，就是为了这个凌雪。

　　　　尽管不知道这个凌雪究竟做了什么，但是能够被天云国的两大巨头同时盯上，而且还成功活到了现在，只要领教过听天阁厉害的人，都知道这是一件多么不易的事情，尽管多数人表面上对于凌雪有不屑之意，但是在心底里面，却是对这个横空出世的奇女子佩服的紧。

　　　　如今，众人最想要看的，便是这个名为凌雪的奇女子，究竟是生的怎般模样。

　　　　是三头六臂的母夜叉，还是美若九天神女，亦或是寻常如普通女子。

　　　　所有人都很想要知道答案。

　　　　不过所有人又都知道，这个答案，恐怕永远不会有机会知晓。

　　　　……

　　　　榜单中，越往后，修士收集到的怨力越少，到十五名之后，都是白茫茫的一片，意味着绝大数人都还没有开始狩猎怨灵。

　　　　其中就包括那个名为夜凌夕的名字，此刻正在所有人都不会注意到的某个角落里静静躺着。

　　　　不过也很正常，毕竟不可能人人都像白无心他们一样，一马当先直接杀入到无妄城之中，总是有一些修士比较谨慎，会选择先行观察一段时间再决定出手。

　　　　“泽白还没有发力呢，如今只是在榜单上堪堪排名第六，收集到的怨力等级此时还只是在黄橙之间，却是与第一名的白无心相距甚远。”

　　　　纪家家主纪天华望着此刻的个人怨力榜单，看到纪家的第二天骄纪泽白此刻还没有开始一飞冲天的成绩仍然面带笑意，不过似乎想到了什么，纪天华的面色上的笑意微微淡了下来。

　　　　“纪家，永远不会只有一个无双，更不可能永远活在一个纪无双的阴影之下，我相信纪泽白，会崛起的……”

　　　　属于青衣门的阁楼之中，青衣候端了一杯茶，静静的饮了一口，自语道：“青石，全世界，可都等着你这一匹黑马呢。”

　　　　此刻，个人战力榜上，青石的名字，正平静的呆在第一百二十六名的位置，上面的怨力，还是白的很透彻。

　　　　不过，所有人此刻关注的地方都在个人怨力榜，却是没有人注意到，在团队怨力的榜单上，某个不起眼的角落里，一个写着第七十四分队的队伍，在刚进入榜单的时候，就已经变成了静寂的灰色。

　　　　个人怨力榜中，灰色，代表着死亡。

　　　　团队怨力榜中，灰色，代表着死亡人数已经超过半数。

　　　　在刚传送进无妄城的时候，就死亡过半，这显然不是一件正常的事情，然而此刻众人的注意力却是都被个人怨力榜上的争战所吸引了过去。(未完待续。)
第一百七十五章 剑！（第九章！）
　　　　天色极其阴暗，仿佛正在酝酿着一场极为恐怖的狂风暴雨。

　　　　两个修士此时正站在一片空旷的平原之上。

　　　　其中一个一身青袍，气息稀疏平常，只有凝脉境四层的能力，然而他身边站着的那个中年修士，却是真正的气度超凡！

　　　　只见他一身白袍凛凛飞舞，正面龙飞凤舞的狂草写着天云二字，在白袍的背后，则是一个气势极为凌人的剑字！

　　　　是剑修！

　　　　滔天的剑意从修士的身上流露而出，若是寻常的凝脉境修士望见，只怕不消片刻，双眼都要被可怕的剑意直接刺瞎。

　　　　因为，这不是普通的剑意，这是逍遥强者的剑意！

　　　　凌云子，逍遥榜第二十，天云武府剑宗宗主！

　　　　“无妄城，现。”只听得凌云子深深吸了一口气，却见他手上结了一个极为复杂的手印后，无尽的剑意轰然爆开，席卷向身前的空旷平原上，下一刻，却见原本正要气冲九霄的无数剑气却是倏然之间消失不见。

　　　　青袍修士神色激动的望着面前即将发生的一幕。

　　　　这个站在凌云子身边的青袍修士，便是唐古的哥哥唐晋。

　　　　下一瞬间，一座庞大到一望无边的巨大灰色古城出现在凌云子的面前。

　　　　“这就是传说中的千年禁忌之地，无妄之城……”

　　　　唐晋有些发呆的望着面前逐渐显现出来的怨气冲天的死城，喃喃的说道，不过下一刻，他便感觉到一道犀利的目光落在了自己的身上，唐晋马上反应了过来。

　　　　只见唐晋毫不犹豫的咬破手指，滴在手中的一个玉简之上。

　　　　血液落在玉简之中，光芒开始微微流转开来，无数复杂繁奥的符文从血液上显现而出。

　　　　唐晋已经去找过天云武府府主夏星轩，而这个因果符文，正是夏星轩强行将他弟弟唐古与凌雪的因果转移到他的身上，而正是如此，夏星轩自己都没有想到，他竟然因此受了极为严重的伤势。

　　　　当初为了算这个潜龙榜第一凌雪的命运，夏星轩就已经受过一次重伤，而这一次将通过唐古的纽带关系，强行将唐晋与凌雪两人之间的因果连接起来，却是令他受到了比第一次更为恐怖的伤害。

　　　　“此子，不可留。”当时，愈加发现这个潜龙榜榜首的深不可测之后，夏星轩更是生出了强烈的危机之感。

　　　　因为，此时他已经明白过来，这个潜龙榜榜首的女子，就是传说中古妖的寄宿者！

　　　　然而，他翻阅遍古史，从来没有看到过，有任何一个寄宿者，本身的背景与潜力就大到如此惊人的地步，而这样的寄宿者，他日若是真正化作妖，必定为害苍生万界，是天云国的大不幸，是整个神州的不幸！

　　　　“此女，不可留！”因此，那一日夏星轩瞪大着苍老深邃的双眼，郑重无比的对凌云子说道。

　　　　如此，便有了现在的一幕。

　　　　此时府主受了重伤的消息，还没有人知道，否则一定会引起巨大的恐慌。

　　　　但是这一刻唐晋却是极为紧张，因为他明白，这个玉简只能使用一次，若是失败，则是意味着府主的重伤将完全是他导致的，他必定将要承受武府的无尽怒火。

　　　　听天阁说过，那个名为凌雪的女子，定然就在这一座充满怨灵的古城之中，因此不管成败与否，都不会是听天阁的错误，只会是他唐晋的错。

　　　　因为弱者本身就是一种错误！

　　　　“轰！”下一刻，玉简在唐晋无比紧张的目光之下轰然炸开。

　　　　“没有错，她就在这里面。”唐晋一脸激动的说道。

　　　　不仅为了他成功逃脱的一条小命，更是为了剑宗宗主承若的凌霄剑决！

　　　　这才是真正重于他这样一个小人物身死的大造化！

　　　　“不错。”凌云子肃然的嘴角终于浮起几分笑意，微微点头，犀利的目光望着面前的灰色城墙，此时正有无尽的怨气正从无妄城中呼啸而出。

　　　　一路走来，不过一个时辰的功夫，凌云子却感觉自己仿佛走了一天。

　　　　因为一个时辰前，还是万里无云，阳光普照的白天，然而到了这里，却是万里都是一片阴森，他能够听到无尽的冤魂在孤城之中哀嚎。

　　　　“走吧，你随我一同进城。”凌云子淡淡说道。

　　　　“进，进……城？”唐晋心中一跳，不禁说道，然而下一刻感受到凌云子那仿佛能够马上将自己斩杀的眼神，唐晋感到如坠冰窖的同时，不由得想杀死方才胆敢发出质疑之声的自己。

　　　　“师尊这般说，弟子自然恭敬不如从命。”

　　　　唐晋马上改口道，然而此时颤抖不已的身子，却是出卖了他自己，然而，他却没有办法控制自己面对这样一座恐怖的禁忌之城不心生任何恐惧。

　　　　凌云子见唐晋一副畏畏缩缩的模样，不由得眉头微微一皱，他想起了自己那个得意大弟子辰毅，唐晋与辰毅相比，完全是差了十万八千里。

　　　　“不过这一次我为了保护辰毅，没有放辰毅来参加这一次的武府试炼，想必他对我很是埋怨吧。”

　　　　凌云子摇头轻笑，不过下一刻却是将笑容收敛了起来，一脸谨慎的神情。

　　　　“即使是我，要杀她，恐怕也要花上十二分的力气，毕竟，她可是能够让天云武府府主，那个曾经逍遥榜第一的男人都重伤的女人……”

　　　　凌云子如此想着，一身凛凛的白袍就从巨大的灰白色城门中穿行而入。

　　　　衣袖飘飘，一个剑字在宽松的大白色长袍的背后不断飞舞着。

　　　　唐晋连忙跟着这个剑气凌天的逍遥剑修进了无妄城。

　　　　就在那道白色的身影即将没入无边的黑暗之时，忽然传来凌云子一声自嘲的笑声。

　　　　“什么时候，我一个逍遥修士要杀一个潜龙修士，还得这般谨慎起来，真是越活越回去了……”

　　　　……

　　　　凌雪还不知道巨大的危机正在逼近。

　　　　此刻她与项飞英一行十三人正谨慎的行走在无妄城的街道之中。

　　　　不过，莫说是机遇，此时她们除了无尽一触即化的枯骨，却是什么都没有见着。

　　　　只是，尽管什么事情都没有发生，但是望着面前阴森恐怖的环境，凌雪却始终有一种极为恐怖的感觉潜藏在心底。

　　　　似乎随时随刻，都会有致命的危机，出现在他们一行十三人之中。(未完待续。)
第一百七十六章 怨灵现！（第十章！）
　　　　凌雪与夏悠然还有柳菲雨三个女修走在十个男修的身后，凝脉境的修士站在中间，潜龙修士则是小心翼翼的走在前边探路。

　　　　凝脉境的修士修为不足，有被凌雪等人保护在中间的意味。

　　　　本来凌雪与夏悠然都不打算被这些潜龙修士护在身后，然而在他们察觉到，真正的危机，其实是来自整个无妄城的四面八方时，凌雪与夏悠然便不再纠结这个问题。

　　　　“凌夕，你只有凝脉境七层，不如与你师弟站在中间吧。”夏悠然望着凌雪在晦暗光线下仍然惊艳的精致容颜，感受着她身上微弱的元气，不由得再次出声说道。

　　　　不过，没有出乎夏悠然意外，凌雪仍然只是微微摇头，说道：“不必了，我觉得后头这里就挺好。”

　　　　至此，夏悠然终于没有再强求，她的美眸深深的望了凌雪一眼，其中充满不解的神色。

　　　　自信与勇气源于实力。

　　　　然而一路上，夏悠然除了从这个只有凝脉境七层的少女的俏脸上看到谨慎外，却是没有再察觉到一丝一毫的畏惧害怕，实力不足却能够在这样的险地保持一颗平常之心，这是极为惊人的事情。

　　　　而且，更加令夏悠然惊讶的是，凌雪的胆魄并非表现在表面上，而是源自于骨头中的一种胆魄，唯有肝胆正气充足的人，她的眸子之中，才会那般锐利的神色。

　　　　此番，并非夏悠然凭空判断，而是她见过同样眸子与凌雪一样锐利之人。

　　　　那个人不是潜龙第五的辰毅，他眸子中的锐气，比起凌雪还是差了一些。

　　　　他是剑宗的宗主，凌云子！

　　　　虽然觉得很不可思议，但是夏悠然却很笃定，凌雪此时眸子中流露出来的那种锐气，唯有逍遥剑修才能够拥有！

　　　　在发现了这一点之后，不知不觉之间，夏悠然却是感觉到此刻这个一袭红裙的女子更是神秘了几分。

　　　　这是她在任何一个凝脉境女修身上都不曾体会过的感觉。

　　　　“荒古琴宗的宗门行走，方才我听到的时候还觉得有几分不可思议，然而此刻我却觉得，以她的这般胆气，尽管修为差一些，但也确实没有丢宗门行走这四个字的脸面。”

　　　　因为，即使是队伍中修为最强的她，此时此刻，也感觉到浑身冰寒，尽管面色上镇定无比，但是心中说不害怕却都是骗人的，而凌雪却能做到发自内心的勇敢，这让她觉得钦佩无比。

　　　　“我刚才仿佛听到了什么声音……你们听到了么？”

　　　　就在夏悠然心思万千的时候，身边突然传出柳菲雨惊恐的声音。

　　　　所有人脚步皆是一顿，此刻看去柳菲雨，发现她的俏脸却是忽然苍白了几分。

　　　　所有人不知道的是，在听到那个诡异声音的时候，她感到此时浑身的血肉仿佛都要凝固住一般。

　　　　而且，此刻，她想要催动身上的元气，却发现仿佛浑身的血脉却是忽然被无数细密尖细的东西堵住了一般，这样的感觉，让她感到无比恐惧。

　　　　因为，柳菲雨明白，若是没有人能够想出解决办法，她只能被这个声音的主人拖进无尽的深渊。

　　　　“声音？！”众修士听到柳菲雨的话后，皆是吓了一跳，不由得谨慎的四下张望起来，然而，他们从始至终也没听到任何奇怪的声音，更遑论是找到此刻发出声音的物体。

　　　　一阵阴寒无比的风席卷而过，卷起几片千年都没有腐化的枯黄落叶。

　　　　前面空荡的街道上，除了高高挂着的微弱烛光，却是空无一物。

　　　　凌雪不由得蹙起秀眉，问道：“菲雨，你听到的是什么样的声音。”

　　　　“你们都没有听到么……很近很近，就像是在耳边说话一般……”

　　　　柳菲雨惊慌无比的说着，一双美眸此刻瞪的却是令众人看得不由得感到毛骨悚然起来。

　　　　夏悠然警惕的望着周围，不过却是没有发现到任何不对劲的东西，但是不知为何，正是因为没有哪里不对劲，这才是最不对劲的地方，一想到这一点，她的心跳也不禁不争气的加速跳动起来。

　　　　所有人都相信，柳菲雨绝非在开玩笑，然而他们此时除了与她一同恐惧之外，却是发现自己什么也做不了……

　　　　此时，柳菲雨已经急的快要哭了出来一般，凌雪忽然注意到她的脖子上突然出现一道尖锐的血线，一滴滴的鲜血从她白皙的脖子上缓缓流淌而下。

　　　　“不好！”凌雪目光狠狠一凝，却是仿佛忽然明白了什么。

　　　　陡然心念一动，剑胆琴心武魂带着众人看不见的缭绕紫气出现在凌雪的身后，而这一刻，凌雪只感觉脊背发凉。

　　　　“果然，怨灵身上，最不缺的就是七情六欲！”

　　　　因为，直到此刻，因为将剑胆琴心的心弦之道打了开来，她才终于看到了所有人没有看到的恐怖景象！

　　　　恐怖到，令她头皮发麻！

　　　　不止是因为凌雪看到了柳菲雨身上的无尽恐惧情绪，而且还看到了柳菲雨身后的强烈到令人不禁心生害怕的各种情绪组成的恐怖怨灵，还有这个怨灵，此刻正缠绕在柳菲雨雪白脖子上的无数尖利的血色发丝！

　　　　不过，这些都不是令凌雪最为头皮发麻的事情。

　　　　原来，他们此刻，正置身在一片无穷无尽的怨灵海洋之中！

　　　　怪不得一路上，她总是有种如芒在背的感觉！

　　　　猛然之间，凌雪突然想起了司空和离开前说过的话。

　　　　“时间已经不早，我也还有其他的修士需要去交代，你们趁着真正的黑暗降临之前，先进入无妄城中吧。”

　　　　永夜至，怨灵隐！

　　　　原来，司空和之前的那番看似简单随意的话语中，却是暗藏着极多的玄机在其中！

　　　　下一刻，凌雪的指尖陡然燃起苍白色的火焰，朝着虚空一划，所有人这时候才看到柳菲雨的身边有无尽的苍白火焰燃烧起来，而火焰之中，是一个样貌极为可怖的怨灵！

　　　　柳菲雨发现此时身边多了一个极为可怖的怨灵后，心中的恐惧一瞬间提升到了极致，当即脑子一阵空白，然而就在柳菲雨就要坠落在地的时候，却被凌雪搀扶了起来。

　　　　望着此时身边的这个此刻昏倒在怀中的妖媚入骨的女子，凌雪目中光芒微微闪动，却是在路上，她发现了这个女子还有几分可贵的品质，并非那种彻底堕落到无可救药之辈。

　　　　此时望见面前恐怖无比的一幕，众人皆是心中骤然一冷。

　　　　然而没有来得及让他们细想为什么凌雪可以看到这些怨灵，却听得凌雪忽然说道：“赶紧跟着我走，街道非常危险，我们进屋子里去！”

　　　　因为他们是沿着有屋子的一边走着，此刻屋子就在他们的周围。

　　　　而就在凌雪话音刚刚落下的这一瞬间，所有的怨灵仿佛都疯了一般朝他们涌了过来。

　　　　凌雪却是早已做好准备，却见不知何时，一把古琴忽然出现在凌雪的身前，骤然将恶弦一拨开，无穷的苍白火焰仿佛地狱业火一般燃烧起来，一瞬间众人仿若置身地狱火海。

　　　　（迟到的第十更~多谢诸位道友的支持！）(未完待续。)
第一百七十七章 凶宅
　　　　无数幽白色的怨气从这些被凌雪焚烧的怨灵身上弥散开来，百川汇海一般朝凌雪怀中的怨灵魂牌中飞涌而来，漆黑的魂牌上，写着夜凌夕与第八十一分队的白色字体上，却是突然发出莹莹的光芒，一抹淡淡的玄黄之色浮了上来。

　　　　此刻武府环形广场上，个人怨力榜中，写着夜凌夕的名字，也发生了与凌雪在怨灵魂牌上发生的变化，从象征着空无一物的白色逐渐浮起了几分浅浅的玄黄之色。

　　　　从榜上已经有几十个修士的名字变成了灰色看来，如今，大多数试炼修士，都已经与怨灵遭遇上。

　　　　因此，此刻凌雪尽管瞬间斩杀了不少怨灵，然而却只是排在七百多名的位置，并没有引起很多修士的注意。

　　　　不过，却是并非完全没有人关注。

　　　　茅雨星此时已经处理完潜能测试的所有后事，站在一处看台上，静静的望着怨力榜上写着夜凌夕这个名字。

　　　　“七百六十四名……现在试炼刚刚开始，她的排名至少应该有前四百！”茅雨星喃喃的说道，脑海中不禁浮现出测试大殿见到的那个一身鲜艳红裙女子绝美容颜上的一颦一笑。

　　　　凌雪三甲的成绩让他印象深刻，当然，更加令他印象深刻的是，他最后在测魂石上看到的一幕！

　　　　那个有着无数血线缠绕的“甲”字，是他见过所有甲级评等中，最震撼的一个甲字！

　　　　而就在茅雨星还在望着凌雪的成绩而沉思的时候，凌雪这里现在却是没有这个闲心去关注此时她收集到的怨灵力的数量。

　　　　同样，因为情势紧急，凌雪也没有注意到，并非所有的怨气都被她怀中的怨气魂牌所吸收，这些朝着她狂涌而来的怨灵力，至少有两成绕过了漆黑魂牌，直接透过她玫瑰紧身上衣，席卷入她的肝胆之中。

　　　　阴森的怨气冲入凌雪的身体之中。马上便直奔肝胆而去，只是与这些剑气混合的一瞬间，仿佛遇到了这个世间最为阳刚的气息，这些代表着无尽怨恨的阴森气息骤然剧烈颤抖起来。一阵阵灼烧的青烟在凌雪的肝胆处飘起，刚刚接触到凌雪金色剑气的这部分怨灵力却是一下子就被净化干净，化作精纯的元气流淌入凌雪的丹田之中。

　　　　“该死的鬼东西，现在终于现形了，看你们还如何嚣张！”队伍中一个名为董文封的潜龙剑修。一剑劈开面前形貌可怖的怨灵后，感受到怀中的黑色魂牌上的怨灵力正在逐渐增加起来，目光不禁更加锐利了几分。

　　　　不过在下一刻，望见死了一大片怨灵后，前方的怨灵数量仍然如同一片幽深的白色之海一般，而且这些怨灵皆是一脸憎恨，正张牙舞爪的朝着自己扑来的时候，董文封仍然感觉到毛骨悚然。

　　　　尽管凌雪紫琴一拨之下，便有无数怨灵被他们自己近乎疯狂的憎恨情绪所焚化，然而此时古街上的怨灵。却仍然如同一片汪洋一般。

　　　　“啊啊啊啊！”忽然传出一声凄厉的喊叫声，却是一个凝脉境的修士发出来的，此时他正绝望的瞪大双眼，淋漓的鲜血正从他的胸口上流下，却是一个表情与他同样凄厉的披散头发的怨灵正站在他的身后，一只苍白的手正直直的插在他的心口处。

　　　　下一刻，“嘶啦”的一声撕心裂肺的声音，却见修士的心脏连同着无数血脉被怨灵狠狠扯了出来，又被送到嘴边有滋有味的吃食起来。

　　　　“混蛋！”忽然却见一道鹰爪的利光落下，将这只怨灵撕裂的粉碎。此刻项飞英眸子却是与平日有了巨大的不同，浑身凝脉境六层的元气熊熊燃烧，一双眸子如同苍鹰一般锐利。

　　　　一道苍白色的雄鹰虚影正在项飞英的身后展翅腾飞。

　　　　“凌夕……！”正在众修士与怨灵厮杀之时，夏悠然却是微微睁大了眼睛望着此刻玉手连弹的凌雪。

　　　　没有想到。此刻救了所有人的，是这个表面修为仅仅只有凝脉境七层的女子。

　　　　她没有明白，凌雪如何做到在自己这个队长都看不出来端倪的时候，不仅能够看穿这些怨灵的行迹，而且还能以如此华丽的手段镇杀这些怨灵！

　　　　这些因为苍白色火焰焚烧而现身的怨灵的修为，最强的不过普通聚元境修士的程度。若是自己能够看穿这些怨灵的行踪，也能够将他们轻松斩杀。

　　　　然而不同的是，这个名为夜凌夕的女子，仅仅只有凝脉境七层的修为，甚至在方才凌雪动手的时候，夏悠然也没有察觉到任何的元气溢出！

　　　　这很不可思议！

　　　　不过这还不是最令夏悠然感到惊骇的，最令她惊骇的是凌雪斩杀他们所用的手段。

　　　　玉手一挥便救下了柳菲雨，琴弦一拨便是地狱火海。

　　　　夏悠然的武魂是火武魂，然而，正因为如此，她更能深刻体会到方才凌雪使用的火焰的可怕。

　　　　“荒古琴宗，那把紫琴，是她的武魂么……那么她的火焰又是怎么回事……”

　　　　转眼之间，无数的念头闪现过夏悠然的心头。

　　　　“一会儿我再告诉你们。”正在夏悠然发呆的时候，凌雪却是已经搀扶着柳菲雨推开了身旁古宅的大门，一股腐朽无比的味道扑面而来，凌雪不由得秀眉微微一蹙，此时古宅当中漆黑一片，若不是有借着街上的昏暗烛光，怕是要伸手见不着五指。

　　　　“嘶啦！”一道赤红色的火焰在凌雪的手指上燃烧而起，前面古宅中的世界明亮了一些，地上是淡淡的红色，可以看得出当年这个古宅中，也是被无尽鲜血浸染过的宅邸。

　　　　血气凝而不化，阴气聚而不散，怨气冲天，若是放在前一世，这样的宅邸，而且还是最恐怖的凶宅！

　　　　然而望着门外的古街上因为发生战斗，而更加暴动起来的怨灵，凌雪明白此刻不宜继续与这些怨灵纠缠下去，尽管这种程度的怨灵她怡然不惧，但是若是惊动了怨灵中更加恐怖的存在，那就极为不妙了。

　　　　她底牌众多，或许能够逃出生天，然而剩下的十二人却必定是凶多吉少！

　　　　凶宅之中虽然诡异程度超过古街，但是此刻心弦之道展开，凌雪放眼望去，发现里面却是没有怨灵的存在，或许在无妄城最为黑暗之时，这些看似更加阴森诡异的凶宅，才是他们的庇护修养的地方。(未完待续。)
第一百七十八章 断后
　　　　恐怖的阴森怨灵不断逼近，这些怨灵的躯体不似凡躯，而是趋向于半透明的灵体，浑身浑浊的怨灵力缭绕左右，双瞳苍白，几乎看不见瞳孔的存在，面上表情各异，然而皆是极端无比的表情。

　　　　狂喜以及痛苦到狰狞，若是心智不够坚定的修士，与这些怨灵战斗起来，都很难发挥出真正符合修为的战力。

　　　　十二人的队伍之中，凝脉境的修士首当其冲，频频受伤，不仅仅是因为他们的修为最低，而且还因为他们凝脉境修士与潜龙修士不同，他们没有经历过凝聚魂脉的过程，道心自然没有潜龙修士来的坚固，因此，在这样诡谲的无妄城环境之中，再面对这些神出鬼没面目可怖的怨灵，凝脉境修士的战力进一步被削弱。

　　　　不过倒是有两个准外门弟子的表现很不错，一个便是项飞英，还有一个则是那个头戴红色头巾，使用一把红色宝器长棍的名为石杰的高瘦青年，尽管当初通过武府测试之时，是乙下的器武魂，还有乙中的武魂契合度的成绩，然而此刻的表现，却是不比拥有甲等武魂的项飞英逊色多少，同样只有凝脉境六层的修为，但是石杰的心理素质却是很好，长棍飞舞之间，目光凛然有神。

　　　　“不错啊，项兄弟，甲等武魂苍鹰武魂果然不凡。”

　　　　石杰火红的棍子狠狠甩动，将十几个苍白怨灵扫飞，此刻望见正在不远处战斗的项飞英斩杀怨灵的速度丝毫不亚于他，不由得嘴角浮起几分笑意，潜龙修士修为远胜过他，唯有与项飞英这样的同等级修士一起战斗起来，才有那种惺惺相惜的爽快之感。

　　　　“石杰你才厉害，虽然测试成绩不如我突出，但是实战起来，却是比我干净利落多了。”此时项飞英刚刚用幻化出来的鹰爪撕碎了面前的一只怨灵，也笑着回赞了一句。

　　　　不过话音刚刚落下之时。项飞英的面色却是陡然一变，因为他望见此时在石杰没有注意到的脚下忽然伸出一只苍白混合着腥红血迹的手臂。

　　　　“石杰你小心！”项飞英大声喊道，此刻想要过去帮石杰一把，却是没有想到被忽然窜出来的几只凝脉境七层强度的怨灵拦住了前路。若是等到他解决掉这几只怨灵必定来不及援助石杰。

　　　　“什么…该死！”听到项飞英的大喊声，石杰微微一怔之下，下一瞬却是瞳孔一缩，却是发现脚下仿佛忽然被一双极为有力的手掌紧紧箍住，被猛然向后一拉。本来要挥舞而出的长棍也在这一拉之下顿了一下。

　　　　下一刻，面色惨白的怨灵，带着一双全是眼白的恐怖眸子骤然出现在紧贴着自己的咫尺之间，骤然浑身寒气蹭蹭往上冒，饶是石杰心理素质再好，也不紧感到心脏都停止了跳动。

　　　　“你们……都得……死……”怨灵陡然之间张开漆森的血盆大口，猛然就朝着石杰的面庞咬了去，这一下若是被咬实了，怕是要脑浆横流，毙命当场。

　　　　“疏忽了……”这个念头闪过石杰的心间。石杰直觉脑际轰然一声，想说话，嘴里却是已经发不出半点声音。

　　　　“恶。”

　　　　然而，就在石杰已经认为自己必死无疑的时候，突然一缕轻灵动人的声音在石杰的耳畔响起。

　　　　声音温柔缱绻，就仿佛一场春雨落下，使得场中死寂的氛围刹那之间烟消云散。

　　　　“啊啊啊……好烫！”骤然之间，石杰不可思议的发现，无数的苍白色火焰轰然在他的身前燃烧开来，而且诡异的是。他却是无法从这些熊熊燃烧的火焰之中感受到分毫灼热的气息。

　　　　“是她…”

　　　　这一幕并不陌生，同样是这一片苍白火焰，已经救了他两次。

　　　　方才若不是凌雪提前发觉，他们一行人完全就是瓮中之鳖。只消片刻功夫，就会被这些恐怖的怨灵啃得连骨头都不剩下！

　　　　武魂是未知评等的弦武魂，武魂契合度则是达到了令人无法置信的甲等。

　　　　这一次传送完成之后，发现自己竟然可以和这个奇女子在同一个分队，石杰便感到又惊又喜，因为终于有机会近距离接触这个姿容绝美又极为神秘的女子。

　　　　如今凌雪的表现。可以说是完全出乎他的意料，尽管明白凌雪的甲级契合度很是不得了，但是此时望见凌雪扣弦以苍火焚怨灵的一幕，才更加明白过来这个女子的厉害之处。

　　　　同为凝脉境，他却心生出一种自惭形秽之感。

　　　　一袭红裙的凌雪缓缓走了过来，望了石杰一眼，说道：“这些怨灵行迹诡谲，切不可放松警惕。”

　　　　推开古宅之门后，凌雪双眼运用心弦之道查探过后，确定里面没有怨灵的存在之后，凌雪没有踏入到古宅之中，而是选择转身先来接应还在古街上与怨灵战斗的众人。

　　　　尽管凌雪这番话有几分前辈高人指点的感觉，但是此时石杰听起来却是没有半点不适，反而心中还有几分窃喜，因为凌雪此时挟势而来，气质惊艳无比，即使是以前辈之姿态说上几句，石杰也觉得极为自然。

　　　　与石杰说完便将目光转回项飞英的身上。

　　　　“飞英，菲雨交给你了。”凌雪将因为过度惊吓而昏厥过去的柳菲雨交给项飞英。

　　　　此时的项飞英身后苍鹰飞舞，眸子的白瞳尽数化作锐利的淡黄色，唯有中间的瞳孔是深邃的黑色，尽管只有凝脉境六层的修为，但是凌雪却能够从他的身上感受到接近凝脉境九层的气息。

　　　　这还是项飞英在凌雪面前第一次使用武魂进入战斗状态，凌雪不禁看的微微诧异，没有想到这个平日里傻傻憨厚的小子，一旦认真起来竟然也别有一番气质。

　　　　“你小心。”项飞英看出来凌雪有想要为他们断后的意图，伸手便接过昏迷中的柳菲雨，尽管对于这个女人他没有多少好感，但是他也明白此时不是计较这个的时候，所以手上动作倒也干脆迅速。

　　　　“现在街道上的这些怨灵已经全部现形了，不如我也留下来断后吧。”

　　　　夏悠然两手合上，聚元境九层轰然爆开，两手分开之时，却是一把烈焰灼烧的的利剑出现在夏悠然的手上，火焰利剑上有十道血红的细丝流淌于剑身之中，那是十条魂脉的力量！

　　　　此刻，一团熊熊燃烧的火焰虚影，正在夏悠然的背后熊熊燃烧着。

　　　　“火武魂！”凌雪目光微微一动，望见此刻夏悠然的气势，以及她熟稔的动作，却是有些惊讶，因为凌雪可以看得出来，夏悠然的战斗经验应该相当丰富，而这在女修之中，实在是极为难得。

　　　　“我断后就够了，悠然你带着其他人进入古宅之中，尽管古宅之中现在还看不出什么危险，但是仍然需要有个强大的修士在前面探路才行，而你是最合适的选择。”

　　　　紫色的古琴正悬浮在空中，凌雪弹指一拨间，又是一片苍白火海，此时才望着夏悠然说道。

　　　　尽管凌雪的修为仅仅只有凝脉境七层，然而在她说这番话的时候，夏悠然却感觉到，她的声音轻柔之中却是透着一种使人无法抗拒的决断之意。(未完待续。)
第一百七十九章 古怪
　　　　此时，除了凌雪之外，夏悠然已经带领着其他修士进入了这座哪里都透着不详的府邸之中。

　　　　夏悠然一边警惕的握着熊熊燃烧的火焰利刃，一边将府邸中的油灯点亮，摇曳的烛光将府邸照耀起来，露出所有面色极为紧张的众人，现在无论是还未凝聚魂脉的准外门修士，还是已经在内门弟子序列的潜龙修士，他们身上的衣袍都已经染上了不少鲜血。

　　　　这些怨灵尽管真实修为并不强，但是数量无穷无尽，而且战斗的手段却是极为诡谲，就算是潜龙修士，不慎之下，都着了这些怨灵的道，此刻他们的身上或多或少都受了一些伤。

　　　　“这个鬼地方真是太诡异了，我他么当时肯定是脑子被驴踢了才会想要来到这个鬼地方闯上一闯，现在倒好，别说是个宝物的毛都没有看到，反而差点就要把小命给丢了。”队伍中的一个名为朱和昶的潜龙修士骂骂咧咧的说了一句。

　　　　“嘿嘿，你若是怕死，捏碎放在你怀中的绿色魂牌不久可以了，就不用再担心惨死的下场。”

　　　　同样是潜龙修士的彭和豫一边谨慎小心的四下探查着幽深的府邸，一边出声讥笑道。

　　　　“这，这不是好歹来了一趟，至少也得捞点东西回去才能不算白来遭这些个罪……”听到彭和豫的讥讽，朱和昶脸上的愤懑之色一下子就消散不少，却是被彭和豫一语道破心事，有些不自然的干笑道。

　　　　不过一些修士听到彭和豫的话，情不自禁的拿出怀中的绿色魂牌，借着烛火的灯光打量着手中魂牌上的玄奥的符文，目光中闪过几分犹豫的神色。

　　　　尽管绿色魂牌就在手上，然而很多时候危机发生的时候，根本不给他们捏碎绿色魂牌的机会，甚至他们死的时候，都不知道自己是如何身死的。

　　　　此刻，这个小小的绿色魂牌。已经无法给他们足够的安全感。

　　　　无妄城之中的气氛无比诡异，这些怨灵又防不胜防，不少修士此刻却是真的心生后悔踏入这次试炼的念头。

　　　　只是刚刚入城不久，十三人的分队。就已经陨落了两人，而且死的方式都令人感到胆寒无比，一个是被怨灵挖出心脏生生吃了，另一个则是不慎落单，被一群怨灵撕成无数的血肉碎片。

　　　　尽管这两人都只是最为弱小的两个凝脉境修士。然而其他人仍然感到有股阴翳笼罩在心头。

　　　　兔死狐悲！

　　　　怨灵手段诡异，一旦被缠绕住，极有可能一身修为无法发挥出来，就像柳菲雨一般，周身的元气流动轨迹被怨灵先一步截住，若是周围没有其他修士的存在，稍有不慎，只能在无限的恐惧中感受着自己不断坠入恐怖的地狱。

　　　　谁也不知道，下一个死掉的是谁。

　　　　在这样恐慌无助的氛围下，看到一个仅仅只有凝脉境七层的貌美女子挺身而出说要为他们断后。所有人的心情都是复杂的，不少修士为自己第一次见到凌雪时，心底里不可抑制生出的那些下流的念头而惭愧不已。

　　　　有些潜龙修士羞于让一个娇艳欲滴的女子为他们断后，不过项飞英的一句话就让他们震惊不已的同时乖乖跟着夏悠然先一步进入看似一片静谧的府邸之中。

　　　　“尽管凌夕还未凝聚魂脉，但她却有能斩潜龙的底牌，我们就不要再这里耽误时间了。”

　　　　项飞英已经背起柳菲雨，感受着背后的柔软以及女子幽香，项飞英的心中却是没有半点的旖旎，只是望着当时犹豫不决的众修士说道。

　　　　听到凌雪竟然有底牌能够斩杀潜龙的时候，众人不禁都对远处那道鲜红的纤细身影愈加敬畏起来。尽管明白这样的底牌必定不能作为日常手段使用，但是作为一个保命手段，却是已经完全足矣震慑住众人，让众人对她安下心来。

　　　　然而他们却不知道。凌雪不仅仅能够斩杀潜龙，而且手上还有一张能够令她越过两个大阶，斩杀逍遥的封印着罗睺双刀武魂的逍遥令在手！

　　　　……

　　　　凌雪在清理完府邸门口的怨灵后，望着面前空荡荡的阴森街道，她能感受到此刻怀中的怨灵魂牌已经收集到黄色等阶的怨灵力，只是经过一炷香战斗的功夫。魂牌中的怨灵力便从最开始代表一无所有的白色等阶硬是整整提升了一阶。

　　　　虽然不知道不太清楚别人的情况，但是凌雪明白，他们八十一分队还有她夜凌夕的名字在个人怨力榜的名次必定有了一个可观的提升。

　　　　不过因为这些怨灵的修为都还弱小，只是这一次无妄城的开胃小菜，想要多高，必定也高不到哪里去，对于这一点凌雪很清楚，像凌天羽还有雷昊这样的，此刻这些天骄为了将彼此的成绩远远甩开，必定是在猎杀那些比眼下的怨灵强大无数倍的怨灵。

　　　　而且不知是不是错觉，她能感觉到自己一战之后，距离凝脉境八层又隐隐近了一步，这倒是令她颇感意外，自从修炼剑胆琴心之道后，凌雪已经很久没有感受过修为这样一步一步慢慢提升起来的感觉，往往都是一个小境界一个小境界的往上进阶。

　　　　“莫非是斩杀了这些怨灵的缘故？”凌雪心中暗道，此时她还没有注意到斩杀那些怨灵后，从怨灵身上弥散出来的怨力的具体去向。

　　　　“算了，先不去想这个，不知道项飞英他们在府邸中如何了，我也跟着进去看看。”凌雪的美目中光芒微微一闪，扫过此刻空荡的街道，此刻烛光葳蕤，微弱的温度从烛火中弥散而出，然而凌雪仍然还感到一种刺骨的寒冷。

　　　　这种刺骨的寒冷来自于她诡异提升的元气，其他人或许感受不到，因为他们的修炼方式本就是用一点一滴不断积累的方式，但是凌雪不同，所以她感觉很明显。

　　　　隐隐之间，她从中嗅到了一种阴谋的味道。

　　　　致命而且恐怖的阴谋。

　　　　而且，最令她感到担忧的是，这样的阴谋，很可能便是出自武府或者听天阁之手。

　　　　“吱呀！”强行按捺下心头的所有念头，凌雪红尘微动，再次推开府邸的大门，进入到府邸之中。

　　　　此刻府邸之内已经也有了烛光的照耀，不显得那么黑暗。

　　　　然而凌雪在踏入府邸之后，美眸却是深深的望了自己顺手掩上的那两扇朱红色的大门一眼，随后红裙轻动，凌雪便回过头来，径自往着府邸深处走去。(未完待续。)
第一百八十章 不速之客
　　　　此时凌雪他们进入的李府，这是千年前一个李姓潜龙修士在无妄城中的府邸。

　　　　格局巨大，府邸中四通八达，凌雪他们此刻进入的仅仅只是李府的一个正门，其他的地方也有办法通往府邸之中。

　　　　府中的装饰极为考究，尽管千年时光已去，很多东西已经腐朽，但是夏悠然等人仍然能够看出这个府邸的主人对于生活品味的追求。

　　　　“这个应该是夜明珠，只是因为在这个鬼地方呆了千年时间，也被怨气污染了不少，现在散发出的光芒都晦暗了不少。”朱和昶拿捏着手上的一颗散发着微光的石头一脸遗憾的说道。

　　　　“朱前辈，在府邸之中，咱们还是小心一些为好。”

　　　　感受着李府中令人不寒而栗的阴暗氛围，此次与凌雪他们一同通过潜能测试的一名凝脉修士宗俊宇犹豫了一下，还是出声说道。

　　　　两个方才还一同试炼的人，现在已经被怨灵残忍杀害，如今他已经有些草木皆兵起来。

　　　　看似平静无比的街道上，若不是那个叫做夜凌夕的女子提前发现，他们谁又会知道，竟然潜藏着那般致命恐怖的危机！

　　　　“嗯？你一个小小凝脉境修士，竟然也敢对我指手画脚的！”朱和昶眼睛一瞪，怪笑道。

　　　　尽管是同一个分队的成员，然而在一些潜龙修士的眼中，如同宗俊宇这样的凝脉境修士，完全就是队伍之中拖后腿的存在。

　　　　而这样的人竟然胆敢对朱和昶的所作所为有不满，直接便是要惹毛了他。

　　　　“俊宇说的没错，我看朱前辈，咱们还是小心为妙。”

　　　　项飞英背着柳菲雨，平静的望着朱和昶说道。

　　　　如今凌雪还没有回来，尽管这里还有夏悠然在场，但是项飞英明白夏悠然的战力远远比不上凌雪，因此一切还是像宗俊宇说的那样，谨慎小心为好。不要作死为凌雪添乱。

　　　　而且更重要的是，项飞英也看不惯这些潜龙修士对他们这些还没有开始凝聚魂脉的修士趾高气扬模样，心中不忿之下，也出言为宗俊宇说了一句。

　　　　听到有人竟然为那个凝脉境废物帮腔。朱和昶不由得更加怒从中来，不过望见原来是那个神秘女子的同门师弟，不由得将那些骂人的话硬生生收了回去，就连手上捏着的晦暗夜明珠也不甘心的放回了抽屉之中。

　　　　毕竟他们一行人能够活到现在，还得多亏了项飞英那个神秘而且美艳倾城的师姐。若是没有她看穿了怨灵的行迹，并且将这些怨灵引得现身出来，他们这些人现在恐怕都已经葬身在那片白色的海洋里面，而且极有可能怎么死的都不知道。

　　　　如今凌雪为他们断后尚未回归，他朱和昶就算脸皮再厚，也是不好对项飞英摆脸色的。

　　　　更何况项飞英说过了，师门给过凌雪能够越级越阶斩杀潜龙的超级底牌，而作为凌雪的同门师弟，这样的底牌肯定也至少会有一件，倒是完全没有必要为了几个不值钱的东西得罪了这个来自异域的两个宗门行走。

　　　　不过朱和昶虽然就此作罢。但是同样是潜龙的****荣却冷冷一笑，只见他的三角眼中闪过几分不屑的神色，冷笑说道：“不过就是两个凝脉境的新人，别以为你那凝脉境的师姐立了点功劳，你就能把尾巴翘到天上去！这一次就是一个意外，大多数时候，还是看我们这些前辈的，学着尊敬点，明白么？”

　　　　项飞英没有想到竟然会有人脸皮这般厚，凌雪现在为大家断后还没有回来。他就开始在强行抹去凌雪的功劳，为他自己立威，心中如此想着，不由得怒目瞪着****荣。正欲要说些什么，却听得身后忽然传出一声女子苏醒过来的轻吟声，嘴上动作却是微微一缓。

　　　　不过其他凝脉境修士却是听得出来****荣语气中对他们这些准外门弟子的深深不屑，本来修为不足他们就感到心有不甘，此刻****荣这般说无异于火上浇油，心中的火气腾地窜着就上来了。石杰与剩下的一个凝脉修士谷咏思也腾地站了出来，气势汹汹的站在项飞英，一齐瞪着****荣。

　　　　“****荣，你好厚的脸皮，飞英的师姐为了帮咱们断后，现在还没有回来，你不关心也就罢了，竟然还冷嘲热讽，真真是厚颜无耻！”石杰怒目望着三角眼，鹰钩鼻，一脸戾气的****荣说道，却是完全不畏惧****荣潜龙境的修为。

　　　　****荣也没有想到在他眼中如同蝼蚁一般的凝脉修士竟然有胆子敢联合起来反抗他，不由得怒极反笑，正想要动用元气给这几个臭小子一些血的教训，却是听到一声冷冷的声音，仿佛一盆冰水浇灌而下，让他透体一凉，一时之间，竟也不敢再说一句话。

　　　　“****荣，你够了，别忘了，这里我才是队长。”

　　　　夏悠然美目冷冷的望着苗荣华，这般说，偏袒项飞英他们的意思自然是极为显然。

　　　　苗荣华的尽管也名列潜龙，但是在潜龙榜上的排位却是只有一百多位，比起潜龙榜排名四十多名的夏悠然来，却是相差甚远，他甚至毫不怀疑，夏悠然若是想要杀他，只需轻描淡写的一剑即可。

　　　　“这个该死的女人，若我能够在无妄城得到些机缘，实力一旦超过你，必将让你明白今日偏袒这些臭小子会有怎样的下场……”

　　　　****荣阴翳着脸，心中恨恨的想着。

　　　　而就在场面剑拔弩张的时候，忽然听得屋子外那边突然传出嘈杂的声音，众人不由得心中一惊，顿时，没有人有心思再去计较方才的事情。

　　　　“是不是凌夕回来了？”

　　　　彭和豫微胖的脸上流露几分凝重的神色，就在苗荣华与项飞英他们在争执的时候，他一直谨慎的观察着四周，尽管没有怨灵的出没，但是经历过方才古街上的一幕，他却是不会再放松警惕。

　　　　“不是，听声音，像是有七八个人，莫非是其他小队的人……”

　　　　夏悠然的俏脸上也浮起几分凝重，仔细感受了一番，低声说道。

　　　　尽管方才威风凛凛的呵斥了****荣，然而此刻却是不争气感到几分不安的慌张。(未完待续。)
第一百八十一章 合欢天骄
　　　　司空和说的没有错，他们第八十一分队的实力在这一次无妄城试炼的队伍中，只能算作是垫底的存在，此刻若是与其他队伍遭遇上，只能说是凶多吉少。

　　　　在无妄城中，修士之间的争斗完全没有限制，若是碰上有正义之心的队长所带领的队伍还好，但若是遇上那些心地不正的修士所带领的队伍，那将是大大的不妙。

　　　　若是队伍之内能够团结起来，一致对外也稍微好些，然而眼下，队伍剩下的十一人却都是各怀心思，想要一心团结，显然是不太可能的事情。

　　　　正在所有人正在屏息听着门外动静的时候，柳菲雨此刻也终于醒转过来，发现自己正被项飞英背在身上，心中一动，回想起自己昏迷过去之前发生的事情，隐隐明白过来是怎么回事，目光中闪过几分异样的神光。

　　　　“我还以为必死无疑了呢…没想到，竟然活了下来。”柳菲雨心中暗道，红唇轻启，正要开口问底下的少年事情的经过，不过下一刻听到门外的声音后，以及四周所有人都屏息凝气的模样，她也极为懂事的保持缄口。

　　　　“看来在无妄城的晚上，这些古宅倒是比外头还要安全不少呢。”

　　　　外面传出一个修士的声音，听到这个声音，夏悠然的面色微微一变，心中暗道：“没有想到，竟然在这里遇到了他！”

　　　　那是天云武府内门子弟邱天路的声音，聚元境四层，十六条魂脉，因为比自己多出了六条魂脉，虽然聚元修为上稍稍弱于自己，但是真实战力却是要比自己高上不少。

　　　　此人外表尽管看上去和煦春风，但是不知为何，夏悠然却感觉到此人很危险。

　　　　“桀桀，若不是怕引来太过强大的怨灵，其实在古街上倒是可以一次性拿到很多怨灵力。而且斩杀那些怨灵的感觉，真是不错，我能感觉到杀了怨灵之后，似乎元气都增加了不少……”

　　　　这是另外一个阴翳的声音。他身上的气息没有掩盖，夏悠然能够感受他的战力应该与邱天路不相上下，而且他们两个人的气息比其他几个人都要强上不少，显然其中一个人便是他们这个队伍的队长。

　　　　听到他们的对话，众人下意识的查探了下体内的修为。一查之下，目光皆是闪过几分喜色。

　　　　因为他们发现，确实如外面这两人所说，斩杀了这些怨灵之后，体内的元气增长要比平日打坐修炼一日提升的修为还要多上不少。

　　　　如此看来，这个无妄之城，还是他们迅速提升修为的一个重大契机，一想到这一点，不少潜龙修士的眼中都流露出几分火热的情绪。

　　　　“这一次武府待我倒是不薄，参加无妄城试炼的女修本就不多。一上来就有四个姿容都还不错的女修分配到队伍里面，倒是让我一次性享受个够，虽然修为都不太行，只有凝脉境的修为，没几下就成人干了，不过因为正巧都是处子，也让我的修为增加了将近一成。”

　　　　“恭喜呼延道友欢喜神功更进一步，不过却是不要忘了答应我的事情。”

　　　　门外传出邱天路轻笑的声音，不过他说到最后一句话的时候，众人却是听出几分意味深长的余味。

　　　　听到呼延二字。项飞英能感觉到背上已经醒转过来但却还没有说过话的柳菲雨娇躯忽然一颤，像是极为畏惧这个名字一般，不由得流露出几分疑惑的神色，莫非此人名头端的不小？

　　　　“呼延复。是一度被认为是魔门的合欢宗的天骄，对合欢功法的领悟远远超过对武魂之道的理解，借着无数吸噬女子的元气精华，硬是凝聚了二十条魂脉聚元，成为潜龙。”

　　　　“合欢宗的合欢功法并非是通常修士双修的采阴补阳，而是强取豪夺。极为霸道，只需几次翻云覆雨，女修浑身的精血都要被彻底吸噬干净，化作人干，因此经常被认为是魔门，但是合欢宗因为在域外还有神秘的强大宗门在背后支撑，而且行事也不敢过于张扬，所以至今仍然没有被各名门正派集体除之后快。”

　　　　似是看出项飞英心中的疑惑，柳菲雨暗中传音说道。

　　　　听到柳菲雨的传音，项飞英不禁目光闪过几分光芒，尽管背后这个女子平日行事作风令人无法心生尊敬之意，但是这番善解人意的七窍玲珑之心，却是难得。

　　　　唯有凝聚魂脉以及达到潜龙修为的修士才能够进行传音，项飞英无法传音，只是微微点头。

　　　　此刻听到邱天路与呼延复二人的对话，夏悠然的面色不由得苍白了几分，手上指甲不自觉的深深插入白皙的手掌之中，心下不由得愈加紧张起来。

　　　　她没有想到邱天路平日看起来衣冠楚楚的模样，到了宗门外的地方，竟然会与这样的魔修一同联手，如此看来，她平日对于邱天路的感受，非但没有错怪他，反而还是将他想象的过于美好。

　　　　“这两人的修为都比我还强，若是被他们发现我们的行踪，后果定然不堪设想！”

　　　　夏悠然深深吸了一口气，更加不敢流露出分毫的气息。

　　　　其他人尽管没有夏悠然那么紧张，但是也听的出来门外都是那些草菅人命的魔修，他们的修为连夏悠然都不如，此刻若是被发现，便是案上刀俎，对方就是杀人夺宝，他们都无法反抗。

　　　　“但愿凌夕不要这个时候回来。”夏悠然忽然想起凌雪这个时间差不多也该回来了，尽管她很不一般，但是面对呼延复还有邱天路两人，也是凶多吉少。

　　　　“这个自然，若是遇见你说的那个天云武府的内门第一女修夏悠然，我不仅不会和你抢，还会帮着你照看一二。”说到这里，呼延复发出几声淫笑，不过下一刻，笑声却忽然一顿，众人不由得心中一惊，一种极为不好的预感升起，却见呼延复忽然说道：“我们合欢宗对于女修的气味极为敏感，却是没有想到在这个古宅里躲避下风头，都能捡着宝贝……”

　　　　“轰！”忽然呼延复手上陡然一动，只听得轰然一声，此刻夏悠然他们的藏身之处的门被呼延复隔空直接爆开，露出里头十个人的身影。(未完待续。)
第一百八十二章 强势出场！（4K大章）
　　　　“糟糕！”夏悠然面色骤然一变，看到此刻正惊喜的望向自己的邱天路，她的脸色更是难看了几分。听完呼延复最后的一句话，夏悠然已经彻底明白过来邱天路究竟是一个怎样的货色。

　　　　但是，也正因为她彻底明白过来邱天路究竟是一个什么样的人，在这一刻，她的不安也升到了极致。

　　　　“或许，我真的不该这么任性……”似乎想起了什么，夏悠然的心头忽然闪过几分悔恨之感。

　　　　她亲手拒绝了那个人交给自己的保命底牌，就为了当年一句赌气之语。

　　　　“夏师妹！”邱天路喜出望外，不由得惊呼道。

　　　　无妄城无比大，而且危机四伏，就算是他，在无妄城的外围，招架起来也有些吃力，因此他都有些担心夏悠然在他找到之前，就已经被那些怨灵吞噬干净。

　　　　“真是没有想到，竟然可以在这里见到你……”

　　　　“滚开！你站住，不要靠近我！”

　　　　夏悠然拔出火焰利刃，目光冷冷的望着邱天路，此刻已经洞穿他们二人那禽兽不堪的勾当，她是断然不会让邱天路在接近自己的身边。

　　　　“我说邱道友，女修嘛，就不是用来讲道理的，你越和她们讲道理，他们就越不讲道理，你一不讲道理，生理上征服了她们，她们自然乖乖跟着你走。”

　　　　呼延复桀桀笑了一声，此刻望着夏悠然精致的脸蛋，一身玲珑纤细的身材尽管包裹在红袍之下，但是呼延复阅女无数，自然可以一眼就看穿夏悠然紧致的身材，不由得两眼放起光来。

　　　　不过呼延复明白，夏悠然是邱天路预定好的菜，邱天路的修为与他不相上下，此行他还需要邱天路不少帮助，此刻若是为了一个夏悠然闹掰了，倒是捡了芝麻丢了西瓜。说不准他还需要与邱天路斗得两败俱伤，

　　　　如今若是稍微妥协一下，说不定便是两全之策。

　　　　斩杀怨灵越多，修为增加越快。原本需要一两年修炼才能突破的境界，呼延复感觉到在近几天就可以进行突破，他在突破聚元境时凝聚的魂脉比邱天路还有多上四条，只要境界稍微突破一些，到时候邱天路与夏悠然便是自己的案上刀俎。想要怎么来就可以怎么来，而且还能好好羞辱邱天路一番，那种滋味，呼延复只是想着就感觉到浑身元气就要沸腾开来。

　　　　“也对……看来夏师妹，刚才我和呼延道友的对话，你应该听得都差不多了，本来还想对你温柔一些的，不过既然你都明白了，我也就不装下去了，毕竟。你累…我更累。”

　　　　下一瞬间，只见邱天路体内聚元境元气陡然运转开来，身后出现了一道独眼之狼的武魂虚影，原本书生气质的消瘦身材陡然膨胀开来，无数棕褐色的毛发从身上渗出，面部也有了显著变化，此刻的邱天路与其说是人脸，更不如说是一张像是人的狼脸。

　　　　兽武魂，独狼武魂！

　　　　尽管此刻邱天路并没有将兽化催发到极致，但是已经强过夏悠然的气息。

　　　　邱天路此刻浑身正燃烧着聚元境七层的强悍元气。还有十六道血红色的魂脉缠绕在元气，顺着元气升腾而上，使得聚元境七层的元气气息暴涨了十六倍！

　　　　“呼延道友说的没错，我想要得到你。根本不需要那么多废话。”

　　　　邱天路狞笑了一声，下一瞬间空气狂乱爆开，邱天路消失在了众人的视线之中。

　　　　“轰！”灼热的利剑下一刻迎接上邱天路猛烈的攻击，无数星火飞舞，甚至因为承受不住邱天路这一击的猛烈，利刃上缭绕的火焰都被倾轧而下。

　　　　夏悠然目光紧紧的盯着面前的呼延复。说道：“邱天路，你一直没有得到我的心，并非是像呼延复那个魔修说的那样不够直接，而是你从来没有走过心，你对于我，只有无尽的****。”

　　　　“无所谓了，只要得到你的身子，你的心，也迟早都是我的。”邱天路咧嘴一笑，露出锋锐的獠牙。

　　　　下一瞬间，两人的身影都消失在众人的面前，偶尔出现之时，只有无尽的星火飞出，邱天路战力胜过夏悠然，不过尽管有压制之势，但却还没能直接拿下夏悠然。

　　　　就在几个潜龙修士想要出手帮助夏悠然的时候，邱天路那边剩下的五六个修士这时候也出手了。

　　　　混战一触即发。

　　　　望着此刻混乱的场面，呼延复微微一笑，邱天路那边不用他来操心，此刻他的目光只是停留在项飞英背上的柳菲雨身上。

　　　　“天生媚骨，这样的资质，却是最好作为炉鼎，而且合欢之时，能够带给修士的爽快之感，也不是寻常女修可以比拟的。”

　　　　呼延复说着，嘴角的笑意愈加明显起来，一步一步朝着项飞英走去。

　　　　项飞英望着愈加靠近的呼延复，感受着他身上无法阻挡的气息，他心下冰冷一片。

　　　　不过尽管实力相距悬殊，项飞英仍然还是没有放弃抵抗的意志，意念一动，苍鹰武魂的虚影在身后逐渐浮现出来，眼白逐渐化作玄黄之色，瞳孔微微收缩，神色之间变得更加锐利了几分。

　　　　背上的柔软娇躯此刻因为畏惧而颤抖的更加厉害起来，紧紧的贴着项飞英，幽香不断飘来，因为柳菲雨天上媚骨，她身上的气息更加令人感到诱惑，不过此刻感受着背上娇躯带给自己的旖旎，项飞英却是情不自禁想起凌雪当时红裙轻褪，躺在床上香肩诱人的场景。

　　　　“若是此刻背上的人儿是她，那该多好。”

　　　　这个不合时宜的念头不知怎么回事就忽然闪过项飞英的心头。

　　　　“其实，我们的目的很单纯，就是想要和你们分队的两个女修稍微交流一下感情，不过她们似乎不太配合，你们要是能够帮我们劝说她们两位一下，我呼延复保证，你们所有人都会过的很好。”

　　　　望着此刻紧张的众人，呼延复脚步微微一顿，他忽然想起了一个有趣的主意，嘴角微微勾起。

　　　　话音落下。打斗声却是渐渐停歇下来，此刻夏悠然浑身红袍已经被邱天路的拳风击碎不少，隐隐露出里头渗着几分鲜血的香肌玉骨，看的邱天路两眼光芒闪烁。

　　　　似是觉得呼延复的提议很有趣。想要看看夏悠然这一边修士会是一个怎样的反应，邱天路停下手来，饶有趣味的望着此刻正微微喘息着，气息紊乱的夏悠然。

　　　　气氛一下子变得诡异起来。

　　　　“柳菲雨本来就不是什么好东西，交给呼延复也没有什么。没有必要为了这样的女人与呼延复硬拼。”

　　　　“夏悠然和邱天路本来就都是天云武府的内门弟子，现在就是他们自家的家事，我们操心这么多也未免过于多管闲事，反正呼延复已经说了会放过我们……”

　　　　“像我这样随便的女人，或许最后死在合欢功法之下，就是最好的归宿了，因果报应，便是如此。”听着有些潜龙修士议论的声音，柳菲雨嘴角浮起几分自嘲的笑意。

　　　　伏在项飞英的身上，望了一眼不知什么时候出现在玉手之中的一枚灵魂玉简。类似于凌家祖堂中摆放的玉简，大都是用于观察修士的神识状况，若是修士濒危，玉简就会龟裂，若是修士死亡，玉简便会破碎。

　　　　玉简上光纹流转，已经出现了数道龟裂的痕迹。

　　　　望着白皙手中的玉简，柳菲雨的美目中闪过几分宠溺与不舍的光芒，心中暗道：“好弟弟，姐姐没法照顾你了。以后再也看不到你那个嫌弃无比的姐姐，应该会让你很开心吧。”

　　　　“放我下来吧，多谢你救了我，不过咱们素昧平生。你帮我到这里就够了。”柳菲雨低声说道，此刻生死面前，她的性格却是与平日里不太相同。

　　　　项飞英心中一犹豫，手上微微一松，柳菲雨不知何时却是已经站在他的身边。

　　　　“救你的不是我，是我的师姐。”

　　　　“夜凌夕？”

　　　　柳菲雨微微一怔。想起那个身材纤细，容貌极美的女子，此前她还嫉妒过这个女人的美貌以及她在队伍中的人气，没有想到竟然是她救了自己。

　　　　“小美人倒是挺自觉，看在你这般懂事的份上，我会好好疼惜你的，一定让你好好享受一番，不后悔与我双修一场。”看到柳菲雨没有怎么反抗，呼延复不禁满意的邪笑了几声。

　　　　“菲雨！你会死的！呼延复和平****接触的修士不同，他的功法是合欢功法，会直接把你抽成人干的！”

　　　　夏悠然紧紧的望着柳菲雨说道。

　　　　不过没有料想到柳菲雨竟然只是平淡的瞥了她一眼，径自朝着呼延复走去，而且还对呼延复嫣然一笑，说道：“奴家身娇体柔，到时还望呼延前辈手下留情才好。”

　　　　呼延复这边的不少修士看到柳菲雨这般上道，都笑了起来，笑声中意味着很多东西。

　　　　不仅是邱天路那边的修士，还有彭和豫以及朱和昶他们这些修士的神色中，柳菲雨也能够体察到他们对自己的那种不屑，不过她嘴角的笑意却是更加娇媚了几分。

　　　　在宗门之中，所有人都知道她柳菲雨的武魂是荆棘武魂，然而却没有人知道，她其实是双生武魂，而她的另外一个武魂便是昙花武魂。

　　　　正如俗语所说，昙花一现，昙花武魂正是这样的一种武魂。

　　　　一生只能使用一次，然而一旦绽放，其光华必将是无比绚烂。

　　　　她想要试上一试，不为谁，就为了她那个，在她看来还无比需要自己的弟弟。

　　　　不过以一刻，却是因为一道冰冷的声音，让柳菲雨的脚步微微一顿。

　　　　“不过几条杂鱼罢了，你不必如此，停手吧。”

　　　　这道冰冷又动人的声音，却仿佛直接看穿了柳菲雨的内心一般，让柳菲雨不由得一怔。

　　　　此刻一袭红裙轻舞的凌雪，正站在门口处，冷冷的望着眼前的一切。

　　　　烛光摇曳，映的少女本就娇美无双的面庞异常红艳，更有一种英明神武的气质油然而出。

　　　　凌雪美眸中光芒流转，此刻心弦之道全开，她能看到所有人此刻心弦上的火焰跃动。

　　　　邱天路小人得道的自得，呼延复燃烧的****……

　　　　柳菲雨强烈的求生之火焰此刻已经完全盖过了惧弦上的火焰，凌雪虽然猜测不出原因，但是却也隐隐明白柳菲雨的意图。

　　　　“杂鱼……？”邱天路他们闻言微微一呆，不过此刻望向门口只是站着一道鲜红纤细，仿若一阵风便能吹倒的娇弱身影时，不由得放声大笑起来，像是听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　　　“凝脉境七层的女修，也有胆子敢称呼我们为杂鱼！”

　　　　呼延复那边的修士一边笑一边嘲笑的说，不过凌雪一出场，姿容却是直接将在场的另外两个女修碾压了下去，在看到凌雪的一幕，所有的修士不由得注意力都被凌雪吸引过去。

　　　　呼延复此时眸中的光芒更是无比闪耀。

　　　　“我这次的运气真是好到让人羡慕，这般容颜的女子都能让我遇到，此番若是能与其合欢同修，必定能使我从聚元四层直接跳跃到聚元境六层！”

　　　　合欢功法，若是与其同修的女修姿容愈是美艳，那么合欢起来，提升的效果越是巨大。

　　　　如同凌雪这样堪比红袖名魁的姿容，更是不必说！

　　　　想到这里，呼延复不由得饥渴的舔了舔此刻干燥无比的嘴唇，却是因为只是见到凌雪的第一眼，他便感觉迫不及待。

　　　　“凌夕，你快跑！他们的领队呼延复以及邱天路修为都在我之上，而且都是色迷心窍的****，你若是落在他们手中，结果不堪设想，你快走，我还能拖住他们！”尽管凌雪表现一直很不寻常，但是此时一想到凌雪只有凝脉境七层的修为，夏悠然不由得在心中为担忧起来。

　　　　她与柳菲雨眼下已经走不掉了，夏悠然明白。

　　　　但是她却不希望还有其他人来为她们二人垫背，更何况，像凌雪这样的奇女子，更不应该被呼延复这样的****所玷污！

　　　　不过凌雪却是没有理会她的话，只是径自走了进来，娇艳欲滴的俏脸此刻冰冷无比。

　　　　“现在给你们两个选择，要么五息之内马上从府邸中滚出去，要么……死！”(未完待续。)
第一百八十三章 久违的感觉
　　　　凌雪冰寒的话语倏一落下，众人皆是一愣，不由得纷纷望向此刻红尘微动的少女。

　　　　只见此刻凌雪白皙如凝脂般的俏脸冰冷如霜，一双水灵的美目锐利无比，众人从中找不到一丝一毫的色厉内荏，而且也完全看不出凌雪是在开玩笑的神色，不过，恐怕也没有哪个凝脉境的女修敢于在场下这么多的潜龙在场的时候，开这么冷的笑话。

　　　　“哈哈哈，五息之内不滚出去，就要杀了我们……好大的口气，没有想到你这么貌美的女修却是一匹烈马胭脂。”

　　　　“不过你的总门长辈没有告诉过你，出门在外，还是收敛点性格为好，不然可是会少了很多机会啊，就好比，本来看在你姿容倾城，我是不打算把你吸噬干净，留作贴身宠妾，让你能够跟着我吃香喝辣，不过我现在已经改变主意了，既然你这么不识趣，我决定还是让你一次性将极天之乐感受个够，让你尝一尝我的厉害。”

　　　　呼延复目光闪烁的望着凌雪不断走进的身影，此刻随着凌雪的走进，他的心绪不由得更加激动起来。

　　　　因为他发现，凌雪远远比他想象中还要倾城倾国，那白皙透红的肌肤吹弹可破，甚至可以完美到放大好几倍都察觉不到任何瑕疵存在的完美境地，他无法想象，这世间的女子，竟然真的生的如此完美，红袖禁止他们这些淫修的进入，因此他没有见过名魁，但是尽管如此，呼延复仍然觉得，即使是名魁，要与眼前的这个女子相比，仍然有些微的及不上。

　　　　方才他的话自然只是在吓唬凌雪。

　　　　如凌雪这样的女子，直接一次性吸噬成人干未免过于暴殄天物，他要将眼前的这个完美女子囚禁起来，待到他日寻得炼制宠奴的秘法。再将此女炼制成他的专属宠奴，如此再与他的合欢功法相互结合，必定能够使他的修为突飞猛进，说不定还得补足先天不足。硬是在凝聚出十几条魂脉，更是多了几分证道逍遥的可能！

　　　　“你废话太多，现在已经一息过去了，距离你们后悔只剩下四息时间”

　　　　不过，正在呼延复心底打着如意算盘的时候。却忽然传出凌雪冷冰冰的声音，打断了他的思绪。

　　　　呼延复脸色微微一僵，自从他名列潜龙之后，在修道界同辈已经很久没有人这么与他说过话了，更何况是凌雪这么一个连潜龙榜都没有资格上的凝脉女子，这是即使是她惊艳无比的容貌都无法弥补的错误！

　　　　“好强势！”与凌雪一同相处过一段时间的修士此刻不禁都膛目结舌的望着不远处这个一身玫瑰红群的女子，却是发现此刻凌雪现在的气场强大到令他们都无法置信的程度。

　　　　“乖乖，真是霸气，没有想到这个看上去容貌绝美的女子，发怒之时竟然还能有这般可怕的气场。若不是清楚她仅仅只有凝脉境七层的修为，我都要被她的气势所震慑。不过……确实是有好戏看了，项飞英说过，凌夕有足以斩杀潜龙的底牌，却是不知道这个底牌面对两个潜龙会不会略显不足……”

　　　　彭和豫目光望着凌雪拖着逶迤红裙款款走来的身影，不禁流露出强烈的期待光芒。

　　　　凌雪优雅的每一步看似寻常，但是每一步落下，整个人的气势却是在节节攀升之中，倒是令邱天路的目光微微一闪，没有想到这个女修不仅姿容绝色之外。倒也门道不少。

　　　　“好狂妄的女修，莫要以为你生的貌美，我们便会原谅你的无礼！”

　　　　正在这时呼延复这边的一个潜龙修士突然拔剑爆起，身形一动直接席卷无数狂风朝凌雪这里冲来。

　　　　夏悠然不禁心中一惊。即使凌雪的战力远胜同阶修士，然而对方可是潜龙修士，可不是寻常的聚元境修士可以比拟的，怕是凌雪这一次是初出宗门行走天下，对于聚元境修士与潜龙修士之间的差距还没有理解清楚，心中担心之下。夏悠然便想出剑去帮凌雪。

　　　　然而下一刻，邱天路却是嘴角微微浮起一抹笑意，一步踏出，兽化一半的身躯便横在夏悠然的面前，只听他望着此刻咬牙切齿的夏悠然，摇头轻笑道：“夏师妹还是先操心操心自己吧，不该管的事别去管。”

　　　　邱天路看似寻常的一步，却是将夏悠然前往援救凌雪的所有前路都封锁了，原本夏悠然就敌不过邱天路，此刻若是要强行突破，必定要身负重伤。

　　　　“凌夕，你明明在远远感受到他们的气息的时候，就可以转身就走的，为什么要这么逞强……”

　　　　凌雪的脚步已经停下，此刻她正停留在柳菲雨的身边，迎上面前这个娇媚入骨的女子复杂的目光，在柳菲雨的心中看来，凌雪哪怕是有底牌，但是要同时面对这么多的潜龙修士，哪怕师门留给她的底牌再强，在柳菲雨看来仍然还是不足。

　　　　如今凌雪强势出场尽管气势十足，却实为不智，但是，许久未曾感受过感动滋味的柳菲雨，此刻心中却闪过几分莫名的感动。

　　　　这样的感动，自从她习惯于用美色换取所有她所想要的一切的时候，已经很久没有体会过了，她得到的所有好处背后都是修士们几乎遮掩不住的****，她已经不知道距离上次得到这样单纯无利益交易的付出是什么时候。

　　　　“我不逞强，逞强的人是你。”

　　　　凌雪说道。

　　　　柳菲雨一怔。

　　　　“凌夕小心！”而就在这时，传来项飞英的一声惊呼。

　　　　自从凌雪出场之后，心神便一直都在凌雪身上的项飞英此刻意识到凌雪身边即将来临的危机，不由得出声惊呼出声。

　　　　柳菲雨目光一凝，正想要出手搭救凌雪的时候，然而在望见凌雪朝着自己微微摇头，心中一动，手上动作微微一缓。

　　　　“莫非……在不动用底牌的情况下，她还能越级战潜龙……！”这个想法一冒头，柳菲雨不禁感到心头一跳，确实被她此时冒出来这个疯狂的念头所惊骇到。

　　　　“莫非是能够让她短时间内爆发出远超出当前修为的底牌……？”

　　　　就在柳菲雨心中不断猜测之时，凌雪的耳畔骤然狂风席卷，几缕发丝随风轻舞，一把锐利长剑出现在面前，这一剑按照剑气走势来看，并非是要直接杀了凌雪，但是若是寻常凝脉境修士，怕是要被这一剑至少斩得鲜血直流，身负重伤，如此想着柳菲雨面色不由得愈加凝重了几分。

　　　　“剑修么……真是久违的感觉。”

　　　　凌雪嘴角微微一勾，此刻更是显得她本就绝美的容颜平添几分迷人的气质。(未完待续。)
第一百八十四章 好快的剑！
　　　　“你的剑道之心，动摇了。”凌雪忽然说道。

　　　　“哈哈哈，我的剑道之心动摇…你懂剑么，就敢妄言我剑心动摇？！”听到凌雪的话，那个潜龙剑修不由得大笑出声，一个凝脉境修士竟然敢对他一个潜龙修士的剑道指手画脚，而且还是一个看起来完全不像是剑修的女修，只是，不知为何，在看到女子嘴角浮起的几分莫测笑意之时，潜龙剑修忽然感到心头狠狠一颤。

　　　　下一瞬，不知道发现了什么，他的双瞳陡然收缩起来。

　　　　“这不可能，我的剑道之心……！”仿佛就如这个女子一语成箴一般，修士震惊无比的发现，此刻他手中握着的由剑武魂具现化形成的利剑竟然陡然变得虚幻与震颤开来。

　　　　“剑。”凌雪红唇轻吐，剑胆一动，无数金色的剑气流经全身经脉，最后汇集于白皙的指尖之上，只见凌雪抬起玉指轻轻一指剑修手中之剑，这一指之下仿佛蕴藏着无穷的剑道奥秘。

　　　　下一刻，令所有人都不敢相信的一幕发生了！

　　　　“夺剑！”呼延复目光狠狠一凝，狠狠吐出两字。

　　　　却见原本修士握于手中的武魂之剑不知何时已经出现在被凌雪纤长的玉指轻轻握住，逶迤玫瑰长裙向上飞扬舞起，下一瞬剑光一闪，无数鲜血之花盛开，那个修士双目呆滞的捂着鲜血淋漓直下的胸口，就在武魂之剑被这个少女握在手中的一刻。

　　　　他就感到他曾经所认识的整个世界仿佛都在这一瞬颠倒了一般，尔后这片颠倒的世界又被这个女子尽数掌握手中！

　　　　红袖呈皓腕，皓腕挟利剑。

　　　　“这把武魂之剑，还算可以。”武魂具现化之剑握于手中，凌雪忽然感觉到一种久违的感觉，甚至，利剑在手，凌雪能感受到肝胆之中的两道金色利剑，此刻都欢快开始欢快的旋转起来。

　　　　凌雪之前之所以一直没法展现出在剑道上的造诣，是因为面对的修士。都超出她自身的修为太多，龙剑武魂又被剑帝封印，凌雪剑胆琴心中领悟到的一身剑道造化无处施展，如今随着凝脉境修为的逐渐提升。尘封许久的剑道也终于可以在实战上运用出来。

　　　　而且恰逢对方是实力合适的剑修，凌雪心中一动，便想重新感受一番，长剑在手的畅快之感。

　　　　“不可能，器武魂怎么可能背叛自身。除非，除非对方的剑道远远胜过被夺剑的一方……！”

　　　　“哪怕是逍遥剑修，恐怕都难以做到这种事情，她一个凝脉境修士，怎么做到的！”

　　　　“肯定是隐藏了修为，而且，此女的剑道传承，必定也不一般！”

　　　　所有人此刻不禁皆是倒吸了一口冷气，凌雪那双纤细白皙的玉手此刻仿佛有种特殊的魔力一般吸引着所有人的目光。

　　　　尤其是朱和昶等人，仿佛是第一次真正认识这个倾城女子一般。此前心中对于这个女子的觊觎以及小觑，此刻仿佛都变成一个笑话一般。

　　　　“难怪，难怪她有那般锐利的眸子，原来她的剑道，居然已经到了这种莫测地步……”夏悠然忽然想起凌雪那一双万千风情下蕴藏无尽锐意的眸子，似是恍然一般喃喃说道。

　　　　“凌夕，你……”柳菲雨睁大了美目，尽管想过了千万种凌雪解决这个持剑气势汹汹而来的修士的方法，包括动用项飞英所说过的那张底牌。

　　　　然而现在才发现，她想的都太复杂了。

　　　　如今一切看来。都是那般的写意轻松，还有优雅简单。

　　　　甚至简单的，让她不由得开始怀疑她修道的数十载生活。

　　　　修道数十载，她从未听说过哪个修士。可以将他人器武魂形成的利刃为己所用！

　　　　她，真的是凝脉境么……！

　　　　“两息已过，只剩下三息。”凌雪没有去看身旁的修士，也没有去看此刻正呆呆望着自己的柳菲雨，而是目光冷冷扫过此刻正震惊无比望着自己的众人，淡淡的提醒了一声。

　　　　此前听到凌雪的话。邱天路那边的潜龙修士还在想凌雪是不是公主病到了无可救药的后期，但是有了她的一剑之威，此刻他们再听到凌雪的话，他们不自觉的感到心中一跳。

　　　　“她一定是隐藏了修为……不可能只有凝脉境七层！”

　　　　“不过，就算是隐藏了修为又如何，一介女修岂能让她如此嚣张！”

　　　　一想到对面只是一介女修，竟然只是轻描淡写的一剑就将他们所有全都震慑住，而且此刻还在强调五息的时间，这让他们更是感到屈辱无比，不由得心中怒火重烧。

　　　　“一起上！”

　　　　“休要猖狂！”

　　　　下一瞬，呼延复手下所有的潜龙修士尽皆行动起来，身形一闪，朝着凌雪猛冲而来。

　　　　一时之间，院落登时空了下来，而握着武魂具现化形成的利剑伫立在阴森院落中央的红裙女子，瞬间就成了在场所有人目光的焦点。

　　　　“五名潜龙修士围攻，她的底牌应该藏不住了吧！”

　　　　“即使是我，这么多的潜龙修士围攻，即使是我，也会感到极为吃力！”

　　　　夏悠然心中微微一跳，暗道。

　　　　而就在众人心中各怀心思之时，正在想着凌雪会以怎样的方式应对转瞬就到她身边的潜龙修士之时，凌雪的脚下，倏然出现了五道潜龙修士漆黑的舞动影子。

　　　　潜龙修士的无数手段尽皆落下，狂风爆起，烛光疯狂的摇曳起来。

　　　　“剑若是够快，可以破万法。”

　　　　凌雪面色淡然，目光微微一闪，剑胆琴心传承之中，尽管最后所有剑道尽皆被那只巨手扯断，但是她却是重复领悟过剑胆琴心五次之人，有些剑道的记忆，已经如同灵魂烙印一般留在她的心中。

　　　　其中的每一条剑道，若是能够尽数领悟，都是能够证道逍遥的存在！

　　　　尽管这不是她最终要走的剑道，但是此刻运用一番却也无妨。

　　　　“剑！”

　　　　众人只见一道绚烂的剑光闪过，然而不知为何，他们却又有仿佛一瞬间有百千剑闪过的错觉。

　　　　所有的术法魂技瞬间在这道犀利剑光的冲击之下湮灭不见，只剩下五道纯红的血花溅起。

　　　　呼延复目光狠狠一缩，说道：“好快的剑！”(未完待续。)
第一百八十五章 追随
　　　　五道潜龙身影“噗通”坠下，全场寂静无声。

　　　　“为什么，明明只是同样一把剑，但在她的手中，竟然能够发挥出如此恐怖的效果！”

　　　　潜龙剑修捂着胸口鲜血淋漓而下的伤口，望着凌雪此刻的卓越风姿喃喃自语说道。

　　　　第一次，他发现，原来女子挥剑也能做到这般震慑人心的境界！

　　　　“这是第三息。”凌雪目光平淡的望向呼延复以及邱天路。

　　　　此刻全场静寂，只剩下少女脆若银铃的声音，在众人耳畔平淡响起。

　　　　这是凌雪第三次提及时间，然而落在众人心间的滋味却是完全截然不同。

　　　　从一开始大多人心中的质疑与嘲笑到现在的震撼，而这一切的变化，仅仅是在三息时间之内完成。

　　　　不知不觉间，呼延复他们带来的五个潜龙修士在短短两息时间里就全都折损在凌雪的手中。

　　　　“哈哈哈，不错，倒真是有些手段，不过你真以为凭借这些东西就能够一个人对付我们两个么！”

　　　　呼延复怒极反笑说道，不过他却没有发现，此番他说话之时，已经有了几分色厉内荏。

　　　　因为他根本无法摸清这个女子的极限所在，直到现在，她仍然一直都是闲庭信步的模样，甚至他都还不知道凌雪的武魂究竟是什么，只是借着那个潜龙剑修的武魂之剑便立下如此可怕的威势！

　　　　未知的敌人，无疑是令人畏惧的。

　　　　“能不能，我说了不算，你们大可试上一试。”听到呼延复的话，凌雪微微一笑，微微一顿，又补充了一句道：“不过我时间有限，试了你们也不用走了。”

　　　　无论是呼延复还是邱天路，凌雪动用紫琴后，对付其中一个都没有问题。但他们若是两人联起手来，凌雪就得再暴露出一张底牌出来才行。

　　　　使用逍遥令过于浪费，而黑色琴弦会将她的元气抽干，此处危机四伏。将元气彻底耗光无异于提前放弃试炼，最后自己剩下的一张底牌便是妖化，只是在凌雪看来，如今使用妖化还是有些过早暴露身份了。

　　　　不过，若是呼延复他们真的那么不识相的话。凌雪倒也是不惮于让他们见识一下什么叫真正的畏惧。

　　　　呼延复紧紧的盯着凌雪精致无比的面庞半晌，发现除了从这副面庞中感受到凌雪娇艳欲滴的美丽之外，却是不能看出其他任何东西。

　　　　“邱天路，咱们走。”最后呼延复还是不敢去试探凌雪的底线，缓缓说道。

　　　　不过，他却是将凌雪的气息牢牢记了下来，只要一个月内凌雪还在这片无妄城之中，那么他便可以借由这份气息的牵引找到凌雪。

　　　　这样的女人，若是不能收到麾下那真是一件令人无比遗憾的事情。

　　　　邱天路心有不甘，不过凌雪此刻声势惊人。却是让他也不禁感到心底里有些发虚，如今试炼刚刚开始，而且他还发现斩杀怨灵可以增加元气修为，此刻赌上一赌的风险太大，倒不如等下一次见面时，再将这些现在受到的屈辱数倍讨回更加划算一些。

　　　　“夏师妹，你邱师兄这次就先走了，我相信咱们还会见面的。”

　　　　邱天路收回武魂虚影，又变成了那个潇洒书生，翩然说道。

　　　　然而此刻的邱天路。在夏悠然的眼里，并不比方才兽化的模样要好上多少，当然，邱天路也已经完全不在乎自己在夏悠然心中的形象。他完全认同了呼延复的说法，得到女人的身子后迟早就会得到这个女人的心！

　　　　望着邱天路还有呼延复甚至与凌雪一战的勇气都没有便直接退走，众人不禁感到又惊又喜，却是没有想到凌雪甚至连底牌都没有翻开，便直接将这两个潜龙高手惊走，心中不禁对凌雪这个姿容绝色的女子愈加钦佩起来。

　　　　“拿好你的剑。也跟着他们一起滚吧。”凌雪淡淡说道，手中一动，器武魂实体化的剑不知何时又回到了那个剑修的手中。

　　　　然而，出乎凌雪意料的是，这个潜龙剑修望着突然又回到手中的利剑却是微微有些发呆，神色之间有些犹豫，下一刻，一道坚定的光芒闪过眼眸，便是陡然跪了下来，神色之间敬畏无比，说道：“小姐剑道无双，在下倪正卿愿意追随左右，效犬马之劳，只求小姐闲时能够指点一二！”

　　　　“潜龙剑修自愿成为追随者！”

　　　　“潜龙何等高傲，会在此刻跪下求凌夕收留，定然是凌夕的剑道深深将他折服，如此看来，凌夕的剑道似乎比我们表面看到的还要不简单！”

　　　　彭和豫他们也没有料到这一幕的发生，此刻皆是目瞪口呆的望着凌雪。

　　　　“一样是身为女子，我只能出卖身子来恭迎潜龙，然而她却能让潜龙在面前跪下，愿效犬马之劳……”柳菲雨喃喃说道，却是感觉凌雪的出现，仿佛彻底颠覆了她心目中对女子这个名词的定义。

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，说道：“我才疏学浅，没有什么可以教你的，请回吧。”

　　　　然而倪正卿却仍然跪在地上，端起长剑，说道：“方才在下有眼不识金镶玉，竟然妄图与小姐比试剑道，如今我便以血来谢这不敬之罪。”

　　　　说罢，便要用利剑割腕。

　　　　凌雪目光微微一凝，却是没有想到这个剑修竟然求索剑道之心会这般执着与强烈，心中如是想着，她手中玉指朝着虚空微微一拨。

　　　　仿佛无穷的灼热骤然在手上的筋脉上灼烧起来一般，倪正卿心中一惊，却是握不住手中利剑，手中剑武魂形成的利剑哐当一声落在地上，不过他此刻望向凌雪的目光中，却是流露出更加敬畏的神色。

　　　　他明白，眼前红裙女子的这一手极为不一般。

　　　　不过凌雪却没有再理会他，只是红裙微微一摆，转过身去，踩着优雅的步子，径自往烛光通明的主堂走去。

　　　　鲜艳的红裙逶迤，落在阶梯之上宛若起伏的血红波浪一般。

　　　　望着凌雪纤细的背影，仿佛女帝一般震慑人心，所有人不禁心生起追随之心，皆是敬畏无比的跟在凌雪的身后，进了李府的有些幽森的主堂之中。

　　　　“别傻跪了，一起进去吧。”

　　　　正在倪正卿还在猜测凌雪想法的时候，身边却是响起一个声音，一看，正是那个有着苍鹰般眸子的少年。(未完待续。)
第一百八十六章 愈加危险的无妄城
　　　　凌雪红袖轻轻一挥，主堂上正中央椅子上的灰尘尽去，优雅的端坐下来，微微翘起脚来，玫瑰长裙下却是有翘起的一只纤细白皙的玉脚微微露出，显得诱人无比，不过此刻却没有人胆敢盯着凌雪的裸露出来的玉足不放。

　　　　在场的无论是凝脉修士还是聚元境修士，此刻在少女方才的威势之下，却是没有人敢坐下与这个神秘莫测的少女平起平坐，甚至也不胆量高高在上的俯瞰这个少女，纷纷低下头来，第八十一分队，从成立以来，还没有像今天这么统一过。

　　　　若是有其他不明真相的修士看到这一幕，怕是要感到怪异无比，一个只有凝脉境七层的少女坐在前边，底下的潜龙修士甚至连大气都不敢出一声，这无疑是令人难以理解的。

　　　　“你们太让我失望了。”凌雪说道，动人的声音此刻落在彭和豫以及苗化荣等一众方才挑起内乱纷争，以及在最后弃夏悠然以及柳菲雨不顾的修士，感到仿佛犹如腊月之寒一般。

　　　　既然已经将修为表现出来，凌雪也不再打算藏着掖着了，而且，此刻她真的很是不快，别人怎么做她管不着，但是既然这些人都是自己队伍之内的人，那么凌雪现在就要一正风纪！

　　　　“亏你们还敢号称潜龙修士，遇事就像鸵鸟一样，把头深深埋入沙土之中，以为自己高高挂起就真的能够事不关己么，这一次是菲雨还有悠然，下一次，就极有可能是你们！我相信唇亡齿寒的道理你们不可能不明白。”凌雪目光扫过众人，缓缓说道。

　　　　此时，凌雪挟着一战之威，俨然已经有了隐隐成为第八十一分队真正的第一把手之势。

　　　　夏悠然目光复杂的望着凌雪，尽管此刻她的地位已经被凌雪所架空，但是她的心中却是没有半分不忿，相反。在她看来，凌雪作为队伍的领导人，无疑是比她更加合适的存在。

　　　　这并只是因为凌雪表现出来的深不可测的实力，更多的。是因为凌雪身上有着她所没有的一股锐利无比的气势，仿佛出鞘的帝王之剑一般，傲视天下的气势。

　　　　全场噤若寒蝉，少女此刻威严的娇美面庞显得既迷人又令人敬畏。

　　　　“试炼只有短短的一月时间，我不指望你们能够相互信任。但是在同伴遇难的时候，我希望你们不要试图落井下石，甚至进行令人心寒的补刀。”

　　　　“这样的事情，在第八十一分队，不要再发生第二次。”凌雪缓缓说道。

　　　　接下来，凌雪将接下来有条有理的安排下来，其中包括今晚休息的人员安排，还有每一天的狩猎计划，基本凌雪能考虑到的事情，除了斩杀怨灵可能会诡异增加元气这一点凌雪暂时没有指出外。其他几乎都和盘托出，其中考虑之谨慎，条理之清晰，令听得众人不由得眸中光芒闪动，望向凌雪敬畏的目光中不由得更多了几分钦佩的神色。

　　　　“此女，不仅有倾城之貌，更有大将之才！”彭和豫心中暗自赞叹了一声，心中倾慕之余，不由得忽然心生如同倪正卿一般的追随凌雪身后的想法。

　　　　最后全部安排妥当之后，众人到房间中休息的时候。皆是意犹未尽，毕竟不经意之间望几眼凌雪迷人的面庞，听着她那种动人的声音，感受着她言行之间。流露出来的那种充满魅力的霸气又风情的气质时，无论是男修还是女修而言，都是一件令人极为享受的事情。

　　　　……

　　　　大概摸清楚了无妄城中的规律，凌雪便带领着众人白天猎杀街道上的游离怨灵，夜间怨灵数量增加以及怨气增强之时，她们便躲入府中进行休息。

　　　　转眼。已经在试炼中进行七日试炼，随着猎杀怨灵数目的逐渐增加，凌雪能感受到自己的修为正在飞速增长着，如今已经踏入凝脉境九层初期的境界，如今若是再遇上当时的邱天路或呼延复，凌雪完全不需要动用其他底牌，只是凭借紫琴便可以直接将他们二人镇杀。

　　　　不过，此时若是对上雷昊或者凌天羽这样的天骄，凌雪估计自己至少得三成妖化以上，才有希望可以战胜他们，不过，凌雪也没有见过这些潜龙榜上顶级天骄出手，如今这样的判断，还是她根据雷良平还有凌城等人，这些潜龙天骄之间相距排名的实力差距推测出来的，至于事实如何，还是要等与他们真正交过手才能知晓。

　　　　只是，眼下却不是与他们正式交手的时机，唯有等她正式凝聚出剑胆琴心的魂脉后，才是她真正去与这些天骄争夺第一的时候！

　　　　其他人的修为也在逐渐增加起来，项飞英的修为从凝脉境六层达到了凝脉境七层，夏悠然也从聚元境九层初期提升到九层中期的境界。

　　　　所有的事情，似乎都在朝着不错的方向发展着，但是却有两件令凌雪感到很是不寻常，以至于让她都感到不安的事情。

　　　　一件便是苗化荣被怨灵吞噬干净。

　　　　本来试炼之中，有人死亡是很寻常的事情，然而不同寻常的是，苗化荣死之前已经捏碎了绿色魂牌，然而却是一点反应没有，最后只能绝望的死在对武府与听天阁的无限怨恨之中。

　　　　而这件事情，也给在场的所有人的心头上都笼罩上了一层浓浓的阴影。

　　　　而第二件事，尽管他们一直都有意识的控制队伍活动的空间在外围区域，然而凌雪却发现，他们距离城中心那座巨大的城主府越来越近，尽管还有相当的距离，但是凌雪却能感受到城主府中那冲天的怨气越来强烈起来。

　　　　短时间之内，无妄城中的怨气不会变化太大，唯一的一个可能，那便是他们距离城主府越来越近了。

　　　　而且，还在佐证凌雪这个推测的，便是她们遇到的修士越来越多了起来。

　　　　因为外围是广阔的，越到中心，空间越小，而此时遇到的修士频率才会逐渐增加起来。

　　　　并且，随着周边遇到的修士逐渐增加，还因为一个消息的不胫而走，使得整个无妄城变得更加愈加危险起来。

　　　　“斩杀修士，捏碎他身上的怨灵魂牌，不仅可以获得他身上的所有怨气，让排名飞速前进的同时，而且还是最快提升修为的方式。”

　　　　危机，变得愈加不单纯起来。(未完待续。)
第一百八十七章 中间区域
　　　　随着凌雪等人向城中心的靠近，宅邸之中也逐渐变得不那么安全起来，就算是晚上休息的时候，也需要打起十二分的精神，警惕可能就在身边潜伏的怨灵。

　　　　若是把巨大无比的无妄城分为外围，中间区域，内圈，城心四个依次递进的领域，如今凌雪正处于中间段这个位置。

　　　　能够经历过外圈无数怨灵的历练，活着进入无妄城中间段的修士，大都是潜龙或是聚元境没有资格进入潜龙榜的修士，至于凝脉境修士已经是十不足一。

　　　　尽管凌雪进入无妄城之前，已经猜测过凝脉境修士恐怕不会很好过，然而却是仍然没有想到，此时在古街上能遇到的凝脉境修士几乎都是少数的女修，而这些女修，则是已经完全沦落成了修士的玩宠，只见她们的目光中流露着近乎呆滞的神色，一双纤细玉手大都被那些丧心病狂的潜龙修士束缚了起来，防止她们捏碎绿色魂牌回到天云武府之中，此刻她们姣好的娇躯上，往往浑身伤痕累累，让人不忍直视。

　　　　至于那些凝脉境的男修，往往都会在试炼之初就被直接放弃，让他们直接自生自灭，若是与那些女修有些干系的，直接捻杀了便是，在这个苍穹都被无尽怨气蒙蔽的世界之中，无论他们做什么，都是不会有任何道德压力的。

　　　　而这些凝脉境的修士，往往都是怀揣宗门复兴的希望，亦或是为了变强来为身边之人谋福利的想法踏入这片无妄之城，然而一切的灾祸，都像是这座死城一般，无妄的降临到他们这些尽管弱小但是仍然想要变强的弱者身上。

　　　　“这个该死的鬼地方，除非呆在府邸之中，不然只要上街道上走动，只会不断朝着无妄城的中心走去，真是邪门无比，现在在这个地方。遍地都是聚元境强者，我这样的连魂脉都没有的聚元境两层修士，也是越来越岌岌可危起来。”

　　　　一个紧紧跟随在铁塔一般的潜龙大汉身后的青衫修士，望着经过的一个一个虎视眈眈的分队。不由感到内心有些不安起来。

　　　　尽管不想跟着队伍中的人继续前进，但是在绝望的发现绿色魂牌已经无法使用之后，这些自觉在接下来的试炼中很难取得与风险相对应的好处的聚元境低层修士，还是只能强打起精神跟着大队进来，然而看到与怨灵共舞。甚至心性比怨灵还要恶毒可怕的修士们一手造就的炼狱，众人不由得开始怀念起外界那片明媚无比的阳光。

　　　　无妄城，以残风街为分界线的中间段区域的入口处，灰暗街道之上。

　　　　一些潜龙修士此刻正蹲在地上，背上倚靠着龟裂灰色的墙壁，手中抱着剑，目光锐利的望着从无妄城外圈前来的修士。

　　　　他们都是脱离了各自队伍，各自重新组成的狩猎团体。

　　　　此刻中间段区域的势力分布已经明了，彼此之间互相忌惮，井水不犯河水。

　　　　他们在此狩猎。罕有人会从他们口中抢食，大都在各自的区域，白天斩杀怨灵，夜间小心翼翼的进入府邸之中休息。

　　　　街道上的怨灵已经清空，如今他们等待的，就是那些刚刚从外圈进入中间段的新人修士。

　　　　距离试炼开始，已经过去五六日，而在这个时间段，有能力的队伍，大都已经进入到无妄城的内圈之中。去猎取更加强大的怨灵或者那所谓虚无缥缈的机缘。

　　　　所以，此时进入中间段的，往往都是一些实力不强的队伍，他们都是在无妄城的诡异力量推动之下才不得已之下进入中段的。

　　　　忽然。似乎察觉到了什么，一个修士目光一闪，嘴角噙起一抹笑意。

　　　　“不错，终于有人来了，干完这一票，也差不多该到中间段其他地方狩猎了。”

　　　　“真是破天荒呢。竟然还有凝脉境修士的气息……而且，还不少，有三个之多，还有六个聚元境修士，进城之后队伍往往都要进行重组，却是很少看到这么完整的队伍了。”

　　　　远处逐渐出现了九个人的身影。

　　　　下一刻，所有人的目光不禁微微怔了一下，紧接着狠狠一缩。

　　　　此刻正站在街道口的所有人，目光忍不住全都聚焦在走在此刻九人最前面的那个一袭长裙拖地，虽然只有凝脉境九层修为，但是却气质非凡的女子身上！

　　　　“我的天，无妄城中竟然还有这般美貌的女子的存在！”

　　　　“凝脉境的女子，竟然还有没有沦陷的存在，真是令人无法置信啊，而且看样子，这群人似乎还是以这个女子为首的队伍，无法想象，他们究竟是怎么活到现在的……”

　　　　狩猎团的修士目光陡然爆出犀利无比的光芒，甚至已经开始喘着粗气，这样的绝色女子，他们要定了！

　　　　尽管内心隐约之间察觉到了几分不对劲的感觉，不过此时美色当前，却是没有时间去斟酌那么多，还是要先下手为强。

　　　　不知何时，蹲在墙角的这些修士已经消失不见。

　　　　察觉到这一幕，其他修士不禁轻轻摇头，却是在感慨这个队伍好不容易走到这里，却是要在这里走到头了，尤其是那个貌美无比的女修，真是可惜了。

　　　　“速剑之道，关键在于两点，一点是你在出剑的一瞬间，需要去无限捕捉这一瞬间的感觉，让你自己感知中的时间相对外界放缓下来，至于能够放缓多少，就在于你这一刻的专注度，而另外一点，是让元气在五感之中澎湃，并且分辨清晰敌人即将出现的位置，而这一点，将直接决定你能否有效杀敌。”

　　　　一路上，倪正卿恭敬无比，为了求索剑道，对凌雪等若于执起弟子之礼，能够让一个潜龙修士放下往日的傲骨，由此可见倪正卿对于剑道的执着，这让凌雪心中微微触动，便决定在闲时的时候，就指点倪正卿几句。

　　　　看到倪正卿此刻正在思虑，凌雪感受到即将到临的七道潜龙气息，嘴角浮起一分美丽的笑意，说道：“正巧有人要来当陪练，你就好好看看吧。”(未完待续。)
第一百八十八章 无妄城之变
　　　　“为什么一个潜龙修士会对她这般恭敬！”

　　　　狩猎团的修士心中忽然咯噔一声，此刻听到两人的对话，这个女子说话的语气，仿佛完全就是那个潜龙剑修师尊一般的存在，这是怎么回事！

　　　　这让他们不禁心中都狠狠一沉，产生了一种极为不妙的预感。

　　　　“点子恐怕硬，风紧扯呼！”

　　　　七道身影在半空中现出身形，其中一个像是狩猎队长的人突然说道，他的武魂与听天阁的听天武魂有点类似，虽然没有那么邪门，但也能感受到即将来临的危机，而此刻，他却感到这份危机恐怖到让他放入如坠冰窖一般！

　　　　而这样的感觉，唯有在此刻已经进入内圈的那群人身上才感受到过！

　　　　心中狠狠坠下。

　　　　听到队长的话，其他人不禁皆是一惊，恋恋不舍的望了凌雪绝美的容颜一眼，马上便要抽去身形远遁。

　　　　“机会难得，你仔细看好了。”凌雪说道。

　　　　说着，凌雪已经拔开倪正卿插在腰间的一把灵器之剑。

　　　　时间仿佛就在这一刻停止下来，只剩下一道飞花般的剑光乍现而出。

　　　　“这是什么剑法，竟然完全躲不掉！”围猎的修士瞪大了眼睛，这道剑花绽放的极慢，然而他们却无比震惊的发现，饶是这么慢的剑光，他们此刻的身形仿佛都被锁定了一般，根本无法进行移动，就像是他们主动迎上这女子的剑一般！

　　　　此刻，再望去凌雪绝美的容颜，他们早已经没有了之前赤果的**，只剩下无限的畏惧。

　　　　一剑落下。

　　　　看到这完全出乎所有人预料的一幕，全场一下子静寂了下来。

　　　　“人不犯我，我不犯人，不说废话，交出怨灵魂牌吧。”凌雪长剑指着此刻落在地上的修士。

　　　　声音尽管妩媚动人，然而说的话，却是冰冷无比。

　　　　“你……是谁？”

　　　　“我？第八十一分队现任队长，夜凌夕。”

　　　　凌雪居高临下的望着这个修士。

　　　　“夜凌夕。”默默咀嚼了一下这个陌生的名字，修士的目光中闪过几分异样的光芒，没有犹豫，马上将怀中的怨灵魂牌交给凌雪。

　　　　“怨灵力倒是不少。”接过魂牌之后，凌雪没有去注意这个修士的神色，而是望着手中黄橙色的怨灵魂牌微微一笑，紧接着轻轻捏碎开来。

　　　　“轰！”凌雪能够清晰的感觉到，无数的怨力在手中轰然爆开，疯狂的涌入到自己的怨灵魂牌之中，此刻自己的名字已经变成了浅橙色，从刚开始的白色再到黄色，再到如今的浅橙色，此时凌雪收集到的怨力，却是已经到了第三个级别，就算是在如今试炼的修士之中，也是足以排到前五百的存在了。

　　　　“果然，有一部分怨气没有进入怨灵魂牌，而是直接流入我的体内之中，顺着元气一同运行，因为我有剑胆在身，对于这一处的变化更加敏感，而且这些怨气进入体内会被剑胆净化，但是其他人没有剑胆，无法察觉到元气增长的真正原因……”

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，如此想着，恍然之间，她仿佛看到了所有人体内流转的无尽怨气。

　　　　这让她心中微微一沉。

　　　　尽管不知道这些怨气积攒到一定数量后，会发生什么程度的变化，但是凌雪能够肯定，那时候的整个无妄城，必定会变成恐怖炼狱一般的存在。

　　　　“无法使用的绿色魂牌，流转体内的怨气，无妄城，究竟发生了什么……”

　　　　……

　　　　无妄城外圈。

　　　　街道上空无一人，只有昏暗的烛光。

　　　　一道白袍飞舞的身影逐渐出现在街道之上，身后还紧紧跟随着一脸畏惧紧张神色的青袍男子。

　　　　偶尔几道怨灵冲向那道白袍身影，却见白袍身影目光微微一动，这些怨灵便马上被他目中锐利的无尽剑意搅碎。

　　　　“奇怪，为何短短的路程，我竟然走了这么多天……”

　　　　凌云子目光闪过光芒，喃喃自语道。

　　　　陡然之间，凌云子似是发现了很不得了的事情，目光一凝。

　　　　“原来如此，这次试炼的背后，还是三个宗门跨越千年的收官之战么。”凌云子嘴角微微勾起，手中轻轻一点，忽然无数剑影在空中生成，最后又组成一把锐利无比的青色长剑悬浮在空中，散发出潜龙修士都要感到畏惧的气息。

　　　　“此剑，可杀潜龙，你好生收着。”

　　　　“那，那师尊你要去哪里？”

　　　　“当下，我还有更重要的事情要去做。”

　　　　凌云子没有多说，下一瞬间，就已经消失在了唐晋面前。

　　　　……

　　　　天云武府，广场。

　　　　不少人一边打坐修炼，乏了后，才看了几眼如今众天骄的排名。

　　　　然而，阁楼上的氛围，却与广场上的轻松闲适恰恰相反，绝龙候凌霄目光凝重的望着此刻的怨力榜。

　　　　“虽然武府与听天阁没有说，但是怨力榜上，已经暴露了一些问题了。”

　　　　此刻，怨力榜上的修士名单，已经有将近三分之一的人名已经变成了灰色，换句话说，就是已经有将近三分之一的人已经永远的葬身在无妄城之中。

　　　　“这么多人死在无妄城之中，却鲜有人利用绿色魂牌传送出来，这其中定然有蹊跷，却是不知无妄城之中究竟发生了什么……”

　　　　凌霄喃喃自语，他话语中的疑惑，不仅仅只是针对无妄城，更是对向了此刻必定明白了什么，但是却有什么都不说的武府以及听天阁，然而，虽然各大世家都隐隐察觉到不对的氛围，但是，至今没有人第一个出声质疑天云武府以及听天阁，此时天骄的玉简都还完整无瑕，倒还不至于冒着得罪武府以及听天阁的风险第一个去质疑他们。

　　　　“此次，对羽儿也是一次巨大的历练，而且那个东西也交给他了，应该足以应付很多变数。”

　　　　……

　　　　“卢长老，无妄城与武府之间的联系，已经被彻底断开，如今已经完全无法与其中的核心弟子取得联系。”

　　　　一个人潜龙修士传音给站在广场中央的白袍长老卢星剑。

　　　　卢星剑微微点头，望着此刻的怨力榜单，目光变得锐利了不少。

　　　　“祭天宗，也终于忍不住动手了么……”

　　　　“这一次，幽弥不会再落在你们的手上，虽然不知道你们想要做什么，但是，我武府定然会粉碎你们的一切计划！”

　　　　此刻站在至高点，穿着一身华贵红袍，仿若帝王一般的皇天赐，无神的双眼扫过底下的卢星剑，嘴角忽然微微一动。

　　　　“我不会错，这次的计划不会失败，我所做的一切，都是为了更好的天云。”(未完待续。)
第一百八十九章 请小姐止步
　　　　“已经凝脉境九层圆满了。”

　　　　得到了狩猎凌雪的七个潜龙修士的怨灵魂牌中的怨力后，凌雪感觉浑身充满了一种前所未有强大的澎湃元气，挥剑之间，强大的元气气流横扫天地，如今即使只是不动用紫琴，只是运用倪正卿的武魂之剑，凌雪便有信心与公申屠一战不落下风，若是用上紫琴，凌雪有把握与试炼之前的潜龙榜二十左右的天骄一战。

　　　　识海之中，随着无尽怨力转化作纯正的元气后，凌雪感觉到一种奇异的感觉，仿佛凝脉境九层圆满的元气，此刻都在一个瓶颈边缘上涌动，有一种骚动在促使着自己去涌动元气去突破这个瓶颈。

　　　　只是，只要自己一旦把持不住突破的诱惑，突破这个瓶颈以达到聚元境修为，那么她在凝脉境的潜力也就只有到此为止。

　　　　“原来，这就是凝脉境圆满的感觉。”

　　　　元气纳于丹田，若是将丹田比作一个连接四肢百骸的特殊容器的话，那么此刻，就是有越来越多的元气涌入到这个容器之中，感受到愈加膨胀的丹田，凌雪缓缓闭上眼睛。

　　　　丹田之中乳白色的元气汹涌澎湃，还缠绕着丝许金色的剑气。

　　　　充盈的元气已经完全溢满了丹田，然而此刻还有远远不断的怨力在转化成元气汇聚到丹田之中，若是不采取什么行动的话，凌雪预感自己马上就会突破到聚元境初期。

　　　　“给我压缩！”凌雪心中一动，控制着这些元气猛然往下倾轧，元气之海瞬间稠密了许多，一时之间丹田又多出了不少空间来，不断涌入的纯白元气马上填补上了这片狭窄的空白空间，如此反复，不知过了多久，凌雪能感受到丹田之中的元气愈加稠密与强大起来。

　　　　“魂脉，终于出来了。”忽然之间，凌雪仿若听到一声震撼心神的声音，两道血红的丝线终于逐渐浮现而出，带着极为恐怖的气息，凝脉圆满的气息因为这两条的血红丝线的出现，也变得愈加深不可测起来。

　　　　而此刻，所有人都目露震惊的望着凌雪身上压制不住的元气流中，逐渐浮现而出的两条微不可见的血红丝线。

　　　　“这女人，难道说，她之前完全没有隐藏修为，真的就是凝脉境的修为！”

　　　　“凝脉境就可以斩聚元灭潜龙，如今已经开始凝聚魂脉，她究竟会强到什么程度……”

　　　　八十一分队之人，都无法置信的望着凌雪，一路下来，他们早就把这个队长当做潜龙修士来看待，然而此刻他们却是发现自己这个神秘莫测的女神队长，在如今得到七个潜龙修士的怨灵魂牌后，才刚刚开始凝聚魂脉！

　　　　“她真的没有骗我，她真的是凝脉境修为……”

　　　　项飞英喃喃说道，手中拳头却是不住紧紧握起。

　　　　如此女神，他究竟应该怎么做，才能追上她的脚步！

　　　　“凌夕……她究竟是怎么修炼的。”一身红袍的夏悠然望着站在前边的这道此刻元气翻腾的纤细身影，心中犹如掀起滔天巨浪，如今她已经聚元境九层将近圆满，还有十条魂脉加身，然而面对此刻刚刚凝聚出两条浅浅魂脉的凌雪，却是有种高山仰止的感觉。

　　　　深不可测！

　　　　“恭喜夜小姐凝脉成功！”

　　　　“恭喜队长凝脉成功！”

　　　　随着倪正卿一声恭敬无比的贺喜，所有人也跟着反应过来，异口同声说道。

　　　　此刻，就连中间区域的修士，望见这一幕，也不禁深深吸了一口冷气。

　　　　他们可是亲眼目睹凌雪方才干净利落的打败那七名潜龙修士的场面，本以为这个绝美女子只是隐藏了修为，却是没有想到，她竟然真的只有凝脉境修为。

　　　　“这个女人，到底是何方神圣。”

　　　　所有人，此刻心中不由得都浮起这个想法，同时，他们预感到，如今势力划分已经趋于平稳的无妄城中间区域都会因为这个女人的进入，而发生极为有趣的变化！

　　　　“走吧，随我一同进去。”舒长美丽的睫毛微微一颤，绝美的少女终于重新睁开锐利的双眸，望着前方烛光晦暗下，皆是一脸不可思议望着自己的修士，淡淡说道。

　　　　澎湃的元气波动在凌雪不经意之间，已经全部收回鲜艳的玫瑰长裙之内，重新恢复成那个看似风情万种的倾城女子，红尘微挪之间，却是令路上行走的修士不由自主的又将目光落在她那身大玫瑰长裙上。

　　　　然而此刻，不少修士却是不敢再心生觊觎这个她的心思，落在她光滑白皙肌肤的目光，都有些飘忽和畏惧起来。

　　　　“不过，此刻天色已晚，她们一行人想要继续前行的话，太过危险。因此，这个女子的队伍今晚定然会在中间区域落宿，这么一来，定然有好戏看了。”

　　　　“如今中间区域只剩下了三个队伍，第四十七分队、第十六分队，第还有三十三分队这三个队伍，其他队伍都已经解散并入到这三个队伍之中，并且中间区域的较为安全的古宅已经被这三个队伍划分干净。尽管这个女人看上去很厉害的样子，不过要与这三个已经在中间区域站稳脚跟的队伍抗衡，却是异想天开，必定只能归入其中一方的麾下，只是以她的美貌，不管归入哪边，恐怕都难逃被堕落的命运呢……”

　　　　“尽管她很强，还没有凝聚魂脉就已经战力惊人，但是要与那三个分队的队长相比，还是太嫩了一些，即使是反抗，也不过是在大海中掀起一朵浪花，很快就会沉寂下去的。”

　　　　“有趣，就是不知道她最后会加入哪个队伍，要是能加入我车禹城车大人的麾下，那是再好不过，说不定老大什么时候玩腻了，还会把她交给我们这些小的，让我们也分杯羹……这样武道资质堪比天骄的女人，玩弄起来的滋味定然很棒…”

　　　　走在街上的修士心中各有所思，不过相同的一点是，想起接下来将要发生的事情，他们的目光中都闪烁着几分病态的期待神色。

　　　　“还请小姐止步。”

　　　　正在凌雪为首的一干人在街道上的修士众多目光注视下前行之时，忽然一道身穿青灰长衫的身影出现在凌雪的面前，只见留着条长及膝窝的辫子，腰间斜插着一柄折扇，此刻正望着凌雪精致的面庞一脸翩然的笑意。

　　　　不过尽管姿态端的潇洒，但是目光却是锐利无比。

　　　　一身聚元境六层的恐怖修为完全没有遮掩的流露出来，元气缭绕之间，还有二十六条血红魂脉仿若小蛇游走在身边。

　　　　“长天纵，潜龙榜三十四，一身书法之道莫测，是书香宗的第二天骄，中间区域三个最强队伍，十六分队队长井腈纶的得力左膀右臂。”(未完待续。)
第一百九十章 第四个队伍
　　　　感受到长天纵身上的恐怖气息，项飞英以及夏悠然等修士神色之间不禁流露出几分不安的神色出来，尽管如今凌雪已经又有突破，但是若是与长天纵这样潜龙榜上名气极盛的修士相比，众人还是一点信心也没有，更何况，长天纵的身后还有可怕的势力。

　　　　只是此刻绿色魂牌已经无法使用，无妄城之中气氛诡异无比，除了继续前进之外，已经没有其他的路可以走，如今跟随凌雪进入无妄城深处，也是没有办法的事情，谁也不想要独自呆在无妄城的外圈之中，这种诡异的地方，群体生活还好，若是单独生活，恐怕不出几日精神都要出现问题。

　　　　既然退缩只会被无妄城中的无尽恐惧吞没，唯有前进，才是真正的生存之道，那么眼下他们只有紧随凌雪的脚步。

　　　　若非对凌雪的实力还不是很有信心，不然跟随这样一个气质超凡，姿容绝色的女子，实在是一件极为享受的事情。

　　　　“啧，井腈纶的人，来的真是快，却是不知道我家车队长在干什么，报信的人应该已经到了才是……这女子凝脉就能斩杀潜龙，如今更是凝聚出了两条魂脉，实力更加深不可测，车队长若是多派些人手过来，我却是没有勇气去拦住这个女子。”

　　　　方才就在凌雪闭眼凝聚魂脉之时，不少修士就已经赶去给自家的队长通风报信，笑话，这样堪比红袖名魁的美人若是没有及时上报，若是让另外两个队伍捷足先登，那么他们这些人将会死的很有节奏感。

　　　　望着长天纵的青灰色长袍，属于另外两个分队的修士目光微微一凝，闪过几分忌惮的神色，心中浮现无数念头，不过他们信息已经带到，如今被井腈纶的人捷足先登，却是怪不得他们。

　　　　借给他们十个胆子，也不敢去招惹井腈纶这个看似文雅的笑面虎。

　　　　否则，就怕骨头都会吞噬的一点不剩。

　　　　中间区域的三个队伍，分别隶属于符道一、车禹城，还有长天纵的队长井腈纶三个强大无比的潜龙修士，眼下这三个分队明面上势均力敌，然而实际上，长天纵所在的第十六分队的实力却是隐隐胜过另外两个分队一筹。

　　　　因为井腈纶的第十六分队，还有一个极为可怕的幕僚存在，尽管武魂是丙等武魂影武魂，然而真实战力却深不可测，至今所有见过他出手之人，都没有一个能够幸存下来，可以肯定的是，此人的实力还在长天纵之上，是十六分队真正意义上的二把手。

　　　　“长大人。”

　　　　不少如今已经加入，井腈纶分队的修士恭敬称呼道，马上站到长天纵的身边，长天纵本来单薄的身影，此刻却显得更加声势吓人起来。

　　　　长天纵嘴角的笑意更加明显起来，在他看来，这个姿容连他都惊艳到的女子，看到自己这样的阵仗，尽管此刻面色平静，但是心里面恐怕已经惊吓的花容失色，这份功劳，已经妥妥的握在掌中。

　　　　尽管已经听说底下的人说过这个女子战力惊人，一剑落下，七名潜龙高手马上落败，但是这样的事情，对于他长天纵而言，也只是一件无足挂齿的事情，潜龙榜修士之间每差几个名次，实力之间的差距都是极为明显的，对于他来说，那些排名八十多、甚至一百多名的潜龙修士完全是在丢潜龙这个榜单的脸。

　　　　“不过一介女子，潜龙榜五十多名，已经极为不错，但想要与我这样已经快要进入三十之列的潜龙相比，仍然还是过于异想天开。”长天纵心中冷笑道。

　　　　而且，长天纵发现，凌雪的队伍之中，还有夏悠然以及柳菲雨这样的美人，尽管姿容气质上皆是比不得这个名为夜凌夕的队长，在如今的无妄城，能够找到这样一位姿容皆是在水准之上的美人，可是一件比大海捞针还要困难的事情，更何况如今让他同时遇到了三个，如此功劳，他可是一点也不想错过。

　　　　“殷正那个家伙看起来极为腐朽，定然不会对女色感兴趣，到时候，这三个美人，就算这个名为夜凌夕的女子得不到，另外两个美人，师兄也定然会赠与我其中一个，府中那几个女修早就玩腻了，如今想要睡觉正好就有人送枕头上来，真是没有比这种事情更让人感到愉悦了。”

　　　　井腈纶，书香宗的第一天骄，也是长天纵的师兄。

　　　　如今无妄城的中间区域，三分天下的势力之一，就是他们书香宗两个天骄的队伍，每每想起这点，长天纵不禁感到自豪无比。

　　　　此时场面一时之间变得有些剑拔弩张起来。

　　　　只是凌雪这边的势力，明眼人一看，便是远远弱于长天纵这边。

　　　　“完了，长天纵进入无妄城之前，在潜龙榜的排名就有三十六名，如今更是深不可测，虽然夜队长也极强，但终归是刚刚凝聚出两条魂脉，如何与这些老牌的潜龙强者抗衡……真是可惜了夜队长这样的美人，姿容极为倾城，修道天赋也不弱于各大宗门的天骄，然而却因为红颜最为祸水，不可能成长到羽翼丰满之时。”

　　　　第八十一分队的队员此刻心中一阵黯然，一段时间的相处下来，他们已经折服于凌雪的气质之下，如今一想到凌雪被长天纵以及背后的井腈纶盯上，不禁暗自惋惜。

　　　　注意到凌雪手下修士的表情，长天纵嘴角浮起的笑意愈加明显起来。

　　　　而就在这时，凌雪嘴角微微勾起，红唇轻吐三个字：

　　　　“请让开。”

　　　　所有人皆是微微一怔，长天纵面色一变，脸上的笑容都僵了几分。

　　　　“不用理会他，我们去找个地方歇息一下吧。”

　　　　凌雪看都没有看长天纵，径自往前走去，此刻第十六分队的修士已经将她团团围住，然而凌雪却仿佛没有看到似得，两道血红色的魂脉绕上双眸，一股惊天的剑意轰然从凌雪身上爆开，这些修士心中狠狠一惊，竟然下意识的退了开去。

　　　　“好强的剑意，好强的一个女剑修！”就是长天纵，在凌雪这份可怕的剑意面前，也不禁目光微微一凝。

　　　　“对，夜队长还有底牌！”看到凌雪此刻霸气侧漏的女王气质，众人心中又惊又喜，连忙紧随在凌雪的身后，尽管心中对于凌雪仍然没有多大信心，但是此刻他们只能这样安慰自己，心中忐忑的跟住凌雪。

　　　　本来是要围住凌雪的众多修士，此刻皆是为凌雪逶迤的玫瑰长裙让开一条笔直的道路，更像是在夹道欢迎一位绝世女武神的回归一般。

　　　　“无妄城中间区只有三个队伍，你终究是要加入其中一个的，若是你现在站住，归入我第十六分队麾下，我长天纵可以既往不咎，原谅你方才的无礼，而且我相信以你的实力，在我师兄井腈纶手下，在这个无妄之城，只会得到的更多，安全、怨力你想要的，我们都可以给你！”

　　　　长天纵望着凌雪一袭红裙轻轻飞舞的身影说道，因为一时之间被凌雪的气势所深深震撼，他却是忘了先动手拿下这个女子。

　　　　“中间区只有三个队伍？”凌雪脚步微微一顿，嘴角勾起一个极为诱人的角度。

　　　　众人皆是一怔，不知道凌雪说这句话是什么意思，然而凌雪的下一句话，却是让他们心中犹如掀起一卷大浪一般。

　　　　“从今天起，我第八十一分队就是第四个队伍。”

　　　　凌雪话音落下，全场皆是一片寂静。

　　　　不知道哪里的一阵狂风席卷而过，少女不顾所有人的反应，径自继续朝里走去，婀娜行走之间，逶迤长裙漫天飞舞。

　　　　烛光疯狂摇曳，少女娇艳欲滴的容颜在或明或暗的光线下，在所有人的眼中，显得耀眼无比。(未完待续。)
第一百九十一章 画扇显威
　　　　“真是异想天开。”听到凌雪的话，长天纵不禁哑然失笑起来。

　　　　望着凌雪一众人马一路离去的身影，长天纵倏然之间有些忘记了最开始自己的初衷了，心中竟然不知不觉对这个绝美的女子生出一种与刚开始那种赤果的感情不一样的情感。

　　　　那是一种既钦佩又嘲弄的复杂情绪。

　　　　“眼神很不错，然而还是过于天真。”长天纵自语道，“不过，不管你怎么想的，这样无视我，也太不把我长某人不放在眼里了吧。”

　　　　长天纵微微一笑，抽出斜插在腰间的折扇，缠绕着二十六条魂脉的元气陡然缭绕起来。

　　　　只见他伸手虚空一抓，无数元气似乎被他一把抓在手中一般，下一瞬，无尽黑白的书法虚影出现在长天纵的身后，他手上轻轻一洒开，所有的元气登时犹如泼墨一般散开，尽数化作漆黑的墨色。

　　　　折扇挥动起来，手中折扇仿佛一只巨大的毛笔一般舞动，划开面前的墨水，字成之时，光芒大盛，长天纵一身青灰色长袍凛凛飞舞起来，就连那条长及膝窝的辫子也飞动起来，面前显现出充满道之气息的一个白光萦绕的字体。

　　　　“魂技，封！”

　　　　长天纵目光一闪，轻吐道。

　　　　无数墨水在凌雪一行人的四面八方疯狂涌出，仿佛决堤江河一般，巨大囚笼一般笼罩向凌雪一行人。

　　　　“出现了，书香宗的传承武魂笔墨武魂！”

　　　　有人惊呼道，书香宗的笔墨武魂也是甲等武魂，虽然在甲等武魂之中仍然逊色于凌家的蛟龙武魂，雷家的九霄雷武魂，但是已经超然天云国众多修士的武魂太多，其随意流畅而且飘逸的施法形式，极为不俗的元气利用率，令修道界很多修士看过之后都不禁心生羡慕。

　　　　望见水墨囚笼疯狂涌进，夏悠然等人面色皆是一变，不过反应倒也不慢，皆是手段齐出，齐齐轰向急遽笼罩缩小的囚笼，然而长天纵看到这一幕只是轻蔑一笑，这个封之一术，唯有宗门中将水墨武魂理解到极为高明的程度才能使用出来，莫说是他们这些看着气息只有潜龙四十多名强度的修士，就是潜龙三十名的修士想要破开囚笼，都要费上一番周折。

　　　　“真是笑话，连我一个小小的囚笼都破不开，还妄想凭借一己之力打破中间区三足鼎立的平衡。”如今长天纵仿佛已经完全胜券在握一般，手中举着折扇，嘴角流露出嘲讽笑意的望着凌雪一行人惊慌失措的模样。

　　　　尽管那个红裙少女至今还没有出手，但是在长天纵看来，这个倾城少女尽管剑意惊人，但是想要对付他的这个封禁囚牢也是差了许多，无妄城的试炼他可不是白来的，经过这几日无妄城的试炼，他的实力早就不是先前潜龙三十六的自己可以比拟的了。

　　　　或许此刻在内圈中的那些变态随便出来一个都能将他的封禁囚牢随意破掉，然而这里是中间区，能够破掉他这个封禁囚牢的人，十个指头绝对数的过来，而这些人哪个不是潜龙榜上成名已久的修士，而这个女人除了脸蛋，哪里比得上他们？

　　　　此刻在旁边围观的修士，心中所想大都与长天纵不尽相同，觉得这个气质姿容皆是一等一的女子此番应是要被井腈纶他们捷足先得了。

　　　　“不过，你们有没有注意到，这个女子到现在还没有出手么，若非是有点把握，谁敢如此托大？”

　　　　“没有出手？哈哈哈，我看应该是被吓傻了吧，前面那么嚣张，现在这个表现实在是太差劲了！”

　　　　一个修士大声嘲笑起来，然而下一刻，他脸上的笑容陡然一僵。

　　　　因为，那个红裙少女，终于出手了。

　　　　不出手则已，一鸣则惊人！

　　　　只见一把牡丹画扇突然出现在凌雪纤细白皙的玉指之间，画中牡丹栩栩如生，一轮诡谲的明月高高挂起，众人只是轻鸿一瞥，便感觉仿佛所有的心神都被吸入那画中的瑰丽缥缈世界之中。

　　　　望见这一把牡丹画扇，项飞英目光微微一闪，却是忽然想起了当时凌雪诗成异象起，起舞弄明月的情景，这个牡丹画扇，正是在那时让凌雪以惊艳四座的才艺补上了画龙点睛的最后一笔，最后才通灵成功。

　　　　“这把画扇好生不一般，是灵器还是宝器！”

　　　　然而，还未等众人细想，却见红裙少女玉指轻动，神秘的画扇“啪”的一声全部展开，不知为何，长天纵的心中猛然一跳，目光微微一凝。

　　　　下一瞬，众人感到整个世界的时间都在这一瞬间停止了下来。

　　　　“收。”飞舞在空中的无数元气水墨骤然一顿，下一刻犹如百川汇海般疯狂涌入少女手中的牡丹画扇之中，众人产生了一种错觉，仿佛整个世界只剩下黑白红三色，黑白的水墨狂涌进那一抹鲜红之中，一时之间，那一抹绝美的鲜红犹如遗世独立的谪仙一般。

　　　　所有人的眼睛都直了起来。

　　　　“啪！”画扇扣起，发出一声清脆的声响，然而却如同一道惊雷轰击在众人的心田之上。

　　　　烛火葳蕤，光晕辐射着，整个古街世界仿佛什么事情都没有发生过一般，长天纵的所有手段被少女一手画扇，犹如鲸吞大海一般尽数化去，所有人都产生一种极为不真实的可怕感觉。

　　　　“是……仙器！”一个修士深深吸了一口气，喃喃说道。

　　　　唯有仙器，才有可能做到这般鬼斧神工的效果！

　　　　方才嘲笑凌雪的修士，此刻不禁感到脸上火烧了一般，傻眼了一样的说道：“妖孽！这个女人完全就是妖孽！长得貌美无比也就算了，就连高深莫测的手段也是端的一个优雅迷人无比！”

　　　　“一朝凝聚魂脉，她已经强成这般模样了么，完全不讲道理啊。”

　　　　彭和豫望着先前他们倾尽全力也无法突破的笔墨囚牢，此刻却被凌雪轻描淡写的尽数破去，心中对凌雪更是崇拜倾慕无比。

　　　　柳菲雨悄然松开紧握的纤细手掌，目光复杂的望着凌雪玫瑰色的背影，昙花武魂再一次没有派上用场。

　　　　“能够跟随这样的女子身边，真是一种幸福呢。”一路下来，柳菲雨却是已经愈加被这个少女的气质和手段所折服，在她看来，凌雪身上几乎代表了女修所能做到的一切最好。(未完待续。)
第一百九十二章 酝酿中的不详
　　　　“四大名魁，恐怕很不简单。”

　　　　正在众人震惊之时，凌雪心中也很是惊骇，方才她正准备拔开身边倪正卿的武魂之剑，以一剑霸道破开倪正卿然而却感到储物戒之中的画扇似乎对长天纵的笔墨元气生出感应，于是心下好奇之下，便想要试试这把牡丹画扇的威能，结果却很是出乎凌雪的意料。

　　　　尽管已经料到，这把通灵后的画扇必定不一般，然而却是没有想到，竟然会恐怖如斯！

　　　　即使是手握倪正卿这个潜龙修士的武魂之剑，也定然无法做到如此摧枯拉朽般的化解掉长天纵的水墨牢笼，然而此时手中的牡丹画扇却做到了！

　　　　而且，更加令凌雪倒吸一口冷气的，是牡丹画扇的攻击方式……！

　　　　“这……不可能！”长天纵目光流露出无法置信，正欲再施手段，然而元气刚再次运转开来之时，却是忽然感到浑身的经脉仿佛都要沸腾起来一般，面色陡然一变。

　　　　一种生死的恐怖席卷全身！

　　　　“你……什么时候出手的……”

　　　　长天纵目光狠狠缩起，望着远处的纤细身影，口中发出难以置信的声音。

　　　　“到此为止吧。”

　　　　正在长天纵浑身血液仿佛如坠冰窖之时，一道冰冷但是动人无比的声音在耳畔响起。

　　　　猛然看去，却见胸膛上一朵鲜艳的血色牡丹透过青灰色的长袍显露出来，正随着自己砰然跳动的心脏一起跳动。

　　　　巨大鲜红的牡丹正闪耀着血色一般的光芒。

　　　　仿佛是凌雪不经意之间，用嫣红的染料泼在长天纵胸口形成的血牡丹，心脏四周连接无数血脉此刻都一览无遗，绽放出令人心悸的光芒。

　　　　不过，最令人看的心惊肉跳的，还是长天纵胸口不停跳动的那朵牡丹。

　　　　长天纵心脏的血液不仅流经四肢百骸，而且似乎还流经那朵鲜艳的牡丹，每当有血液流经的时候，本就殷红的牡丹，却是变得更加鲜艳欲滴起来，然而当长天纵看到自己胸口处的这朵牡丹，却是有种浑身寒毛都要炸起的森寒感觉。

　　　　“长天纵胸口处的牡丹似乎与画扇上的牡丹如出一辙，这是什么手段！”

　　　　“好可怕，这朵牡丹怕是已经将长天纵身上的无数血脉都沟通起来，只要这个女子心念一动，长天纵定然血脉崩坏，瞬间横死！”

　　　　“只是一回合的交手，那个叫做夜凌夕的女子后发先至，翻手镇压长天纵！”

　　　　“太不可思议了！方才我就是亲眼看到这个女子凝聚出两条魂脉，她怎么做到如此轻易的压制住长天纵的……”

　　　　“也不是没有人可以做到越阶战斗，但是这也太夸张了，还未聚元，凭着两条魂脉就能翻手镇压已经聚元境六层，凝聚出二十六条魂脉，而且还是甲等武魂笔墨武魂拥有者的长天纵……若是等她多凝聚出几条魂脉来，无妄城中除了那些变态，谁会是她的对手，中心区，真的要变天了！”

　　　　“先前已经有了潜龙第一的凌雪，如今又有一个夜凌夕横空出世，这个世界是怎么了，女修何时变得如此可怕了……”

　　　　此刻凌雪已经将画扇收起，然而此刻所有人望着她那遮蔽在玫瑰红裙下吹弹可破的肌肤，却是心生不出半分觊觎的念头，有的，只有无限的敬畏。

　　　　“魂牌。”凌雪说道。

　　　　感受着无限接近的死亡，长天纵极为忌惮的望了凌雪一眼，没有犹豫，马上就将怀中的怨灵魂牌扔给了凌雪。

　　　　“第十六分队，长天纵，已经收集到橙色等级的怨力。”

　　　　凌雪接过长天纵的怨灵魂牌，望了眼魂牌上显示的信息，凌雪心中默念了一遍，没有马上捏碎，而是将魂牌收入到储物戒之中，下一刻，凌雪嘴角忽然浮起几分意味深长的笑意。

　　　　“倒是让他们看了一场不错的好戏，看来应该是另外两个队派来的得力修士。”

　　　　凌雪从方才就感应到古街周围正潜藏的数道气息不亚于长天纵的潜龙修士，甚至她还能通过心弦之道感受到他们此刻因为看到自己强势镇压长天纵的一幕，此刻极为震撼的心绪。

　　　　此刻，即使是三个队长亲至，凌雪手中也有逍遥令在手，完全不惧他们，更何况是这些小鱼小虾，凌雪现在凝聚出两条魂脉之后，更是不需要将他们放在心上。

　　　　“正好人都在，回去告诉你们队长，谁要是再打我的主意，多准备些怨力再来。”

　　　　凌雪淡淡说了一句，一语落下，万籁俱静。

　　　　所有人这才惊觉原来其他队伍的人都已经来了，只是没有露面。

　　　　若是没有见识到凌雪的诡谲强势手段，他们原本还想出手试探凌雪一番，但是此刻见长天纵都在凌雪手下吃了大亏，甚至可以说是被镇压到喘不过气来，他们心中暗自度量了一番，却是明白他们比起长天纵还要逊色几分，自然不敢出手。

　　　　……

　　　　“第八十一分队，队长夜凌夕，绝对的倾城美女，昨天就以雷霆之势，打败了将井腈纶的得力左膀右臂长天纵，并将井腈纶所统领的十六分队中的一处西边规模不小的宅邸占领，并且公开进行招贤纳士，但凡想要跟随她的，只要将怨灵魂牌中的队伍重新改成第八十一分队即可。”

　　　　“啧啧，现在情况可微妙着呢，不知为何，剩下三个分队的队长都一致没有出手，他们手下的人又没人是这个夜凌夕的对手，一时之间，倒是给了夜凌夕发展喘息的机会，不过值得一提的是，至今没有几个人加入到夜凌夕的麾下，毕竟其他人也不是傻子，如今夜凌夕之所以能够在中间区蹦跶这么久，只是因为三个队长都还没有出手罢了，若是其中一方出手，夜凌夕一方的势力，定然要受到雷霆打击，此时叛出自己队伍加入凌雪那边，显然是极为不智之举。”

　　　　无妄城中间区，随着凌雪一干人的到来，众人心中细节之处各有想法，但是却是有一点是相同的，那就是对于凌雪为首的第八十一分队持有严重的质疑态度。

　　　　……

　　　　中间区，前逍遥修士府邸贾府之中，十六分队的大总部。

　　　　此刻正怨气冲天，一个身穿紫色丝绸的男子一半的脸上浮起一种玄奥黑灰色的咒印，正一脸狰狞的站在最宽敞豪华的房间之中，状若疯狂，无尽的黑灰色的元气从他的身上溢散而出，令人不由得感到心悸无比。

　　　　“这就是力量的感觉么……好舒服啊……想要，想要更多……哪怕，这是你们的阴谋，我井腈纶也甘之如饴……”

　　　　一道不似人类的声音，极为空灵渗人的声音，从这个男子口中发出，仿佛是来自十八重地狱的怨鸣一般。(未完待续。)
第一百九十三章 突破
　　　　“井师兄！”

　　　　井腈纶已经闭关两日，在无妄城中，井腈纶闭关必定会留神注意外界的情况，然而这一次无论长天纵如何敲门，却是始终没有人回应，心中不由得升起几分不详的预感，思虑再三，最终还是推开井腈纶的房门。

　　　　只是，一进门的瞬间，长天纵目光不禁狠狠一凝，失声惊呼而出。

　　　　幽森的房间之中，光影晦暗摇曳，长天纵望见此刻正背对着自己的井腈纶背影，感受到他身上缭绕出来的无数灰白色怨气，仿佛是被怨灵附身了一般，耳边仿佛响起无数痛苦的哀嚎之声。

　　　　一时之间，长天纵产生了站在自己远处的根本不是自己相识了三十几载的书香宗师兄，而是一个气息极为惊人的怨灵！

　　　　“原来是长师弟啊。”

　　　　井腈纶的身形没有动，一道极为怪异的声音从他的喉咙中发出，听得长天纵浑身汗毛乍起，下意识爆起浑身元气，二十六条魂脉飞旋而起，紧紧握住身后腰间斜插的折扇，只是一会儿，手上已经渗出冷汗。

　　　　“我的好师弟，怎么气息突然变得这么紊乱了。”

　　　　听到井腈纶的声音，猛然看去，前方井腈纶的身影已经消失不见，长天纵心中猛然一跳。

　　　　艰难的转过头去，却发现井腈纶正站在身后一脸微笑的望着自己。

　　　　没有缭绕在身的怨气，也没有密密麻麻的黑色咒文浮现在身躯之上，就如同平日里一样。

　　　　仿佛，方才长天纵看到的都是幻象一般。

　　　　不过长天纵明白，到了他这个修为，若不是进入什么幻境，根本不可能出现眼花的情况。

　　　　他的这个书香宗大师兄，定然是发生了什么可怕变化！

　　　　此刻，井腈纶身上没有分毫的怨气流露而出，和平时相比，长天纵感觉不出此时的井腈纶与往日相比有什么不同，但是望着此时的井腈纶，他仍然感到一种森寒刺骨的感觉。

　　　　“你的心口怎么了？”

　　　　井腈纶说道，他的目光此刻正停留在长天纵青灰色长袍下的胸口处，他能够感受到长天纵的胸口处，有着一种他感到很有趣的力量正如蛆附骨一般的链接着长天纵的全身血液，当然，他也能感受到长天纵此刻因为恐惧自己而狂乱跃动的脉搏。

　　　　长天纵深深吸了一口气，平复了心情后，悄然放下了紧握住折扇的手，稍微犹豫了下，还是扯开了衣襟，在井腈纶面前袒露出他古铜色的胸膛，其上，一朵殷红的牡丹正如同在他的心口处盛放着，鲜艳逼人。

　　　　“有意思，真是好警告啊……告诉我，谁下的手。”

　　　　“第八十一分队的队长，夜凌夕。”

　　　　“什么时候冒出来的第八十一分队，而且队长竟然还是个女修？”

　　　　……

　　　　“是的，车大人，这个夜凌夕，不仅是个姿色堪比红袖名魁的女修，而且武道天赋也完全超出寻常女修的范畴，甚至可以比肩各大世家的天骄，翻手就能镇压井腈纶的师弟长天纵。”

　　　　一个潜龙修士颤颤巍巍的站在阶下，低着头用着无比敬畏的语气说道。

　　　　此刻一个铁塔一般的壮汉正霸气的坐在府邸的上座，怀中搂着一个姿色不错，目光晦暗呆滞的女修。

　　　　车禹城，第三十三分队队长，潜龙榜二十一名。

　　　　只见他此刻赤着伤痕累累的上身，下身穿着粗布绑腿裤，一把巨斧等身长的巨斧正插在地上，无尽的煞气正从他身上以及插在地上的鲜红斧头涌动而出，尽管没有流露出任何气息，但是旁人只是看到他的狰狞面庞，便能感觉无穷的压力仿佛巨山一般压在身上。

　　　　“夜凌夕……？”听到夜凌夕这个名字时，目光中毫无光彩的女修突然绽放出些微的光芒，喃喃自语了一声。

　　　　若是凌雪在这里，便会发现，此刻车禹城霸道搂在怀中的女修正是在潜能测试时有过一面之缘的女修——公孙兰！

　　　　“怎么，小美人，你听说过她？”

　　　　车禹城饶有趣味的问道，自从公孙兰在他的手中沦陷之后，仿佛变成自己无意识的泄欲工具一样，很久没有见过她再开过口。

　　　　因此，如今见公孙兰主动说话，车禹城不禁感到几分讶异。

　　　　“在武府潜能测试的时候见过她，当时她是凝脉境七层的修为，貌美无比，不过测试成绩很惊艳，她的银丝武魂得到了甲等的契合度评等。”

　　　　公孙兰的目光又变成黯淡无光的样子，机械无比的回答道。

　　　　“貌美无比，凝脉境七层，甲等评等，镇压长天纵……看来是一个比你还要有趣无数倍的女修啊，我的公孙宠奴。”

　　　　贴着车禹城赤着的胸膛，公孙兰呆滞的目光中闪过几分微不可查的悲哀。

　　　　……

　　　　中间区西面的一座府邸中。

　　　　长天纵的怨灵魂牌中的无穷灰白色怨力疯狂席卷进凌雪手中的黑色魂牌之中，漆黑魂牌疯狂的颤抖起来，此刻用着隶书写着的夜凌夕的三个字颜色正随着怨力的灌入，正在发生着肉眼可见的变化，由刚开始的浅橙色，逐渐变得越来越深邃起来，直到最后，甚至浮现出几分妖异的红色。

　　　　与此同时，凌雪身上的气息，也在随着怨力迅速提升着，丹田之中的元气之海疯狂的沸腾着，凌雪一边强忍着突破聚元的冲动，一边将丹田之中的元气进行一次又一次的压缩。

　　　　“不愧是中间区三大势力之一，井腈纶左膀右臂的怨灵魂牌，将怨力尽数得到之后，不仅我的怨力等级得到了巨大提升，而且就连身体得到的怨力也要远远超过之前得到的总和！”

　　　　一条又一条的血色魂脉从微不可见的状态，随着凌雪元气压缩的进行，魂脉之上的血色也变得愈加明显起来，极为强悍的气息从凌雪身上爆发而出，仿若暴风一般飞旋，玫瑰红裙也在这阵风暴之中不断翩舞。

　　　　“嘶——”在进行第四次压缩的时候，连结丹田的成千上百条血脉陡然猛地膨胀开来，一道道细密的裂痕出现在每一条经脉之上，血液不断从这些龟裂的细小裂缝中渗透而出，一种极为痛楚的感觉传遍凌雪全身，凌雪不由得俏脸上微微一白，贝齿暗咬，倒吸了一口凉气。

　　　　“若非浑身筋脉已经因为破军妖剑的剑鞘融入后，变得更加柔韧，光是现在这一下，怕是我浑身的筋脉都要断裂开来，看来因为剑胆琴心武魂的强大无匹，我凝聚魂脉的过程，也要比其他人修士要难上无数倍。刚开始还不明显，如今在第六条魂脉的时候，却是已经极为明显，幸好当时得到长天纵的魂牌之时，没有选择第一时间吸收这些怨力，否则后果不堪设想。”(未完待续。)
第一百九十四章 弥天大谎
　　　　天云武府，环形巨大广场。

　　　　正在所有人望着两个榜单上的名次变化之时，白袍长老卢星剑手上正握着四个棕绿色的玉简。

　　　　此刻榜单上队伍只剩下三十八个，个人怨力榜上的修士名字，更是有一半的人名字变成了灰色。

　　　　不过，卢星剑已经打过预防针，因此台下的修士都没有发生什么恐慌，只是隐隐觉得有些担忧，但是门中弟子的玉简都还完好无损，尽管多了一条令人觉得无比怪异陌生的灰色魂丝，但是众人都不约而同的没有仔细往下想。

　　　　毕竟，武府和听天阁除非是疯了，不然肯定不会允许这种情况的发生。

　　　　将近五百个修士在一场试炼之中阵亡，无异于令天云国的未来塌了一小半！

　　　　这几百人可不是简简单单的几百人，他们之中，无论是凝脉境修士还是聚元境修士，都是各个宗门之中的天骄，是每个宗门的希望，他们各自的宗门还希望他们能够通过试炼，进入武府的外门、内门甚至是核心，得到这个天云国第一武学圣地的道法熏陶！

　　　　而且，在卢星剑的解释中，这些名字变成灰黑色的修士，大都通过绿色魂牌传送到无妄城外界，只有少数的修士阵亡在无妄城之中，并不需要进行过多担忧。

　　　　他们没有想过，也不敢想，这一切，可能只是一个令人胆寒的弥天大谎！

　　　　“怨灵线。”然而，此刻卢星剑苍白的眉头紧紧皱起，喃喃自语了一句。

　　　　因为此刻，这四个玉简中的其中一个，突然缠绕上了一条微不可查的灰黑色丝线。

　　　　所有人都不知道，甚至是武府中的绝大数人都不知道，这一条灰黑色丝线的意义。

　　　　但是卢星剑明白，这一条线，代表着死亡。

　　　　因为，这是皇天赐亲口告诉他的。

　　　　因为，他是皇天赐两百年前，就埋在天云武府的一步棋！

　　　　“尹文耀，派往无妄城核心弟子竟然阵亡了一个……却是不知，是死于祭天宗之手还是参加试炼的修士之手，亦或是……是葬身在怨灵的手中。”

　　　　“不过还好，司空和还有仇彭魄这两人还在，他们手中都有那个东西在手，即使是遇上逍遥，也能与之一战，而且剑宗宗主凌云子也一起过去了，幽弥剑应该不会出现变故才是。”

　　　　正在卢星剑心中思索之时，场中却突然喧哗起来。

　　　　“快看队伍怨力榜上，一个新的队伍进入前二十名了，第八十一分队！”

　　　　“这有什么，队伍什么时候都在变化的嘛，真是大惊小怪。”

　　　　“我还没说完，你看第八十一队的队长，是一个叫做夜凌夕的女修，更可怕的是，她进入无妄城试炼之前，修为是凝脉境七层！”

　　　　“什么！凝脉境七层队长带领的队伍杀进前二十了？而且这个队长还是一个女修！”

　　　　意识到这一点的人们，不禁惊呼出声，面色上写满了无法置信的神色。

　　　　队伍怨力榜中的队长，并非是修士自己指定的，而是榜单会自动将队伍之中，得到最多怨力的人指定为该队伍的队长。

　　　　换句话说，能够在排名二十的队伍之中担任队长一职的修士，其在个人怨力榜上，定然已经排到了前两百的位置！

　　　　凝脉境七层，前两百的个人怨力榜排名！

　　　　无法置信！

　　　　此刻，站在高台上一身红袍的茅雨星神色震惊，目光紧紧盯着个人怨力榜上，排在一百四十七的名字。

　　　　“方才还在四百多名，转眼间，她竟然已经杀进前两百了！看来，就在刚才，她定然是斩杀了潜龙三十名的存在，真实令人难以置信！实在是太厉害了，明明只有凝脉境七层，却能够在无妄城中一路高歌猛进……”

　　　　这个结果对于茅雨星而言，可以说情理之中，预料之外。

　　　　一想起凌雪那道被无数血红丝线缠绕的甲等，茅雨星心中便隐隐猜测到凌雪恐怕会是这次试炼的一匹强力黑马，只是他无法想象，仅仅只有凝脉境七层的凌雪，是如何在强敌环伺，怨灵丛生的无妄城中生存下来。

　　　　要知道，此刻八十一个队伍已经只剩下四十个队伍不到，一千余试炼修士更是已经淘汰了将近五百多名，而正是这样严苛的试炼难度，她竟然能够坚持

　　　　况且以她的绝世姿容，定然还会引起众多潜龙强者的觊觎垂涎，可以说是步步深渊，然而她却仍然活到了现在，而且不仅如此，她还能在此时创下耀眼的战绩！

　　　　“这个女修，又是何方神圣……潜龙榜上竟然没有她的名字！”

　　　　不只是茅雨星，此刻其他人的目光也都紧紧的盯着此刻，排在一百四十七的这个名为夜凌夕少女的名字。

　　　　皇天赐微微睁开眼，露出无神的双眼，念了一声少女的名字：“夜凌夕。”

　　　　……

　　　　府邸之中，灯光微弱。

　　　　“第九条魂脉了……”

　　　　房中传出少女疲倦无比的低语声。

　　　　细密的香汗顺着一滴一滴的娇艳鲜血，顺着凌雪的白皙指尖滑落而下，在凌雪紧身罗软下的光滑后背上，玫瑰色的神魔图正在散发着一圈圈淡弱的光晕，随着神魔图的显现而出，凌雪能感受到体内的血脉正在飞速的愈合之中，终于超过了因为要压缩元气而导致筋脉裂开的速度。

　　　　“无论是剑胆琴心武魂还是妖剑，就算是放在整个神州世界中，都是一等一的造化，而如今却尽数让我掌握在手，若是只有剑胆琴心武魂，没有妖剑剑鞘提供的筋脉愈合能力，我此刻定然已经被这澎湃的元气波动撑爆全身筋脉，这一饮一啄的因果之间真是奇妙。”

　　　　虽然不排除一切都还在幕后超级强者的掌握之中，但是凌雪还是宁愿相信，剑胆琴心之道的领悟，是超出幕后之人预料之事。

　　　　因为，这是她赌上了一切，才换回来的巨大造化！

　　　　唯有走在幕后人计划的前面，她才有希望掌握自身的命运！

　　　　最后的几缕怨灵力涌入凌雪手中的魂牌之中，属于长天纵的碎裂魂牌终于化为飞灰湮灭在这个世界之中。

　　　　九条血色的魂脉在凌雪的经脉之中游动着，凝脉境圆满的元气散发着远超之前的元气气息。

　　　　一种前所未有强大的感觉从心底里产生，凌雪自己也不清楚如今拥有九条魂脉的自己，战力能够达到何等令人震惊的程度。(未完待续。)
第一百九十五章 怨化
　　　　睁开美眸，凌雪能感觉到，随着第九条魂脉的凝聚而出，所有的感官比起从前都要灵敏了许多，即使先前凝脉境之时拔出妖剑后产生五感倍增，但是若是要与如今的自己比起来，仍然还是相距甚远，不知不觉之间，来到这个世界两年时间，她的生活方式已经与前一世有了天渊之别。

　　　　上身的紧身玫瑰罗软衫因为突破的缘故，显得有些凌乱，凌雪正准备伸手整理了一番，随后微微一怔。

　　　　此刻房间的铜镜上，借着摇曳的烛光，凌雪从中看到了自己纤细如魔鬼般的身材。

　　　　白皙微红的香肩已然露了出来，诱人的锁骨一览无遗，背上的玫瑰色水墨神魔图若隐若现。

　　　　“这就是我自己么。”

　　　　凌雪俏脸上微微浮起几分绯红，目光流露出几分复杂，纤细的手指抚摸上自己光滑如凝脂的肌肤，指尖撩过肌肤的瞬间触觉，更因为此刻刚刚突破，感官触觉没能自如收放，令她产生了一种极为异样的感受。

　　　　这样的姿容，若是走在媒体发达，信息爆炸的前世街道上，恐怕不用多久的时间，就会震惊全国上下，因为凌雪发现，哪怕是超一线的美貌女星，在粉黛以及灯光的加持下，仍然没有此刻自己这具躯体不施粉黛来的美艳以及迷人。

　　　　“剑胆琴心真是太逆天了，若是让女修知晓这世间上还有让人瞬间颜值翻数倍的功法，恐怕都会为之疯狂。”

　　　　忽然之间，凌雪想起了柯亦梦。

　　　　那个第一眼就惊艳到她，被她认为是从画中走出一般，既单纯又善良，同时又很令人心生疼惜的女子。

　　　　若是她也拥有香肌称罗绮的异象加成，却是不知道又要美貌到哪里去。

　　　　“不知如今她在荒月门过得如何，柯家后来有没有派人追杀到荒月门去……”

　　　　尽管荒月门根据宁尘的描述，应该是一个实力不错的隐世宗门，但是毕竟面对的是柯家这样的天海郡超级势力，却是仍然显得很是弱小，但是让荒月门来保护柯亦梦，已经是凌雪能想到的最为稳妥的方法。

　　　　因为，无论是宁尘还是看似傲慢的莫芷渃，还是那个天真善良的萝莉梦紫陌，甚至是阵亡的姜天，相处的一路下来，凌雪能看出来他们的本质都是很好的，而能够培养出这样弟子的宗门，凌雪相信，在他们决定保住柯亦梦之后，定然也会善待她的。

　　　　当然，不管如何，此刻凌雪想着，仍然还是放心不下。

　　　　“砰砰砰！”正在凌雪担心柯亦梦的安危之时，突然听到门外突然传来有些急促的敲击声。

　　　　“凌……夜队长，你在里头吗？”

　　　　是柳菲雨的声音，此刻她柔媚入骨的声音却是显得有几分焦急与惊惧。

　　　　不过，在焦急与惊惧的深处，还交杂着几分对打扰凌雪这件事本身的不安。

　　　　自从凌雪上次惊退呼延复以及邱天路之后，她就在柳菲雨的心中留下威严无比的形象，此刻让她再像试炼刚开始一样叫凌雪作凌夕，对于从小饱经人情冷暖，深喑人与人之间还有一座名为等级的高墙横亘中间的柳菲雨而言，却是难以做到的事情。

　　　　凌雪实力远远胜过队伍中的所有人，在第八十一队中俨然是如同女王一样的存在，柳菲雨如今面对凌雪，已经变得愈加小心翼翼起来，女修心眼向来不大，她不想因为自己的失礼得罪了这个美丽而且威严的队长，而让自己因此丧失了性命。

　　　　柳菲雨不否认自己一直以来都活的很低贱，但是一切的一切，都是为了生存而已。

　　　　即使是被所有人看不起的她，也有不惜一切活下去去守护的人。

　　　　加入试炼，不是来送死的，而是来找到能够治疗她那个便宜弟弟的灵药的。

　　　　所以，她轻易不能丢掉这条性命。

　　　　因此，她不能得罪凌雪。

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，正要去开门，却恍然惊觉自己此刻身上的紧身玫瑰罗软衫就像上次喝了醉仙酒醉倒一般，又变得可以由自己轻易褪下，看来这件红裙能否脱下定然与自己的元气运行情况有着密切的关联，不过此刻倒是仔细琢磨这个的时候，柳菲雨呼唤自己呼唤的焦急，定然是有什么事情发生。

　　　　心中想着，凌雪迅速整理了一下衣衫，便去将门打开。

　　　　一开门，就看见柳菲雨面色微微苍白的模样，神色之间有些慌张的模样。

　　　　不过在凌雪推开门的一瞬间，感受凌雪身上气息的一瞬间，柳菲雨不禁产生一种心惊肉跳的感觉，本已经苍白的面色更是愈加苍白了几分。

　　　　她能感受到，吸收了长天纵怨灵魂牌的怨力之后，凌雪的气息变得愈加深不可测起来，若是之前凌雪之前给她的感觉是一汪难以见底的深泉，那么此刻凌雪的气息，就是浩瀚大海一般深邃。

　　　　不过，也正是因为这样强大的女子，才能让她在心中产生一种自己都没有察觉到的依赖，在发生变故的第一瞬间，想到的不是项飞英或者彭和豫他们，而是凌雪。

　　　　虽然在凌雪身侧需要小心翼翼，但是因为柳菲雨特殊的经历，凌雪还是比那些男修要安全靠谱的多，至少凌雪不会觊觎她的**。

　　　　“发生什么了？”

　　　　“悠，悠然师姐身上突然浮起黑灰色的咒文，而且整个人的精神状态也变得很诡异，我心中害怕之下，就跑出房间，直接来找你了……”

　　　　“灰黑色，精神状态诡异……”

　　　　凌雪仿佛忽然想起什么，面色微微一变，问道：“那种感觉，是不是和怨灵很像？”

　　　　“对，夜队长你怎么知道的……”

　　　　柳菲雨不可思议的望着凌雪，凌雪不在现场，却是已经猜测出当时的场景，莫非凌雪有未卜先知的能力！

　　　　“果然，我的担心并非是杞人忧天。”

　　　　凌雪目光一闪，却是没有回答柳菲雨，径自往夏悠然的房间里面走去。

　　　　见凌雪神情凝重，柳菲雨也乖巧没有再问，紧紧的跟在凌雪的身后，只是因为心中害怕，右手不由自主的紧抓着左手的衣袖。

　　　　“为什么，为什么……”

　　　　“凭什么女修就不能在武道上有所成就……您凭什么看不起我，当今的潜龙榜第一凌雪，她不也是女修……”

　　　　推开门时，一道身穿武府内门红袍的女子身影正跪坐在房间深处，仿佛哭泣一般，一种尖锐怪异而且满含怨恨的声音从鲜艳的红唇上发出。

　　　　无数的灰白色怨气自她身上缠绕，白皙的肌肤上一道道灰白色的光纹若隐若现。

　　　　烛火摇曳，光影晦暗。

　　　　因为恐惧，柳菲雨目光不由得狠狠一凝。(未完待续。)
第一百九十六章 嫉恨
　　　　无妄城，内圈。

　　　　巨大阴森的城主府宛若一座幽灵城堡一般坐落于无妄城的最中心。

　　　　若隐若现。

　　　　尸骨遍地，到处鲜血淋漓，还有无边的怨气游荡在这个世界之中。

　　　　“怨灵并没有消失，就像轮回一样，他们湮灭于我的掌中，重生在我的心中。”

　　　　一个气息极为强大的潜龙修士目露绝望的望着自己怨气腾升的身体，疯狂涌现的负面情绪几乎要将他的修道之心淹没，一道道灰黑色的光纹在身躯上浮现出来，一种对于整个世界的满满憎恶袭上心头。

　　　　他开始憎恨所有人，憎恨这个世界！

　　　　并且，随着这些憎恶的情绪浮上心头，他感到身上的气息开始暴增起来，一种远超先前的元气强度完全掌握在掌中，仰天一吼，一种完全不似人类的空灵尖锐无比，充满怨恨的声音咆哮天地。

　　　　“又有人怨化了……”所有听到这声怨恨咆哮的修士，都目光微微一凝，情不自禁的按住自己的心口，一种兔死狐悲的感觉油然而生，能够到内圈的修士，哪一个不是一方宗门的绝代天骄，哪个不是修道之心极为坚韧之辈，然而此刻他们在这个诡谲无比的无妄城，道心都已经开始有些迷失。

　　　　“有趣，迟早都得死的无妄城试炼么。”

　　　　“那些老家伙这一次必定所图甚大，可惜来之前没有做足功课，没有去了解清楚千年前名为幽弥计划的来龙去脉，不然这一次也不会变得像如今这样被动。”

　　　　一片火海之上，双瞳如火的白无心脚踩着一个浑身火焰灼烧的怨化修士喃喃说道。

　　　　这已经是他亲手杀死的第四个手下了。

　　　　这是一个诡异的世界，因为怨气极为浓郁修士无法在这个世界真正死去，但凡是死后，要么化作怨气弥散在天地之间，要么重新化作一只新的强大怨灵。

　　　　所有的魂牌脱离修士之后，不消多久，怨力就会破开怨灵魂牌的封印，冲到天地之中，强化怨灵。

　　　　修士想要存活下去，唯有不停的灭杀这些怨灵才可。

　　　　但是，灭杀怨灵，在自身实力变强的同时，也会让怨灵流进体内，与元气一同运行，埋下怨化的种子。

　　　　只消修士道心动摇的瞬间，这些怨力就会趁势化作修士的心魔，引动修士最大执念中的所有负面情绪，给修士带来强大无匹的恐怖修为的同时，将修士怨灵化！

　　　　随着绿色魂牌的失效，以及无妄城中只能向前不能向后的古怪时空规则，一切都形成了一个令人心惊胆战的死循环。

　　　　此时，白无心的身后正站着二十几个潜龙修士，都散发着强横无比的气息。

　　　　无妄城试炼中，令内圈修士都极为忌惮的第一分队！

　　　　站在最贴近白无心身后的一个修士，听到的白无心的话，只是咧嘴一笑，说道：“无解之局，破起来，才是最令人畅快的，不是么……白队长。”

　　　　白无心闻言也不禁轻笑，说道：“这回没遇到那个名为凌雪的女修，不多倒是遇到了一个很是强劲的对手，下一次见面之时，我一定要和他分出胜负，这才是在我看来，眼下最重要的事情。”

　　　　“那就请白老大继续往城主府深入吧，一切的因果，定然都在那把幽弥剑身上。”

　　　　站在白无心身后的精瘦修士用着恭敬的语气说道。

　　　　……

　　　　“这样的感觉，好熟悉。”

　　　　凌雪望着远处一身红袍，正跪坐在地上哭泣如诉的夏悠然，目光微微一凝，这样的感觉，她似乎曾经也经历过类似的经历，只是感觉在形态意识上，似乎处在一种更为超然的状态。

　　　　“夜队长，你小心。”望着凌雪径自望夏悠然身边走去，柳菲雨不禁关切道。

　　　　此刻以夏悠然的诡异程度，若非是实力极为强劲的凌雪就在身边，柳菲雨断然是不会继续留在这个屋子之中，本来无妄城中的府邸，气氛就令人感到很不舒服，只是凭借寥寥几根烛光照耀的光线，很是昏暗，令人很是不安，再加上此刻显得无比怪异的夏悠然，柳菲雨更是感觉无比恐惧。

　　　　“我不想成为那些男人的附庸，我想成就自己的道，这有什么错……”

　　　　尽管是在哭诉，然而凌雪却看到夏悠然鲜红的嘴角忽然浮起几分诡异的笑意。

　　　　令人毛骨悚然。

　　　　“你没有错。”

　　　　凌雪忽然想起前世那些女强人。

　　　　夏悠然与她们很像，都是事业心极强的女子，但是有一点不同，那就是前世男子与女子的差距大多在于社会整体观念以及舆论态度，然而这个世界的女子与男子，差距却是已经大到一种很难用勤奋和努力弥补的程度。

　　　　罕有女性，在修道上可以达到与男修媲美的成就，而且同样的高度，女修往往还需要付出男修数倍的汗水。

　　　　错的不是夏悠然，而是整个世界的修道体系。

　　　　或许，这个世界，需要一场翻天覆地的革命。

　　　　一路上，凌雪已经见过太多最后成为男修手中玩物的女修，她们目光呆滞，对于世界的一切希望都变成绝望，她们在质疑自己存在的意义。

　　　　太多太多，到最后，凌雪自己甚至都有些麻木了。

　　　　当修炼层次的不断往上攀升，男女修之间的差距只会越来越大，凌雪不知道天云国外面的世界如何，但是在她看来，天云国的修炼体系无疑是畸形的。

　　　　只是因为现在层次还没那么高，又有听天阁的道德镇压，所有的问题还没有暴露出来。

　　　　这并非危言耸听，无妄城，就是最为血淋淋的事实。

　　　　失却了那层束缚，一切都将变成炼狱。

　　　　“你闭嘴。”

　　　　听到凌雪的声音，夏悠然嘴角的诡异笑意陡然一僵，忽然凄厉无比的说道。

　　　　声音中，充满无尽的嫉恨，凌雪不由得微微一怔。

　　　　“凌夕！我嫉妒你！一样是女修，为什么你什么事情都没有干，却能达到现在这样的成就，你是在嘲笑我的废材么！你在掠夺我的一切，自从遇见你之后，就再没有修士将目光放在我身上，我的一切努力在你面前也都成了一个笑话，甚至就连唯一能够证明我自己流过的血汗——队长的位置，我最后的遮羞布，都要残忍的夺走，为什么！”

　　　　下一瞬间，烛光陡然一晃，小屋子倏然或明或暗起来。

　　　　“夜队长！”

　　　　柳菲雨目光一缩，不由得惊呼出声，只见此刻无穷的灰白色火焰已经将凌雪一袭红裙的身影淹没。

　　　　部分怨化之后，夏悠然的火焰武魂，也与往日有些不同起来。

　　　　就连火焰的气息，也陡然增强了数倍之多！(未完待续。)
第一百九十七章 柳菲雨的道
　　　　“柳菲雨，我其实很羡慕你呢。”

　　　　正在柳菲雨望着灰白色火焰将凌雪淹没之时，目光中流露出担忧的神色之时，忽然听到耳畔充满怪异感觉的声音，心中不由得狠狠一跳。

　　　　夏悠然没有去看凌雪的情况，而是不知何时，已经越过凌雪出现在柳菲雨的面前。

　　　　面色苍白，令人无限遐想的薄唇，正呈现出致命的殷红。

　　　　此刻的夏悠然双瞳中充满怨恨的灰色之气，本来坚毅靓丽的俏脸，此刻有一半浮现出了令柳菲雨看的心中畏惧的灰色光纹，就连夏悠然此刻的一举一动，都与此前斩杀的怨灵极为相似。

　　　　一样的令人心中生寒，一样的诡谲无比！

　　　　“你，你不要过来！”

　　　　柳菲雨惊恐的说道，只见一道荆棘的虚影在她的身后显现出来，下一瞬间，无数道漆黑的荆棘缠绕上夏悠然的娇躯，企图拦下这个可怕少女前进的脚步。

　　　　只是，夏悠然怨化之前，柳菲雨就远远不是这个同门师姐的对手，更何况是如今怨化后，修为气息倍增的夏悠然，只消眨眼间，所有的荆棘便在灰白色火焰下灼烧干净。

　　　　柳菲雨的双瞳惊恐的缩起。

　　　　夏悠然还在一步一步的走进柳菲雨，嘴角诡异的笑意愈加明显起来。

　　　　柳菲雨慌乱的后退着，一道一道的荆棘疯狂在她面前生长而出，然而都如同扑火的飞蝶一般，马上在夏悠然面前化作齑粉。

　　　　“恐怕你们谁也不知道我的另外一个身份，我其实是魂宗宗主夏天云的亲生女儿！”

　　　　“难怪……难怪我总觉得宗主对你的态度总是与其他弟子不一样……”

　　　　“那又如何！就算我父亲是魂宗宗主又如何，我想要的，他什么都给不了我！所以我很羡慕你！”

　　　　此刻夏悠然已经一步一步晃动着走到柳菲雨的面前，望着面前苍白诡异的面庞，柳菲雨感觉心脏都快停止了，只是颤抖着下意识说道：“如此耀眼的你，拥有如此令人羡慕身世的你，为什么要羡慕我，我明明什么都需要依靠别人的施舍……”

　　　　想要再用元气召唤荆棘封住夏悠然的行动，然而或许是因为过于恐惧，柳菲雨颤动的手却是再也无法调动紊乱无比的元气，心中狠狠一沉。

　　　　“你不会像我想的那么多，你也没有多么大的理想，只要两腿一张，你就可以得到你想要的所有一切，就是这么简单，而我却不能像你这样，因为这不是我的道，你说我为什么要在一开始，就选择一条根本不可能行得通的道呢。”

　　　　在此时已经怨化的夏悠然看来，本来可以靠脸吃饭的自己，却固执愚蠢的选择要凭借自己，用数倍的努力，数倍的汗水，去追求一个缥缈虚无的未来，这样的行为，简直无比可笑。

　　　　只是，听到夏悠然的话，本来因为畏惧而颤抖着的柳菲雨忽然沉默了下来，嘴角浮起几分苦涩的自嘲笑意，原本因为恐惧而短促的呼吸，突然之间，也变得平稳起来。

　　　　“你又懂什么呢？我修炼到聚元境，都是我用着其他人数倍的努力修炼得到的，我通过出卖身子得到的一切，我都拿去换成元气石，去维系我那在武府外门的可怜弟弟的寿元，我想要的不多，只是想要他过得好好的，然而这个看似简单的事情，却好难，他的身体却仍然一天一天的恶化下来，我承受着所有人的白眼以及嗤笑，却绝望的发现，其实我什么都改变不了。”

　　　　“没有选择，最后我只好前来参加这一次的武府试炼，尽管已经明白无妄城中，定然凶险无比，但是我仍然想要为了我的弟弟搏一搏机缘，不然两腿一张，什么都能得到的我，为什么又要进来冒险！”

　　　　“你明明过得比我，比绝大数人还要轻松自在，还要衣食无忧，你凭什么用着这样可怜怨恨的语气诉苦，比起绝大多数女修，你已经是很被上天青睐的一个，想想一路上看到的完全沉沦的女修，你有什么好不满的……有什么好羡慕我的！”

　　　　柳菲雨贝齿紧紧咬着红唇，这些从来没有说与外人听的话，甚至她的弟弟，她都从来没有说过。

　　　　为了让弟弟能够心安理得的接受着一切，她甚至都是在等弟弟熟睡过去之后，才用那些用**以及努力凭借自己努力完成宗门任务换来的元气石，摆好简陋的补元阵法，对弟弟进行治疗，因此，平日里，她甚至还要受到弟弟的嫌弃以及白眼。

　　　　她感到数十年的委屈，仿佛在这一瞬间全部涌上心头，晶莹的泪珠在微红的眼眶上打着转，纤细的手指搅着自己红袍的衣角。

　　　　在柳菲雨的身后，原本就有荆棘虚影的存在，此刻不知不觉又多了一道昙花含苞待放的虚影。

　　　　昙花虚影！

　　　　“我承认我很低贱，你可以嘲笑我，看不起我，但是我也有我自己的道，一条一直追求却永远无法触及的道，唯有这一点，我不想被你就这样看轻！”

　　　　柳菲雨泫然欲泣的目光中，闪烁着前所未有的倔强神色，毫无畏惧的迎上夏悠然此刻令人毛素悚然面庞下的幽深瞳孔。

　　　　“是我错了么……”夏悠然苍白的面庞上微微一怔，原本对视柳菲雨的目光变得有些躲闪起来，情不自禁的往后退了一步，身上不断溢散出来的怨力也出现了短暂的停顿，就连半边脸上浮起的灰白光纹都在这时有些淡化开来，本来就要割开柳菲雨白皙玉颈的尖锐指甲也呈现出往后缩小的趋势。

　　　　几滴鲜红的血液，从柳菲雨的脖子上流下，白皙的肌肤上，已经被夏悠然划开一道浅浅的伤口，若非是如今夏悠然心中的怨恨受到动摇，此时流下的鲜血，只会更多。

　　　　“菲雨说的没错，每个人都有属于自己的挣扎与追求，谁也没有比谁高尚多少，如人饮水冷暖自知，不必羡慕别人的，更无需感到高人一等，坚持自己的道就足够了。”

　　　　一道气旋轰然爆开，无数的灰白色火焰先是疯狂散开，紧接着骤然一顿，便往那道呈现出来的红裙倾城的纤细身影疯狂倒卷而去，少女仿佛感受不到火焰之中蕴藏的恐怖热量一般，无数灰白色环绕在雪白的肌肤之上，下一刻全部化作白烟渗入到她光滑的肌肤之中。

　　　　鲜红身影的美目中，几道明黄色的光泽转瞬即逝。

　　　　所有灰白色的火焰荡然无存，只有空气中残存的灼热气息，证明着方才发生的一切都不是梦境。(未完待续。)
第一百九十八章 深层怨化！
　　　　“你现在只是被怨力所影响了，这些想法只是曾经在你心中留存过一些负面想法，如今因为怨灵化，这些负面的情绪都被怨力无限放大，才会变成你现在这个样子。不过，这并不是真正的你，不要被你此时虚假的内心欺骗和蒙蔽了。”

　　　　凌雪平静的望着夏悠然。

　　　　“夜队长……”

　　　　“怎么可能……”

　　　　望见凌雪如此华丽霸气的再次出场，夏悠然以及柳菲雨二女的心态显然是截然不同的。

　　　　柳菲雨自然是又惊又喜，而夏悠然则是一脸难以置信的神色。

　　　　虽然见识过凌雪镇压长天纵的场景，夏悠然明白即使自己怨化后，实力暴增也仍然无法凭借刚才一手将凌雪斩杀，而且凌雪定然也已经吸收了长天纵怨灵魂牌中的怨力，修为得到了长足的进步，因此在她看来，此番最多是让凌雪伤些筋骨并且限制住行动。

　　　　然而此刻，夏悠然却发现自己的估计错的离谱，哪怕是如今实力暴涨的她，在这个姿容都远胜过自己的女子面前，仍然只是一个笑话。

　　　　所有的一切，都是笑话！

　　　　她……甚至都将自己引以为豪的攻击尽数吸收转化了……

　　　　简直不可思议！

　　　　完全不讲道理！

　　　　“果然，怨化修士与妖之间，定然有着一些联系，普通的怨灵根本无法让我产生任何感应，然而怨化的夏悠然却令我产生感应了，这同样需要宿主的要求，与妖是何等的相似……”

　　　　此时，灰白色的火焰已经尽数被凌雪纤细的身体吞噬干净，此刻丹田之中，浑身经脉流动的元气之中，第十条魂脉已经出现了极为淡薄的虚影，毕竟是聚元境九层，十条魂脉的夏悠然怨化后爆发出来的元气流形成的火海，尽数吸收之后，对于此时的凌雪仍然是大补药一般的存在。

　　　　她并非是被那些灰白色的火焰困了那么久。

　　　　之所以耽误了那么多时间，是因为，她在构成这些仿若鬼火一般火焰的流动元气之中，更深刻的感受着那种熟悉感觉。

　　　　那种第一次推门而入，望见怨化的夏悠然，就能感受到的熟悉感觉。

　　　　只是，方才在无尽灰白色火焰的缭绕之下，凌雪能够将这样的感觉，体会的更加深刻，更加清晰。

　　　　那是——妖的感觉！

　　　　尽管很淡，而且在层次上，要比妖带给凌雪的感觉低上不少，但是，这两种气息最深处的本质却是出奇的一致，都是以强烈的情绪为引导，爆发出来远超过当前修为的气息。

　　　　识海之中，那片血腥大海，此刻已经泛起无尽波澜。

　　　　这些是凌雪化妖能力的能量源泉！

　　　　而此刻，却仿佛得到最远古的召唤一般，这片汪洋血海开始欢呼雀跃起来，变得激动无比。

　　　　眸子中，明黄色的光芒不断闪烁着，凌雪此刻的气息也开始变得有些紊乱起来。

　　　　每当明黄色光芒闪过眸子的时候，无尽强大无匹的气旋便从凌雪身上震荡开来，横扫四方。

　　　　毕竟还是没有妖化，这样的气息，不会泄露太多，但是对于近在咫尺的夏悠然而言，却是感受的极为清晰，因为她也是潜龙榜上之人！

　　　　“诛杀令有反应了……原来如此……夜凌夕……凌雪！”

　　　　诛杀令起反应了。

　　　　只有一个可能，那就是那个人出现了！

　　　　那个聚元之时，劫云覆盖整个天云国，渡劫当日，苍穹流血，血雨绵绵月余，一朝聚元直接喋血潜龙榜首的传奇女子！

　　　　而在这里，除了柳菲雨，就是凌雪，显然柳菲雨不可能是那个人。

　　　　那个人，只能是面前这个一身鲜艳红裙，自称荒古琴宗行走的名为夜凌夕的女子！

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　感受到流经血脉深处的传出来的悸动，仿佛不共戴天之仇一般的感觉在心中沸腾起来，无尽怨力仿佛蒸气一般轰然喷发而起，本就已经怨化的身体此刻经过诛杀令的这一番刺激，更是往着不可逆的方向发展而去，夏悠然怨气横生的瞳孔狠狠一缩，痛苦的尖叫了一声。

　　　　而就在同时，夏悠然身后的火焰虚影逐渐扭曲起来，愈来愈疯狂，最后隐隐呈现出一道恐怖火焰恶魔的虚影，而就在这时，夏悠然的身体也在发生疯狂的蜕变，一半的身子流转着五颜六色的光芒，仿佛是诸神随意的涂鸦一般，双瞳之中也逐渐有灰色的火焰燃烧起来。

　　　　“怎么会变成这个样子……”望着这几日一直相伴而眠的夏悠然进一步怨化，柳菲雨目露无尽的恐惧之色，喃喃自语着，不过还没等她反应过来，面前的世界瞬间就被灰白色的火焰覆盖。

　　　　“轰！”无尽火焰的轰鸣声在柳菲雨耳畔爆开，一怔之下，柳菲雨定眼一看，却见一道鲜红的身影正笔直的站在自己的身前，眼角不禁再次湿润起来。

　　　　“夜队长……”

　　　　这已经是凌雪第二次救她了，第一次可以说还为了其他人着想，然而这一次，却是单纯只是为了救她一个人而出手。

　　　　心中滋味莫名，暖流仿佛溪泉一般奔腾。

　　　　尽管此刻站在身前的少女身材纤细，但是此刻在柳菲雨的心中，她就是她的整个世界！

　　　　无尽的火焰与心弦之音轰然撞在一起，星火在凌雪面前飞溅，映的她的俏脸愈发娇艳欲滴。

　　　　“呵呵呵呵，真是可笑，可笑！”

　　　　诡异的笑声从夏悠然身后疯狂跃动的火焰恶魔虚影中传出。

　　　　紧紧的盯着此刻身穿玫瑰紧身罗软衫的凌雪，夏悠然脸上浮现出似笑非哭的神色，诡异的说道：“两个月来一直被自己当做追赶对象，甚至是一切变强理由的精神支柱的存在，横空出世的潜龙榜榜首女修，凌雪，原来就是你。”

　　　　而就在这时，府邸中的其他人也都赶了过来，拔出刀剑武器，紧张无比的对着此刻身后火焰恶魔张牙舞爪的怨化夏悠然。

　　　　望见此刻怨力四泄的夏悠然，皆是面露难以置信的神色。

　　　　“发生了什么，那个比怨灵还要可怖的怪物，难道是夏悠然么……”

　　　　“好可怕的气息，比长天纵还要可怕！”

　　　　“修士为什么会变成怨灵……难道我也会变成这样的怪物么……我不要啊！”(未完待续。)
第一百九十九章 身份初显
　　　　“我血脉之中，有了感应……”

　　　　“是诛杀令……”

　　　　潜龙修士感受着自身心中不断跃动的本能杀机，睁大眼睛望着凌雪。

　　　　这是与看到夏悠然怨化同等，甚至更加惊人的信息！

　　　　“没有错，这个气息感应的来源，就是夜队长。”

　　　　彭和豫望着凌雪，喃喃自语说道。

　　　　怪不得这个女人那么强，只是刚刚凝聚出两条魂脉之时，就能够轻易镇压书香宗的天骄长天纵，一切都是因为，她也是聚元强者，而且还是能够引来那般可怕天劫的聚元强者！

　　　　“潜龙榜榜首，凌雪，没有想到，竟然真的能有幸见到这样的奇女子，而且还能成为她队伍中的一员，想起来，真是令人感到仿佛就像是在做梦一样。”

　　　　尽管不明白为什么凌雪为什么会从聚元境的修为跌到凝脉境，而且还能重新进行凝聚魂脉，但是若是夜凌夕就是她的话，能够具备这样不讲道理的越阶战斗实力，也是完全可以说的通了。

　　　　在其他凝脉境修士还蒙在鼓里的时候，潜龙修士已经全部都意识都这一点了，只是，尽管有诛杀令的杀机在影响着这些潜龙修士的心境，但是他们此时却是仍然心生不出任何想要与凌雪为敌的念头。

　　　　这不仅仅是因为凌雪实力强劲，深不可测，还因为在这个人吃人的无妄城之中，跟随在凌雪的身边，他们感到一种真正的舒心，尽管凌雪杀伐果断，但是却不滥杀无辜，更不会因为他们弱小就对他们进行剥削。

　　　　貌美无比，战力无双，又心怀侠义之心，这样的队长，他们有什么道理要对她刀刃相向！

　　　　不知何时，他们的心，已经彻底的倾倒在凌雪的玫瑰石榴裙下。

　　　　“悠然姐……怎么会变成这样！”

　　　　项飞英望着此刻已经怨化过两次的夏悠然，想起印象中那个坚毅又姿容不俗的女子，此刻竟然变成了一个不人不鬼的怪物，不禁产生一种发自内心的恐惧之感，当然，更多的是一种愤怒。

　　　　因为项飞英并非是潜龙修士，所以此刻感应不到诛杀令的变化，此刻，他想的最多的，是为什么夏悠然会变成现在这个样子。

　　　　陡然之间，一道闪电划过项飞英的心间。

　　　　猛然抓出怀中的怨灵魂牌，此刻漆黑的魂牌在项飞英的眼中，犹如一切邪恶的源泉一般。

　　　　“一切的原因，都是因为这个所谓怨力，为什么斩杀怨灵能够增加怨力，之前我一直百思不得其解，如今却是终于有些明白了……”

　　　　“一直以来真是身在福中不知福，羡慕别人有强大无匹的队长在带队，却殊不知，自己却是最幸运的人那个人，因为，带领自己的，竟然是被那个被称为几千年难得一见，喋血潜龙榜第一的女修！”

　　　　怨力在提高修士实力的同时，也变成了潜在的危机留在修士的体内，一旦时机成熟，便会化作修士的心魔，将修士的理智吞噬殆尽！

　　　　此时，正在所有人各怀心事的时候，凌雪面色复杂的望着此刻狰狞无比，仿若怪物一般的夏悠然。

　　　　“我还是那句话，这并不是真正的你，不要被你此时虚假的内心欺骗和蒙蔽了，悠然。”

　　　　“那又如何，不要再假惺惺的说着漂亮话了，你我都很清楚，我已经回不去了……而且，我能感受到，我现在暴涨到溢出的元气有多么的强大，如果我真的拥有这样的实力，我也能实现我心中的道，成为一个真正的掌握自己命运的女修！”

　　　　夏悠然诡异的笑了笑，下一瞬怨化的身躯陡然消失在凌雪的面前，只听得轰隆一声，强大的气息爆发而出，整个屋子瞬间崩塌下来。

　　　　“轰！”无尽的火焰倾泻而下，然而就在所有人看来凌雪马上要被这片火海覆盖的时候，凌雪目光微微一凝，身后剑胆琴心所化的紫琴武魂浮现而出，伸出玉指一划，无数音波便从指尖迸发而出，与火海迎在一起，尖锐的轰鸣声响彻天地。

　　　　百里大地也在两人交手的一瞬间轰然塌陷下来，无数裂痕蔓延！

　　　　“糟糕，危险！”所有潜龙修士心中猛然一动，下意识的齐齐联手用元气撑开防护，下一刻，只听得清脆的咔擦声响了起来，元气形成的防护只是一瞬间就碎裂开来。

　　　　若非是众人联手撑开的元气防护罩，此刻只是简单这么一下，所有人就要受到不轻的伤害！

　　　　“好强的气息，只是波及出来的气息就有如此可怕的伤害，夜队长与怨化后的夏悠然实力究竟到了多么恐怖的地步……！”

　　　　此刻众人定睛一看，才发现那片火海其实是夏悠然火焰利刃上面流淌的火花，此刻夏悠然手中的巨刃是由她与身后的火焰恶魔虚影共同紧紧握着一般，这样的战斗方式彻底颠覆了众人几十年修道形成的世界观，令所有人震惊不已，没有想到，武魂竟然还能如此使用！

　　　　尽管凌雪已经猜测到夏悠然二次怨化后的实力定然极强，不过此刻仍然强的有些出乎她的意料，此时她带给凌雪的压力，仿佛是有两个长天纵联手对付起来她一样，此刻她的实力大概有直逼试炼前潜龙二十六七名左右的实力，尽管还在自己能够控制的范围之内，但是凌雪心中不禁想到，若是如白无心、凌天羽还有雷昊这样等级的潜龙修士，若是怨化后，偌大的无妄城还有谁是他的对手。

　　　　“幽弥计划，究竟是什么呢……”

　　　　一个念头电光火石之间闪过凌雪的心间。

　　　　“真是强啊，不愧是潜龙榜的第一人，被听天阁下诛杀令追杀那么久都还能活着的女人，即使是如今的我，也仍然不是对手……”察觉到凌雪此时平稳的气息，怨化夏悠然发出尖锐的怪笑声。

　　　　听到夏悠然的话，项飞英目光微微一跳。

　　　　潜龙榜榜首……尽管已经猜测到了，但是此时听到夏悠然的话，却是另外一番复杂的滋味。

　　　　“真是嫉妒你，我舍弃了一切，变成现在这样一个不人不鬼的模样，却仍然还不是你的对手，为什么老天会这么的不公平！”

　　　　说话之间，夏悠然与凌雪二人身形狂闪，已经交手数十次，音波与赤红火海已经成了所有人面前世界的主旋律。

　　　　“每个人的路不同，不过你若真这么嫉妒我，让你体会一番我得到的造化，又如何！”

　　　　凌雪再次挡住夏悠然的攻击，嘴角忽然说道。(未完待续。)
第二百章 救赎
　　　　说话之间，一把紫色的古琴不知何时，已经出现在凌雪的手中。

　　　　“队长的紫琴出现了……”

　　　　这是第八十一分队的人第二次看到凌雪的紫琴了，上一次是在刚入无妄城的时候见到的，但是两次见到紫色古琴的感觉却是截然不同。

　　　　因为前后凌雪在众人心中的位置已经发生了翻天覆地的变化。

　　　　凌雪惊退呼延复邱天路一战，在队伍中奠定地位之后，所有人对凌雪就产生了前所未有的兴趣，不禁询问与凌雪一起经过潜能测试的项飞英以及石杰他们，这才了解到，这个队长竟然还有武魂契合度为甲等的银丝武魂。

　　　　虽然银丝武魂从来没有听说过，但是凝脉境甲等契合度，却是已经足够惊世骇俗，他们当时得知的时候不禁都膛目结舌，不过转念一想，也只有拥有这样强大武魂契合度的夜队长，才有可能在凝脉境就拥有那般不可思议的战斗力。

　　　　从一开始众人眼中极为貌美的娇弱女修，到现在所有人都要敬畏的强大队长，凌雪已经完成了华丽的巨大反转变化！

　　　　而且此时还意识到，他们面前的这个女人，应该就是传说中的潜龙榜榜首！

　　　　因此此时凌雪的一举一动，在所有人的心中，都产生了更加震撼的效果。

　　　　并且，饶是到了如今，已经知晓了这个队长真实身份之后，凌雪在他们的心中仍然留着极大的神秘之感。

　　　　因为，直到如今，他们从未见凌雪的背后出现过武魂虚影！

　　　　哪怕是特殊系的武魂，只要将武魂催发到一定程度，也是会有武魂虚影在他们的身后浮现出来的，但是无论什么时候，凌雪身后的武魂虚影却是从来没有出现过，这让众人心中猜测纷纷的同时，又不禁感到凌雪愈加深不可测起来。

　　　　“传闻凌雪的传承师尊极为可怕，能够剑斩苍穹，而作为这样剑修的弟子，其剑道修为必然也极为可怕，不过也从来没有见夜队长使用过，咱们的这个女神队长，隐藏的极深啊……”

　　　　此刻所有人已经向后退了不少距离，只能远远的看着凌雪与怨化夏悠然两人之间的战斗，因为像凌雪如今这一等级的战斗，光是战斗的余波联手抵挡起来都那般困难，已经完全不是他们能够插手的了。

　　　　“开什么玩笑，你怎么可能那么大度！”夏悠然左边的脸蛋没有变动，那半张色彩斑斓的涂鸦面庞上流诡异的露出几分冷笑。

　　　　“自然不会是尽数的传承，而且就算我想要全部让你体悟一番，我也做不到，只是传承的十不足一，不过哪怕只是十分之一，你加上怨化的能力，也能够达到极高的高度，只是……我敢给，你敢接么！”

　　　　凌雪说道，此刻魂脉凝聚出将近十条，她对于紫琴的掌握也有了一定程度的提高，想要将传承的一小部分的传承记忆通过琴音衍化出来也有了可能，只是在这一点的说法上，她做了很大的保留，如今的她，能够衍化百分之一的传承记忆，都绝非易事。

　　　　这个百分之一，便是从她强行记忆下的八分之一的纪元古音中衍化而出的传承！

　　　　只是，此番话凌雪并非赌气说的话，而是她此刻心中忽然闪过一个念头。

　　　　她想要尝试，将原来的夏悠然拯救回来的尝试！

　　　　听到凌雪的话，众人皆是一惊，这是何等的气魄，难以想象这番霸气无比的话是出自凌雪这样一个拥有魔鬼身材，天使脸蛋的女子口中！

　　　　“呵呵呵呵，不过是十不足一的传承，你敢给，我就敢接。”夏悠然说道。

　　　　凌雪微微一笑，玉手一挥，七道火焰琴弦便在紫琴上熊熊燃起。

　　　　不过七道琴弦尽管惊世骇俗，但是此时众人的注意力却已经完全不在琴弦之上，而是在凌雪与夏悠然两人的争锋之上。

　　　　“铛！”

　　　　指甲轻轻一拨，一声琴音震荡开来，夏悠然那灰白色火焰燃烧着的瞳孔狠狠一缩。

　　　　下一瞬间，在所有人眼中，世界陡然突然变成黑白二色。

　　　　幻境！

　　　　“尽管是幻境，但是你若能承受整首曲子而不死，那么我传承的十分之一，便是你的。”

　　　　琴音袅袅响起，尽管在众人的耳中与普通的琴音并无什么不同，但是落在夏悠然的耳畔，却如同灭世之音一般，她瞪大眼睛，感受随着琴音的进行，整个世界的时间都在疯狂的推进着，以一种远超过这个世界的速度进行着！

　　　　“这是什么传承……我的手……啊啊啊啊！”

　　　　“好痛……啊啊啊啊啊……这世间怎么会有这种传承！”

　　　　夏悠然一脸难以置信，原先那种因为嫉妒上苍不公的不屑冷笑，此刻却是已经骤然消失不见。

　　　　只见自己已经怨灵程度很高的手臂在这样的恐怖的时间之流中正在飞快湮灭着，而且不仅仅是手臂，在她惊觉的一瞬间，浑身都已经进入到这种极为可怕的湮灭过程之中。

　　　　仿佛浑身的血肉被时间之刃一片一片削开一般，痛彻心扉的痛楚席卷夏悠然全身，不禁失声痛叫起来！

　　　　“这样的传承，怎么可能有人能够通过！而且还是十不足一的传承！”

　　　　众人猛然望向凌雪，目中震惊无比，他们能感受到，此刻夏悠然承受的一切定然就是凌雪得到的真实传承，因为，尽管听不到琴音，但是此刻凌雪身上流露出的那种极为古老的气息，却是不会骗人！

　　　　如今他们终于能够体会到凌雪能够登顶潜龙榜榜首，并非是机遇使然，而是凌雪本身就有极为恐怖的硬实力！

　　　　那就是坚韧不拔的意志！

　　　　原本还有点羡慕夏悠然可以有幸感悟凌雪的传承，此刻感受到夏悠然仿佛被凌迟处死一般凄厉的叫声，所有人都只有感到心中无限的冰寒，完全不想亲自去尝试。

　　　　“我都不知道，原来你承受过如此可怕的痛楚，我好想为你承担啊，真的不想永远都是你站在我的面前保护我……”项飞英攥紧了手中的怨灵魂牌，喃喃自语，“只是，我要怎么才能追上如今已经远远甩开我一大步的你呢……”

　　　　未至半首，琴音忽然戛然而止。

　　　　因为此刻的夏悠然已经发不出任何的声音，只剩下一堆令人遍体生寒的伤痕累累白骨！

　　　　黑白二色的世界陡然破碎开来。

　　　　幽暗的烛光在风中摇曳，光影动摇，众人忽然感到身上一暖。

　　　　而就在此时，凌雪的玉手已经按在夏悠然的胸口之上。

　　　　望着面前扭曲的面庞上流露处难以置信的夏悠然，凌雪红唇轻启。

　　　　“永远都会有比你强大的人，即使是我，自身的命运也被无数人操纵在手，然而，人活着最大的乐趣，不就是与既定的命运斗争的过程么……。”

　　　　“强大是为了什么，是为了更加有尊严的活着，如今你得到强大的实力之后呢，你不仅失却了尊严，你还失却了一切，哪怕你所瞧不起的柳菲雨，也比你强上百倍，因为即使是这样的她，也有拼了命也想要保护的存在。”

　　　　“当一切力量失去了正义的理由后，都不过只是浮水之萍罢了，一击即碎。”

　　　　夏悠然怨气横生的眼眸中第一次有了当初的神采，方才想要杀凌雪以及柳菲雨的记忆在脑海中不断闪现，以及她说的一切极为恶毒伤人的话此刻也萦绕耳畔，她开始啜泣起来，身形有些不稳。

　　　　“好厌恶这样的自己，我怎么会变成这个样子，真的好丑……从外表到内心，哪里都好丑，这还是我么……你杀了我吧，我已经回不去了……我已经回不去了！”

　　　　“不，你能回来。”

　　　　夏悠然一怔，浑身怨气的流动都猛然一顿。

　　　　望向凌雪，只见此刻少女的双眸不知何时已经变成了极为妖异的明黄之色的竖瞳。

　　　　凌雪的白皙玉手正按在夏悠然的胸口，夏悠然身上无穷的怨气猛然在凌雪的掌中爆开！(未完待续。)
第二百零一章 反噬
　　　　“凌夕，你身上的气息……”

　　　　尽管明白了凌雪的真实身份，但是此时此刻，夏悠然还是习惯性的称呼凌雪为凌夕。

　　　　不过称呼这些都不是重点，此时其他人感受不出来，但是此刻怨化后的夏悠然却感觉的极为明显，她在此刻凌雪的身上，感受到一种与怨化后的自己极为相似的气息，而且还对自己有着极强的血脉压制！

　　　　就像，她身前站着的这个少女，是怨灵帝国中的绝对主宰一般！

　　　　这是怎么回事……那种可怕无比的怨灵气息，还有这双妖异无比的明黄色竖瞳！

　　　　望着面前近在咫尺的白皙透红的精致脸蛋，夏悠然忽然感到了一种来自灵魂深处的畏惧。

　　　　这是个深不可测的女人。

　　　　每当自己以为已经摸索到她最真实一面的时候，却总会陡然发现，所有的一切，都只是她展露出来的冰山一角！

　　　　“你什么时候也怨灵化了……”

　　　　夏悠然深深缩着瞳孔，难以置信的问道。

　　　　“怨灵化？”凌雪微微一怔。

　　　　不过转眼间凌雪便反应过来，妖化后的气息与怨灵化的气息极为相似，夏悠然会误会也很正常，不过现在显然并不是慢慢解释的时候，此刻借着传承的记忆将夏悠然的理智唤回来，时间短暂，若是再耽误下去，就算是她也回天乏术。

　　　　“这并不重要，放开你的心神，相信我。”

　　　　望着此刻在手掌中爆开的属于夏悠然的无尽灰白色的怨气，凌雪微微一笑。

　　　　俏脸上浮现的是暖人心扉的笑容，然而眼眸却是毫无感情的冰冷竖瞳，这样诡异的组合反而更加令人心生畏惧。

　　　　只是夏悠然只是微微一惊下，心中的某根心弦却是在这令人心生寒意的笑容下深深受到了触动。

　　　　“我明明已经说了那么多糟糕无比的话，而且还对她刀刃相向，若我是她必定已经恨死自己了，然而，她却能够原谅我，而且还费心竭虑的想要救我这样的人……明明可以一剑就斩杀了我，却要做到这么麻烦的程度，为什么……”

　　　　转眼心念百转，一瞬间泪腺仿佛都要崩坏了。

　　　　梨花带雨间，夏悠然轻轻点了点头，终于放开了一切心神，任由的凌雪的元气进入自己体内。

　　　　凌雪的掌中的元气终于彻底进入到她的体内，与夏悠然浑身的元气如同鱼水一般完全交融在一起。

　　　　“轰！”下一刻，夏悠然浑身上下的全部怨气在凌雪的掌中轰然向四方横扫而去，源源不断，声势巨大，犹如奔流不息的灰白色江涛一般。

　　　　此时夏悠然身上的怨化痕迹开始有了恢复起来的迹象，色彩斑斓的肌肤逐渐往少女白皙光滑的肌肤转化，双瞳中灼烧着的灰白色火焰的火势也逐渐有减弱的趋势。

　　　　尽管不明白凌雪如何做到将怨气引动出来，但是望见夏悠然此刻的身体上每一处的细节变化，所有人的眼睛都爆出强烈的光芒。

　　　　他们看得出来，夏悠然身上的这种变化，显然是不可逆转的变化，而凌雪竟然能够将这样不可逆转的状态都强行逆转过来，让众人深感震惊无比，而且同时也不禁也在期待着今后自己若是像夏悠然一样怨化，会不会也像夏悠然一样得到凌雪的拯救。

　　　　不过好景不长，不消片刻，情势再次逆转！

　　　　“不好，队长！”

　　　　“凌夕小心！”

　　　　正在众人心思百转之时，只见从夏悠然身上爆发而出的灰白色怨气海骤然停顿下来，众人心中不禁狠狠的咯噔了一声。

　　　　下一刻便在所有人惊慌的神色中疯狂的向凌雪倒卷而去，以极快的速度穿梭进凌雪的身体之中。

　　　　怨气横冲猛撞而来，此时凌雪身边的夏悠然如同浮萍一般被气流轰飞出去，狠狠的撞向府邸的墙上，落下来的时候望见凌雪此刻已经被自己的怨气所包围起来，美目中不由得流露愧疚与担忧的复杂神色，不过她此刻元气尽失，想要前去凌雪身边，却是发现再也提起半分力气。

　　　　这时候众人才注意到凌雪的眸子已经变成诡谲的明黄色竖瞳，而且随着怨力的疯狂涌入身体之中，眸子中的颜色变得愈加鲜艳危险起来。

　　　　“糟糕，失算了，是怨力的反噬！”

　　　　本以为这些怨气驱赶出去就可以了，但是凌雪却没有想到这些怨力竟然还会反噬到自己的身上！

　　　　在这些怨力涌入体内的时候，凌雪目光微微一凝，这些怨力只有一小部分化作自己体内的元气，剩下的绝大部分，缺失疯狂的直接冲向自己识海中去，与那片汪洋血海融汇在一起。

　　　　夏悠然体内的元气此刻已经有十之**全部转化作怨力，本就是聚元境九层的元气量，此刻尽数转化为怨力，轰卷入凌雪的体内，因此，即使是凌雪，此刻也顿感吃不消。

　　　　此时随着怨气的不断进入，凌雪感到自身妖化的程度正在无法控制的不断往上攀升着，转眼间，就快接近二成妖化了！

　　　　若是到了三成或以上妖化，那么妖化的能力就不是可以由凌雪随意收放自如的了。

　　　　那次斩杀凌城之后，凌雪当时心中的难以控制的负面情绪就已经随着凌城的死去而减弱，但是此刻，能够让她发泄此时体内不断涌现出来的杀戮情绪的，唯有身边的这些队友！

　　　　“完了……这么多的怨气进入队长的体内，队长肯定也要怨灵化了！”

　　　　“看队长的眼睛！那是什么样的眼睛！哪怕夏悠然已经怨化到那个可怕的程度，此刻在我的心里，仍然没有现在队长的眼睛带给我的压迫感来的强烈，大家赶紧逃啊，不然全得死在这里！”

　　　　“说的没有错，队长本就已经深不可测，而且还是潜龙榜的第一，若是再怨灵化，我们所有人都得死啊，现在可不是什么逞强的时候，快往后退！”

　　　　正在所有人瞪大惊恐的眼睛，惊慌失措的向后撤退时，一个穿着白袍的少年却紧紧攥着手中的怨灵魂牌没有后退，而是坚定不移的朝着凌雪的方向走去。(未完待续。)
第二百零二章 飞鹰！
　　　　“飞英，你疯了么！没有看到悠然姐刚才的样子，现在队长要是也变成了那个样子，即使是你，也是要被杀死的！”

　　　　这是一起通过潜能测试的同门师兄石杰的声音。

　　　　然而回答石杰的只有项飞英愈来愈快的步子，以及在背后浮现而出的苍鹰武魂虚影。

　　　　此刻，项飞英锐利无比的眸子中，只剩下凌雪一道纤细的身影。

　　　　那一日凌雪醉倒卧在自己床上的场景，以及最后自己用手拂过少女光滑白皙额头的手感，项飞英仍然记忆犹新，一想起自己发誓总有一天想要保护的貌美少女，即将要变成方才夏悠然那般可怖模样，项飞英便感觉整个心狠狠沉了下来。

　　　　“我一定得做点什么，不能眼睁睁的看着你变成那个样子！”

　　　　手中紧紧攥着怨灵魂牌，项飞英感受着怀中凤上人交给自己的逍遥令带给自己的清凉之感，想起惊鸿一瞥望见凌雪背后神魔图的时候，这枚逍遥令带给自己的清心静神效果。

　　　　“怨灵魂牌可以将夏悠然的怨力吸收，凤上人的令牌可以保证自己不被怨力的负面情绪影响变成怨灵。”

　　　　“我能行的。”项飞英在心中对自己说了一声。

　　　　望见所有人都因为畏惧自己向后退，唯有项飞英毫无畏惧的朝着自己走来，凌雪妖异的瞳孔中光芒微微一闪，不过却是冷冷说道：“飞英，你也退下去，不要靠近我！”

　　　　不过平日事事都听从凌雪安排的项飞英，此刻却是坚定的摇了摇头。

　　　　“我是男人，我不能每时每刻都躲在你的身后，让你一直保护着我，不能因为我的实力一直弱于你，就心安理得的接受你的所有庇护，即使是如此弱小的我，也想要为你做些什么！”

　　　　听到项飞英此时发自肺腑的语言，凌雪微微一怔。

　　　　前一世也身为男人的她，自然能明白项飞英此刻的感受。

　　　　自己只是想报答凤千凝以及罗睺给自己的救命之恩，所以一直对项飞英照拂有加，却是忽略了项飞英身为男人的自尊。

　　　　此时项飞英终于向自己说出了自己内心的想法，才让凌雪终于意识到这一点。

　　　　趁着凌雪一愣神的功夫，项飞英已经冲进来到怨气的奔流之中，只是下一瞬间，便因为实力过于低微，马上就被这些怨气轰飞出局。

　　　　落在地上的项飞英发出一声闷声，嘴角隐隐有鲜血流出，不过目光仍然紧紧的盯着凌雪的身影。

　　　　“悠然姐的修为形成的怨力奔流果然强大，只有凝脉境八层的我，想要阻止，还真是有些异想天开……不过，只是一次而已，我是不会轻易放弃的！”

　　　　项飞英站了起来，又走了过来，此时凌雪已经妖化两成，体内血海翻涌，一种嗜血的念头开始止不住的在心头萌生，只是夏悠然聚元境九层化成的怨力奔流，对于眼前只有凝脉境圆满的凌雪而言，实在过于强大，若是尽数吸收，按照凌雪的估计，恐怕妖化程度会直逼四成！

　　　　她从来没有妖化到四成，不过三成时候的自己，心智已经受到了很大程度的影响，差点就收不回来，若是达到四成，凌雪很难想象，那时候的自己还会不会是自己。

　　　　而且，怨灵化既然与妖化相似，那么妖化到一定程度，自己的形态定然也会发生变化，凌雪也不想这一世的这个完美少女身子变成一个令人畏惧无比的怪物！

　　　　只是，这一切，不是项飞英这个只有凝脉境八层的少年能够阻止的。

　　　　“别逞强了飞英，放心吧，我死不了的。”

　　　　“那也不行，我做不到眼睁睁的看着你被自己内心的负面情绪吞噬，最后变成一个不折不扣的怪物，真成了那样子，就算你还活着，那你还是你自己么！”

　　　　尽管项飞英稍微误会了一些东西，但是最后结果却是没有说错，凌雪一时语噎。

　　　　尽管没有见过妖化的最终形态，但是凌雪推测妖化与怨灵化最终应该殊途同归，虽然在等级上有高下之分，但是对于修士自身而言，却是没有太大的区别。

　　　　都是某种意义上的死！

　　　　毫无意外，项飞英再次被冲飞出去。

　　　　此刻凌雪妖化程度，又进了一步，身上的气息变得愈加可怕起来。

　　　　身上没有明显的变化，只是那双妖异的眸子愈加冰冷起来。

　　　　望着此刻倒在地上，面色苍白，口中不断有鲜血溢出的模样，凌雪不禁心中微微一疼。

　　　　“就算你用怨灵魂牌吸收了怨力，你也难逃被怨力同化的危险，而且也不一定能阻止我，你很可能只是白白牺牲了性命罢了，住手吧。”

　　　　项飞英再次艰难的站了起来，不过这次却显然有些不同，他流淌着鲜血的身体，已经从半兽化逐渐向全兽化发展过去。

　　　　凝脉修士没有魂脉无法全兽化，除非——

　　　　燃烧精血！

　　　　精血燃烧的越多，兽化越完整！

　　　　不过，这是在提前燃烧自己毕生修道潜力的做法，一般若非是到了真正生死临门的时候，是不会有修士这么做的。

　　　　“项飞英……你疯了！”

　　　　项飞英有些稚嫩的面庞上，此刻鲜血溢出的嘴角流露出几分自嘲的笑意。

　　　　“我这一生估计很难追上你的脚步了，因此我想，若真想为你做点什么的话，只能在无妄城里面了，再往后，我就要被你远远甩在身后，因为……我们本就不是一个世界的人，你早就是潜龙榜第一了，而我却什么都不是……进来之前，我就已经决定了，只要有机会，我一定要站在你的身前，为你遮蔽一切风雨，因为这是我最后的机会了。”

　　　　凌雪目光狠狠一凝，说道：“你何必执着于这一点呢。”

　　　　“这是男人的骄傲吧。”

　　　　话音落下，洁白神圣苍鹰翅膀“噗嗤”一声从项飞英的后背展了开来。

　　　　“嗖！”一声破空之声。

　　　　下一瞬间，一道漆黑的魂牌便横在凌雪的面前，无数怨力奔流猛然撞击在上面。

　　　　项飞英目光圆睁，尽管没能挡住所有的怨力，但是却将一半的怨力奔流挡了下来，修为在瞬间就开始狂涨起来。

　　　　“凝脉境八层……凝脉境九层……凝脉境圆满！”

　　　　只是一瞬间，数条血红魂脉的虚影同时在项飞英的丹田气海之中飞速形成。(未完待续。)
第二百零三章 触动
　　　　怨力从某种程度上说，是无论活跃度还是凝练程度都远超元气的一种能量，就像是凌雪拔出妖剑之后，体内不断沸腾而起的漆黑元气一样，尽管是相同的元气量，但是在质量上却是远超，此刻项飞英吸收的怨力也是如此。

　　　　当时凌雪拔开妖剑只是五息，便浑身淌遍鲜血，如今夏悠然怨灵化后产生的灰白色怨力尽管在形态等级上远远比不上妖剑的漆黑妖力，但是也不是项飞英能够轻易承受的。

　　　　因此，只消一瞬间，在凌雪的面前，就爆起漫天的血雨。

　　　　一同燃烧的，还有在凌雪所看不到的体内，熊熊燃烧着的无限精血！

　　　　一道道灰白色的光纹在项飞英的少年身躯上仿佛一条条蚯蚓一般疯狂的爬了出来，尽管大部分的怨力都让怨灵魂牌吸收了去，但是那一小部分吸收到体内的怨力，却已经完全不是项飞英可以吃得下来的！

　　　　凌雪的妖异竖瞳狠狠骤缩起来，心中绞痛。

　　　　此刻她想要移动身形，却发现自己已经被这些怨力奔流紧紧锁定住，若非尽数吸收，根本无法移动！

　　　　“你会死的，别傻了……”

　　　　“不会的。”

　　　　项飞英身上的兽化还在进行着，只是刚长出的苍鹰羽毛下一瞬就被怨力流狠狠冲散，漫天血色的羽毛飞起，不过项飞英并没有去在意这些，而是用另一只手紧紧的捂住胸口，那里正是凤上人交给他的逍遥令！

　　　　“我死了你会很伤心而且愧疚的吧……我怎么可以让我的女神难受！”

　　　　凌雪在得到罗睺的逍遥令后，罗睺有将凌雪的血液与自己的血液混合后融入逍遥令之中，尽管项飞英没有经过这个过程，但是他能感受到，这块令牌与自及血脉相融的感觉，虽然心中觉得很奇怪，凤上人明明与自己没有任何血脉联系，但是此刻项飞英却隐隐有种感觉，凤上人的逍遥令一定会帮自己的！

　　　　正在项飞英如此想的时候，怀中的逍遥令终于亮了起来，一道道青色的气旋缠绕而上，涌入项飞英身上不断蔓延开的怨化光纹之中，心中不断滋生的负面情绪，也在这一瞬间被这些青色旋风镇压下来。

　　　　只是，尽管怨化的过程被阻止了下来，项飞英却发现躯体已经开始承受不住夏悠然怨力形成的凶猛奔流，体内传出无数筋脉撕裂的声响，那是一种撕心裂肺的声音。

　　　　“哇”的吐了一口鲜血出来，项飞英流露出几分苦涩的笑意，心中暗道：“耍帅失败了啊，不过牺牲了我能够阻止她怨化，也算是值得了……”

　　　　不过正在项飞英感到自己命不久矣的时候，浑身的压力却是骤然减轻了下来，一怔之下，低头一看，身上却是不知何时飞起无数的呈现出昙花颜色的雪白荆棘！

　　　　怨力奔流冲击在荆棘上，闪耀出雪花一般的电光，这些荆棘为自己分担了绝大多数的冲击，使得下一瞬就受到致命伤害的自己一下子就轻松了不少。

　　　　这些雪白荆棘将自己的肉身保护了起来！

　　　　“是柳菲雨的武魂……”这样的荆棘，项飞英能够从它们的身上感受到远胜从前的强大气息，即使是夏悠然的怨力冲刷之下，也依然坚韧无比，巍然不动。

　　　　此刻在柳菲雨的身后，昙花武魂已经与荆棘武魂融合在一起，一生只能使用一次的昙花武魂，柳菲雨此刻毫不犹豫的使用了。

　　　　“柳菲雨……多谢了。”项飞英怔怔的望着此刻气息远胜从前，气质妖媚的柳菲雨。

　　　　先前柳菲雨向夏悠然诉说一切的时候，他并没有在，因此也体会不到柳菲雨的种种苦衷，本来对于柳菲雨这个水性杨花的女人项飞英是没有多少好感的，但是此刻在所有人都害怕后退的时候，只会为了生存迎合众多男修的柳菲雨居然毫无畏惧的还留在这里，而且还出手救下了自己，这让他的心中产生了很莫名的感觉。

　　　　尽管不明白柳菲雨此时的武魂是什么情况，但是项飞英能感受到，这样的输出柳菲雨很可能一生只能使用一回，对于她这样不惜一切代价都想要活下去的人而言，为了救人而主动舍弃最后的保命底牌，真是一件令人很是惊叹的事情。

　　　　“人性的善恶，真是复杂呢。”项飞英心中暗道。

　　　　“别误会了，我并非是为了救你，这么做，只是为了回报一点队长给予我的，这一生都还不完的厚重恩情。”柳菲雨说道。

　　　　不过尽管话虽如此，但是她望向项飞英的目光中，仍然流露出些许的钦佩，隐隐还有几分羡慕。

　　　　柳菲雨什么男人没有见过，自然看得出项飞英对凌雪的倾慕之情，只是她佩服与羡慕的是项飞英肯为了救凌雪而甘愿牺牲自己的豪情，像她，就没有人真正想要为她付出过，所有人贪图的都是她的**……

　　　　“想想，这样的感动真是许久没有体会过了。”

　　　　凌雪望着此时横在自己身前鲜血遍体的项飞英，以及此刻光彩夺目的妖媚柳菲雨，妖异的眸中闪过几分异色，说实话，他们两人今天的行为确实完全超出凌雪的预料。

　　　　柳菲雨是个“自私”的人，为了她的弟弟，连尊严都可以舍弃，也是很理智的一个人，如今竟然会为了报恩这样一个天真的理由，而舍弃了自己手头唯一的一张底牌，令凌雪很是意外。

　　　　至于项飞英……凌雪尽管能察觉到他对自己的倾慕之意，但是她也一直只是将项飞英当做一个邻家弟弟一般照顾，认为眼下项飞英的一切悸动，都不过是思春期少年的自然而发的行为，直到此刻，她才明白过来，原来项飞英对自己的感情竟然已经到了这般深沉的程度。

　　　　这让凌雪心弦触动之余，不禁又心乱如麻起来，因为她并不知道自己应该如何回应，项飞英这份可以为自己献身的深沉之爱，尽管已经在这个世界已经生活了两年之多，但是前世二十几年的男人生活却是仍然根深蒂固，要她接受项飞英的感情，却是难以做到，心中有一种说不出的抵触之感。

　　　　然而，不知道是不是因为那团粉色光团影响的缘故，心中的那份感动的真实感觉，那种隐隐有别于对弟弟的那种感动，却是令凌雪的心有些不争气的砰然跳动起来。

　　　　不过，没等凌雪做过多的心理斗争，妖异的双瞳却是陡然冷了几分下来。

　　　　正在这时，数道身影似是被巨力轰击而飞射进来一般，“轰”的一声撞击在府邸的墙面上，灰白色的墙在巨力的冲击下，瞬间塌陷下去。

　　　　定睛一看，那几道被轰飞出去的身影，正是方才撤退出去的第八十一分队的成员！

　　　　“哈哈哈，贵府真是热闹呢，看来我来的不是时候啊……夜凌夕队长。”

　　　　桀骜的笑声响彻四周，一道铁塔一般的身影从无尽的烟尘中走了出来。(未完待续。)
第二百零四章 再遇公孙！
　　　　第八十一分队的队员此刻都惊恐十足望着径自走进来的铁塔大汉，不断往后退着，此刻他们肠子已经悔的彻底青了，方才跑得比谁都快，此时有强敌入侵，却是又要厚着脸皮来寻求凌雪的庇护。

　　　　后面的凌雪怨气纵横，妖瞳惊人，还有潜龙榜第一修士的头衔。

　　　　前面是隐世大宗巨灵宗的绝代天骄车禹城，将来巨灵宗的候选宗主！

　　　　进入试炼之前，车禹城就是潜龙榜上排名第二十一的恐怖修士，如今经历一段时间的无妄城试炼之后，气息更是惊人无比，一举一动之间，都带着一种万夫不当的气势。

　　　　前路已经彻底被铁塔一般的车禹城封锁，如今他们仅仅只剩下投靠凌雪一条路。

　　　　他们的心中此刻忐忑不安，既提防着车禹城，也在提防着身后的双瞳妖异的凌雪，见识过怨灵化的夏悠然，他们此时对形似怨灵化的凌雪也一点信心都没有。

　　　　“怨灵化……啧啧，这有什么，这么强力的力量，直接收了便是，真是矫情。”

　　　　“您说是不是呢，夜凌夕夜队长，或者说……凌雪凌队长？”

　　　　车禹城咧嘴一笑，说话间他的身形逐渐出现在众人面前，只见他壮硕的上身布满伤痕，套着粗布绑腿裤的下身，后背一把等身长的宝器级别的血色巨斧，手上正提着一个八十一分队的一个已经奄奄一息的名为充乐水的潜龙修士。

　　　　第三十三分队队长，车禹城！

　　　　行走之间，漫天的烟尘在摇曳的烛火中，传来窸窸窣窣的铁链摩擦之声。

　　　　不过感受着此刻凌雪身上散发出来的恐怖气息，车禹城的内心却是没有如表面这般随意，充满野兽凶性的眸子中却是闪过几分忌惮之色，不为其他的，就为凌雪那双恐怖的令人看了一眼就不禁心悸的明黄色竖瞳，就为此刻血脉中不断咆哮而出的杀气，这是诛杀令的效果！

　　　　而全天云国中，有资格上诛杀令的只有一人！

　　　　潜龙榜第一人，女修凌雪！

　　　　没有想到，这个新来的第八十一分队的队长夜凌夕，就是传说中的女修，得知这一点，车禹城不由得感到很是意外。

　　　　“真是闻名不如见面，本以为已经对您的美貌足够高估了，不过初次见面，仍然还是被您的绝色姿容深深惊艳到了……说起来，真是有失远迎，像您这样的强者来到中间区，车某如今才来拜访，实在深感惭愧。”

　　　　尽管口中说着惭愧，但是车禹城的脸上却是浮现出桀骜不驯的笑容，丝毫没有言语中的敬畏。

　　　　而且，他的手中还抓着一个奄奄一息的充乐水，完全就是来砸场子的架势。

　　　　“哐当！”“哐当！”

　　　　此时，随着车禹城的走近前来，烛火映照下的灰尘之中，逐渐显现出一道白银色的铁链，一头被车禹城巨大粗糙的手缠绕在手中，顺着铁链另一头的尽处望去，却是一个目光呆滞，衣不蔽体，像宠物一般让人用铁链拴住白皙玉颈，只剩下某种本能**的驱使，踽踽前行的貌美女修。

　　　　“公孙兰！”

　　　　看到那道少女的身影，凌雪与项飞英心中皆是一沉。

　　　　凌雪目光狠狠一凝，妖异的瞳孔望着车禹城的目光，愈发冰冷起来。

　　　　此刻那个目光涣散，就像宠物一般跟在车禹城身后的女修，正是一路上对凌雪有着不少帮助的坚毅阳光的花榭轩天才弟子公孙兰！

　　　　“我带着宗门的期望而来，我要进入武府，至少成为一个外门弟子，将来修炼有成，回去守护我的宗门花榭轩！”

　　　　当时潜能测试排队时，公孙兰说出自己志向的时候，她脸上流露出的天真烂漫，以及美眸中的憧憬凌雪至今没有忘记。

　　　　尽管明白凝脉境的修士进入到这片人鬼共舞的炼狱，很难有一个好的收场，但是望见公孙兰眸中涣散的神色，凌雪不由得感到心中惋惜不已，而且还有一股怒火在熊熊燃烧。

　　　　这一股怒火，并非仅仅针对车禹城一个人，而且还针对开始这次无妄城试炼的天云武府以及听天阁！

　　　　“如今宁静和祥的核心已经变质，听天阁怕是也要堕入魔道了。”

　　　　电光石火之间，凤上人曾经对她说过的话，突然再次在耳畔响起。

　　　　凤千凝与罗睺必定知道些许内幕，这一次的武府试炼，听天阁与武府可谓是将所有的试炼者都玩弄掌中，践踏所有人的梦想，用一个子虚乌有的所谓大机缘蒙骗所有人飞蛾扑火一样的踏入试炼之地，然而进来后，却是什么都没有找到，有的，只有炼狱一样的世界。

　　　　武府姑且不说，听天阁必定知晓了很多事情，其中定然包括绿色魂牌可能失效的事情，以及怨灵斩杀过多，会被怨气影响，变成怨化修士！

　　　　然而，他们却将这些信息统统隐藏了起来，利用修士对他们的信任，将他们统统推向无边的地狱。

　　　　听天阁自诩正义之师，然而他们的所作所为却是比魔道还要魔道！

　　　　“凌队长，您一直盯着我的公孙宠奴，莫非是也看中了她，不过她的话，车某倒是很为难，因为车某在她的身上已经花了不少力气进行调教，哪怕您是潜龙第一的强者，车某也不能拱手送给您啊。”

　　　　望见凌雪与项飞英不自然的脸色，以及那恨不得吃了自己的目光，车禹城似乎明白了什么，咧嘴一笑装傻充愣的说道，并在手上狠狠一拉，公孙兰一个酿跄扑到在他的铁塔似的巨大身躯面前，白皙的脖子上登时出现一道乌青的血痕，不过公孙兰仿佛感受不到疼痛一般，目光呆滞，神色极为恭敬的顺势跪伏在地上，这一幕看的凌雪与项飞英心中怒火直喷。

　　　　“告诉所有人，你是谁。”

　　　　“我是公孙兰，我是主人的专属宠奴。”

　　　　机械的声音响起，柳菲雨面色一白，她在怜悯公孙兰的同时，也在庆幸自己当时传送时能够与凌雪分配到一起，而不是与车禹城这样丧心病狂的恶棍分到一块，否则结局定然不会比公孙兰好到哪里去，一想到自己变成了公孙兰这副模样，柳菲雨不禁感到遍体生寒。

　　　　“真是见笑了，毕竟不是合欢宗出身，调教的手法还是有些欠缺，不过就算是这样，车某还是废了不少心思的……”

　　　　“闭嘴，你这个人渣！”

　　　　还没等车禹城说完，此刻一身雪白荆棘覆盖，遍体鳞伤的项飞英通红着眼，大声吼道。

　　　　此刻夏悠然体内引出的怨力奔流仍然还在冲刷着项飞英的身体，尽管身体剧痛无比，但是项飞英此刻心中的愤怒已经溢出，根本不想管这些许多！(未完待续。)
第二百零五章 熟悉（第一更！）
　　　　“嗯？”车禹城听到项飞英呵斥之声，浓眉微微一挑，嘴角浮起几分轻蔑的笑意，紧接着铜铃般大小的眼珠子骤然一瞪，缭绕在体外的强大元气便轰然朝项飞英席卷而去！

　　　　尽管只是随意一击，但在车禹城看来，要将项飞英击杀却是不成问题。

　　　　此刻眼前的这个少年身上缭绕的元气中，仅仅只有八条魂脉的存在，而且身上气息极为紊乱，显然伤势不轻，他如今便算是帮他轻轻补上一刀。

　　　　不过，这一刀也是极为讲究，暗藏了不少玄机。

　　　　车禹城准备用这随意的一击，来试探一下凌雪，这个喋血潜龙榜第一的少女的虚实，他不相信堂堂潜龙榜第一，真的会被区区这点怨力给束缚住行动。

　　　　车禹城要的就是试探凌雪会不会出手。

　　　　在场众人，能够阻止得了这个少年死亡的，唯有她才能做到！

　　　　若是凌雪无法阻止，那么项飞英死了便是死了，这就是忤逆他的下场，而且也说明了这个凌雪不过是徒有虚名的女修，也能顺势将她收服成为自己的宠奴，尽管浪得虚名，但是好歹也是有虚名在身，而且本身姿色也是极美，堪称他平生见过的女子之最，若是能将这样的女子纳入房中，那将是一件多么令人心情愉悦的事情。

　　　　反之，若是凌雪成功阻止，这样轻微的攻击倒也不会将凌雪得罪到底，也算是给项飞英这个出言不逊的小辈一些恐吓教训，怎么说在理的都是自己这边，绝对算是一箭双雕的好算计。

　　　　不过，车禹城之所以有胆子从一进门就不断试探凌雪底线，根本原因还是在于，他对于凌雪真正实力有严重质疑，尤其是发现凌雪竟然会因为怨化这样的事情而矫情的时候，车禹城心中这样的想法更是明显起来。

　　　　因为，他就是一个完成过一次怨化的修士，除了觉得自己心中的负面情绪变得更加强烈以外，车禹城并没有感到其他不适，相反，他感到很舒服，尽管此刻没有处于怨化的状态，但是他也仍然能感受体内源源不断产生的强大力量，而这些力量，都是怨力给予自己的！

　　　　力量充盈，这种感觉令人心情愉悦！

　　　　对于车禹城这样本身就是邪派的修士而言，怨化带来的负面影响似乎也没有什么了不起的，因为，他们不惮于自己变得更邪恶，他们渴望的，唯有实力。

　　　　“嗖！”望着面前极速呼啸而来澎湃元气，项飞英目光紧紧一凝，此时怨力奔流虽然已经到了最后阶段，但是项飞英此时仍然需要用全身的力量来抵挡住奔流的冲击，对于车禹城的攻击，却是腾不出手来，他感到了一次生死危机就在眼前。

　　　　就在项飞英心脏缩紧之时，一面散发着雪白荧光的荆棘之墙陡然在身前疯狂生长出来。

　　　　“轰！”一声尖锐的爆炸声陡然响起。

　　　　“有趣，竟然还是极为罕见的双生武魂，而且第二武魂还是这样具有强大增益性效果的武魂，我倒是看走眼了。”车禹城喃喃说道。

　　　　尖锐无比的爆炸声渐消，原地只有气旋在翻飞，方才的荆棘已经尽数被车禹城随意一击轰灭，只是他释放的元气攻击，也被柳菲雨成功化解，虽然极为勉强，但那也是保住了项飞英。

　　　　不过，此刻柳菲雨的俏脸上苍白无比，嘴角溢出了不少鲜血，挡在身前作为施法的纤细光滑玉手，也龟裂开数道伤口，鲜血沿着白皙的肌肤一滴一滴的滑落而下。

　　　　“凌队长，您的八十一分队，真是给了我好大的惊喜，我想，如今无妄城中，想要再找到像您队伍中这样出色貌美的女修，已经是不可能的事情了，不管是这个荆棘武魂的女人，还是现在躺在地上起不来的女人，或者是凌队长您本身，都是无妄城留下来的最后馈赠啊……”

　　　　听到车禹城的话，夏悠然目光中愧疚之色更加明显，她明白若凌雪不是为了救自己，现在也不会陷入如此被动的局势当中，她不仅说了那么多过分的话，对凌雪刀刃相向，现在更是严重连累了她，如此想着，夏悠然感觉整颗心都绞痛起来。

　　　　“车禹城……你若是不想死的太惨，最好现在就收手。”

　　　　凌雪嘴角噙着一抹诡异的冷笑，妖异的竖瞳冰冷的望着车禹城。

　　　　两成妖化，第十条魂脉也已经彻底形成，一种从未体验过的强大感觉充满全身，即使是车禹城这样级别的对手，凌雪此刻也有足够的信心将其斩杀！

　　　　此刻手指已经能够稍微行动，只消再过上几息时间，她就能恢复行动。

　　　　听到凌雪的话，车禹城目光微微一凝，紧紧的盯着凌雪，不过似乎察觉到了什么，他忽然大笑起来。

　　　　“哈哈哈，说狠话之前，还是先担心担心你自己吧。”

　　　　凌雪微微一笑，车禹城察觉到的，她也察觉到了，甚至在时间上，还要在他前面一些。

　　　　她的这座临时府邸，真的彻底变得热闹起来了。

　　　　“凌队长，在下第三十四分队队长，井腈纶。”

　　　　一个身穿紫色绸缎的翩翩公子迎面走进门来，一脸优雅笑意的望着凌雪。

　　　　“好强，这就是中间区队长级人物的实力么，此人或许比车禹城还要强……”凌雪只是冷冷的望着他，心中暗自估量他的实力。

　　　　一进来，井腈纶便是直接以凌队长相称，显然，井腈纶此刻也已经通过体内血脉的反应，意识到凌雪的真实身份。

　　　　一同进来的还有身穿青灰长衫的长天纵，腰间像往日一样，照常斜插着一柄白色折扇，两个人不愧都是书香宗的同门天骄，此刻他们脸上浮现出的翩然笑意，却是都如同一个骨子刻出来的一般。

　　　　不过，下一个紧随在两人身后出场的人，却是令凌雪目光狠狠一凝。

　　　　裹在黑色斗篷下的那张大义凛然的将军面庞，让凌雪感到熟悉无比，熟悉到令她不由得第一时间想到了另外一个人的面庞。

　　　　此人修为凌雪不能完全看透，不过看其此刻身上流露出来的气息，显然修为还在长天纵之上，至于极限在哪里，没见过其出手，凌雪也是无法准确判断的。

　　　　“殷正。”凌雪在心中默默念了一声这个名字。

　　　　与此同时，她想起了另外一个老人，和蔼慈祥的老人，她来到这个世界，唯一的一个亲人。

　　　　那一战后，江行远身死未卜，而知道一切的，唯有那个名为殷正的老人。

　　　　“此人与殷正好生相似，却是不知道他与殷正之间有何联系……”

　　　　Ps1：祝大家六一快乐~鬼鬼今天为神殇萌爆五更

　　　　Ps2：群号是163681585，欢迎大家踊跃加入，本文起点首发，请支持正版(未完待续。)
第二百零六章 四方来聚（第二更！）
　　　　凌雪心中正在想着，似是发现凌雪的注意力一直停留在斗篷之人的身上，井腈纶的下一句话，却让她心中惊起千层浪。

　　　　“这是在下最为看重的左膀右臂，长天纵，想必凌队长也不需要我来介绍，剩下的这一位，名为殷正，是在下队伍中的军师，不仅自身修为高深，而且有真正的腈纶之才，在下虽然名为腈纶，与殷军师相比，却是都有些惭愧了。”

　　　　凌雪猛然望向那个名为殷正的中年人，似是想要将他一切全部看透一般。

　　　　“井队长，这么说，真是折煞在下了。”殷正谦逊道。

　　　　说话间，殷正深邃锐利的目光与凌雪的目光在空中交错而过，泰山崩于前而面不改色的面色上终于流露几分游移不定，却是感到凌雪的容颜似乎很是熟悉，甚至这个凌队长的名字与那个少女的名字也完全如出一辙，若非姿容变化太大，如今的容颜远胜从前，还有此时凌雪瞳孔也变得很是妖异，殷正几乎可以确定，眼前这个女子，就是那个同样身为影子的老人所保护的人。

　　　　“若真是她的话，相信她有很多话想要问我吧，正如同，我也有很多话想要问她一样……”

　　　　殷正收回目光，心中喃喃说道。

　　　　不过目光中仍然闪过几分难以掩饰的震惊，因为若真的就是那个少女，这样的进展未免也恐怖了，只是两个月的时间，便从凝脉境二层的境界，跳跃到如今潜龙榜榜首的位置，就算她在榜单的位置有些猫腻，但是凭借凌雪此刻流露出来的气息，相比两个月前，也是火箭一般的跃进！

　　　　这是需要何等的气运与天赋，才能做到这个程度！

　　　　转瞬之间，凌雪与殷正两人心中都闪过无数心思。

　　　　只是，还没等寒暄结束，马上又有一道强悍的气息出现在这座府邸之中。

　　　　感受到这道气息出现的一瞬间，车禹城咧嘴笑了笑，嘲弄的望了凌雪一眼。

　　　　“第四十七分队，符道一，见过夜凌夕队长。”

　　　　在漆黑的夜色下，一道身影身穿洁白如明月一样凛凛飞舞的道袍，正伫立在不远处的一个大殿的房梁之上，居高临下的望着府邸之下的所有人。

　　　　无妄城中无月，但是此人站在那儿，却缥缈如银月一般。

　　　　此刻的无妄城，还未到百鬼夜行的深夜，只是夜色已经很是深沉，如今有了符道一的光辉照耀，却是又微微明亮一些。

　　　　“中间区三大势力的统领，竟然……全来了！”

　　　　底下第八十一分队的成员，感受到此刻群狼环伺的巨大压力，彭和豫他们都不禁狠狠吞了一口气，看来队长太过拉风，作为队员也是一件很累的事情，潜龙榜第一的名头实在过于响亮，而且还有诛杀令加身，如今身份一暴露出来，竟然将这些大人物全部都引了过来，这可是中间区从未有过的盛况。

　　　　而身为引起这样盛况当事人的队员，彭和豫他们却是感到头皮发麻，虽然同时被这么多的大佬盯上是一件倍感荣幸的事情，但是，这也是空前的大危机，像他们这样的小虾米，在如此恐怖的大势面前，根本翻不起几朵浪花，就会被瞬间扑灭。

　　　　更何况，这几个大佬，除了符道一之外，可都是出了名的吃人恶魔，落在他们手中的修士，不少比落在怨灵手中还要凄惨。

　　　　心中想着，不由得望向此刻面色微冷的凌雪，再次面对凌雪那对恐怖妖异的眸子，虽然仍然遍体生寒，但是此刻在他们看来，相比井腈纶他们，凌雪仍然还是要温柔上不少。

　　　　石杰望着此刻站在凌雪面前遍体鳞伤的项飞英，目光闪烁，方才跟着众人一起拼命后撤的他，此刻却是不由得心生起几分佩服项飞英的念头。

　　　　项飞英确实是疯子，但是唯有在这样危机情势下仍然不离不弃，才会令他在夜队长心中的地位显得弥足珍贵起来，他察觉得出来项飞英对他这个师姐那种明显超出师门情谊的那种感情，如今无论夜队长能否战胜来敌，他都是下了一步绝对划算的棋。

　　　　毕竟，能够在这样女王般的绝美人物心中，留下一道深刻的痕迹，就算是身死，也是值了！

　　　　“哈哈哈，凌队长，你可真是香饽饽，本来是想将你手刃了，不过如今见你竟然这般貌美，我倒是生了几分怜香惜玉的念头，若是你学我的公孙宠奴一样乖乖跪伏在我的面前，然后说一声你是我车禹城的专属宠奴，我倒是可以考虑站在你这边，帮你一起挡下井腈纶等人。”

　　　　车禹城走到公孙兰的身边，粗糙的大手抚摸着她一头柔顺的秀发，一边咧嘴笑道。

　　　　“真是污言秽语。”符道一面色如常，低声说道。

　　　　此刻他正居高临下的俯瞰着凌雪的倾城姿容，尽管明黄色的竖瞳令人看得心生寒意，但是隐隐之中却为凌雪的绝世容颜平添几分妖异之美。

　　　　这样的女子，对她说出这样的话，简直就是亵渎。

　　　　不过尽管如此想着，符道一仍然只是面带微笑的望着眼前的一切。

　　　　正如此刻嘴角逐渐浮现出戏谑笑意的井腈纶等人一般，他们一行人虽然各怀心思，但是他们目前的目标却是出奇的一致，那就是想要试探一下这个将白面鬼踩下王座，登顶第一的少女，究竟有多少本事！

　　　　已经想象过无数次这个名为凌雪的女子，姿容会是如何，然而此时终于见面，尽管面色上没有表现出来，但是他们的心中，却是都被深深震撼了，虽然猜测可能会是个美人，但是如今凌雪的美艳程度，却是完全超出他们心中的预期。

　　　　却是不知道，在修为上，这个名为凌雪的奇女子，又能够有怎样的表现……

　　　　“车禹城，我能保证，你定然走不出我的这座府邸，不过……你若是现在就闭上嘴，我会考虑让你留个全尸。”

　　　　凌雪嘴角微微勾起，此时夏悠然的怨力奔流终于全部被自己与项飞英吸收，最后零零散散的灰白色怨力被一阵清风一吹，逐渐弥散在茫茫夜色之中。

　　　　此刻一语落下，全场瞬间静寂了下来。

　　　　第八十一队的成员听到凌雪的话，不禁皆是目光微微一缩，心中震骇不已。

　　　　“听咱家队长的意思，莫非是想要在三个队长级的大佬的眼皮底下，强行斩杀车禹城！”

　　　　“这也太疯狂了吧！”(未完待续。)
第二百零七章 战斗，开始！（第三更！）
　　　　凌雪一语落下，就在身边的井腈纶饶有趣味的望着凌雪此时冰冷的俏脸时，长天纵的脸色却是很凝重，感受着此刻还雕纹在胸口的那朵诡异的猩红牡丹，全场只有与凌雪交过手的他，才知道这个美貌倾城而且看起来纤细如一阵风就能吹走的少女，一旦认真起来究竟有多么可怕！

　　　　哪怕是那一天与凌雪交手的时候，长天纵仍然无法摸清她的真实水平，因为差距实在是过于庞大，但是长天纵明白，这样的凌雪，哪怕没有问鼎潜龙第一的实力，但是若是要斩杀车禹城，却也并非完全不可能！

　　　　“不愧是在潜龙榜排名第一的女人啊，连口气都如此的狂妄……真是敢说啊，自身都难保，竟然还有胆子说要杀我，实在可笑。”

　　　　车禹城咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，手中巨拳微微攥了起来，用着沙哑的声音说道。

　　　　凌雪说完之后，却是没有看他，而是径自朝着项飞英走去。

　　　　此刻项飞英还在微微喘着气，身上的剧痛让他不禁有些呲牙咧嘴，不过仍然还是警惕无比的望着此刻眼看马上就要暴走的车禹城，不过下一刻，项飞英不禁微微一呆。

　　　　“飞英，这回多谢你了。”

　　　　一道清冽的动人声音在耳畔响起，声音很冷静，但是项飞英却仿佛能感受到动人声音背后蕴藏着对自己有些微不一样的态度，没来得及项飞英回味凌雪这一句道谢背后的情感，一只玉手拍了他的脑袋一下，并且颇为温柔的抚摸了下他扎得慌的硬发。

　　　　“接下来就交给我吧。”

　　　　项飞英不禁抬起头望着凌雪吹弹可破的秀靥，不过此时凌雪的妖瞳冰冷无比，除了无尽的杀意外，项飞英却是无法感受到其他的情感，饶是明白凌雪定然不会伤害自己，但是在如此近距离望着这双明黄色竖瞳的时候，他灵魂的深处仍然感到一阵颤栗。

　　　　“凌夕，你的眼睛……”

　　　　“不碍事的。”

　　　　凌雪不由分说道，不过下一刻她的目光微微一凝，却是听得一声尖锐无比的破空之声陡然传来。

　　　　是车禹城出手了！

　　　　一道血红色的光芒斩开无数气流，看那斩势，却是要将自己的手与项飞英的人头一齐斩掉！

　　　　光芒闪过凌雪明黄色的眸子，嘴角噙着的冷笑愈加冷艳了起来。

　　　　“躲不掉……”项飞英望着极速斩来的血红色巨斧，想要做些动作的时候，却发现自己的所有动作在这一把巨斧面前，仿佛就像是蜗牛在爬行一般缓慢。

　　　　好强！

　　　　哪怕是如今已经凝脉境圆满，凝聚了八条魂脉出来的自己，在面对车禹城这样队长级的修士，仍然还是弱小的如雏鸡一般，这让项飞英不禁目呲欲裂起来，为自己眼下的弱小而愤怒！

　　　　“别想太多，在这个年纪，你已经做的很好了。”

　　　　仿佛是察觉到项飞英此刻的心境，凌雪忽然微微笑说道，下一瞬间凌雪拍拍项飞英的脸，轻轻推了下项飞英的肩膀，尽管只是轻轻一推，但是倏然间项飞英就心下猛然一跳，感到自己在这股轻柔的推力下飞速的离地并且腾飞起来。

　　　　见已经推开项飞英，凌雪面色上温暖人心的嫣然笑容却是悄然一变，变成令人看了不由得遍体发寒的诡谲冷笑，只见凌雪身子微微一侧，一袭逶迤的长裙也在这时轰然席卷向自己的左侧，此刻凌雪仍然还是一脸的冷淡从容。

　　　　尽管看上去凌雪仿佛做了很多，但是实际上在时间线上只是过了仅仅只有一息，下一瞬间，斧芒散发着极度危险的气息就要，凌雪身侧的府邸大地便轰然裂开，血红色的斧芒未至，数丈大地已经碎裂开来，紧接着一道刺眼的血色红芒紧贴着凌雪骨感性感的肩膀竖斩而下。

　　　　“太慢了。”

　　　　一声动人冷冽的声音传入车禹城的耳边，令他心头猛跳，却是没有想到这个女人的动作竟然会这般矫捷，真的就如同脱兔一般躲过了自己的攻击。

　　　　最令车禹城震惊的是，凌雪不仅救了他身旁的那个少年，而且随后躲避的动作，也是极为精妙，甚至可以说是大胆无比，竟然让自己的血斧紧贴着她的香肩落下，这是何等的自信与何等的强悍的空间距离把握才能做到如此！

　　　　车禹城不知道的是，是两成妖化的心态影响，使得凌雪选择了如此令人心惊肉跳的战斗方式，若仅仅只是一成的妖化，凌雪可能还会选择更加保守的方式来进行战斗，但是如今已经达到的两成妖化，却是对凌雪的战斗形式产生了不小的影响。

　　　　妖化与怨灵化最大的不同，便是怨灵化会影响到修士战斗的发挥，但是妖化却会无限优化修士的战斗方式，妖化提供的嗜血但又极其冷静的战斗思维令修士能够选择最为省力以及最优的进攻方式。

　　　　一斧斩出，在惯性的作用下，车禹城的身体还在继续往前前倾了毫厘，但是凌雪已经瞄准了这一瞬间的破绽，一闪身，就紧贴到车禹城的身边。

　　　　“像你这么慢的动作，最后要跪下来求着当我的奴才，我都不会接受。”

　　　　“怎么会这么快！为什么她的元气与普通修士还有怨灵化的修士都不一样！她究竟是哪个宗门的天骄！”

　　　　车禹城在心中怒吼，尽管双方此时都还在试探阶段，武魂以及底牌什么都还没揭开，但是一开始就让这个女人这般瞧不起，而且还被她将自己说过的嘲讽话语重新用来嘲讽自己，这样的感觉让车禹城心头怒火中烧！

　　　　“轰！”然而，就在车禹城心中怒不可遏之时，凌雪的粉拳却是夹杂着金色的锐利光芒轰然落在他赤着的胸膛之上，这可不是寻常女修的羞恼下的粉拳，而是蕴藏着锋锐剑胆之气的可怕一拳，只是刚刚接触到车禹城精悍的肌肉上时，他的肌肉便骤然往里塌陷，车禹城睁大铜铃大的眼珠，吃痛的张开嘴，下一瞬无尽的气旋便在粉拳与肌肉接触的地方疯狂产生。

　　　　一声炮弹发射一般的轰鸣声从车禹城的身体上响起，下一刻车禹城便真的如同炮弹一般飞射出去。

　　　　无数血丝浮上车禹城的瞳孔，尽管只是看似朴实的一击速拳，但是此刻车禹城却感到仿佛天底下对锋锐的刀剑加身一般，体内的筋脉极速的断裂开来，剧烈的疼痛令他不由得咬紧牙关。

　　　　然而，凌雪的攻击到这里还远远没有结束，下一瞬，还在空中飞射的车禹城，瞳孔不禁猛然一缩。

　　　　“个子太大，就是慢啊……”

　　　　那双恐怖的明黄色双瞳，不知何时，再次出现自己气流极速逆流的上方，她身上的一袭玫瑰长裙此刻耀眼无比，仿若是这个漆黑夜空中盛放的最显眼的一朵玫瑰一般。(未完待续。)
第二百零八章 剑斩心弦!（第四更！）
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百零九章 名副其实的第一
　　　　“轰！”车禹城铁塔般的巨大身躯从半空中轰然落了下来，无尽怨气横扫四方，癫狂的双瞳望着此刻轻巧落地的凌雪，现在看到凌雪这张俏丽无比的面庞，车禹城的内心，只剩下将这个绝色少女碾压成粉末的想法。

　　　　“贱女人，你错过了唯一一次求饶的机会，接下来我会将你碎尸万段，让你彻底后悔你现在所做的一切！”

　　　　血脉深处对于凌雪产生的那种必杀的决心，此刻再也抑制不住，车禹城面前的世界已经变得一片血红，其他人都被他直接无视，目光中只剩下那道纤细但却潜藏着无穷力量的少女身影！

　　　　只是，在目光迎上凌雪那双诡谲的妖瞳时，血脉中的所有愤怒却是登时一滞，就像是怒啸的火焰陡然撞上千年寒冰一般，所有的凶焰在这一瞬间，都瞬间冻结起来，让车禹城瞬间冷静了不少下来。

　　　　“不对劲……这样强烈的血脉压制的感觉，是怎么回事！”

　　　　本来在车禹城看来，凌雪明黄色的竖瞳，虽然看上去与寻常怨化修士不太相同，不过应该都只是寻常怨灵化的结果……

　　　　但是，车禹城唯有在自己怨灵化后，才能够真正清晰的感受到眼前少女这双妖瞳的恐怖之处！

　　　　冰冷，恐怖，残忍！

　　　　仿佛被某种远古的至高主宰盯上一般，稍不注意就会被这双妖瞳的主人吞噬的连渣滓都不剩下。

　　　　车禹城感到自己的呼吸都急促了几分。

　　　　“果然，无论是夏悠然，还是眼前的车禹城，怨灵化后身上产生的怨力，都与妖力极为相似，而妖、怨灵、怨灵化修士，这三者之间的联系，恐怕就是夏星轩还有皇天赐他们对于这一次试炼所设下阴谋的关键！”

　　　　正在车禹城目光凝滞的望着自己的时候，凌雪也紧握着赤红色的火焰长剑，在远处观察着车禹城。

　　　　“不过，眼下什么阴谋都不是最紧要的，将车禹城这个人渣斩杀，才是我最想要做的事情！”

　　　　“杀！”凌雪目光凝起，身形一闪，玫瑰红裙在超高速的移动速度下发出凛凛的破空之声。

　　　　“啊啊啊！”车禹城陡然仰天愤怒的咆哮了一声，浑身气血暴涌，元气喷发，无尽的强烈气旋轰然从身上爆开，瞬间产生的强大阻力令凌雪正在高速移动的身形都不禁微微一滞，而就在同时，车禹城以远超过方才的速度抡动手中的巨斧，宛若飓风一般朝凌雪砸了过去。

　　　　“不管你究竟是何方神圣，胆敢触怒我车禹城的人，就算是神魔，我也要将你碾成齑粉！”

　　　　车禹城怒吼道，此时他双目通红，狠狠的望着还在半空中停滞的凌雪，在这一瞬间，他怨化后引爆的强烈愤怒已然战胜了内心中对于面前这个神秘少女的无尽恐惧！

　　　　“噗嗤！”电光石火之间，凌雪下意识举剑格挡，仿佛迎接风暴一般，剑上缭绕着的赤色火焰都在这飓风大斧面前疯狂倒卷，剑上的火舌紧贴着凌雪吹弹可破的面庞，璀璨的火光映的少女秀靥娇艳无比，炙热的感觉清晰可感。

　　　　火焰利剑与血色巨斧相交碰撞一起时，发出的并不是清脆尖锐的“铿锵”之声，而是一声沉闷的暗响，就像是低音炮一般，在所有人的心间产生强烈无比的强烈共振。

　　　　“轰！”相交的刹那，凌雪身后的数丈的地面都轰然塌陷下来，无数飞沙走石爆开。

　　　　“好强大的力量！”凌雪目光微微一缩，感受到此刻略微颤抖起来的纤细手臂，明白此时怨化后的车禹城力量增幅巨大，已经不是如今的自己可以轻易抵挡，心中意念一动，无数紫气就在她的身后缭绕开来，一道所有人都看不见的紫琴虚影出现在她的身后，与此同时，随着剑胆琴心所化的紫琴虚影的出现，肝胆之中的金色剑胆气势变得更加强势。

　　　　尽管其他人看不到凌雪此时身后浮现而出的紫琴虚影，但是却能清晰的感受到凌雪极速变强的气息，使用紫琴武魂之前，火焰利刃对于凌雪战力的增幅还及不上她的追随者倪正卿剑武魂所具现化的利剑，但是此刻加上紫琴武魂后，却是已经超出超出不少。

　　　　“嘶啦！”本来将要陷于弱势一方的凌雪骤然反转，一剑拨开车禹城的恐怖巨斧，并且划过他肌肉虬结的坚实手臂，赤红色的火焰“扑哧”一声在车禹城的手臂上灼烧起来，疼痛令车禹城铜铃似的双瞳愈加血红起来，手中的血斧疯狂抡动起来，化成无数道血红色的残影。

　　　　“碾碎你，贱女人！”

　　　　车禹城咧起嘴来，癫狂的说道。

　　　　……

　　　　此刻项飞英刚扶起还在原地跪伏的公孙兰，望见凌雪与车禹城惊心动魄的对决，澄澈的目光中不由得流露出担忧的神色。

　　　　心中尽管对凌雪表现出来的流畅华丽的战斗赞叹不已，但是察觉到车禹城此刻与夏悠然方才极为相似的状态，仍然还是忍不住挂念起凌雪的安危。

　　　　以夏悠然并不算很强的实力，怨化后都能发挥出那般可怕的战斗力，车禹城实力比起夏悠然不知道要强上多少，现在完成怨化，尽管没有达到夏悠然那么高的怨化程度，但是如今车禹城的战力定然已经极为可怕，虽然凌雪还有诸多的底牌没有使用，不过谁又知道车禹城的极限在哪里……

　　　　正在项飞英心中思索着，身旁的公孙兰却是因为如今自己违抗主人的命令私自站起来而感到惶恐不安，尽管这并不是她主动这么做的，但是仍然让她感到无比不安，因为内心的不安，公孙兰的面色愈加苍白，浑身甚至都开始颤抖起来。

　　　　“放心吧，再也不会有人会欺负你了，凌夕她一定会打败车禹城，解救你的……毕竟，她可是潜龙榜上排名第一的女子，区区一个车禹城不会是她的对手。”

　　　　像是安慰自己一样，项飞英拍拍公孙兰的香肩，缓缓说道。

　　　　望见公孙兰白皙玉颈上乌青的伤痕，以及拴在脖子上的铁锁，衣不蔽体的模样，以及此刻无论自己如何安慰，都没有任何光彩再流露出来的漆黑眸子，项飞英长长一叹，心中不禁生出无限的怜悯与愤怒。

　　　　曾经怀揣着希望的一个美貌少女，如今却沦落成这般模样，无论是谁看到，都会不禁唏嘘不已。

　　　　“殷正，你怎么看？”

　　　　站在府邸入口处，井腈纶一脸微笑，望着此刻正与车禹城进行激烈战斗的凌雪，朝身旁裹在一袭黑色斗篷中的殷正问道。

　　　　“很厉害，她的一些手段我也看不透，不过若是只是这样的话，或许单打独斗，确实有斩杀车禹城的能力，但是现在三位队长齐至，虎视眈眈，莫说是斩杀车禹城，她恐怕连自保都是问题。”

　　　　尽管井腈纶说的晦涩，但是殷正却是清楚他问的是什么，深邃的眸子光芒一闪，他颔首答道。

　　　　曾经作为柯家护卫军的统领，尽管一举一动有板有眼，军人的铁血以及干练范儿十足。

　　　　正是卓越的能力以及过人的才智，殷正在井腈纶心中的地位，还要远远高于他的同门师弟长天纵。

　　　　“也就是说，她的潜龙第一的名头名不副实么。”

　　　　井腈纶保持一如既往的微笑。

　　　　不过，殷正接下来的回答，却是让他的剑眉微微一挑。

　　　　“不，在我看来，她这个第一，名副其实。”(未完待续。)
第二百一十章 刀！
　　　　“哦？”

　　　　“井队长可别忘了，凌队长现在仍然还没聚元，而且魂脉也仅仅只有十条，而三位队长都是聚元已久的修士，也就是说，凌队长有着跨境界斩杀在聚元境已经站在顶峰的你们的实力，一旦等到她聚元成功，潜龙榜第一则是完全毫无悬念，甚至极有可能，就是第二个纪无双！”

　　　　“第二个纪无双……真是好大的口气，如此说来，今日已经是斩杀她的最好时机了么。”

　　　　井腈纶尽管还挂着笑意，但是面色已经变得凝重起来。

　　　　不过井腈纶明白，殷正说的完全没错。

　　　　凌雪的宗门极为可怕，她的传承师尊可是让天云国下了一个月血雨的人，这样的宗门出走的天骄，将来成长起来之后，能够媲美纪无双，也完全说的过去，哪怕是被称为天云国几千年来第一天才的纪无双，这个少女也仍然具有与他比肩的底蕴。

　　　　站得越高，看的自然更远更清晰，寻常人无法清楚的理解到这个绝美少女身后背负的底蕴，但是井腈纶却是无比清楚，这样的人物，一旦出世，定然就是奔着天下第一去的！

　　　　只是，若是此番没能斩杀，让凌雪跑掉的话，诛杀令的效果就要作用在井腈纶的身上，虽然在无妄城他现在完全是通过斩杀怨灵和修士获取修为，与寻常的修炼不同，但是诛杀令作为上古仙器，神通莫测，他仍然无法确定是不是会对他的修为产生影响。

　　　　若非还有诛杀令的威胁以及诱惑存在，此番他或许还会忌惮于凌雪恐怖的潜力，而选择观望而不是围攻，但是作为一个为了变强，就连怨力这样肮脏的能量都能够甘之如饴的人，井腈纶是无法忍受因为诛杀令的存在，而令他将无妄城剩下试炼的好处尽数舍弃！

　　　　因此，此番必须成功斩杀凌雪！

　　　　不成功便成仁！

　　　　“只是，不知道井队长你有没有注意，凌队长持剑的右手上，雕纹的长剑刺青。”

　　　　正在井腈纶目光中杀机闪烁的时候，殷正微微一笑，忽然说道。

　　　　“那是……？”井腈纶眸子微微眯了起来，在凌雪与车禹城的高速战斗之中，看清了她右手白皙手背上，用鲜红的玫瑰色雕纹的那把被一条破败巨龙缠绕的长剑，若是仔细感受的话，可以感受到其上隐隐散发着的令人心悸无比的气息。

　　　　“听说潜龙榜第一的凌雪度聚元劫之时，雷劫浩浩荡荡，能够覆盖天云国上下，震惊全国。”

　　　　似是想起什么，井腈纶目光微微一缩，面色终于发生了一些变化。

　　　　“她的传承师尊极强，就连苍穹都能斩开，那么将她的聚元修为封印起来，那肯定也不是什么难事，不过我说起这点，倒不是想要提醒井队长要小心她师尊的报复，因为像这等强者，按照殷某的预计，极有可能会受到远古契约的限制，无法自如出手。殷某之所以提及这一点，是想告诉队长，凌队长右手上的长剑刺青，极有可能就是她修为的封印，既然是封印的话，那么肯定也能解开……”

　　　　井腈纶的面色更是沉了几分，此刻脸上的微笑已经完全收敛起来。

　　　　“不可能，若是要封印修为的话，定然要封印武魂，没有武魂的话，她要如何再次凝聚魂脉……不对，一开始就有问题，就算是封印了修为，二次聚元，也完全是根本不可能的事情，完全不明白她究竟是怎么做到，若真要算上那一丁点的可能性，她至少也得是双生武魂……”

　　　　井腈纶说到一半，望见殷正漆黑斗篷下正平静望着自己的深邃眼眸，却是没有再往下说下去，心中只剩下无尽的震骇。

　　　　双生武魂，二次聚元，待到封印解开之日，那要强到何等程度，这样的人物，若是能够在天云国成长起来，他日行走天下，哪怕是在三级修仙国，也是天之骄子的存在，这样的女子真的要与她为敌么……

　　　　不过似是想起了什么，井腈纶忽然紧紧的盯着殷正，问道：“你到底是什么人？”

　　　　若非是殷正的提醒，哪怕是他，也无法察觉到这么多的信息，这一点，井腈纶感到细思恐极，眼前这个人的身份，定然不简单，而且这个人的实力，也是整个队伍之中，他唯一摸不透的一个人。

　　　　“殷正。”微微一笑，殷正答道。

　　　　转过头去，望向此刻与车禹城已经战斗到白热化的风姿卓绝的少女，殷正的目光微微凝了起来，他需要确认，这个美貌女子，与黑漠中遇到的那个凌雪，之间究竟有没有联系。

　　　　“如果真的是她，虽然不知道她如何在两个月的短时间内有了这么多的提高，但是毫无疑问，这将是我此生，走的最成功的一步棋……”

　　　　正在殷正心中喃喃自语之时，只听得凌雪那边的战场上，骤然响起“噗嗤”的一声闷响，却见无尽血雨溅起。

　　　　车禹城粗壮的手臂，被凌雪一剑斩断，手臂飞在空中，赤色的火焰在臂膀的切口处不断灼烧着，车禹城怒目圆瞪，如今他只剩下一只持着血斧的右臂。

　　　　“果然，修士怨灵化后，尽管元气质量得到了巨大的增幅，但是在战斗上，理智却是下降了不少，只能凭借一些战斗本能，与妖化相距甚远，只要能够跟得上车禹城的速度，就可以战而胜之！”

　　　　凌雪紧紧握着手中炽烈的火焰剑，妖异的竖瞳正平静的望着此刻因为疼痛而咆哮起来的车禹城。

　　　　所有人都震惊的望着面前的一幕，身材纤细的少女站在有着铁塔似身躯的车禹城面前，产生一种强烈的对比感，令人不禁心生少女下一刻就会被车禹城的巨手撕裂成粉碎的错觉，然而事实却是车禹城一直被这个少女狠狠压制着，甚至是在力量的比拼上，这个少女看上去仍然能够胜过车禹城。

　　　　“那可是巨灵宗的天骄，中间区三大势力的队长车禹城，竟然被凌队长斩去一臂，凌队长真的是太强了……”

　　　　技巧也好，或是其他的原因也好，光是纤细玉手持着的火焰之剑与庞大血斧的交锋之中，在这样对比鲜明的对决中，凌雪的表现已经足够给众人留下一生都无法忘记的回忆！

　　　　“你们莫非就只是来看戏的，可别忘了，她的身上还有诛杀令的诅咒存在，不杀了她，你们只剩下成为听天阁走狗一途，否则你们的长生道，就要在此止步了！我车禹城就问你们，你们甘心么！！”

　　　　剧烈的疼痛，让车禹城恢复了一些清明，望着静静伫立在身前红裙少女，用尽全身力气朝天怒吼了一声，灰白色的强大怨气波动从车禹城的身上横扫开来，他想要如同夏悠然一样进行更深度的怨化，却发现他根本做不到，此刻预感到自己的性命真的可能终结在这个少女的手中，车禹城终于还是向其他的两位队长求救。

　　　　“没有用的，谁来都救不了你。”

　　　　凌雪嘴角微微勾起，鲜红的身形微微一动，便闪身不见。

　　　　脑海中，不禁浮现出公孙兰的音容笑貌，尽管相识的时间很短，但是公孙兰的坚毅以及梦想凌雪却是很清楚，而正是这样的女子竟然被车禹城****成如今的模样，凌雪只能感受到一腔怒火在熊熊燃烧！

　　　　“水墨，杀！”就在凌雪极速逼近车禹城的时候，井腈纶终于下定决心动手了。

　　　　只见他手指稍稍牵引，指尖的元气陡然液化成漆黑的水墨，食指迅速移动起来，下一瞬间，一个龙飞凤舞的漆黑杀字就在井腈纶的面前形成，紧接着，这个杀字又骤然破碎开来，化作数百道漆黑的刀剑，犹如离弦之箭朝凌雪飞射而去。

　　　　“亲手抹杀这样的天骄，想想还真是很有成就的事情……”

　　　　井腈纶微微一笑，自语道，只是还没说完，他的身形便化作无尽水墨，消失在所有人的视线之中。

　　　　而就在同时，伫立于屋顶，仿若无妄城明月一般的符道一伸手一招，口中轻语咒语，却见无数道金灿灿的符印浮现在他的身边，绕着他不停旋转着，散发出恐怖的气息。

　　　　“去。”符道一轻吐一字，身边所有的符印便带着呼啸的破空之声，朝疾驰的凌雪飞射而去。

　　　　尽管知道这一幕迟早会发生，但是此刻见凌雪被三个队长级别的对手同时围攻，第八十一分队的队员仍然忍不住心中猛然一沉，如今，凌雪一下子就陷入以一敌三的绝对劣势情境之下。

　　　　“不可能的，这是要以一己之力挑战整个中间区位于金字塔顶端的全部势力，哪怕强如队长，也是不可能成功的……”

　　　　望着凌雪的纤细身影一瞬间就被符道一以及井腈纶的攻击完全覆盖，一个队员绝望的喃喃自语说道。

　　　　“很可惜啊，贱女人，你杀不死我的，哈哈哈……”

　　　　“最后要死的，其实是你啊！！”

　　　　望着即将被术法淹没的凌雪，车禹城仰天大笑起来，癫狂无比，一把血色巨斧横在胸前，随时准备将不堪围攻的凌雪斩首。

　　　　“是这样么。”凌雪嘴角微微勾起，玉手摸上罗睺交给自己的逍遥令，想起某种可能性，低声自语道：“如果只是一瞬间的气息引动的话，应该不算使用吧。”

　　　　而就在这时，井腈纶的白皙面庞不知何时出现凌雪的面前，望着凌雪的玉容，以及其上妖艳的明黄竖瞳，井腈纶的目光中闪过几分垂涎钦佩以及可惜的神色，不过此时一把水墨形成的长枪已经准备朝凌雪飞速刺去。

　　　　“到此为止了，凌队长。”

　　　　目光深深的望了凌雪手背上那道瑰丽的长剑刺青，其上残破巨龙仿佛就要冲天而去遨游太虚一般，井腈纶以一种复杂的语调说道。

　　　　七分敬畏游移，三分笃定确信。

　　　　望着转瞬及至的所有致命攻击，凌雪面色平静，舒长的睫毛微微垂下，只见她咬破玉指，望见殷红的鲜血在面前飞舞之时，轻轻吐一字。

　　　　“刀。”(未完待续。)
第二百一十一章 震慑四方！
　　　　“刀。”

　　　　凌雪一声清脆动人的轻响落下，整个世界仿佛就在这个瞬间停止了一般。

　　　　飞舞的鲜血微不可查的深处，闪耀着令人心悸的明黄色光芒，在凌雪身边盘旋一圈后便飞入怀中的罗睺逍遥令之中，鲜红的光芒在凌雪的怀中闪耀了一下，在没有人注意到的另外一个逍遥令世界中，静静躺着的两把沉寂之中的刀之武魂，皆是闪过一道血色的光芒。

　　　　“轰！”紧接着，强大到井腈纶他们都感到窒息的气息从凌雪身上轰然爆发出来。

　　　　甚至因为凌雪这一瞬绽放出来的气势，方圆十丈的大地都疯狂的破碎龟裂开来，一道道白金色的气旋伴随着不尽的飞沙走石狂卷而起，转瞬即至的致命攻击就在这些令人感到心悸无比的气旋中融化开来。

　　　　“这不可能……”

　　　　车禹城的目光中流露出绝望的神色，望着此刻凌雪的冰冷妖瞳，他已经可以预见自己的死。

　　　　无法逃避！

　　　　即使是此刻身边还站着两个队长级的天骄，但是却无法给予车禹城分毫的安全感。

　　　　必死无疑！

　　　　这样的感觉令车禹城遍体生寒，心中狂跳不已，疯狂的挥动起血色巨斧，速度愈来愈快，直到最后变成一个血色的罩子将自己笼罩起来，唯有这时候，车禹城才终于了一点点的安全感。

　　　　“终于使用武魂了么……太恐怖了这个气息……”

　　　　井腈纶瞳孔狠狠一缩，不禁向后退了一步。

　　　　无尽的实质般的杀气在凌雪的身后飞速缭绕开来，最后浮现出两把狂霸无比的刀之虚影。

　　　　在所有人的眼中，凌雪身后的双刀虚影似乎巨大无比，如同通天而上一般，遮天蔽地。

　　　　无尽的凶煞之气从刀中流露而出，难以想象这般杀戮之刀的主人，究竟经历过怎样的尸山血海！

　　　　“从来没有见过队长释放过武魂虚影，莫非这就是队长的武魂么……竟然是与双刀候罗睺一样，都是双刀武魂，实在是太霸气了！”

　　　　第八十一分队的队员不由都瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的一幕。

　　　　唯有项飞英明白凌雪此刻身后浮现出的武魂，定然是动用了逍遥令的结果，只是此刻他的面庞上仍然流露出几分怪异的神色，喃喃低语道：“逍遥令的使用者，身后都会出现武魂虚影么……”

　　　　项飞英听罗睺说过，武魂虚影代表的是自身之道。

　　　　能够出现武魂虚影，表示已经将逍遥令主人的武魂之道彻底掌握，只是对于逍遥令的使用者而言，这显然是不可能的事情，无论是什么样的使用者，通过逍遥令动用逍遥令主人留在其中的武魂之道时，都只能发挥出五六成，只是眼前的凌雪，却是再一次将不可能的奇迹摆在了项飞英的面前……

　　　　不过，不管怎么样，此刻望见凌雪威风凛凛的身姿，项飞英紧绷的心还是终于放松了下来，嘴角浮起几分笑意，柔和的目光中，流露出倾慕无比的神色。

　　　　而就在所有人各怀所思的时候，因为高速移动而长发起舞的凌雪微微一笑，望着被血色巨盾所笼罩的铁塔身躯，轻声说道——

　　　　“我说过了，谁来也救不了你。”

　　　　原本凌雪只是想要借由逍遥令引动出来的气息震慑众人，紧接着用牡丹画扇来完成斩杀车禹城的任务，但是出乎凌雪意料的是，此刻她使用逍遥令所引动出来的气息，似乎比她料想之中的还要强大数倍，甚至在她的身后都出现了武魂虚影，这些都是凌雪始料未及的。

　　　　尽管只是引动气息，并没有真正动用出双刀武魂，但是凌雪此时却有一种莫名的感觉，哪怕面前的车禹城用血斧形成的血盾再强大十倍，她都有信心一剑破之。

　　　　只是那时候，必定会真正将逍遥令发动，她手上最大的一张底牌，也要在此浪费。

　　　　如今仅仅是稍稍引动一些气息，便差点没有刹住车，更何况是用来斩杀更强大的敌人！

　　　　凌雪隐隐有预感，下次再如同现在这样引动气息，必将会直接动用罗睺留下来的武魂之道，因此，下一次使用的时机，只能斟酌再斟酌，不能轻易浪费。

　　　　“扑哧！”

　　　　炽烈的火焰利刃斩过长空。

　　　　血如喷井！

　　　　车禹城带着一脸恐惧的头颅瞬间飞起，灼热的火焰在他的脖子上狂热的燃烧起来。

　　　　玫瑰红裙凛凛飞舞的身影轻巧的落在车禹城身后的位置。

　　　　一枚漆黑的魂牌被少女白皙的玉手抓在手中，右手是熊熊燃烧的火焰利刃。

　　　　不知何时，凌雪身后气势冲天的双刀虚影已经消失不见，仿佛所有人看到的武魂虚影都只是一场幻境，然而方才的一幕，已经牢牢的烙印在所有人的心中，一切敬畏的目光，此刻都聚焦在纤细的少女身影之上。

　　　　“这就是潜龙榜第一的实力么……”

　　　　少女身上的幽香还在空中弥散未消，而此时已经血雨漫天，井腈纶目露震惊，艰难无比的喃喃出一句话。

　　　　“两位队长，车队长已死，还请回吧。”

　　　　凌雪望着不远处的井腈纶，以及此刻高高伫立在屋顶上的符道一，目光平静的缓缓说道。

　　　　望着凌雪此刻毫无感情的冰冷妖瞳，井腈纶面色上闪过几分阴晴不定的神色，目光不经意之间，扫过凌雪手臂上的玫瑰长剑刺青，不禁又想起了殷正此前与他说过的话，他不禁心中猛然一跳，一种极为忌惮的心绪浮上心头。

　　　　“双刀武魂，本身就已经是得天独厚的类双生武魂，全天云国，据我了解，也仅仅只有罗睺拥有这样的武魂，而且当时的罗睺第二把刀，还是经历了常人难以想象的悟道过程才悟出来的，她的天赋要多么逆天，才能够在凝脉境就拥有这样的武魂，而且还只是她其中的一个武魂……”

　　　　“而且，如果殷正没有说错的话，那把长剑是她的武魂，那么其上的巨龙，极有可能就是伴生武魂……龙族何其高傲，能够让龙族武魂伴生的长剑武魂，那又该强大到什么程度……这样的人，必定是引起了听天阁的极度忌惮，才会被动用几千年都没使用过的诛杀令，若我是听天阁，肯定也会这么安排，因为像她这样的天才，实在是太可怕了，若不早日除去，连睡觉都无法安慰！”

　　　　如此天才，偏生又貌美倾城，实是可以称得上是上苍之宠儿！(未完待续。)
第二百一十二章 还活着！
　　　　“轰！”

　　　　就在井腈纶心中闪过万千念头的时候，车禹城庞大的身躯轰然倒塌，伴随一起倒下的，还有那一把血色的巨斧，卷起无数烟尘，只是这一声巨响落在井腈纶以及符道一的心中，却又有更深一层的含义，仿佛这便是不远处那个姿容绝色的女子给予他们的最后通牒。

　　　　若是不走，此刻倒塌在地的车禹城便是他们最好的榜样！

　　　　一身洁白如明月的符道一深深的望了凌雪一眼，半晌，脸上终于露出微笑，微微欠身说道：“素闻凌队长武道天资惊人，有千年第一女修之称，今日有幸一见，果然名不虚传，如今在下能够得见凌队长出手，已经算是满载而归，因此就不再叨扰，告辞。”

　　　　说着，符道一伸手一扬，一张符纸便飞出手中，紧接着符篆飞速伸张开来，最后化作如同府邸之门一般的大小，符道一抬脚一塔，身体便没入到巨大飞舞的符篆之中，直到符道一的身影彻底消失在所有人的视线中后，那道符篆也自燃起来，最后化作了飞灰消失在众人面前。

　　　　“这个符道一，恐怕会是这三个队长之中，最为棘手之人。”

　　　　凌雪深深望了眼符道一消失的地方，玉手轻轻一挥，火焰之剑便化作星火消失在空中，走到死去的车禹城身边，拾起血色巨斧，厚重的感觉便从掌心传来，这是一种与剑完全截然不同的手感，而且在凌雪推测，车禹城作为巨灵宗的第一天骄，那么这一把宝器级别的巨斧，在巨灵宗中应该都能算得上排的上号的武器。

　　　　尽管剑胆对于斧这样的武器增幅并没有剑来的高，但是至少也是宝器级别的武器，加上控火术以及剑胆琴心的增幅之后，威能仍然还是要胜过单纯使用火焰剑一筹，车禹城之所以没有将他的巨斧武魂具现化而是使用这一把血斧作为武器，也是这么个道理。

　　　　潜龙修士的武魂具现化的杀伤力，一般而言，是不如宝器级别的兵器加上武魂加持的杀伤力来的强大。

　　　　“嗖！”血斧撕裂空气，传出尖锐的破空之声。

　　　　沉重而且巨大的血斧，此刻长发红裙的少女挥动起来却是别有一番霸道韵味。

　　　　血色斧刃对着井腈纶，因为巨斧抡动而产生的强烈飓风令井腈纶的眼睛微微眯了起来。

　　　　“你要战，我便战。”

　　　　凌雪清脆冰冷的声音传入井腈纶的耳中。

　　　　只是她的声音中，却夹杂着所有人都难以察觉的虚弱。

　　　　本来仅仅只是引动逍遥令不该消耗如此多的元气，但是不知为何，方才在引动双刀武魂的一瞬间，她的元气就不要命的流逝起来，虽然还不如动用黑弦那般可怕，但是仍然消耗大半，如今只剩下三成不到。

　　　　凌雪与车禹城战斗的时候，因为考虑到还有虎视眈眈的符道一、井腈纶还有那个极为酷似殷正的男子存在，一直都是都是使用最节约元气的战斗方式，尽管这样会令她对阵的危险

　　　　“正如殷正所说，这个女人深不可测，直到此刻我也没有摸透她的极限所在，知己知彼才能百战不殆，此时与她交锋，实属过于不智，而且不如让内圈里面的那些变态去试探试探这个女人的真正实力，再决定是否出手，总之无论是谁出手，只要能够将她斩杀就足够了，至于亲手斩杀她的大造化，目前我是无法去强求的。”

　　　　转眼之间，井腈纶已经下了决定。

　　　　“此番井某只是来拜访一番凌队长，如今目的已然达到，而且长夜将至，怨灵即将肆虐，井某就不再打扰凌队长休息，告辞。”

　　　　井腈纶微微躬身，最后目光望了凌雪手中那块属于车禹城的怨灵魂牌，闪过贪婪以及极为不舍的神色，微微闭了下眼，明白车禹城的这份怨力不是他眼下可以觊觎之物，随后睁开眼睛，转身离开。

　　　　长天纵深深吸了一口气，却是没有想到三位队长气势汹汹而来，最后不仅什么好处都没有捞着，而且素来以骁勇善战闻名的车禹城竟然在其余两位队长的保护之下，仍然被这个少女强行斩杀！

　　　　不愧是登顶潜龙榜的女子！

　　　　凌雪与剩下两位队长的高下立判，今日之后，中间区的第一势力，已经昭然若揭。

　　　　感受着此刻胸膛处随着心脏一起跃动的腥红牡丹，长天纵极为忌惮的望了凌雪一眼，也随之离开。

　　　　殷正望着凌雪冰冷的妖瞳，感受到凌雪对自己的兴趣似乎远胜过其他人，嘴角浮起一抹笑意。

　　　　“江行远还活着。”

　　　　殷正嘴唇微微一动，传音给凌雪。

　　　　通过凌雪脚下的阴影察觉到凌雪听到消息后因为心中惊喜而加速跳动的脉搏，以及凌雪此刻微微变化的俏脸，他嘴角的笑意更为明显了几分，一身漆黑斗篷在风中凛凛作响，转身便与长天纵一同离去府邸。

　　　　“果然是你……殷正！”

　　　　凌雪妖瞳微微一缩，因为听到重要亲人至今仍然还在人世而感到心中欣喜的同时，也产生一种强烈的**。

　　　　她想要马上强行留下殷正，将她所有想要知道的一切全部都问出来，既然江行远还活着，那么此刻的江行远又身在何处！身上的伤又如何了！

　　　　然而，仿佛没有听到凌雪的传音一般，殷正的脚步没有丝毫的停止，只给凌雪留下一身神秘无比的漆黑斗篷。

　　　　“也罢，之后进入内圈之后，还会有机会的……”

　　　　凌雪想起自己此刻虚乏的元气，以及同样深不可测的殷正，而且他的身边还有没有被自己摸透实力的井腈纶，若是要强行动手，最后自己的形势将会非常危险，不如好好休养生息，待到下一次见面的时候再将殷正抓到面前问个清楚。

　　　　更重要的是，等到回去后吸收了车禹城吸收到的怨力，实力得到增强之后，更是有了与这些真正的天骄交手的资本。

　　　　这可是中间区曾经三大势力之一的队长，车禹城的魂牌，只是握在手中，凌雪便能感受到其中蕴藏的狂暴怨气。

　　　　漆黑的魂牌上，车禹城名字上的颜色，是刺眼的鲜红色！

　　　　鲜红欲滴。(未完待续。)
第二百一十三章 冷酷
　　　　怨灵魂牌上的颜色等级，分别是白、黄、橙、红、紫五个级别，而此刻车禹城收集到的怨灵力显然已经达到了鲜红欲滴的程度，即将要朝着紫色等级前进，凌雪难以想象这其中究竟蕴藏了多少的怨灵力。

　　　　将车禹城的储物戒回收后，凌雪深深的望了眼此刻正平静躺在地面的无头尸体，不知为何，凌雪感受到一种很是怪异的感觉，尽管此刻她已经确信车禹城已经彻底死去，但是隐隐之中，她却觉得死去的车禹城极有可能以另外一种形式存在于无妄城之中。

　　　　因为……天云武府的长老卢星剑早在他们前往无妄城之前，就已经说过——

　　　　在无妄城中，由于怨气过强的缘故，灵魂是无法堕入轮回之中的。

　　　　那么问题来了，根据凌雪的了解，如今死在无妄城中的修士不计其数，千人里面，如今最多只剩下三百余人，那么剩下的七百多名修士的灵魂，如果化作了怨灵的话，

　　　　是在自己未曾注意到的时候，已经再次转化成怨灵，亦或是……

　　　　凌雪深深吸了一口气，望了眼城中心那座巨大无比的府邸，中间区距离内圈的城主府还有很长一段的距离，如今在这个方位，凌雪只能看到城主府壮观无比的缥缈虚影。

　　　　“无妄城真正的舞台，就在那里，我的疑惑，应该也都能够在那里得到答案。”

　　　　妖，怨灵，怨灵化修士，当年在此死去的修士留下如今却完全不见踪迹的财宝，还有那一把武府千年前的镇府仙剑幽弥……

　　　　心中思索着，凌雪收起车禹城的巨大血斧，这一把宝器，在如今她缺乏趁手武器的时候，也是可以拿来应急用。

　　　　望见瞳孔此时还是明黄色竖瞳的少女迎面走了过来，第八十一分队的队员都流露出复杂的神色，仅仅只是看到凌雪使用出武魂的一瞬间，但是他们已经清晰的感受到凌雪的强大之处，而且此刻凌雪妖异的瞳孔，仿佛是怨灵化的状态，令所有人本就敬畏的心情愈加畏惧起来。

　　　　“队长……我知错了，请不要抛弃我！”

　　　　突然一个潜龙修士猛然跪了下来，因为想到方才自己逃跑愚蠢的模样，此刻面色不由得流露出十分惶恐的情绪。

　　　　在无妄城中，若是没有了凌雪这等强者的庇护，只是他们几个人，很容易就会成为其他队伍修士的剑下亡魂，虽然怨力得到过多会如同车禹城那般怨灵化，若是道心不够稳固，很快就会被怨力所操控心灵，迷失自己，但是相互掠夺，也是所有人在这片遍地危机的死城中存活下来的最简单的途径。

　　　　“临阵脱逃，队长，我该死！”

　　　　这一下倒是提醒了其他人，所有人纷纷争先恐后的跪伏在地，将头深深埋下，手因为害怕而颤抖着。

　　　　尽管方才他们为了保命率先撤退无可厚非，但是感受到凌雪眸子的冰冷，以及想到夏悠然还有车禹城怨灵化后近乎病态的情绪，眼下队长明显也已经怨灵化，谁知道她会不会性情大变，此时为了生存最好的做法，就是尽自己所能去讨好凌雪。

　　　　他们在进入无妄城之前，从未想过自己竟然会在一个女修面前下跪，而且还跪的如此彻底，如此毫无尊严，然而此时此刻，当此前他们无法理解的事情真正发生的时候，他们的心中却又有理所当然的感觉，这是一种很奇妙的体验。

　　　　眼前的这个少女，魅力强大气场十足，而且还是潜龙榜第一的强者，在她的面前俯首称臣，完全不算一件丢脸的事情，甚至他们沿着低垂的视线望见少女鲜艳玫瑰红裙下白皙纤细又充满诱惑的玉足时，都有些忘记了跪拜的目的，心中畏惧害怕颤抖之余，反而有种享受的快感在心中产生。

　　　　望见其他人都跪了下来，仍然站着的项飞英、柳菲雨以及公孙兰三人一下子就显得极为显眼。

　　　　项飞英问心无愧，不过却担心自己眼下还站着可能会引得凌雪不悦，认为这是对她的不尊重，心中不由得有些纠结起来。

　　　　尽管明白凌雪并不是这样的人，但是此刻凌雪的妖瞳他看得也不禁心生畏惧，不由的也担心凌雪的性情可能会因此发生变化，不过望见身边的柳菲雨以及公孙兰二人想要跪下来却被凌雪用元气阻止住，项飞英终于松了口气。

　　　　“凌……凌夕，你没事吧。”

　　　　尽管已经明白夜凌夕就是凌雪的化名，但是不知为何，项飞英还是觉得凌雪这个名字难以说出口。

　　　　或许是因为，夜凌夕这个名字，在名义上，还是自己的师姐，在心理上令自己更加亲近几分……也有可能是因为凌雪这个名字过于高傲冷艳，潜龙榜第一的名头让项飞英感觉到这个名字高高在上，带给自己一种缥缈遥远而无法触摸的感觉。

　　　　当然，也有可能单纯只是因为凌夕这个名字项飞英已经叫顺口了，若是要改称为凌雪，项飞英一时半会还适应不过来。

　　　　不过不管怎么样，项飞英在心底小小纠结了一下之后，决定还是接着用凌夕来称呼凌雪。

　　　　凌雪似乎猜测出了此刻项飞英心中的纠结，像是想到了什么一般，凌雪环顾四周，随后说道：“无论是灾无妄城内还是出了无妄城后，你们若是要直呼我名字，叫我夜凌夕即可。”

　　　　听到凌雪的话，众人心中一想，便了然于心中，连声答应下来。

　　　　他们差点忘了凌雪还是被全天下通缉追杀的人物，若是大摇大摆的直接叫她凌雪，定然会给她带来不必要的麻烦，因此，眼下，装作什么都不知道，只是继续把她当做夜凌夕，便是最好的选择。

　　　　凌雪说完后，回过头来，却是冲着项飞英冷冷说道：“下一次，你遇到这种情况，不用管我，自己跑就可以了，若我真的怨化了，控制不了自己，直接杀了你，这让我出了无妄城之后，如何面对凤前辈还有罗前辈。”

　　　　项飞英面色微微一滞，却是没有想到凌雪一回来态度却是如此冷淡，心中不禁微微有些难受，不过转念一想，凌雪这么说，何尝不是在担心自己的安危，如此想着，项飞英不由得羞赧的笑了起来，正想要说些什么，凌雪的下一句话，却是真的将他的心情打入真正的谷底。

　　　　无比难受，胸口仿佛被什么狠狠堵住了一般。

　　　　“我不会喜欢上谁的，所以你接下来只要好好保护好自己即可，不必为了我连一生只有一次的生命都可以舍弃，我只是像保护弟弟一样保护你而已，希望你不要误会。”(未完待续。)
第二百一十四章 堕落
　　　　“为什么……”

　　　　项飞英青涩的面庞上微微一白，喃喃自问道。

　　　　认真的望着凌雪的双瞳，可惜此刻凌雪明黄色的眼珠中，除了冰冷嗜血之外，什么都没有，项飞英并不能找到任何他想要找到的情绪。

　　　　凌雪感受到项飞英此刻的情绪波动，不动声色的将目光移开。

　　　　这是凌雪来到这个世界，第一次因为心虚而不敢直视对方的眼睛。

　　　　看到项飞英此刻难受的模样，凌雪也不好受。

　　　　毕竟眼前的这个少年方才还舍身救过自己的性命，但是在凌雪看来，长痛远远不如短痛，现在说清楚了，虽然不一定能够真正阻止项飞英越陷越深，但是自己也算是表明了态度，而不是像前世的绿茶婊一样一直态度模糊的享受着项飞英对自己的种种付出，乐在其中。

　　　　既然她认为自己不可能会喜欢上项飞英，而项飞英对于自己的付出，都是基于对自己的倾慕之情，她确实无法回应这份感情，她不可能做到一直心安理得的接受项飞英对自己的付出。

　　　　眼下直接与项飞英直接说开，对双方都是最好的。

　　　　“师姐，我想你是不是误会了什么……”

　　　　紧紧攥起拳头，项飞英用着沙哑的声音低声说道。

　　　　听到项飞英的话，凌雪微微一怔，师姐这样的称呼，在无妄城，她还是第一次听项飞英主动称呼自己，不知为何，听到这样有距离感的称呼，凌雪感到有些不适应的同时，心中竟然不知不觉间也浮起几分酸涩的感觉。

　　　　而此刻，项飞英望着凌雪精致光滑的侧脸，不禁回想起那一夜，客栈里那个醉酒躺在白色大床上，长腿白皙，红裙轻褪，醉态迷人模样的少女。

　　　　他不求能够像那天一样能够毫无心理压力的静静望着凌雪静谧睡梦中，微微挂起几分写意笑意的红粉俏脸。

　　　　也不求能够像那一日一样温柔的帮她捋顺额前的秀发，抚摸她额上的光滑肌肤。

　　　　因为，他清楚凌雪与他相距甚远，完全是仙子与凡人之间的区别！

　　　　尽管他的武魂是甲等武魂苍鹰武魂，然而就算是这样，在凌雪的面前，仍然什么都算不上。

　　　　这一点项飞英一路过来感觉愈加明显。

　　　　一样是凝脉境圆满，十条左右的魂脉的修为，凌雪能在三位队长级修士的面前，将车禹城强行斩杀，而自己在车禹城的一斧子面前，却是连躲开的资格都没有！

　　　　“难道你可以像弟弟一样保护我，我就不能像保护姐姐一样保护你么……是谁规定的，为一个人付出就一定是为了爱情这种东西，我单单纯纯简简单单只是为了亲情不可以么……我承认我喜欢你，但那也只是师弟对师姐的一种仰慕喜欢，并非为了所谓的********，还希望师姐不要误会。”

　　　　“我之所以挺身而出，舍命保护你，是因为在无妄城中，你若是死了，我和其他人也难以在这座死城中存活下来，退一步说，就算你只是怨灵化，没有死去，也有可能将我们所有人杀光，既然横竖都是死，我倒不如挺身而出，阻止你继续怨灵化，寻求你接下来的庇护，因此……我并非感情用事，只是在正确的时间做了我认为对我最有利的选择！”

　　　　“飞英！你不要说了……”

　　　　柳菲雨捂住嘴，不禁说道。

　　　　这样说的话，队长会伤心的吧。

　　　　想起几次救了自己的凌队长，此刻听到项飞英话后的心情，柳菲雨不由得为凌雪感到心疼起来。

　　　　不知不觉之间，因为凌雪对柳菲雨的两次救命之恩，凌雪已经走入她完全封闭起来的心灵之中，除却她那个亲弟弟，此刻凌雪却是她心中第二个亲近之人，

　　　　不只是柳菲雨有所反应，其他人此刻仿佛受到惊吓一般望着项飞英，在第八十一分队中，恐怕敢于这般和凌队长说话的唯有这位凌队长的同门师弟了。

　　　　只是，此刻凌雪状态诡异，一双妖瞳冰冷无比，项飞英竟然还敢如此与凌雪说话，所有人不禁都为他暗自捏了一把汗，生怕凌雪一言不合便不会顾上同门感情，一剑直接将项飞英斩杀了去。

　　　　“你说什么……”凌雪妖瞳微微一缩，转过头来紧紧盯着项飞英。

　　　　被这一双仿佛择人而噬的双瞳紧盯着，项飞英感到浑身冰寒无比，仿佛下一刻就要被这双妖瞳的主人撕碎一般，然而此刻项飞英却是分毫不退让的与凌雪冰冷的目光相迎。

　　　　“如果你能这样想，那是最好不过。”半晌，凌雪终于淡淡说道。

　　　　项飞英紧攥着的拳头，此刻指甲已经抓破了掌心的皮肤，几滴鲜血在所有人都没有注意到的时候，缓缓流淌而下，在他亲口对喜欢的人说出这样的伤人又完全不坦诚的话时，他的内心极度不好受，完全没有想象中的那种畅快淋漓的感觉。

　　　　“砰砰！”

　　　　忽然世界仿佛颤了一下，凌雪恍惚之间微不可查的微微晃了下身子，深深吸了口气，缓了过来，心中明白这是因为体内元气虚浮加上情绪波动的结果。

　　　　秀眉微微一簇，凌雪没有再去看项飞英，望向此刻正站在项飞英身边，目光呆滞神情涣散的公孙兰。

　　　　冰冷的俏脸上却是出现柔和的曲线。

　　　　尽管妖瞳还是那般的冰冷。

　　　　“铿锵！”一道白金色的元气在凌雪的手指上缠绕而起，伸手一挥，公孙兰玉颈上，有着灵器材质坚硬度的铁锁项圈像是被神兵利器斩断一般应声断裂。

　　　　然而公孙兰的目光仍然还是一如既往的涣散。

　　　　“兰奴见过新主人。”

　　　　不知是不是触动了车禹城调教后的某个条件，公孙兰终于有了些变化，只见她抬起呆滞的眸子看了凌雪一脸，嘴唇微动，一声机械的声音传入凌雪的耳畔。

　　　　……

　　　　深夜已至，怨灵在府邸外开始逐渐横行起来。

　　　　府邸内烛火摇曳，凌雪此时已经带着公孙兰他们进入新的一间房间之中，一般来说凌雪会单独选择一个宽敞的房间作为练功房，但是发生了夏悠然的事情后，此刻她却是对几个女修放心不下，便决定还是与夏悠然他们住在一起。

　　　　而且，已经神志堕落的公孙兰，也是令凌雪心中怜惜无比，想要好好照顾公孙兰一番，如果可能的话，她还希望着若是有希望，想要让公孙兰回到曾经那个天真烂漫的少女。

　　　　此时，夏悠然正昏迷在木床上，帮忙照顾夏悠然的是柳菲雨。

　　　　望着此前对自己恶语相向的夏师姐，此刻柳菲雨的面色上却是没有仇恨，而是无微不至的照看着夏悠然。

　　　　“兰姐，你已经不是谁的宠奴了，你现在就是你自己。”

　　　　凌雪望着面前的公孙兰，柔声说道。

　　　　“你是公孙兰，你有着你深爱的宗门，花榭轩，他们还等着你回去呢，你不是想要成为强者，回去扶持宗门么，现在这样怎么可以！”凌雪紧紧的盯着公孙兰呆滞的瞳孔。

　　　　此刻凌雪的妖化状态已经解除，瞳孔如同平时一般风情与锐利并存。

　　　　“花榭轩……”听到这三个字，公孙兰呢喃的说道，无神的眼珠子中，忽然流出两行清泪，一下子瘫软在地。

　　　　“终于有效果了么……”正在凌雪稍稍松了一口气的时候，准备弯下身子去搂住公孙兰安慰她的时候，不过下一刻她的面色却是不禁微微一变。

　　　　公孙兰偎依着凌雪纤细的**，凌雪以为她只是寻求一个依靠。

　　　　然而却没有想到公孙兰却会忽然伸出香茗舔着自己白皙的**。

　　　　湿润，温暖的感觉出现在凌雪的纤细**上。

　　　　一瞬间触电般的触感从小腿处传遍全身，凌雪的俏脸不禁浮起几分绯红，慌忙的退后几步。

　　　　惊疑不定的望着面前仿若真如宠物一般趴伏在地上的公孙兰，心中升起一种深深的悲哀，羞怒的问道：“兰姐……你做什么！”(未完待续。)
第二百一十五章 情之一事
　　　　“凌夕，没事吧！”

　　　　正在凌雪羞怒的望着趴伏在地上的公孙兰之时，因为有些事情想要传达给凌雪的项飞英本想要扣门后再进入，只是听到凌雪羞恼的声音，心中微微一紧，担心凌雪发生了什么事，忍不住直接推门闯了进来。

　　　　心中着急之下，本来已经决定之后都以师姐相称凌雪，此刻仍然下意识的喊出了凌夕。

　　　　项飞英进门之时，公孙兰正无神的瘫软在地上，香茗舔着鲜艳的红唇，似是在回味凌雪玉足的美味一般，而此刻凌雪俏脸羞恼，面晕浅春，却是和她斩杀车禹城时的卓越风姿有一种截然不同的气质，更有一种不一样的少女风情，令项飞英不禁看的微微一呆。

　　　　凌雪自觉失态，稍稍平息了下心情，望了此刻犹自回味的公孙兰一眼，暗自叹了口气，随后才望向此刻面色还有点紧张的项飞英。

　　　　“没什么事，倒是你怎么会在这里。”

　　　　“凌……师姐，修士已经在庭院中跪伏忏悔几个时辰了，没有你的首肯，他们不敢起来，对于他们，师姐打算怎么安排？”

　　　　项飞英说道，本已经快要出口的凌夕被他改口成了师姐，他也是有他自己的倔强的，既然凌雪的话已经说到那个份上，那么他也不想再表现出过于亲昵的态度让凌雪感到困扰。

　　　　似是没有注意到项飞英的称呼的僵硬转换一般，凌雪平静的说道：“你去让他们起来吧，明天还得继续赶路前往内圈，此行极为危险，让他们好好休息吧。”

　　　　“好的，师姐。”项飞英应了一声，稍微犹豫了一下，不过最后还是推门走了出去。

　　　　凌雪望着此时关上的房门，原本平静淡然的目光终于流露出复杂的神色。

　　　　“我这一生估计很难追上你的脚步了，因此我想，若真想为你做点什么的话，只能在无妄城里面了，再往后，我就要被你远远甩在身后，因为……我们本就不是一个世界的人，你早就是潜龙榜第一了，而我却什么都不是……进来之前，我就已经决定了，只要有机会，我一定要站在你的身前，为你遮蔽一切风雨，因为这是我最后的机会了。”

　　　　凌雪不禁再次想起项飞英将自己护在身后时，身上鲜血淋漓之时，喘着粗气说的这番话。

　　　　正是这番话，令凌雪的内心产生了些许触动。

　　　　她很坚强，不论是前一世还是这一世都是如此。

　　　　但是，坚强的自己，前一世却因为糟糕的家庭关系，没有体会过什么的母爱以及父爱，也没有体会过什么是被人保护的感觉，一切全部依靠自己，而这一世，也仅仅是江行远稍稍弥补了她在这一方面的需求。

　　　　而在方才，所有人都因为畏惧自己可能怨灵化而退后时，最后只有项飞英以及柳菲雨留了下来，而第一个挺身将自己护在身后的，是项飞英！

　　　　尽管一直都只是将项飞英当做弟弟看待，但是当时凌雪真的能感觉到心里的那种触动之感，那一瞬间被人保护的感觉，直接触碰到凌雪心底最柔软的地方。

　　　　不过，尽管被项飞英感动，但是凌雪却是无法对他产生那种名为喜欢的情绪，当然也有可能是因为她无法跨越心中的那道巨大的难关，选择性的将类似这样的情绪给忽略了。

　　　　“夜队长……”此刻柳菲雨已经将瘫软在地公孙兰扶了起来，望着凌雪的身影犹豫了会儿，还是唤了一声。

　　　　“你称呼我为凌夕即可。”凌雪望向此刻面露踌躇之色的柳菲雨，收敛了心中的纠结，微微一笑说道。

　　　　对于柳菲雨，凌雪已经有了与最开始有着截然不同的印象。

　　　　其实柳菲雨，也是一个坚强的可怜之人。

　　　　若是要说凌雪见过的人中，谁与她的气质最为相似，那么莫过于是半身不遂，一生只能坐在轮椅上的苏落雨，两人都经历过最肮脏的地狱，然而他们却又有着自身的执着与追求。

　　　　本来以为她只是水性杨花，但是直到她对夏悠然说出一直藏在心里边的事情后，凌雪却是终于了解到了柳菲雨不为人知的另外一面，一个为了自己的弟弟舍得堕入黑暗之人，而且还是一个温柔无比的人儿，为了不让弟弟心中难受，她还将自己的一切付出都统统隐瞒下来。

　　　　尽管这些都只是柳菲雨的一面之词，无从考证，但是凌雪却能从她当时的话语中，感受到她真挚的内心，她相信，这些话，都是柳菲雨的肺腑之言。

　　　　“这般亲昵的称呼，真的没关系么……你不会觉得我很脏么。”

　　　　柳菲雨听到凌雪的话，目光闪过光芒，不过随之微微垂下睫毛，低声说道。

　　　　“不会，在我看来，你比无妄城中的绝大多数修士都要来的干净。”

　　　　凌雪微微一顿。

　　　　“并不是经历的事情越多的人越不单纯，也不是经历的事情越少的人越单纯，所谓干不干净也是这样子，只是在于一个人的本心性质，而你的心性，毫无疑问，我认为就是干净的。”

　　　　认真的望着凌雪的眸子，柳菲雨能够感受到凌雪美目中流露出真挚的情感，忽然之间，一种莫名的感动袭上心头，一种多年的委屈仿佛都在这一刻得到解放的感觉。

　　　　“凌夕，你真是温柔呢，无妄城中能遇见你，我想便是上天对我最大的恩赐。”

　　　　柳菲雨低着头，浅笑着说道。

　　　　“不过……如此温柔的凌夕，为何要对飞英那般……我能够感受得到，飞英对凌夕的感情，是发自内心的，而且，他当时挡在你的面前，也并不是他之后说的那样，只是为了他自己考虑，我看得出来，他是真的舍得为凌夕你付出自己的生命……”

　　　　没有想到，柳菲雨却是为项飞英求情，凌雪轻轻叹了口气。

　　　　“你觉得我对他的态度，对于他的付出而言是不公平的么。”

　　　　“我，我不敢这么想……”

　　　　“情之一事，本就没有什么公平与否，他能选择对我付出多少，我也同样能选择自己的态度，我对他冷淡，正是因为我觉得，我消受不起他对我的付出。”

　　　　……(未完待续。)
第二百一十六章 内圈！
　　　　无妄城，巨大的城主府中。

　　　　府内，到处是青灰色的寒光，偶尔有烛火在摇曳，但是阴森恐怖的城主府内，能看到最多的，是几近实质化的怨气，而这些怨气，若是仔细观察，会发现，它们全都飘往同样一个地方。

　　　　顺着这些仿若实质化一般的怨气朝内，可以看到四尊仿佛石像一般的巨大怨灵如同守护着什么一般，正跪坐在一处祭坛的四个角落。

　　　　祭坛的底下，是一潭漆森无比的全部由高密度液化的怨力形成的怨气湖泊，一层层的涟漪在灰白色的湖面上荡漾开来。

　　　　若是此时有修士有幸得见祭坛下壮观的一幕，定然震惊的眼珠子也要一块儿掉下来，并且，修士们一路过来生出的很多疑问，也将因为亲眼目睹如此鬼斧神工的杰作而得到答案。

　　　　一路上始终不见踪迹的，千年前在无妄城中阵亡的修士留下的各种各样的宝器以及灵器，此刻正静静的悬浮在寒潭之中，散发着青白色的余晖。

　　　　尽管这些灵器宝器早已因为常年浸泡在这实质化的怨力之中，已经被污染的面目全非，但是这些法宝昔日的一些模样以及威势，仍然能够从其上仍然残留的气息中体现出来。

　　　　若是仔细观察，会发现潭底的几千把法宝并非是随意摆放，而是根据某种远古的献祭阵法摆放而成，每一把利器之间都因为阵法而形成一种冥冥之中的联系，质量品质越高的宝器摆在越居中的位置，而品质较差的灵器则是以递减形式扇形向外围散开。

　　　　这还只是深潭之中，更令人心中惊骇无比的，是这片怨灵深潭的深处！

　　　　深潭之下，其布局之巨大，令人感到心中胆寒的同时，更是不禁对当初设下如此布局之人的野心感到无限畏惧！

　　　　原来这片怨灵寒潭，四通八达的通道，通向的正是整座无妄之城！

　　　　无尽灰白色的怨气，顺着如同蛛网一般的成百上千条的金属管道缓慢的涌入到这片怨灵寒潭之中，源源不断的补充寒潭的怨气消耗。

　　　　千年后，无妄城之中的怨气之所以会逐渐减弱，并非是因为如天云武府的长老卢星剑所说，是因为每隔百年一次大超度的缘故。

　　　　其实质原因，如今已经昭然若揭，是因为千年来，无妄城之中的怨力正被巨大的四尊怨灵石像所守护的祭坛所吸收！

　　　　而此刻，充满诡谲邪恶气息的祭坛上，一道漆黑的影子正静静的悬浮在上面。

　　　　似剑非剑，令人摸不清这一把神兵的具体形状。

　　　　黑色影子上雕画着奇异纹路的通体，正散发着一种哪怕是逍遥强者都要心悸的恐怖气息。

　　　　……

　　　　神秘阴森又庞大无比的城主府之外，是延绵上百里的护城河，此时正缓缓流淌而下，上面缭绕的尽是令人心生寒气的怨气。

　　　　紧贴护城河的是无妄城千年前最为繁华的街道，太平街，也正是千年后前来试炼的修士们所说的内圈。

　　　　此时，一具具数丈高的形状怪异的怨灵，正如同四足猛兽一般，两只前蹄踩着龟裂微红的青石街道，两只后蹄落在府邸的屋顶，横亘在内圈的几个角落之中。

　　　　每一只巨大的怨灵猛兽，身上散发出的怨力都远非中间区或者外圈的人形怨灵所能比拟，近乎实质一般的怨气，如同灰白色火焰一般在巨兽的身上不断升腾缭绕着，远远看去，却有别样的气势，就如同是地狱的守护神兽一般。

　　　　“没有想到，这些怨灵狗急跳墙，竟然还能使出这样无赖的招数，几百只怨灵组合到了一起，就变成了这个可怕的大家伙。”

　　　　一道白色衣袂飘飘的身影立于屋檐的尖顶之上，尽管只是立锥之地，但是这道身影却能够稳稳的站在其上。

　　　　怨灵猛兽白气缭绕的巨大瞳孔，望着这道身影，闪烁出强烈的憎恶情绪，身形一动，便带着强烈的破空之声朝着这道身影猛扑过去。

　　　　只是下一瞬间，怨灵猛兽的利爪便如同穿透空气一般划过这道身影，顺带将这道身影底下的伫立的尖顶拍的粉碎，然而这道身影只是产生了些许波纹般的波动。

　　　　这是……残影！

　　　　唯有身法高明到极为可怕的程度，才能在原地形成如此长时间不会弥散的残影！

　　　　似乎也理解到自己似乎被戏弄，怨灵猛兽愤怒的咆哮着，只是咆哮声还未彻底响彻天地，无数白骨剑刃便从四面八方，将这只怨灵猛兽斩裂开来，化作数百道怨灵疯狂四散逃去，然而似乎已经猜测到这一幕的发生，这些白骨剑刃陡然爆开，化作成千上万的细碎骨刺飞射出去，将这些怨灵彻底击杀为齑粉。

　　　　一道消瘦的身影逐渐从烛光的阴影中走了出来，只见将近半个身子都被白骨覆盖起来，一双眸子清冷无比，他的身上，缭绕着一种与怨灵极为相似的气息，只是，这份气息，比怨气更令人感到胆寒！

　　　　不少修士望见这道身影的出现，目光中都闪烁着极为忌惮的神色。

　　　　“白骨实在是太强了，就连怨灵巨兽在他的手底下，也完全走不过一回合，尽管他只是与赵无极两人一组，但是所有内圈之人，却是丝毫不敢小觑他们两人的组合。”

　　　　“一个代表着整个内圈之中几乎最巅峰的战力，另外一人，可以说代表着内圈最快的速度，这两人配合起来，无论是与修士战斗或是扫荡怨灵，都有着无与伦比的效率，他们这个二人组合，如今已经可以与凌飞羽、白无心、青石、雷昊他们这些最尖端的势力分庭抗礼。”

　　　　白骨，正是内圈修士为薛磊起的一个贴切的外号。

　　　　不过，此时他们看到薛磊的出现，尽管正窃窃私语的讨论着，手上却已经紧紧的攥紧了属于他们自己的怨灵魂牌，警惕的望着四周。

　　　　既然白骨出现了，那么那个自称盗圣的男人，定然也在附近！

　　　　已经不止一个人的怨灵魂牌被这个混蛋一声不吭的直接偷走，他们辛辛苦苦，废了九牛二虎之力才收集到的怨力，统统为赵无极做了嫁衣。

　　　　尽管如今试炼进行到这个地步，他们的目的不知不觉之中，已经从争夺第一变成了在无妄城之中存活下去。

　　　　但是，谁也不知道接下去的发展，若是这一次试炼能够有幸存活下去，那么武府定然会评选出这一次试炼的第一名，到时候魂牌就能够发挥出作用来。

　　　　此时若是让赵无极将怨灵魂牌偷走，那么他们之后有可能得到的各种机遇造化，定然都要化为泡影。

　　　　“我说薛磊，你说他们怎么看到你都像看到贼一样，唉，和你走一块我觉得好羞耻，你就不能做事情就像你的名字一样，光明磊落一些。”

　　　　不知何时，白骨青年的身边突然出现了方才那道衣袂飘飘的身影。

　　　　只见他慵懒的打了个哈欠，此时手上正转着一枚不知道从哪里拿来的漆黑怨灵魂牌，懒洋洋的对着白骨青年说道。

　　　　听到白衣男子的话，白骨青年的眼角微微一抽，手上的青筋微微爆起。

　　　　而就在这时，一声哭天喊地的声音传遍天地。

　　　　“我的……怨灵魂牌！天杀的赵无极！老子和你不共戴天！！”(未完待续。)
第二百一十七章 祭天行走！（4K大章！）
　　　　听着身后杀猪般的咆哮声，赵无极微微一笑，不过似乎想起了什么，流露狡猾神色的眸子中闪过几分担忧的神色，稍稍停住脚步，他回身望了一眼低沉阴森的苍穹。

　　　　“她很强，不会有事的。”

　　　　似是看出赵无极在担心什么，薛磊说道。

　　　　闻言，赵无极笑了起来，说道：“也对，她可不仅仅是我所认识的夜凌夕，还是潜龙榜第一的凌雪。”

　　　　“没错，而且我师尊说过……”

　　　　薛磊说到这里，微微一顿，眸子闪过几分异样的神色。

　　　　“什么？”

　　　　“天云国的天下，同辈之中，唯有我有资格斩杀她。”

　　　　赵无极剑眉一挑，认真的望向薛磊。

　　　　这个武魂阴森可怕的少年，实力高深莫测，他的师门传承定然强大无比，至少，肯定不是天云武府这种等级的传承能够比拟的。

　　　　而这样的少年，他传承师尊说的话，定然不会有错。

　　　　凌雪可能死于任何人的手下，但是真正有资格杀她的，唯一人尔。

　　　　这种话，尽管傲慢无比，然而也在某种程度上是对凌雪天赋资质的肯定，像凌雪这样的天骄之女，也是有大气运在身，显然不会轻易死去。

　　　　凌雪的师门传承在古老以及强大的程度上，也不会弱于他的传承，应该是两个自古就有仇怨的传承宗门，总门长辈因为某种缘由无法走出传承之地，或者是因为受到某种契约的制衡，相互之间无法直接爆发战争，只能通过宗门行走之间的生死之战来解决两个宗门跨越时间以及空间的恩怨。

　　　　只是……赵无极能明显感受到，薛磊明显也是喜欢凌雪的。

　　　　“若真有打败她的机会，你会杀了她么。”

　　　　薛磊沉默了半晌，手中不知何时出现了一个酒囊，拧开囊口，自顾自的喝了几口，随后问赵无极道：“喝么？”

　　　　若是雷鸣或者绿莲在此，定然要惊讶的目瞪口呆，当年在柯家护卫队中还是滴酒未沾的薛磊，如今竟然会随身携带酒囊，这绝对是一则令人震惊无比的新闻。

　　　　薛磊在前往无妄城的路上，途径城镇的酒巷时，忽然想起凌雪曾经对自己说过的话。

　　　　“谁家姑娘不喜欢修为强大，举止豪迈的男子，你现在这样子，就是太老实了，没听说男人不坏，女人不爱么。”

　　　　当时薛磊心中微微一动，就买了一些酒放在储物戒之中，有时候想起凌雪的时候，就会喝上一两口。

　　　　同时也是为了缅怀一下当时一块喝酒的弟兄们，虽然最后他们都死在了殷正的手上，但是他们仍然永远活在他的心中。

　　　　“噗！”赵无极伸手接过薛磊手中的酒囊，不设防的喝了一大口后，马上忍不住被烈酒呛得喷了出来，不由得像看怪物一般看着薛磊，尽管这酒还比不上罗睺的醉仙酒，但也不是赵无极能够接受的烈酒。

　　　　“我去，你这家伙不仅天赋恐怖，而且酒量竟然也和凌夕一样变态！”

　　　　见着赵无极的反应，薛磊不由得莞尔一笑。

　　　　“我这一次前来无妄城，只是为了幽弥剑而来，我只要将幽弥剑取回即可，其他事情不用去管。”

　　　　只是，说这话的时候，薛磊心中却是浮起些许阴霾。

　　　　若是凌雪与他争夺幽弥剑，到时候他又该怎么做呢……

　　　　正在想着，薛磊的面色忽然微微一变，只是还没等到他反应，方才还因为烈酒而呛得两眼汪汪的赵无极却是面色一凝，抓起身边的薛磊，身形便是一闪。

　　　　下一瞬间，方才薛磊以及赵无极所站立的地方，便被恐怖的法力轰击出一个巨大的深坑来。

　　　　飞沙走砾，烛光疯狂摇曳起来。

　　　　“凌天羽，雷昊，是你们。”赵无极轻飘飘的落在另外一个地方，望着不远处站着的几十个聚元修士为首的三人，冷冷说道。

　　　　凌天羽一身黑衣，身上有种淡淡的龙威流露出来，令人看了遍不禁心生膜拜之心，此刻他拥有三个瞳孔的眸子中，正流露出如同看待瓮中之鳖一般的神色。

　　　　雷昊一身蓝色的长袍飘飘，目光中电光闪耀，不过此时强如凌天羽以及雷昊却都落后为首的白色斗篷之人半步，赵无极的目光微微眯了起来，此人的气息与他所熟悉潜龙高手都不同，显然不是通过武府试炼来到无妄城的“外人”！

　　　　“薛磊，看来是和你一样的家伙呢。”赵无极笑了笑，伸手整理了下他戴在右手上的白手套，浑身的气血已经慢慢调动起来。

　　　　若是光凭借凌天羽以及雷昊两人想要抓住他们俩，显然是不太可能的事情，然而此时半路却又杀出一个神秘的第三方势力，却是令赵无极的心紧紧提了起来。

　　　　“确实是很像，甚至他也和我一样，也是被称为魔修的一种，只不过，是最低等的那种魔修。”

　　　　薛磊一边观察着三人，一边说道。

　　　　“最低等的魔修……呵呵，少年人说大话之前，还是先掂掂自己的分量吧。”

　　　　为首的白袍修士听到薛磊的话，却不动怒，只是微微一笑，撂下斗篷，露出柔美又高雅的相貌，他的眉目分明，眼珠子是纯粹的漆黑，黑得仿佛一片深不见底的深渊一般，旁人多看一会儿便有一种快要被吸进去的错觉。

　　　　“先自我介绍下吧，我是祭天宗的宗门行走——莫九歌，这一次特地找到你们的目的，是为了幽弥剑的彻底觉醒寻找血祭核心，而少年人，我通过观察，发现你正是这个最好的人选。”

　　　　莫九歌的语调很是奇怪，尽管语言相通，但是却有了些异域腔调，可以让人很容易一耳朵就听出他并非天云国本地人，而是外域宗门的行走。

　　　　只是听到祭天宗的时候，赵无极面色陡然一变，目光一下子仿佛要喷出火来。

　　　　“祭天宗！好啊，凌天羽还有雷昊你们两人作为凌家与雷家的第一天骄，竟然勾结外域魔修，设计谋害同为天云国的修士，这可是一等一的大罪，你们可知道！”

　　　　天云国中，无论内部竞争如何残酷，只要不动用魔修的手段，不要做的太过火，一般都是不会有人会去制裁的，但是若是动用魔修手段，在性质上就截然不同，因为魔修若是不加以扼杀，最后会危害的将会是整个国家修士的安全，而若是与域外魔修勾结，这样的性质更是比在本国动用魔修手段更加恶劣，在天云国的各大明面上的罪行之中，已经可以列到最严重一列。

　　　　“怎么样都无所谓了，我来无妄城，不正是为了变强而来，如今祭天宗开出的条件比武府还有听天阁更加诱人数倍，既然利益一致，怎么做不都是明摆的么。”

　　　　凌天羽眸中诡异的三个瞳孔微微一转，冷笑着说道。

　　　　不过听到凌天羽的话后，赵无极面色上的怒色却是突然消失不见，只见他摇头轻笑，说道：“早就见你们脑后生反骨，有现在这样反应也并非是那么令人难以置信的事情，只是你们真的以为，仅仅凭借你们这些人，就可以留住我们么……”

　　　　莫九歌闻言，嘴角浮起几分莫名的笑意，轻声说道：“似乎忘了说一件事情了，我不是一级修仙国的宗门行走，而是三级修仙国的宗门行走，尽管只是三级修仙国中一个蛇鼠一般见不得光的小魔宗，然而要让你们开开眼界也是绰绰有余的事情……”

　　　　只见莫九歌从腰间的一个棕色布袋中摸出一个漆黑的球体，本就阴森无比的无妄城一下子变得更加阴森可怕起来，原本正要朝这里扑过来的怨灵猛兽忽然颤抖的往后退着，仿佛见着某种极为可怕的东西一般。

　　　　“魔器，黑暗囚笼。”

　　　　莫九歌微微一笑，将元气融入到漆黑的球体之中，只见漆黑的球体开始缓慢的流转起来，阴森无比的世界，陡然变成无尽漆黑的世界，空气仿佛都要凝滞起来。

　　　　“称号白骨，实力可排潜龙前十，在没有怨灵魂牌保护的情况下，可以随意斩杀怨灵，吸收怨灵身上的怨气后不会遭到怨力的反噬，这样的人，必定是宗主所说的此次血祭的关键——怨因之体，能够在这里捕捉到，这一次的血祭也就可以正式全面启动，千年祭魂，一朝祭血，我宗跨越千年的大棋，终于快要收尾了……”

　　　　此时凌天羽以及雷昊，还有他们身后的几十名聚元境修士皆是已经冲入到漆黑的世界之中，与其中的赵无极还有薛磊战斗起来。

　　　　感受着囚笼之内开始不断爆发的元气波动，莫九歌的嘴角噙起一抹冰冷的笑意。

　　　　“幽弥计划……传说中的死亡魔器将要彻底苏醒，这是我祭天宗沉寂数千年终于重见天日的关键标志……宗主说过之后会将这一顶级魔器交到我的手上，让我代表祭天宗去参加百朝大会，去会会神州大陆那些真正的天骄们，为了这一天，我今次就是赌上一切，也要圆满完成宗门任务！”

　　　　……

　　　　“凌夕，怨力定然是听天阁的阴谋……”

　　　　凌雪望着手中的漆黑魂牌，上面写着一个鲜红色的名字——车禹城，正准备捏碎怨灵魂牌，将其中的庞大怨力全部吸收之时，却是忽然听到夏悠然的有些虚弱的声音。

　　　　此刻的夏悠然面色有些苍白，望向凌雪的目光很是复杂。

　　　　凌雪将她从怨灵化的状态中解救出来的时候，她从凌雪这里获得到从未体会过的感动，同时当时怨灵化时接受凌雪宗门传承的记忆也留了下来，其中的痛楚她还能清晰的感受到，对于凌雪心中的那一分小小的妒忌已经消失，此时对凌雪，夏悠然只剩下倾慕以及感激。

　　　　方才从床上悠悠醒来，四下一看，就望见凌雪正握着怨灵魂牌，夏悠然明白凌雪想要做什么，心中不由得紧张起来，连忙坐起身来，握紧粉拳，阻止凌雪道。

　　　　“你醒了？”

　　　　“嗯……真是多谢你了，凌夕，我不仅给你拖后腿，而且还给你带来了这么多麻烦，不仅嫉恨你，想要杀死你，而且还令你身陷囹圄……”

　　　　夏悠然说着，忽然想起了昏迷前最后看到的景象。

　　　　那时车禹城、符道一还有井腈纶中间区的三大队长都齐聚到府邸之中，眼看几乎已经是无解之局，却是不知道最后结果如何……

　　　　正在夏悠然回忆着，却是不经意间看到凌雪手中的怨灵魂牌上鲜红的名字，写的正是车禹城的名字！

　　　　若是车禹城的魂牌都落在凌雪的手上，那么当时的结果几乎已经呼之欲出——

　　　　凌雪凭借一己之力，力抗三大队长，还能强行斩杀车禹城！

　　　　想起那三位队长的可怕实力，夏悠然此时心中不禁惊骇无比，不过转念一想，这可是潜龙榜上排名第一的女子，做到这一点，似乎也并非是这般需要惊讶的事情。

　　　　“别想太多，你看我现在也没缺胳膊少腿的，不要太介意，而且有些地方，我也确实没有和你协调好，比如说直接从你手上接过队长的职位，却没有与你多沟通，是我疏忽你的感受了。”

　　　　“没有的事……像凌夕你这样的强者，本就没有理由去细想我这样弱者的想法，我作为弱者，只需要听从和服从便是……像嫉恨你，甚至对你刀刃相向的事情，本就是罪大恶极的行为……”夏悠然听到凌雪安慰的话语，不知道想起什么，不自觉的咬紧红唇，低着头嗫嚅道。

　　　　“悠然。”

　　　　“啊……凌夕你……”

　　　　夏悠然正想接下去说什么，却是忽然微微一怔，目光微微凝了起来。

　　　　因为此刻正坐在床上的自己，已经被凌雪揽入怀中，感受着少女身上的芬芳以及温暖，夏悠然却是什么话都说不出来了，只感觉到无尽的温暖几乎将她包围起来。

　　　　“你太功利了，我们之间没有所谓的强者与弱者，你只需要将我当做你的朋友就好了。”

　　　　少女温柔婉转动人的声音在夏悠然的耳畔响起，令夏悠然的俏脸微微一红，心旌不由自主的荡漾起来。

　　　　“朋友……么。”

　　　　“对，朋友。”

　　　　拥着夏悠然半晌，直到感觉怀中的娇躯彻底放松下来，凌雪这才微微一笑，轻轻抽出身来，准备接着进行刚才被夏悠然打断的工作。

　　　　“凌夕……怨力，会成为你的心魔的。”夏悠然红着脸低声道。

　　　　“没事，相信我。”

　　　　凌雪嫣然一笑。

　　　　这句话对于夏悠然而言，却是极为熟悉，她不禁想起当时她绝望的告诉凌雪她无法变回人类的时候，凌雪也是这么回答她的——

　　　　“相信我。”

　　　　望着凌雪娇艳欲滴的秀靥，夏悠然仿佛某根心弦被拨动了一般，心中犹如小鹿一样乱跳起来，面晕浅春，眸子里闪过异样的光芒，用着细弱蚊蝇的声音说道：“悠然相信凌夕。”

　　　　夏悠然从来没有对一个男修假以辞色过，更是不可能对哪个男修动过春心，此时她却是没有想到，处在凌雪的身边，竟然会不自觉的突然开始紧张起来。

　　　　凌雪轻轻点头，此时她的心思已经回到手中的漆黑魂牌之中，倒是没有注意到夏悠然此刻的少女作态。

　　　　“咔擦！”下一瞬间，只听得一声清脆的响声。

　　　　澎湃的怨气轰然从凌雪手中的漆黑魂牌中爆发开来。

　　　　三千秀发陡然飞舞。

　　　　本就阴森的房间，陡然化作灰白色的地狱世界。(未完待续。)
第二百一十八章 一鸣惊人
　　　　就在凌雪将手中的怨灵魂牌捏碎的时候，人声鼎沸的天云武府广场上，魂宗宗主夏天云缓缓从武府深处走了出来，一身白袍凛凛飞舞，其上龙飞凤舞的刻着一个“魂”字，象征着其在武府魂宗中至高无上的地位。

　　　　“夏宗主！”不少武府修士望见夏天云的出现，纷纷恭敬的喊道。

　　　　“快看，沈师兄也出关了！”不少年轻的女修士则是红着脸悄悄的望向此刻跟在夏天云身后的一个紫袍修士，目光中流露出倾慕的神色。

　　　　只见他有着一头如墨水般的碎发，棱角分明的脸上眉毛英挺如剑，斜长的眼睛仿佛冒着寒气一般，此刻他正平静的微微低头望着夏天云身后的“魂”字，仿佛完全没有注意到周围的目光。

　　　　“武府之中，分为三大宗门，分别是魂宗、剑宗、蛮宗，每个宗门下都有其最为强大的紫袍核心修士，而沈星河显然就是魂宗之中的最强大师兄，这一次在夏天云的亲自指导下闭关了半年之久，却是不知道他如今的实力能够达到何种程度！”

　　　　沈星河，魂宗第一核心弟子，八十一条魂脉聚元，凝聚的魂脉数，在天云国之中仅仅次于纪无双一人，其修道资质足可见其冰山一角。

　　　　此刻望见夏天云以及沈星河的出现，阁楼上的诸方势力也出现了动容。

　　　　毕竟这两人，在武府之中，都有着举足轻重的地位，夏天云若是不出意外，必定是天云武府将来的府主，继承武侯这一天云国之中最具震慑力的逍遥称号的男人。

　　　　而沈星河又是夏天云的第一大弟子，其地位更是不言而喻。

　　　　青衣候目光紧紧的盯着沈星河，想要看出沈星河如今的修为，却发现他的神识似乎被一团柔和的力量阻挡在外，显然沈星河的丹田被夏天云保护了起来。

　　　　“尽管看不出深浅，但是必定是青石的一大劲敌，幸好武府的这一次试炼，核心弟子并没有直接参与进来，否则青石还要多上不小的压力。”

　　　　似是感受到青衣候的目光，夏天云淡淡的瞥了他一眼，便将目光转回此刻的怨力榜上。

　　　　他在找着一个他最关心的名字，他一直没有对外说的亲生女儿的名字——夏悠然！

　　　　就在前不久，他看到夏悠然放在他那里的生命玉简上出现了一道道灰白色的云线，虽然没过多久，这些云线就如同幻觉一般消失在面前，但是这一点已经在夏天云的心中留下了一层阴翳。

　　　　因为无妄城之中的很多危险的内幕夏悠然都知道，自然知道这一次无妄城之行死亡的人数定然不在少数。

　　　　当时他严厉阻止夏悠然前来无妄城进行试炼，然而却受到了夏悠然的强烈反弹，最后他没有办法，只好退上一步，想要将自己的逍遥令交给夏悠然，让她在无妄城之中多出一线生机，然而夏悠然却是断然不肯接受他的逍遥令便直接来参加试炼。

　　　　不过，有一点夏天云是不知情的，那就是绿色魂牌已经无法使用的事实！

　　　　若是他得知这一点，说什么也不会允许夏悠然进入到无妄城之内。

　　　　“名字还没有变成灰色……”

　　　　直到此刻，望见夏悠然在个人怨力榜上那个浅橙色的名字，夏天云才算是稍稍松了一口气。

　　　　名字若是变成了灰色，只有两种可能，一个是使用绿色魂牌提前结束了试炼，而另外一个可能则是夏天云最不想见到的结果——夏悠然死在了无妄城之中。

　　　　此时夏天云根据夏悠然所属的第八十一分队找到了她所属队伍的队长，夜凌夕。

　　　　“第八十一分队，队长夜凌夕……你若是能够带领着我那个执拗的女儿安然走出无妄城，我夏天云自当会有厚报！”夏天云喃喃的说道。

　　　　心中正在想着，夏天云心中关心所致，不禁想要多了解一下夏悠然的这个队长的能力，于是顺着个人怨力榜仔细一看，却不由得心底下咯噔一声，原来他看到这个夜凌夕队长居然只有凝脉境七层的修为。

　　　　“怪不得我觉得这个名字这么陌生，原来只有凝脉境七层，甚至连聚元境都没有。只是，先不说她怎么排到队长的，我女儿若是跟着她，岂不是很危险……”

　　　　不过望着此刻二百二十四的排名上橙红色名字书写的夜凌夕三字，夏天云眸子微微眯了起来。

　　　　“凝脉境七层，能够在无妄城试炼中杀到二百二十四名，此女很不凡啊。”

　　　　“师尊，夜凌夕所带领的第八十一分队在团队怨力榜中，也有不俗的表现。”

　　　　似乎是察觉到夏天云关注的目标，沈星河忽然开口说道，他那双深邃的眸子此刻却也是流露出几分感到饶有趣味的神色。

　　　　不过，这还不是令夏天云与沈星河感到最惊讶的。

　　　　下一刻夜凌夕这个名字上发生的变化，才是令夏天云感到最为震惊的！

　　　　“终于要开始发力了么……”青衣候因为在酒楼见识过凌雪的惊人表现，从试炼一开始，他就一直在注意凌雪的试炼表现，在他看来，凌雪定然也是他那个宝贝徒儿的一个强劲对手。

　　　　此刻看到夜凌夕这个名字的颜色突然又发生变化，他的目光登时闪过几分锐利的光芒。

　　　　然而，他却不知道，这个名字这一次的变化，却是要震惊四座！

　　　　“你们快看，那个凝脉境七层的女修，名字颜色发生变化了！”

　　　　“竟然还能够继续上升，太不可思议了，不过这一次的提升幅度应该不高才是，毕竟再厉害，修为也摆在那里……”

　　　　然而，说到这里，这个人的面色却微微一变。

　　　　只见夜凌夕这个名字仿佛是落上了一滴血红色的墨水，鲜艳的嫣红马上在这个名字上流淌开来。

　　　　与此同时，夜凌夕的名次也如同是御剑飞行一般青云直上！

　　　　“二百二十名……二百名……一百七十五名……一百四十名！”

　　　　“这不可能，她到底是斩杀了什么程度的怨灵，为什么名次会变化这么快！”

　　　　沈星河目光微微一缩，意念一动，他正在感受夜凌夕这个名字上投影出来的怨力强度大小！

　　　　“这份怨气的气息，竟然直逼潜龙前三十，而且……现在还在暴涨！”(未完待续。)
第二百一十九章 屠榜！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　解决办法二：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百二十章 七日后
　　　　七日后，无妄城内圈。

　　　　尽管已经落寞千年，但是依然可以从此刻的街景中窥伺到当年无妄城的繁华一角。

　　　　千年不灭的烛火散发出来的微弱光晕，已经突破不了灰蒙蒙怨气的遮蔽，甚至连一小块地区的明亮都无法保证。

　　　　愈加阴森的怨气，令整个无妄城仿佛陷入永夜一般，漆黑不见五指。

　　　　甚至因为无妄城试炼开启后，到今日又多了七百多名的葬身修士，使得无妄城中血腥气息浓郁了不少。

　　　　而这些修士或是惨死于怨灵手下，或是被修士残忍杀害，他们生前都经历了极大的痛苦，而这些痛苦也都尽数化作怨气，萦绕在这个黑暗的天地之间。

　　　　四周皆是飘飞的怨灵，面目可怖无比。

　　　　在府邸的屋顶上，还有怨化猛兽盘踞，一双灯笼大的巨大眼瞳似乎能够穿透过厚厚的怨气浓雾俯瞰妄图继续深入无妄城的众多修士。

　　　　此时，阴森的浓雾中，能够听到十几个修士惊恐至极的声音。

　　　　“完了，怨灵又变强了！”

　　　　修士们瞪大眼睛望着面前的七八只怨灵，以及这些怨灵身后的庞大的怨灵猛兽。

　　　　不断有怨灵从猛兽的身体上分化而出，持着灰白色的刀剑朝他们斩去。

　　　　不少人的手臂已经被怨灵斩断，淋漓的鲜血止不住的流淌而下。

　　　　青灰色的地面，此刻已经是第二次被鲜血染红，鲜血上蕴藏的聚元修士的元气诡异的继续存留在地上的鲜血之上，仿若白雾一般，在地面飘溢着。

　　　　“关师弟，一会儿我将他们拖住，你们先走，一会儿我想办法脱离找你们汇……”

　　　　一个身穿青袍的修士面色凝重，一边举剑抵挡怨灵的攻击，一边对着身后的师弟说道。

　　　　只是，还没等他说完，他的目光便狠狠一缩。

　　　　“噗嗤！”一声沉闷的声音伴随着钻心的疼痛出现在他的后背之上。

　　　　“关师弟，你……”

　　　　“师，师兄，对不起，我已经受不了了，我们一起死吧……死了就不会有痛苦了……”

　　　　青袍修士身后一个身形消瘦的修士，双瞳此刻已经化成了深灰色，浑身怨气缭绕，正颤抖的握着利剑狠狠插在青袍修士的后背上，一边痛哭流涕还一边搅动着手中的利剑，青袍修士因为撕心裂肺的疼痛而嚎叫起来。

　　　　剩下仅存的几名修士注意到眼前的一幕，艰难的咽了口气，尽管修士怨化同门相残的场景，他们已经见过很多，但是再次看到，他们仍然无法让内心麻木下来，只感到遍体生寒。

　　　　“死了，没救了……”一个修士绝望的跪了下来，手中紧紧攥着绿色的魂牌，嘴角上浮出自嘲疯狂的笑意，只是下一瞬间，头颅便被怨灵斩飞。

　　　　鲜血如喷井般爆炸。

　　　　这个修士的残躯马上被扑过来的七八只怨灵分食干净。

　　　　残留的手上，仍然紧紧攥着那一枚绿色的魂牌。

　　　　“赶紧……逃吧！”

　　　　修士们一脸惊恐，疯狂的向后逃跑着，只是此时失去了阵型以及理智，他们如今的状态，只是加速了被这些怨灵啃食打败的速度。

　　　　听着一个又一个的修士在身后发出痛苦的嚎叫，李飞只感觉心中心脏紧紧的骤缩起来，因为过度的紧张，不小心就被地面上的一具尸体绊倒，猛然摔倒在地，青石路上的血腥扑鼻而来，还有淡淡的元气血舞弥漫在身边，李飞感到有无边的绝望将要将他彻底包围。

　　　　“要死在这里了……在这里，不可能会有人来救我的……”李飞绝望的自语道。

　　　　所有人都死了，只剩下他一人。

　　　　队伍中所有的强者都已经尽数死去，而作为拖油瓶的他，完全没有活下来的道理。

　　　　很快，他也要随着他们一起奔赴那片不知名的地狱之中。

　　　　然而正在李飞万念俱灰之时，眼前又仿佛就如同出现幻觉一般。

　　　　他看到在怨气的迷雾之中，不知何时，露出了一道玫瑰鲜艳的逶迤裙摆，一双白皙胜雪的纤细玉足若隐若现。

　　　　脚步很轻，红尘微动之间，优雅无比。

　　　　不知不觉间，这双玉足已经在自己的面前停下。

　　　　因为正摔在地上，李飞能够看得清楚红裙下的这双玉足。

　　　　只见其雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满。

　　　　脚弓稍高，曲线优美异常，柔弱无骨，脚趾匀称整齐，如一根根细细的葱白。

　　　　修道至今，李飞还未如此近距离的看过女修的玉足，更何况是如此完美诱人的玉足。

　　　　李飞感到在这片阴森恐怖的无妄城中，忽然笼上了一层旖旎的气息。

　　　　“这里还是……无妄城么。”

　　　　李飞怔怔的呢喃道。

　　　　“你们小心点。”她的语气清淡，声音清脆动人，仿若一缕清音，压下了李飞此刻心中无尽的恐惧。

　　　　“是，夜队长。”

　　　　好几道声音同时说道，与此同时，李飞便看到无数道身影从少女的身后飞射了出去，与那些飘飞的怨灵厮杀起来，刀剑的“铿锵”之声不绝于耳，尽管这些人修为都不高，但是李飞却能感受到他们战力的强大。

　　　　为什么……在这时候，会出现这样一支神秘又强大的队伍！

　　　　他们第五十分队已经在内圈活动很久，却是从未听说过有这样一支队伍的存在。

　　　　而且，他们的队长，竟然还是拥有这样一双诱人玉足的女修！

　　　　“夜队长……？”李飞忍不住抬起头来，想要看看这一位少女的姿容。

　　　　而就在这时，似乎是感到少女的强大威胁，怨灵巨兽猛然狂吼，便朝着少女飞扑而来，无数怨灵缠绕而成的利爪似乎想要在这一瞬间就将少女彻底撕碎。

　　　　“危险！”李飞情不自禁的喊了一声。

　　　　自从少女出场以来，他只能从她的身上感受到聚元境不到的修为，然而在内圈这个鬼地方，哪怕魂脉再多，若是没有聚元境的元气作为基础，又怎么可能存活的下来，怎么可能能够战胜得了怨灵巨兽这样的庞然大物！

　　　　“快躲开！这个巨大的鬼东西，是由无数怨灵组合而成的怪物，若是没有潜龙前三十的修为，根本不可能……”(未完待续。)
第二百二十一章 神道与妖道
　　　　怨灵巨兽庞大的身躯已经凌驾于李飞的上空，比死亡更加阴森的阴影将他完全笼罩，因为不忍看到美好的在面前被摧毁，李飞大声喊道。

　　　　然而还没说完，李飞话音戛然而止。

　　　　他的面色上流露出难以置信的神色。

　　　　不光是因为他终于抬头望见少女紧身玫瑰袍袖包裹下的黄金身材。

　　　　也不光是因为他看到了少女仿若天仙一般的完美脸蛋。

　　　　重要的是看到了少女那一双不似人类的明黄色妖瞳冰冷无比。

　　　　更重要的是，他看到少女的青葱玉指轻轻一动，整只在李飞怨灵巨兽便在一瞬间被苍白色的火焰焚烧殆尽，发出震天动地的哀嚎之声。

　　　　不过，这些都不是最重要的。

　　　　最重要的是——

　　　　他感到的此刻来自血脉深处，汹涌澎湃的杀机。

　　　　诛杀令！

　　　　“原来是她，竟然是她……！”

　　　　听说，天云武府与听天阁在这一次试炼之中设下天罗地网，就是为了这个少女。

　　　　听说，无妄城的开启与她有着千丝万缕的联系。

　　　　“没想到，她居然真的来了。”

　　　　各方都不相信她会来参加这次武府的试炼，没有想到，她竟然真的来了！

　　　　这一场鸿门宴，她真的有胆气不缺席！

　　　　……

　　　　“队长，如今内圈最强的势力，应该就是白无心的第一分队以及凌天羽的第三分队，还有就是天海三大世家的这一代的第一天骄各自率领的队伍，纪家的纪泽白，雷家的雷昊还有柯家的柯浩思，剩下强势的组合或者散修则是白骨与大盗赵无极的组合，还有空念谷的闻人牧雪、隐世大宗青衣门的第一天骄青石、徕阳郡沈家的沈绍军等……”

　　　　李飞无比恭敬的跟在凌雪的身边，事无巨细的讲解给凌雪。

　　　　这一切的峰回路转，对他而言，就像是做梦一般不可思议。

　　　　就在万念俱灰的时候，一个姿容美艳不可方物的少女如女神一般出现在他的面前，以他都无法理解的手段，将他们分队曾经视若庞然巨物的怨灵巨兽直接秒杀，然后让他跟随在队伍之中。

　　　　而且，更让他感觉像是在做梦的是，眼前这个女子，竟然就是传说中的潜龙榜榜首，那个被天云国上下通缉追杀的少女！

　　　　李飞尽管想象过很多次这个名为凌雪的女子的相貌，但是如今终于见面的时候，他还是感到很难以置信，因为他无法相信，这个世间竟然真的有这般完美的女子！

　　　　“白骨与赵无极？”听到赵无极这个熟悉的名字，凌雪微微一笑。

　　　　这么滑头的人，白无心亲自追捕他都没能得手，能够在无妄城中蹦跶这么久，倒也是很正常的事情，若是早早就葬身在无妄城才是不正常的事情。

　　　　不过，却是不知道，与赵无极一起行动的白骨，又是什么人……

　　　　“白骨此人极为神秘，实力也很恐怖，白无心曾与他交手过，最后虽然因为变故没能决出胜负，但是能够与白无心交手仍然活下来已经很是说明问题，至于赵无极，作为天海郡一直颇负盛名的大盗，身法极为了得，潜龙榜中怕是没有几人能够与他相提并论，两人配合起来，倒是意外的默契，在内圈中闯下了赫赫威名。”

　　　　听到凌雪似乎对这两人感兴趣，李飞连忙补充了几句。

　　　　“不过……有听说这两人已经下落不明一段时间，据猜测是遭到凌天羽还有雷昊一行人的埋伏，不过，在无妄城中，五天的时间生死未卜，结果已经不言而喻了……”

　　　　凌雪目光微微一闪，却是不自觉的想到赵无极心中怒弦熄灭，爱弦忽然燃起的一幕。

　　　　“但愿他没事吧。”凌雪心中暗道。

　　　　尽管赵无极并不是一个君子，但却也不是一个伪君子。

　　　　他是一个令凌雪有些欣赏的真小人。

　　　　“吼吼！”正在凌雪想着，突然传来一只怨灵巨兽临死前响彻四方的哀嚎之声。

　　　　此刻，夏悠然他们几人已经联手将一只实力堪比潜龙前三十的怨灵巨兽斩杀。

　　　　“好厉害……”李飞也注意到夏悠然他们那边的动静，不由得感到心中震撼无比，唯有真正与这样的怪物战斗过，才明白这样的怪物究竟有多么可怕！

　　　　没有想到，凌雪不仅自己实力深不可测，就连手下的人战力也如此可怕，论起队员素质，凌雪的队伍恐怕能在内圈中排到前三！

　　　　“没有想到，倒是无心插柳柳成荫了。”

　　　　凌雪锐利的目光望着项飞英那边的战斗，心中喃喃说道。

　　　　这七日，第八十一分队完成了一个飞跃级的蜕变。

　　　　这一点与凌雪的一个尝试有着巨大的关系。

　　　　自从凌雪出关后，想起夏悠然的怨化事件后，就心想能不能将危机防范于未然，正巧她妖化后有着吸收修士体内怨力的能力，而剑胆琴心的剑胆则有着清心魔，正道心的作用，心中一动，凌雪便先将项飞英的怨力吸收，随后用剑胆彻底清洗了他们的丹田与经脉。

　　　　因为要吸收他们体内的怨力需要将凌雪的元气渗透到修士的全身经脉之中，因此也会残存些许的妖力在他们的体内。

　　　　不过，出乎凌雪意料的是，这份妖力竟然会与随后进入他们体内的剑胆之气发生反应，共同作用变成一股浊白的明黄色气体留在修士的丹田之中，而正因为多了这股气体的缘故，他们的战力得到了长足的进步，其效果就像是凝聚的魂脉一般。

　　　　这让凌雪不禁想起那一日在传承之地的记忆，那道神秘浩瀚的声音的话——

　　　　“神道与妖道……原来如此，这就是你要走的道么。”

　　　　尽管如今凌雪还不太明白，但是已经已然隐隐明白过来，在她身上的力量，若是有办法融合在一起，那么她的实力将还会再有长足的进步！

　　　　“哪怕只能融合一瞬，也能成为我最后的杀手锏！”

　　　　只是，不管凌雪如何尝试，却是都无法做到将妖力与剑胆琴心的力量融合在一起，这两股力量如今只能各自分离的糅杂在一起，发挥出一加一等于二的作用。

　　　　不过，如今能够做到这般，已经是意外收获，队伍更强，不管是对于自己还是自己的队员，都是一件好事。(未完待续。)
第二百二十二章 追随者们
　　　　内圈中，随着凌雪一行人的前行，城主府邸巨大的轮廓显得愈加清晰起来，当然一路上的怨气浓雾也愈加强烈起来。

　　　　“吼！”

　　　　在一声空灵的痛嚎声中，一只庞大的怨灵巨兽在项飞英、夏悠然等人的围攻之下轰然倒地，化作数不清的怨灵四散飞去，不过很快就被第八十一分队的成员以横扫之势斩杀。

　　　　“这就是变强的感觉么……”

　　　　彭和豫目光微凝，手掌在眼前紧紧握起。

　　　　如今每次斩杀怨灵之后，他们都能明显感到修为的增加，而且最重要的是，他们感觉到自己的元气比起从前强大太多，就像是平添了十来条魂脉一般。

　　　　这样强大的感觉，令彭和豫他们无比感激凌雪，此刻他们已经决定一心一意紧随凌雪的步伐。

　　　　像是当初凌雪妖化的时候，他们吓得马上后退这种事情是不会再出现。

　　　　因为，不知不觉之间，凌雪已经成了他们心中的信仰！

　　　　他们心中真正的女神！

　　　　“夜队长，收留我们吧，求求你！”

　　　　“请让我们加入第八十一分队吧，夜队长！”

　　　　正在倪正卿长剑归鞘的时候，回头一看，却发现不知什么时候，正悠闲倚靠在墙壁上的凌雪，她的玫瑰红裙下已经跪拜了二十几个修士，这些修士此刻面色上的表情皆是诚惶诚恐，完全没有昔日潜龙强者的模样。

　　　　望见凌雪手下的队员犹如收割机一般收割着怨灵的神威，他们的眼睛都直了，如今所有人都知道绿色魂牌已经无法使用，而且怨灵的战力每一日都在变强，唯有加入这位神秘女子的队伍之中，才有可能在这一座死城之中寻得一线生机。

　　　　虽然没有见过凌雪出过手，但是既然她是队长，那她定然也是队伍中收获怨力最多的修士，也就是这个横空出世的第八十一分队中最强的人，这一点虽然不可思议，难以想象队员都那么但是确实毋庸置疑。

　　　　此时，靠近凌雪的队长级修士，恨不得能够一头扎在凌雪的石榴底下，不过却是忽然一把冰冷的利剑横在他的身前。

　　　　“休得对夜大人无礼！”

　　　　倪正卿冷声说道，不过修士们能注意到他在提起夜大人三字时，眼神中闪过那种崇拜无比的神色，心中不禁一惊，料想尽管已经对这位少女高估很多，但还是没有想到，她竟然能够让一个潜龙修士流露如此发自内心崇拜的神色！

　　　　“主人……能不能收留他们呢？”

　　　　正在凌雪蹙起秀眉的时候，这七日来一直跟在她身边，自发服侍她的公孙兰呆滞的目光中忽然有了几分神采，似是想起了什么，下意识的为底下跪拜的修士求情。

　　　　声音还有些机械，不过终于有了些属于人的情感。

　　　　只是刚说完，公孙兰就意识到自己身为一个宠奴，完全没有理由对自己的主人指手画脚，脸上流露出害怕的慌张，马上也想要跪拜下来，不过却被凌雪的元气阻止了下来。

　　　　“没有问题，将你们的怨力交给我就可以了。”

　　　　凌雪微微一笑，放下此刻弓起来轻踩在灰白色墙上的纤细白皙**，站直曼妙的身子，伸手揉了揉公孙兰的秀发，心中怜惜无比。

　　　　她明白，公孙兰此时定然是想起当时一起试炼的修士，下跪求饶之时，却都惨遭车禹城的毒手，此刻遇到同样的情景，便有了下意识的反应。

　　　　只是，眼前状态的公孙兰，竟然还有为着他人着想的纯真善良，倒是令凌雪有些始料未及，不过也让凌雪望向公孙兰的目光愈加疼惜起来。

　　　　感受着凌雪光滑手掌上的温暖，公孙兰目光中闪过几分异样的神采。

　　　　“主人真好呢……”公孙兰低声说道，俏脸上浮起还有些僵硬的甜美笑容。

　　　　此时底下跪拜众修士听到这个美貌无比的少女一口应允下来，不禁流露出狂喜的神色，对凌雪以及公孙兰连声感激。

　　　　听到修士们发自内心的感激，感受到他们的热情，让公孙兰的俏脸微微红了起来，终于了些少女的神态，凌雪看到这一幕也会心一笑，见到公孙兰的意识终于有所恢复，心中宽慰无比。

　　　　毕竟，像公孙兰这样天真烂漫又淳朴善良的少女，若是就此沉沦下去，也是凌雪不愿看见的事情。

　　　　不过，公孙兰此时仍然还是奴性深种，很多车禹城调教留下来的习惯仍然还存在。

　　　　不仅仅是无论如何也要称呼凌雪为主人这一点，还有在私底下时，凌雪闭目休息的时候，公孙兰便会凑过来偷偷舔她的玉足，甚至于想要褪去衣服要来为凌雪侍寝，这让凌雪大感吃不消。

　　　　若是拒绝，公孙兰便会深感不安，虽然此前公孙兰没有今日这么丰富的情绪表达，但凌雪却还是能够从她拙劣的情绪表现中感受到她内心的极度不安，是那种深怕被主人抛弃的不安，不管凌雪如何柔声解释都无法扭转公孙兰的想法，最后凌雪只好放弃劝导公孙兰。

　　　　而看到平日风采绝伦的凌雪，居然经常被公孙兰弄得俏脸羞红的模样，夏悠然还有柳菲雨不由得很是稀奇，不仅抿嘴偷笑起来。

　　　　此时，凌雪也只能希望随着时间的推移，公孙兰被车禹城深深种在心中的奴性，能够有所缓解了。

　　　　“我等愿奉上全部怨力，更改队伍追随夜队长！”

　　　　正在凌雪心中想着，底下跪拜的修士一齐朗声说道。

　　　　与此同时，他们皆是将鲜血滴入到手中的怨灵魂牌之中，紧接着便有无数道强度不一的灰白色怨气升腾而上，飘飞在凌雪的身边，凌雪微微点头后，这些怨力的八成便涌入到凌雪的怨灵魂牌之中，剩下的二成则是一口气涌入到凌雪的身体之中。

　　　　若是凌雪在此刻正在天云武府的广场上，便会发现所有人都惊诧无比的望着此刻第八十一分队的排名以及成员数，因为不知不觉之中，这个队伍已经杀入这一次试炼前五之列！

　　　　在前十队伍的队长之中，唯有一个夜凌夕这个女修，而且，也只有她一个人是以准外门弟子的身份进入到无妄城之中！

　　　　此刻感受着此刻这具愈加强大的身体，凌雪目光闪过几分锐利的光芒。

　　　　她明白，此番尽管凶险无比，但是对于她的提升无疑是非常巨大的，否则，要凭借自己修炼到如今这个境界，恐怕最快也得几年的时间。

　　　　富贵险中求，古人诚不欺也。(未完待续。)
第二百二十三章 夜！
　　　　转眼又是两日过去，一路上凌雪走走停停，人数在不知不觉之中却是悄然壮大起来，若是在规模上，已经隐隐有与素未谋面的第一分队有了分庭抗礼的实力。

　　　　而且不仅如此，经过凌雪妖力的淬炼，第八十一分队已经具备了无限的潜力，若是等到真正成长起来，必将会令无妄城中的所有势力感到震撼！

　　　　经过九日，凌雪发现，原第八十一分队的队员还有后来加入的李飞，虽然因为诛杀令的缘故，已经无法通过修炼来提升元气，但是却能够凭借斩杀怨灵来提升元气，进而提高境界和战力。

　　　　凌雪不禁有种前世玩网游那种斩杀小怪升级的感觉，眼前的情势便极为相似，在遇到强大的敌人面前，他们需要尽可能效率的提升整体的战力，好在最后一战多出几分生机。

　　　　所有人都明白这个道理，因此斩杀怨灵起来，也是极为努力。

　　　　如今随着人数的增加，凌雪也无法做到事必躬亲，心中一动，便将夏悠然、项飞英还有柳菲雨任命为八十一分队的副队长，他们三人确实也展现出相当的管理才能。

　　　　自从夏悠然怨化事件以来，夏悠然对凌雪便变得极为温柔，而且在修炼上也变得更加勤奋起来，战斗起来更是流畅了不少，而柳菲雨也因为这件事，与夏悠然解除了两人之间的芥蒂和隔阂，同门姐妹之间的关系融洽亲密不少，配合战斗起来事半功倍。

　　　　而项飞英虽然还是一个少年，却已经隐隐有了大将风范，带领队员斩杀怨灵的时候，已经展现出了出色的率领能力以及战斗天赋，凌雪看到也是暗自点头。

　　　　不过，自从凌雪上次摆明态度，如今项飞英倒也真的没有如以往那般黏着凌雪，而且在称呼上也是极为生疏恭敬，私底下称呼凌雪为师姐，队伍中便称凌雪为队长，语气也变得有些生硬，凌雪自然也察觉的到，不过虽然不太是滋味，但是这也是眼下两人之间最好的相处模式。

　　　　两日来，队伍在战斗之余，凌雪也有指派队员收集有关于井腈纶这些中间区队长的信息，其中最重要的是有关殷正的信息，不过得到的消息却是令凌雪很失望。

　　　　自从那一战之后，车禹城队伍的成员便并入到符道一的队伍之中，如今已经进入内圈，但是井腈纶的队伍却像是人间蒸发了一般，完全得不到任何有关于他们的消息，显然，有关殷正的行踪，也在这里再次断了线索。

　　　　“多谢夜队长！”一个青袍修士正欣喜若狂的感受到此刻怨气所化心魔的消失，与此同时还有身上不断变得愈加强大的元气，深深了一口气，青袍修士将右手放在胸口，手背上露出殷红色的“夜”字，深深一拜。

　　　　虽然不知道这个夜队长是如何做到的，但是青袍修士却是能够清晰察觉到，此番若是活着走出无妄城，那么这将成为他最大的机遇，毕竟此时流动在体内的浊白色明黄气丝线带给他的强大，可不是小小几条魂脉可以比拟的！

　　　　尽管在体内生成这道浊白色的明黄丝线时，他能感受到将来必定受制于凌雪，但是他仍然甘之如饴，因为不仅是他，在所有人的心中，他们的命都是凌雪救的，如今更是给了他们这般大的造化，就算是永生效命凌雪他们也心甘情愿。

　　　　“夜。”凌雪望了青袍修士手背上的“夜”字，目光微微一闪。

　　　　如今第八十一分队的队员手背上，都用元气纹着一个深红色的夜字，表示对凌雪的永远效忠。

　　　　之所以这么做，是因为他们一致想要报答凌雪的救命以及赠与造化两大恩情。

　　　　凌雪有预感，若是她能在无妄城中尽可能保住这些势力成员，待到回到天云国的一刻，她将不会再是孤身一人在战斗，甚至，这个血红色的“夜”字将来会有一天，震惊天云国的上下，成为一股所有势力都需要重视的一个字！

　　　　不知不觉间，名为“血夜”的势力在内圈修士的口中慢慢传开，甚至在修士听到这个势力的时候，都有了一种如雷贯耳的感觉，他们对这个不知哪里窜出来的神秘超级势力极为推崇以及向往。

　　　　不光是因为“血夜”之中有着一位一袭红玫瑰长裙的倾城队长，更是因为所有加入到“血夜”中的修士，都仿佛进行了脱胎换骨一般，实力得到了巨大的提升！

　　　　实力！造化！

　　　　他们正是为了这两样东西才冒着巨大的风险进入到这座千年的诅咒之城中！

　　　　此刻听说机遇在前，所有人本来已经麻木的心却是重新活跃起来。

　　　　……

　　　　“你们听说了么，最近出现了个叫做血夜的强大势力，队长似乎还是一个倾城美人。”

　　　　十几个气息强大的修士随手斩杀了几只飞扑过来的怨灵，一边笑着说道。

　　　　而此时，望见一个身穿镶金白袍的俊俏修士从浓烈的怨气迷雾中走了进来，所有人皆是神情一肃。

　　　　“纪队长！”

　　　　纪泽白，第七分队队长，纪家这一代的第一天骄！

　　　　“血夜，这个势力中最重要的并不是有没有倾城美人。”

　　　　纪泽白已经听到了他们之间的说话，微微一笑。

　　　　一边说着，手中同时幻化出一柄银白色的长枪，随意的朝远处飞射而去，下一瞬间便是一声剧烈的痛苦嚎叫，只见一只比两日前还要庞大的怨灵巨兽轰然倒塌下来，其中的怨灵甚至还没来得及冲过来，就被长枪余留下来的枪势尽数碾杀。

　　　　紧接着无数灰白色的怨气飞向纪泽白腰间的漆黑魂牌之中。

　　　　似是做了一件很随意的事情，纪泽白此刻脸上仍然挂着笑意，“血夜之中，最重要的是有令我们变的更强的秘密，他们定然是找到了无妄城中，所有人都没有找到的机遇。”

　　　　说道最后，纪泽白的目光中闪过几分寒芒。

　　　　“唐晋，凌前辈留给你的剑，应该还能用吧。”

　　　　纪泽白望向此刻腰间剑柄正插着一把青色剑柄的穿着青袍消瘦青年说道。

　　　　唐晋摸了摸剑鞘，平淡的说道：“没问题。”

　　　　感受到明明只是一条杂鱼，甚至连武府内门弟子都算不上的唐晋此时不咸不淡的态度，纪泽白目光微微一闪，不过嘴角的笑意却是愈加明显起来。

　　　　不过，他却是不知道唐晋心里面还有一句话没有说出来——

　　　　“斩杀你还绰绰有余。”

　　　　此刻唐晋已经清楚的了解到凌云子留给他这一把剑的恐怖之处，若非是遇到那个连宗主都要忌惮几分的潜龙榜第一凌雪，或者是白无心、凌天羽、雷昊或者白骨这样的变态，那么他在无妄城中基本可以横着走。

　　　　如今加入到纪泽白的队伍之中，只是为了尽可能的减少这一把由凌霄剑法组成的青剑的能量消耗。(未完待续。)
第二百二十四章 同门相遇
　　　　“这里，就是“血夜”的地盘了。”

　　　　十几名修士出现在一座规模不小的府邸面前，为首的是一名身穿镶金白袍，正负着手笔直而立的文雅修士，站在这个修士身旁的，是一个身穿武府青袍，腰间插着一把令人一看便顿觉不凡的利剑的消瘦青年。

　　　　这一行人，正是纪泽白的第七分队！

　　　　尽管此刻迷雾重重，但是纪泽白仍然能够看到此间葳蕤的烛火，他的嘴角浮起几分莫名的笑意。

　　　　“倒是挺会享受，我还在外头奔波，她才来这里不过几天，如今连府邸都有了……不过，到底是女流之辈，想法过于天真，却是不晓得，在内圈占有这么一大座府邸，是一件多么愚蠢的事情。”

　　　　纪泽白望了眼还在远在原处的八只怨灵巨兽，微微一笑。

　　　　手上微微一动，却见数道长枪浮现在纪泽白的身边，每一道长枪都散发不弱的气息。

　　　　“去。”

　　　　只见纪泽白一声令下，数道长枪马上飞射出去。

　　　　不过并非是以直线的轨迹，而是在中间微微扭转了几分方向，看上去，就像是凌雪府邸中的人在攻击这些怨灵巨兽一般。

　　　　“吼！”

　　　　下一刻，四方天地皆是响起透彻天地的巨吼。

　　　　一切都如同纪泽白计划的那般，八只怨灵巨兽如同疯了一般朝府邸这里冲了过来。

　　　　“走吧，一起看看热闹去。”

　　　　正在凌雪府邸下的修士因为八只怨灵巨兽突袭的缘故而骤然陷入混乱时，纪泽白微笑着说道。

　　　　唐晋望见纪泽白的这一手，目光微微一凝，心想纪泽白不愧是纪家这一代的第一天骄。

　　　　纪泽白虽然比不上凌天羽和雷昊这些人，但是其实力确实已经极强，毕竟近百年来，若是没有纪无双这样一个妖孽出世的话，无论是纪家还是柯家，都已经没有资格在天海郡与如日中天的雷家并称三大家族。

　　　　而在人才凋零，修炼资源也显然不如雷家的纪家，纪泽白能够达到眼前这个高度，已经说明了其强大的修道天赋，若是没有纪无双的横空出世，如今纪泽白定然会是纪家最光鲜耀眼的年青一代。

　　　　“我若是没有宗主交给我的凌霄剑影，此生永远没有机会与这样的人物像如今这般随意的对话。”

　　　　“不过，既然如今有了这样的一个机会，我自然得好好把握一番……像纪泽白这样一心向往长生的人，肯定不会对女色太过执着，而我听说这血夜的队长夜凌夕，是一个十足的美人，我若是想要，纪泽白倒是不一定会与我相争……毕竟，他的目的，只是要从夜凌夕这里得到关于无妄城的秘密。”

　　　　“这可是队长级的女修，而且还是一手建立血夜之人，像这样的人，若是按在自己的床上，其感觉定然是极好的，真是没有想到，像我这样一个小人物，还有像今天这样逆袭的一天，看来无妄城这一趟来的还真是一点都不亏。”

　　　　心中如是想着，唐晋的脸上挂满了小人得志一般的笑容，也跟着纪泽白他们闯入到血夜的大本营之中。

　　　　斩杀了几个在门口防守的修士，纪泽白一行人进入到府邸之中，不过眼前的景象，却是有些出乎他们的意料。

　　　　原来是八只怨灵巨兽在短短时间内，已经在几十名血夜修士极为娴熟的配合攻击身首异处。

　　　　纪泽白进来的时候，便看到无数怨灵从八只轰然倒塌在地的灰色巨兽身上飘了出来，目光不禁微微一缩。

　　　　“八头怨灵巨兽，十息不到的时间就被斩杀，若是队长级修士不出手的话，莫说是我的队伍，就算是白无心的队伍都很难做到吧……突然冒出一个像是白骨一样的强者，或许还有点可能，但是若是突然冒出战力不俗的团体，那定然就有很大问题了……看来这个血夜，得到的机遇还要比我想象中的诱人呢。”

　　　　此时见到纪泽白十几人闯入门来，感受到他们的身上还沾染着新鲜血液的气息，几十名修士面色凝重，一边清除四散飞出的怨灵，一边渐渐分散开来，将纪泽白等人包围起来。

　　　　此时一个披着武府内门红袍的女修走了出来，只见她五官精致，面容姣好，此时她正冷眼望着闯进来的纪泽白他们。

　　　　而站在这个红袍女修身边的，则是一个穿着武府外门青袍，体态纤盈，两眸如春水一般诱人的女修，不过面色上却是流露出于身上娇媚气质截然相反的肃杀气息。

　　　　正是夏悠然还有柳菲雨二人。

　　　　扫视了一番敌人，发现这一次侵袭府邸的队长竟然是纪家第一天骄纪泽白，两人不禁心中微微一沉。

　　　　倒不是真的惧了纪泽白，此刻她们已经对凌雪生出一种近乎信仰一般的崇拜，相信若是凌雪的话，纪泽白定然不是对手。

　　　　只是，此时凌雪还在闭关修炼，凭借她们一群人，要拦下纪泽白几乎是一件不可能的事情。

　　　　正在夏悠然二人心中思索之时，唐晋望见她们二人，不禁微微一怔，紧接着面色上流露出狂喜的神色。

　　　　“夏师姐，柳师姐，没想到竟然可以在这里看到你们！”

　　　　在武府之中，但凡不是闷头修炼之辈，听到夏悠然还有柳菲雨两人的名字，心中都不禁想起两个字——女神。

　　　　没有错，分别作为武府魂宗内外门的最貌美女修，她们二人都是很多人的梦中女神！

　　　　此刻见到夏悠然还有柳菲雨二人，唐晋一下子就变得亢奋无比，因为这两人很可能今晚就能成为他的女人！

　　　　左拥右抱魂宗最貌美的两名女修大被同眠，只是想想，便令唐晋感到血脉喷张。

　　　　而且不知是不是因为夏悠然与柳菲雨在无妄城中久居高位的原因，此刻她们二人身上皆是流露出上位者才有的一种冷傲的杀伐气质，更是为她们二人的美色加了几分。

　　　　“是武府的同门师弟！”

　　　　听到唐晋的话，夏悠然与柳菲雨这才发现，在入侵到府邸修士中，竟然还有一个武府同门，这种经历过无数次生死后，在异乡遇到同门的感觉，尽管对唐晋并不熟悉，但是这并不妨碍她们心生激动，一时却是没有注意到唐晋狂喜神色背后的满满恶意。(未完待续。)
第二百二十五章 因果反应
　　　　“师弟，夜队长此时正在闭关，我们会拖延纪泽白一阵，一会儿夜队长出关打败纪泽白后，我们会替你向夜队长求情，请求把你留下，在此之前，你就先与纪泽白他们虚与委蛇一阵。”

　　　　夏悠然想了想，便悄悄运气元气，向唐晋传音说道。

　　　　不过接下来唐晋听到传音后说的话，却是令夏悠然面色一变。

　　　　“纪队长，我的师姐说咱们来的很不是时候，正巧现在血夜的首领夜队长正在闭关修炼不便迎接，既然这样子，咱们不如就体谅一下夜队长，亲自拜访她吧。”

　　　　唐晋听到夏悠然的传音后，便怪笑着对身边的纪泽白说道。

　　　　修士在闭关修炼之时，若是被外力强行干扰中断，轻则受些皮外之伤，重则心魔丛生，不仅会受到重伤，而且还会影响到此后的修炼前途！

　　　　“你！”夏悠然此时终于明白过来，这个便宜师弟与内门天才弟子邱天路完全就是一丘之貉，一想起自己竟然因为一时的天真，就让此刻她视为极为重要的凌雪陷入危险的境地之中，心中无比懊恼，同时对唐晋怒目而视。

　　　　不过因为一直都在刻苦修炼的缘故，夏悠然一时之间却是想不出其他话语来叱责这个狼心狗肺的同门师弟。

　　　　“夏师姐，我还是有名字的，一直你你你的叫，显得多生分，没准今晚还要与我共赴巫山，现在还这么叫多不好……我是剑宗的外门弟子唐晋，夏师姐你不如就叫我晋儿吧，放心，就冲方才夏师姐的传音，今晚师弟我肯定会更加卖力的服侍师姐的。”

　　　　听到此刻唐晋污秽不堪的轻佻言语，简直如同在夏悠然的心中火上浇油一般，她眸子中几乎要喷出火来，不过还没等到夏悠然动手，柳菲雨已经气愤无比，忍不住先动了手。

　　　　“你这好生无耻的贼子！我现在就替宗门清理门户！”只见此刻柳菲雨身后飞速浮起黑色荆棘的虚影，一指青葱朝着唐晋狠狠一指，便见唐晋的身上马上极速攀升起数道漆黑荆棘，欲将唐晋的身形彻底固定住，与此同时，还有几道荆棘化作的尖锐突刺带着破空之声朝着唐晋狠狠贯射而去。

　　　　眼看荆棘突刺就要贯穿唐晋的心口，柳菲雨见纪泽白他们皆是仍然保持事不关己，冷眼旁观的模样，而唐晋则是仍然一脸轻佻的笑意，甚至还流露几分小人般的轻蔑神色，一种极为不详的感觉袭上心头，柳菲雨面色不禁一沉。

　　　　“柳师姐真是心急啊，我可没有说不好好疼你呀，你现在就已经忍不住了，不过也是，像柳师姐这样欲求不满的女修，还是应该提前关照一下，倒是师弟我考虑不周了。”

　　　　唐晋微微一笑，而在最后一个字落下之时，便飞速的抽出插在腰间的青色利剑。

　　　　而就在这一刻，唐晋身上陡然一变，强烈无比的剑势猛然从他身上迸发而出。

　　　　感受唐晋如今身上的强大气息，八十一分队的所有人不禁脸色微微一变，没有想到这个武府外门弟子竟然能够在瞬间爆发出完全不弱于纪泽白这一级别强者的气势。

　　　　“不可能……这是凌师叔的剑道！”夏悠然目光一缩，难以置信的说道，却是想不通唐晋可以使用与凌云子如出一辙的剑道！

　　　　感受到所有人震撼的神色，唐晋咧嘴一笑，这样的时刻，正是他十几载修道中都梦寐以求的效果！

　　　　下一瞬间，无数道剑气从唐晋手中的凌霄剑影中斩出，直接朝着柳菲雨狠狠冲去。

　　　　这一剑若是落实了，柳菲雨极有可能落得重伤，并且还会伤及修为根本。

　　　　不过就在这时，一道黑影刷的飞过，却是以极快的速度将柳菲雨救了下来，只是在空中仍然还是溅起几朵鲜艳的血花。

　　　　所有人定睛一看，却是一只展翼越三丈大小的巨大苍白飞鹰将柳菲雨护了下来，只是身上不少地方此刻却是流着猩红的鲜血，只是因为苍鹰下意识的闪躲，却是都躲过致命的伤害，虽然看的渗人一些，但却都只是一些皮外之伤。

　　　　望见这一幕，纪泽白的目光中流露出几分饶有趣味的神色。

　　　　“毕竟不是我自己的东西，只是凌云子留下让我保命用的，若是对方速度够快，我便很难命中将其斩杀，要是有赵无极那般可怕的身法，那我绝对是先死的那个人。”

　　　　见到自己的一剑竟然落空，唐晋不禁微微流露出几分愕然的神色，不过很快，他便想通了其中的关节，心中暗暗道。

　　　　只是，在纪泽白面前攻击落空，对于唐晋而言着实是一件无比难堪的事情，因为这还有可能印象纪泽白对于自己合作价值还有利用价值的评估，此刻望着远处的巨大苍鹰，唐晋再也没法维持那一脸轻佻的笑容，现在他那张消瘦的面庞已经有些苍白下来，并且因为羞怒而狰狞起来。

　　　　“差不多了，直接杀进去吧。”

　　　　不过正在唐晋想要利用凌云子留给他的凌霄剑影将那只巨大苍鹰虐杀时，纪泽白似乎已经看腻了他的拙劣表演一般，平淡的开口说道，听到纪泽白那种高高在上的语气，唐晋不禁面色微微一变，本就因为羞怒而狰狞的面庞，又扭曲了几分。

　　　　然而，似乎感受到了什么，唐晋此时扭曲的面庞忽然一僵。

　　　　“这是……因果的感觉……不可能……”

　　　　为了追踪潜龙榜榜首凌雪的行踪，夏星轩曾经将他的弟弟与凌雪的因果转移到了自己的身上。

　　　　之后，唐晋通过那枚加强因果感应的玉简，判断出凌雪就在无妄城之中。

　　　　然而，在此刻，当初留下的因果，再次有了反应！

　　　　唯有非常近的时候，他身上留下的因果才有可能再次有反应。

　　　　而此刻唐晋感应到的位置，正直直指向他们正前的府邸大殿处！

　　　　想到即将出现的那个女修，唐晋的瞳孔狠狠缩了起来。

　　　　“莫非，莫非血夜是那个人的势力！”

　　　　似乎明白了什么，唐晋不自觉畏惧无比的退后了一步，想起那个人的恐怖之处，无限的恐惧仿佛马上就要将他吞噬了一般。(未完待续。)
第二百二十六章 出场
　　　　“还是不劳烦纪队长特地亲自杀进来了。”

　　　　正在这时，一道清冷但却脆若银铃一般的声音，但此刻充满剑拔弩张氛围的府邸中淡然响起。

　　　　场中原本即将一面倒的局势在这一刹那间，因为这道声音的出现，忽然就变得平衡起来，就仿佛一切都回到了波澜不惊的原点一般。

　　　　听到少女语柔似水的声音，在场双方的表情呈现出截然不同的变化。

　　　　“凌夕终于出关了。”

　　　　夏悠然原本冰冷紧绷的俏脸，此刻听到这道声音，终于微微放松了下来，心中仿佛终于有了依赖一般。

　　　　那只巨大的苍白雄鹰也随之不断缩小起来，最后变成了一个身穿白袍的少年，不知是不是因为这段时间的高密度磨砺，少年脸上本该稍显稚嫩的气息已经消失不见，取而代之的沉稳与冷厉。

　　　　“飞英，多谢你了。”

　　　　柳菲雨感觉到此刻自己的娇躯正被项飞英护在怀中，明白方才是项飞英救了自己，而且对方还因为要出手救自己，而受了不小的伤害，心中感激之余，也生出几分愧疚的感觉，此刻秀靥微微一红，低声说道。

　　　　“你，你没事吧……”

　　　　“无碍，不用担心。”

　　　　项飞英站直身子，此刻他身上的白袍上正染着几片殷红的鲜血，不过如今的他已经与刚刚进入无妄城时不同了，此刻尽管身上疼痛无比，但是他却能做到不皱眉头，面不改色。

　　　　这几天，他一直在拼命追着凌雪的步伐，尽管明白遥不可及，但是项飞英仍然没有放弃，只是与从前不一样的是，他已经将心中这份感情深深的隐藏起来，他现在明白了，说的再多，想的再多，也不如拼命去努力，去变强。

　　　　“看来凌夕真的给了他很大的压力，虽然只是短短几天时间，但是当初那个小男孩一样的少年，此刻却是忽然有了点男人的模样。”望着项飞英的身影，柳菲雨心中暗道。

　　　　短短几日时间，项飞英并不仅仅是实力变强，就连心智也得到了长足的进步。

　　　　此刻其他人再看向纪泽白等人时，方才因为唐晋惊艳无比的出手而流露出来的震惊与害怕此刻已经荡然无存，从凌雪声音出现的一刻开始，他们就已经变得无所畏惧起来。

　　　　因为他们心中的信仰已经出现了！

　　　　望见血夜队员此刻截然不同的神情，纪泽白目光中光芒闪烁，却是对此刻即将从府邸中走出来的少女产生了几分期待之感。

　　　　一个女修能够在她所属的势力成员心中建立起如此高的信仰，需要的可不仅仅只是一张倾国倾城的脸蛋就足够的，就算是再加配合上强大的修为，也显得有些不足，这其中还需要这个女修本身的人格魅力，以及拥有令所有人都发自内心追随的高明手段。

　　　　着实，很不一般。

　　　　“真的是她，真的是她……”

　　　　而就在这时，唐晋则是瞪大了眼睛，深深倒吸了一口冷气，他感觉到身上缠绕在凌雪身上的因果线上的反应，随着府邸大殿上传来的若有若无的脚步声的愈加接近，也变得越来越强烈起来。

　　　　他可是亲眼看见天云武府府主夏星轩因为要将这个神秘女人的因果链接到自己的身上，而身受重伤直接喷出一大口血的惊人场景！

　　　　夏星轩可是曾经逍遥榜排名第一的男人，号称武侯之人，却因为此女而受了重伤，这是何等令人感到不可思议以及恐怖的事情！

　　　　“怎么了，唐晋。”

　　　　察觉到唐晋此时写满一脸的恐惧，纪泽白眉头微皱，问道。

　　　　“咱们赶紧走吧……夜凌夕并不是她的真实身份……她的真正身份，是凌雪！是潜龙榜榜首！”唐晋颤着声音说道。

　　　　纪泽白目光中光芒一闪，而就在这时，一道纤细的少女身影在摇曳的烛光中慢慢出现在了众人的面前。

　　　　只见她肤光胜雪，双瞳如墨，明净澄澈灿若星辰的同时，却有锐利无比，直指所有人的**之心一般。

　　　　仅仅迎上少女的目光，便有种被彻底看穿的可怕感觉。

　　　　“这个夜队长果真是貌美倾城，甚至比传闻之中还美，真是闻名不如见面。”

　　　　尽管此时少女身上气息不显，但是从她此刻展现出来的气度来看，纪泽白便明白唐晋的说的应该没有错，天云国上下，很难再找到一个女子有这般特殊的气质。

　　　　只是他没有想到的是，这个姿容秀丽之极的女子就是处在天云国舆论风口浪尖的潜龙第一。

　　　　“不过，就算是潜龙第一又如何，我为什么要走……我可是要超越纪无双的人，如今连一战的勇气都没有，被不战而屈人之兵，又何谈超越那个一直压在我心头的大山，那个曾经被所有人视作废物之人！”

　　　　“她必定知道无妄城的一些秘密，而这个秘密对我也至关重要，无论如何，我也要从她的嘴中撬出来！”

　　　　“而且，她是那个人的话，不是更好么……斩杀了她，得到听天阁的天道眷顾，将来我证道逍遥之后，要胜过纪无双也多出了几分把握！”

　　　　望着迎面走来的长长红裙轻舞的少女，纪泽白目光微微眯了起来。

　　　　此时，纪泽白手下之人，望见凌雪终于出现，眼睛也不禁直了起来。

　　　　不过纪泽白想到的是变强，他们此刻能够感受到的，只有凌雪的美貌。

　　　　见识了这位夜队长的真容，此时他们心中不禁开始羡慕起血夜的成员起来，每天都能够与这样貌美的队长共事一起，哪怕是碰不得摸不着，但只是远远看着，那也是一件极为享受的事情。

　　　　唐晋此刻也被凌雪的姿容一眼惊艳到，但是他却是连多看一眼的心思都不敢有了，因为此刻他感受到体内因果线上的反应已经强烈到极致！

　　　　没有犹豫，唐晋拔腿就想要没命的逃跑。

　　　　然而下一刻，唐晋的面色却是狠狠一僵。

　　　　无法动弹！

　　　　仿佛被一条玄奥无比的细线紧紧缠住一般！

　　　　“怎么，方才那么嚣张，现在就这么着急走么。”

　　　　一道冰冷至极的声音落在唐晋的心间。

　　　　然而这并非令唐晋最为恐惧的事情！(未完待续。)
第二百二十七章 诡异的剑诀
　　　　不知何时，一道流转着黑白二色的神秘云线不知何时已经出现在他的身上，并将他的右手紧紧缠绕起来，仿佛想到了什么，唐晋双目圆睁，震惊无比的寻着这条云线的尽头缓缓望去，最后惊骇的望见了一只纤细白皙胜雪的玉手，而这只玉手的主人，便是那个穿着玫瑰紧身袍袖，身材纤细魔鬼的少女！

　　　　此刻少女的墨瞳已经变成了冰冷的明黄色竖瞳，正平静的望着自己。

　　　　“不可能，这是……因果线！”

　　　　这道黑白二色云线的气息唐晋极为熟悉，但正因为熟悉，他此刻才感到愈加难以置信！

　　　　府主能够影响因果，是因为他的武魂与因果大道有些沾边，但是面前这个女子，她又凭什么可以看穿他们二人之间的因果，甚至还能直接操纵这样的缥缈虚无之物！

　　　　“怨灵化……？”

　　　　望见凌雪诡谲的竖瞳，以及感受到她身上流露出的与怨气极为相似的气息，纪泽白目光微微一凝。

　　　　他看不到此刻缠绕在凌雪与唐晋之间那道黑白二色的因果之线。

　　　　而就在同时，他感到浑身的血脉在这一刻有种莫名的杀机开始沸腾起来，尽管是第一次感受到这种感觉，但是他明白，这是因为诛杀令的效果。

　　　　如今，面前这位绝美女子的身份，已经呼之欲出。

　　　　第八十一分队队长，血夜的首领，名为夜凌夕之人，她的真实身份正是凌雪！

　　　　而且与此同时，无数的玄奥符文开始在纪泽白的筋脉上浮现而出，散发出金灿灿的光晕漂浮在他的血肉之中，正在等着最后的裁决。

　　　　纪泽白明白，他与凌雪这一次交手的结果，将直接影响到他的前程！

　　　　若是胜，这些符文将会让为他之后的修道添上羽翼。

　　　　若是败，天地元气将无法再次吸收进入到丹田之中，只能用来恢复肉身。

　　　　在诛杀令下来的短时间里，纪泽白就已经将这些内容进行了全面的了解。

　　　　“莫非血夜这个势力之人能力变强的秘密，只是因为他们都抛弃了道心，选择了怨化么……”

　　　　纪泽白极速思索着，只是若真是如此的话，他真的很失望。

　　　　此刻他收集到的庞大怨力正被体内的元气狠狠压制住，若是只是单纯想要变强，纪泽白他完全可以选择让怨力污染他的道心，只是作为接受了纪家最为正道传承的他，是从内心排斥这些邪魔歪道的东西的，若是要以堕入魔道的方式来超越纪无双，那么在纪泽白看来，他虽胜尤败！

　　　　正在纪泽白心中念头百转之时，凌雪正冰冷的望着唐晋。

　　　　方才这里发生的一切，她都能感受到。

　　　　之所以这么晚才出现，并不是因为她在故作高冷，而是因为在方才准备停止修炼的一瞬间，她差点深深陷入到忽如其来的心魔之中无法回来。

　　　　在心魔产生的幻境之中，她变成了一个有着明黄色竖瞳的巨大丑陋妖怪。

　　　　这个完全化作妖怪的“自己”有着十几丈的大小，仿佛小山一般庞大，有着与人类相似的外形，只是外貌恐怖无比，就算是前世恐怖电影中的异形与之相比，都不如其令人感到毛骨悚然。

　　　　妖怪身上散发着极为恐怖的气息，在凌雪看来，哪怕是与罗睺这样逍遥中的逍遥强者相比，也完全不遑多让。

　　　　幻境之中，自己撕碎了所有人亲近之人的**，并津津有味的品尝着他们的脏器。

　　　　刚刚进入到幻境中，望着面前的一切，凌雪还会感到痛苦与愤怒，但是到了后来，仿佛几乎要被幻境中的自己同化了一般，望着面前发生的一切残忍，竟然产生了一种病态的快感。

　　　　不过，正在凌雪即将被幻境中极为真实的感觉彻底同化之时，一把宛若神剑一般的利刃陡然从虚空之中飞射而出，贯穿了自己所化的那只妖怪而过，随后妖怪被神剑贯穿的心口处，十数道银白色锁链盘旋而出，将巨大的妖怪紧紧箍住，缠绕起来。

　　　　最后，只见眼前的世界被刺眼的光华彻底覆盖，待到光芒敛去时，在鲜血横流的血腥世界中，只剩下一本古朴破旧的书籍，上面有着数道白银色的锁链缠绕，一颗妖瞳正赫然被封印在其中，而在书面上，有着用狂草书写着的三个字——

　　　　拔剑斩！

　　　　那是唐古储物戒之中的那一本无品剑诀！

　　　　就在凌雪快要将这本几乎无法领悟的剑诀遗忘之时，此时却因为这条因果线的出现，这本剑诀再次出现在凌雪的面前，而且竟然还是以如此诡谲的形式！

　　　　“你是唐古的哥哥，唐晋么。”缠绕着手中的黑白因果线，凌雪说道。

　　　　心中不断回忆着，凌雪终于想起了武府剑宗唐古这个哥哥的名字。

　　　　唐晋听到凌雪根本没有见过他，却是马上猜出他的身份，心中震骇无比，此刻他对于凌雪的恐惧几乎已经达到要令他精神奔溃的程度，浑然忘了手中还握着凌云子给他的凌霄剑影。

　　　　此刻，听到凌雪一下子就判断出唐晋的身份，纪泽白不禁也微微一惊。

　　　　这个女子若是真的被怨力侵蚀了心灵，根本无法做出如此迅速缜密的逻辑判断。

　　　　那么，她此刻的诡异竖瞳还有身上的气息，又是怎么回事……

　　　　“嗖！”正在想着，纪泽白忽然目光一缩，却是看到凌雪只是纤细手指微微一动，唐晋便仿佛被无形锁链拉扯一般，飞扑到凌雪的面前，重重的跪倒在地。

　　　　在整个过程之中，少女都没有流露出丝毫的元气气息！

　　　　她是怎么做到的！

　　　　望见凌雪展露出来的诡异手段，所有人不禁都目露震惊之色。

　　　　似是没有感受到其他人的目光，凌雪只是俯视着一脸惊惧异常的唐晋，手中忽然出现了一本破烂不堪的剑诀，随手丢给唐晋。

　　　　“你认得这本剑诀么。”

　　　　“这，这是……”

　　　　“唐古之物。”

　　　　唐晋倒吸了一口凉气，明白这或许他求得生机的唯一机会，诚惶诚恐的翻开书籍，只是这本书只有三页可以翻动，而且文字也只有寥寥几字，他根本不知道唐古何时得到过这么一本古怪无比的“无品”剑诀！

　　　　望见唐晋此刻流露出的茫然神色，凌雪心中已然了然。

　　　　方才唐晋轻佻调戏夏悠然的一幕，以及企图废掉柳菲雨最后伤了项飞英一幕再次在凌雪心头浮现。

　　　　“也就是说，你不认得了。”

　　　　少女平静的开口。

　　　　听到少女的平静如暴风雨前夜一般的口吻，唐晋因为害怕而浑身颤抖起来。

　　　　此时他想要催动手中的利剑，却发现浑身的行动已经彻底被凌雪手中的因果线禁锢住。

　　　　“等，等等……凌大人，我可以再看看……！”

　　　　“嘶啦！”然而，唐晋还没有说完，一道清寒的剑光便斩过他的喉咙。

　　　　不知何时，凌云子留给唐晋的凌霄利剑已经被少女轻轻握在掌中。

　　　　唐晋还飞在半空的头颅，写满了难以置信与惊恐无比。

　　　　鲜血狂涌起来，然而鲜血再嫣红，仍然红不过少女身上绝美无比的玫瑰逶迤红裙。

　　　　接过飞在空中的古朴破旧剑诀，凌雪望向第七分队的众人。

　　　　唐晋死的过于诡异，第七分队的众人，除了瞪着眼睛望着面前发生的一切，却是不知道要说什么

　　　　全场寂静无声。(未完待续。)
第二百二十八章 迷雾中的恐怖
　　　　无妄城深处，浓雾弥漫。

　　　　正在纪泽白带着他率领的第七分队拜访血夜之时，在无妄城的深处不知何时出现了一群正在飞速行动的身穿漆黑斗篷的修士。

　　　　他们仿佛没有注意到附近一只只气息恐怖的怨灵巨兽，以及犹如灰色海洋的怨灵一般，正通过最短的路径朝着不远处，怨气冲天的幽灵城主飞速移动而去。

　　　　在这个时间，还没有修士能够进入到无妄城如此深的地方，但是现在却是出现了这样一群修士，倒是为这片死气沉沉的灰白色世界平添了一抹生动的黑色。

　　　　只见这群穿着黑色斗篷的修士中，为首的一人手上紧紧箍着一个苍白无比的骷髅头，面色凝重，棕色的眸子中流转着几分期待激动的神色。

　　　　骷髅头上深陷的眼窝上正燃烧着诡谲的青色火焰，青烟自骷髅头的窟窿处缓缓飘出，缠绕在这群披着黑斗篷的修士身上。

　　　　因为这层青色火焰形成的薄雾笼罩，周围各型各状的怨灵巨兽似是没有注意到这群修士的存在一般，任由他们在街道之中恣意飞檐走壁，以最快的速度穿梭。

　　　　“宗主说过，幽弥就在府邸内的一处祭坛附近。”

　　　　“祭坛是千年前的宗主临死前布下的最大一步棋，听说能够凝聚无妄城之中的滔天怨气，将当年天云武府的镇府仙剑孕育成传说中的死亡魔器，如今一想到马上就能见到这一把死亡魔器的真容，我能感到我的小心脏都快跳出嗓门了。”

　　　　“真是期待啊……不过听说死亡魔器上缠绕了累积了千年的怨气，不仅外表会有变化，其内在的结构早也发生了翻天覆地的变化，无论是正道修士还是我们这些所谓魔修的元气，都是无法催动已经彻底转化成死亡魔器的幽弥剑……”

　　　　这个修士还没说完，便听得此刻落在稍后一个相对纤细的漆黑斗篷里传出一道银铃一般的成熟妩媚的声音：“无法催动的话，那这个幽弥剑宗主他们说的再厉害，岂不是只能看不能用的花瓶。”

　　　　听到女修的话，其他几个了解情况的修士不由得哑然失笑起来。

　　　　“师妹，你说的没错，若是我们没有完成这一次血祭的最后一步，那么这一跨越千年的幽弥计划就算是前功尽弃，不过这倒不是我们需要担心的事情，此番我们只是作为先行斥候来确认一下幽弥剑的情况，至于最后一步——寻找具有怨因之体体质的修士作为血祭核心。”

　　　　女修问道：“血祭核心？”

　　　　“没错，血祭核心最差也需要已经完成部分怨化的修士来担当，好一点的就是已经完成二次怨化的修士，最优的情况则是拥有怨因之体的修士，若是能够用这样修士的鲜血作为最后的血祭核心，那么幽弥剑将可以发挥出将近八成的死亡魔器效果。”

　　　　一个稍胖一些的修士闻言不禁问道：“最优的情况只有……八成？”

　　　　那又要什么样的鲜血，才能够达到最完美的十成……！

　　　　听到为首之人的话，这个念头同时闪过所有人的心头。

　　　　不过此时为首的消瘦单薄修士却是没有再解答他们的疑问，而是停下身子，目光凝重的望向迷雾中出现在所有人眼前的规格极为庞大的幽灵府邸。

　　　　此时城主府古老的墙体已经出现在这一群修士的面前。

　　　　矗立于所有人面前的巨大的青铜大门足有三丈之高，紧闭的门缝中不断有实质化的液化怨气流淌而出，只是稍微吐息一阵，他们便感到浑身**开始无法自抑的燃烧起来。

　　　　“取出圣血。”为首修士说道。

　　　　闻言，所有人微微点头，纷纷取出一个透明的玻璃丹药瓶，高透的瓶身内流淌的是光泽鲜艳的鲜血，隐隐还能看到一些犹如缩小十几倍的缥缈骷髅形状的气体从微微沸腾的液体上飘起。

　　　　所谓圣血，便是祭天宗在修士受到惨无人道对待后产生极端情绪时斩首后，从他们的骨髓之中提炼而出的罪恶鲜血，因为当修士心中的仇恨在提升到极致时，他们骨髓之中的鲜血会发生巨大的变化，可以用于对抗这般强烈的怨气，类似于以毒攻毒。

　　　　而这时候将修士迅速斩首，就能够在这些鲜血恢复回去之前保存下来。

　　　　所有人仰头将圣血一饮而尽，有的人还回味无穷似得伸出舌头舔了下嘴角流淌下的一两滴殷红鲜血。

　　　　一道道猩红色的元气在他们身上缭绕开来，形成天然的保护罩一般，将外界浓密如液体一般的怨气隔绝在外。

　　　　只是，他们仍然能感觉到的各种负面情绪正在蠢蠢欲动，作为魔门之人，追求的便是念头通达，平时除了遵循宗门的一些难以逾越的规矩外，几乎可以为所欲为，已经很少体会过像现在这样子需要克制**的感觉了。

　　　　感受着体内的骚动，为首修士的面色更为凝重起来，极为警惕的触摸着此刻已经长满青苔的青铜大门。

　　　　缓缓催动气血，只听得“吱呀”的一声厚重响声，两扇青铜大门之间的缝隙开始变得越来越大起来，涌出的浓烈怨气迷雾令他们感觉自己仿佛坠入乳白色深海一般。

　　　　“无妄城恐怕有变，所有人都小心一点，恐怕千年时间过去，这座死成不仅孕育了一柄死亡魔器，也诞生了极为了不得的东西。”

　　　　“轰！”就在青铜巨门被推到一定角度之时，不知为何，一声巨响忽然在所有人的心头猛然响起。

　　　　不过惊慌的紧紧盯着面前的景象，却是没有什么巨大的变化产生。

　　　　稍稍松了一口气，不过下一瞬，似是终于察觉到了什么，所有人的心头骤然一惊。

　　　　猛然看去，不知何时，此刻原本只是被推动一扇的青铜之门，此刻两扇巨门却是已经完完全全的向他们敞了开来，露出里面乳白色的阴森世界，而方才推开巨门的为首修士不知何时，已经不见了踪影！

　　　　“师兄……”女修掩嘴惊呼了一声。

　　　　所有人情不自禁的撩开头上的斗篷，望着面前的诡异一幕，深深吸了一口冷气。

　　　　“不管如何，先进去看看吧。”半晌，一个修士艰难的吞了口气，说道。

　　　　然而，不知为何，却是再没有听到其他人的声音。

　　　　“先进去看什么呢。”

　　　　忽然，一道男子温文柔雅的声音在耳畔传来。

　　　　但是不知为何，在这样诡异的氛围之中，忽然听到这样一道陌生的声音，哪怕再温柔平和，修士也感到浑身发麻！

　　　　惊恐无比的转身看去，这个修士的双目瞪得几乎要掉了下来。(未完待续。)
第二百二十九章 无妄城行走！
　　　　只见原本本应该是站着自己祭天宗同门的位置，此刻只有一道苍白的身影孤零零的站在那里，他的手上，正提着一颗正流淌着鲜血的头颅。

　　　　滴答，滴答。

　　　　鲜血仿佛滴落在修士的心头上一般，浑身都无法自抑的颤栗起来。

　　　　因为，这道头颅正是方才与他们说话的为首修士！

　　　　他却是不知道，他的这个同门师兄何时被斩首，一切都被一片恐怖的谜团包围，就像此刻包围着他的浓郁怨气海洋一般。

　　　　艰难的将视线缓缓向上移动，这个修士心头不禁更是猛然一颤。

　　　　这道苍白身影的脸，根本不像是人类的面庞，就像是长在一张平整的白纸上一般。

　　　　这张白纸上画着此人的五官。

　　　　有着幽深的漆黑眸子，殷红的嘴唇，以及如星剑一般的锐利眉毛，还有看似高挺实则的鼻子。

　　　　若是寻常人，这样的五官也极为渗人。

　　　　不过，此时这样的五官，却是统统放在一个平面之上，几乎要吓得这名修士的心脏骤然停止。

　　　　“你……你是谁！”

　　　　“来到无妄城之前，难道祭天宗那些老不死的没有告诉你，应该先了解一下天云国潜龙榜上前十都有谁么。”

　　　　经过这道苍白身影的提醒，似是终于想起了什么，修士目光狠狠一缩。

　　　　“你是白面鬼……潜龙榜榜首！”

　　　　“看来功课还是有些准备的呢，不过消息有些过时了，半年前我还是，如今已经退居第二了，虽然我迟早会夺回来就是了……”

　　　　白面鬼白纸上的面容流露出诡异的笑容。

　　　　“你，你与无妄城是什么关系……”

　　　　想起了什么似得，这个修士用着一种惊恐无比的声音说道。

　　　　听到修士的问题，白面鬼白纸上因为笑而裂开的嘴巴变得更加渗人起来。

　　　　“真是敏锐呢，我就是喜欢像你这样聪明的人。因为，吃起来，会美味很多。”

　　　　望着此刻浑身寒毛炸起的修士，白面鬼咧着嘴巴，露出惨白的牙齿。

　　　　“潜龙榜两百名修士，你没有发现，只有我一个人没有名字么……”

　　　　白面鬼贴着修士的耳畔轻声说道。

　　　　“因为我是千年前之人……因为我是无妄城的宗门行走……”

　　　　从未体会过的恐怖体验遍布修士的浑身，他颤着声说道：“不可能，不可能！你已经死去了千年，就算是化作了怨灵又怎么可能保留如此完整的意识！”

　　　　“虽然我能够告诉你答案，不过……一个死人还是不必知道太多的。”

　　　　白面鬼纸面上的面容微微一笑。

　　　　话音落下，苍白的身形便渐渐隐入迷雾之中。

　　　　“死人……我已经死了么？”

　　　　而此时，修士还在犹自回味着白面鬼的话，忽然低头猛然望向自己的躯体，却见浑身的血肉已经几乎被啃噬干净，只剩下几条筋肉还挂在鲜血染红的骨头之上。

　　　　仿佛一切都是幻觉一般。

　　　　他忽然明白过来，早在他与白面鬼说话之前，他就已经是这个模样了。

　　　　“他真的是潜龙修士么。”

　　　　喃喃的说了这么一句话，无边的痛楚便将他拖往地狱。

　　　　……

　　　　当祭天宗宗门派来前来摸清幽弥剑情况的弟子触摸在青铜大门的时候，一到苍白色的笔直身影，早已经站在两扇门的中央。

　　　　正是白面鬼！

　　　　只是所有人此刻都没有注意到他的存在。

　　　　只见白面鬼手中结着复杂的符印，最后轻轻按在城主府的府邸之中。

　　　　而就在这时，修士也同时运起气血，缓缓开启青铜之门。

　　　　不过，无论修士如何用劲，却是无法推动起这面沉重无比的铜门，直到白面鬼苍白的手指按在铜门中间的位置上时，这两扇巨大的铜门才终于轰然打开。

　　　　“轰！”

　　　　就在两扇青铜大门洞开的一瞬间，一声来自地下深处的巨大声响震彻天地，仿佛是某种至关重要的枢纽开关被打开了一般，无妄城的世界已经发生了巨大的变化，隐藏在无妄城下的一道巨大阵法开始急速旋转起来。

　　　　无妄城中本就扭曲的时空开始以更加扭曲的形式发生变化。

　　　　“千年之前欠下的帐，是时候让你们偿还了。”

　　　　感受着无妄城中正在发生的一切，白面鬼的漆黑深邃的眸子闪过几分光芒，纸面上的嘴角微微勾起，自语着说道。

　　　　……

　　　　无妄城中间区，这里的景物已经凌雪等人离开时候的光景有了极大的不同，到处都是因为强烈战斗而留下的残垣断壁。

　　　　似乎感受到某种变化，原本在这里激战的双方，此刻骤然抽出身来，冷冷的对峙起来。

　　　　一边是清一色穿着漆黑斗篷的祭天宗门徒。

　　　　另外一边则是一身白袍，背后一个“剑”字飞舞的剑宗宗主凌云子，以及三名身穿紫袍的核心弟子。

　　　　司空和、仇彭魄、段智兴三名，分别是魂宗、剑宗以及蛮宗的三位天骄，其中还有一位剑宗的天骄尹文耀已经在凌云子感到之前，折损在祭天宗的手下。

　　　　“凌师叔。”司空和若有所感，望向凌云子。

　　　　凌云子犹如神兵利剑一般的眸子微微一闪，远远眺望了一眼淡如云烟的幽灵城主府，缓缓说道：“果然，这一座巨大的无妄城底下，正埋着一道庞大无比的远古阵法，其威能已经做到可以影响一方天地时空的强大程度，如今更是被人全人催动了阵法……”

　　　　说到这里，凌云子收回目光，看了眼此刻看似一动不动实则在飞速变幻的地面，接着说道：“恐怕用不了多少时间，无妄城中的人，就要来一次大集合了。”

　　　　此时，祭天宗这边披着漆黑斗篷的为首中年人，忽然摸出了约莫七八枚的玉简，上面皆是缠绕上了灰白色的丝线，脸色微微一沉，心中暗道：“派往城主府查看幽弥剑情况的斥候竟然全部折损，莫非是城主府发生了什么变故……”

　　　　若是等到所有人到齐，幽弥剑的争夺必定会变得极为麻烦，而且他们祭天宗此时也摸不透听天阁以及武府的意图，如今，就算得不到最强形态的幽弥剑，他们也得先下手为强，提前完成血祭，将幽弥剑带离无妄城！

　　　　夜长梦多，迟则生变！

　　　　心中想着，为首中年人冷冷的望了凌云子一眼，说道：“素闻天云武府剑候剑道无双，今日一见果然非凡，不过广某此时却是没有时间在与你纠缠下去，下次若有缘再会，广某再与你分出胜负！”

　　　　话音落下，却见中年人单手飞速掐诀，身后的冰色武魂陡然变幻开来，一道百丈高的冰墙轰然在双方面前炸起。

　　　　“轰！”

　　　　下一瞬间，凌云子一剑斩开冰墙，便发现祭天宗之人已经失踪不见。

　　　　冷冷一笑，凌云子轻吐一字：“追。”(未完待续。)
第二百三十章 大巨变
　　　　无妄城内圈，血夜府邸。

　　　　“好诡异的手段，如今目睹她动手斩杀唐晋的过程，我竟然还是没有摸清她的任何底细。”

　　　　对于唐晋身死这件事本身，纪泽白是没有什么感觉的，但是对于唐晋的死竟然无法带给他任何有效的信息，纪泽白还是感到有些暗恼。

　　　　目光忌惮的望着面前姿容貌美的少女。

　　　　“既然唐晋那个废物无法试探出你的底细，那就让我来直接掂掂你的斤两吧。”

　　　　纪泽白目光忽然一缩，身形一动，猛然爆起。

　　　　再次现身之时已经出现凌雪的身侧，身上镶金白袍凛凛飞舞，身后一道浮现出一道淡淡的长枪武魂虚影，手掌已经紧紧握住一把武魂具现化出来的白银长枪，夹带着强大的声势朝着凌雪狠狠刺去。

　　　　然而他却忘记了一件事情，那就是此刻凌云子留给唐晋的凌霄剑影还握在凌雪的手中。

　　　　此刻握着手中的青色锐利长剑，凌雪肝胆之中的金色利剑开始欢快的鸣叫起来，一团团白金色的元气呼啸而上，缠绕在利剑之上，下一刻，紫琴武魂也不自觉的出现在了凌雪的背后，与利剑相互呼应起来。

　　　　“这就是逍遥剑候的剑道么，好强！”

　　　　握着利剑，感受到此刻的强大，凌雪不禁暗道。

　　　　唐晋无法发挥出凌云子这把剑的锐气，但是在凌雪手中却截然不同，因为凌雪拥有剑胆琴心！

　　　　但凡是剑器，在剑胆以及传承剑道的加持之下，凌雪都能发挥出超常的战力！

　　　　“铿锵！”

　　　　凌雪一剑斩出，与纪泽白的长枪交错一起，两人身上气血元气顿时爆发开来，数丈地面纷纷龟裂，就连凌雪身后正殿的墙壁骤然炸开。

　　　　一时间，飞沙走砾。

　　　　两人第一回合交锋看似平分秋色，然而纪泽白却心中猛然一跳。

　　　　“根本无法判断她的深浅！”

　　　　“给我破！”此刻纪泽白用力一喝，用尽全身气血，一条条血色魂脉在他的身上飞速腾飞而起，一瞬间，就有七十多条魂脉缭绕而起，使得纪泽白此时聚元境将近圆满的气息变得骤然恐怖起来，周围的空气仿佛都要在纪泽白身上的恐怖气息下变得黏稠凝固起来。

　　　　“这怎么可能！”

　　　　然而不管纪泽白如何努力，却只能震惊的发现长枪仿佛是被某种巨力卡住了一般，根本前进不得分毫。

　　　　此刻对面的少女只是用着那双诡谲的明黄色竖瞳平静的望着他。

　　　　随着纪泽白魂脉的飞速升起，凌雪的身上也有一道道的血色魂脉随之飞起。

　　　　十六条……三十二条……四十八条！

　　　　随着一条条的血色魂脉缭绕而出，凌雪身上的气息也变得愈加强大起来。

　　　　少女此时握着利剑的纤细手臂上，完全看不出手臂肌肉因为气血翻涌而紧绷爆起的痕迹，而是一如既往的有着优雅线条，仿佛只是随意一剑便挡住了他的全部力量一般！

　　　　本身就是深不可测的战力，此时再加上剑候的凌霄剑影，令站在纪泽白面前的凌雪仿佛大海一般幽深。

　　　　纪泽白开始后悔凌雪斩杀唐晋的时候，没有阻止她获得唐晋的凌霄剑影，此时才会陷入如此被动的局势。

　　　　“不愧是当代纪家的第一天骄，若非我先将唐晋的凌霄剑影得到手，必定是一番艰难的战斗。”

　　　　凌雪感受着身边银枪寒芒的锋利，心中暗道。

　　　　可惜没有如果，如今凌云子武道虚影所化利剑在手，败的人，只会是你！

　　　　“剑！”下一瞬，凌雪目光一凝，顺势一挑，便在唐晋震惊的目光下，将他手中长枪挑飞，手腕轻轻一转，青色利剑便带着犀利的破空之声挥下！

　　　　这一剑若是完全斩下，便能直接击杀纪泽白。

　　　　只是剑影落下之时，不知为何却是忽然偏了一些。

　　　　“噗嗤！”

　　　　锐利的剑尖只带起了小小的一朵血花。

　　　　所有人皆是一怔。

　　　　“嗯？”凌雪诧异的望向纪泽白，不过此时对方也完全是一副死里逃生的茫然。

　　　　“为什么留手了……”纪泽白没有想明白，伸手摸了摸此刻因为伤口划开而刺痛的胸口，望向此刻眸中仍映着冰冷的少女。

　　　　说实话，这样一位迷人少女忽然手下留情，是很容易令人想入非非的。

　　　　“无妄城的时空变了，虽然一直在发生的变幻，但是这一次，更为剧烈。”

　　　　似是在回答纪泽白的疑问，凌雪目光闪过思索的神光，缓缓说道。

　　　　闻言，众人皆是一愣。

　　　　而这时，项飞英望着远处的虚无缥缈，看似还遥不可及的城主府，有些发怔的说道：“越来越近了。”

　　　　“这并非是简单的推移，更像是一种空间转换，将所有具有生气的区域与那些充满死之怨气的区域进行两极置换，这样不仅不会破坏无妄城本身的结构，而且也会更加节省能量。”

　　　　迷雾变得愈加浓厚起来，周围的景物也开始悄悄发生变幻，凌雪走到了项飞英以及柳菲雨他们身边，夏悠然带着血夜的成员紧紧的簇拥在凌雪的身后。

　　　　纪泽白此刻对凌雪这个两剑就差点斩杀他的女修无比忌惮，则是带着他的第七分队成员与凌雪他们保持距离，他的队员们目睹了队长的惨败，此刻看到血夜成员右手手背上的“夜”字，心头都不禁没来由的一颤。

　　　　一个时辰后。

　　　　充满死气的幽灵府邸出现在了所有人的面前，两扇青铜巨门洞开，凝重如液化的怨气从里头的阴森世界里面缓缓流淌而出，地上还有尚未干涸的鲜血散发着腥臭的味道，一颗死不瞑目的头颅静静的躺在门口。

　　　　“城主府。”纪泽白望着面前的恢弘恐怖建筑，说了一句。

　　　　话音刚刚落下，一个又一个修士从迷雾中缓缓走了出来，皆是震撼的望着面前的一切。

　　　　不过很快，他们便感受到了血脉中诛杀令的反应，猛然望向凌雪。

　　　　目中流露的，有为凌雪貌美姿容感到的惊艳，更多的是，是对于一个登顶潜龙榜修士的敬畏。

　　　　当然，很多人敬畏的神光深处，还有潜藏着想要斩杀凌雪的贪婪与**。

　　　　“没有想到，潜龙榜榜首竟然真的来了。”

　　　　就在这时，一个双瞳如火的男人从迷雾中缓缓走了出来，带着微笑望着此刻凌雪的位置。

　　　　随之一起走出迷雾的，是几十名潜龙修士。

　　　　团队怨力榜第一，第一分队！(未完待续。)
第二百三十一章 为你放下恐惧！
　　　　“潜龙榜第三，白无心！”

　　　　看到白无心的出现，所有人都发出一声惊呼。

　　　　白无心虽然是天云国的之人，但是他少年时便跟随了一个二级修仙国中名为圣火宗的宗门进行修行，最后作为圣火宗的宗门行走来到天云国游历，实力端的是极为恐怖，听说他曾经连败雷昊凌天羽纪泽白这些年青一代最为杰出的人才，立下赫赫威名。

　　　　若非是那个来历极为神秘，名为白面鬼的修士压了他一头，白无心怕是要登顶潜龙榜首。

　　　　望着面前双瞳中火焰灼灼燃烧的男子，凌雪美目微微一凝。

　　　　这是她第二次与这个男人相遇。

　　　　第一次在黑漠的入口处，那时候她只有凝脉境一层。

　　　　那时候感觉还不明显，但是如今经历了这么多事情过来，凌雪才清晰的感受到，当时的自己与白无心之间的差距宛若天与地一般。

　　　　亏得那时候白无心一心都在赵无极身上的圣火宗仙器上，无瑕顾及自己。

　　　　否则当时白无心一旦对自己起了歹心，迎接自己的必将会是一个完全不同的命运！

　　　　说起来，自己也算是被赵无极救了一命。

　　　　“没有想到，原来我那个废物六弟雷良平，是死在潜龙第一的手下，还真是死的一点都不冤。”

　　　　而就在这时，迷雾再次走出一身风尘的两人。

　　　　正是雷家雷昊还有徕阳凌家的凌天羽！

　　　　“虐杀了我那愚弟凌城，凌小姐，真是好手段啊。”

　　　　凌天羽眸中三个瞳孔缓缓旋转着，以一种奇异的神色望着凌雪。

　　　　而就在两人紧紧望着凌雪的面容时，随着修士的渐多，幽灵府邸面前也变得愈加嘈杂起来，不过一次性见到这么多潜龙榜上平日根本无法见到的强者，确实也是一个足够令所有修士感到激动的理由。

　　　　“徕阳的第二家族天骄，沈绍军也来了！”

　　　　“那是……潜龙榜上除凌雪外，第二个进入前十的女修，隐世宗门空念谷的单代传人闻人牧雪！”

　　　　一个身形高挑无比的黑发女子出现时，一些人认出闻人牧雪的身份不禁大声惊呼。

　　　　“那身熟悉的白衣道袍，此人莫非是隐世大宗的天骄符道一！”

　　　　紧接着闻人牧雪出现的是，一个身穿洁白如明月一般道袍的修士。

　　　　只见他先是恬淡的望了浩大的城主府一眼，随后微微一笑望向凌雪，说道：“夜队长，几日不见，别来无恙。”

　　　　怨气迷雾中不断有人走出，或是迷茫或是震惊，不过最终，所有人的目光都在诛杀令的牵引下，集中在凌雪的身上，然后被这个身在烟雾中，看起来约莫十七八岁，墨发如瀑，肤光胜雪，面容秀美绝俗，一双明黄色竖瞳冰冷妖艳的少女所深深惊艳。

　　　　伴随惊艳的，是深深的杀机！

　　　　所有人都有不坠青云之志。

　　　　杀，成道！

　　　　他们人多势重，她就算有潜龙第一的战力，那又如何！

　　　　一时之间，凌雪八方皆敌。

　　　　“听天阁的诛杀令，真是麻烦啊。”

　　　　凌雪目光微微一闪，心中暗道。

　　　　无妄城的状态极为诡异，方才她时刻警惕着周围的危机，不敢轻易解除妖化的状态，因为妖化一旦解除后，若是要再次开启妖化，还需要一段时间，而在如今的无妄城中，没有妖化状态增幅的自己，极为危险！

　　　　不自觉的摸了摸放在怀中的逍遥令，她能感受到罗睺的武魂之刀正在等着自己拔刀的一刻。

　　　　悄然握紧手中的凌霄剑影，凌雪能够感受到剑影中的能量绝对不够自己一次战这么多强者

　　　　无数道充满杀机的目光落在凌雪这里，这个时候，项飞英忽然感到凌雪的纤细身影仿佛被整个世界恶意边缘化了一般。

　　　　形单影只。

　　　　唯有她一人。

　　　　“这就是天下第一的寂寞么……真是高处不胜寒！”

　　　　偌大的天云国，似乎真的没有她的一足立锥之地。

　　　　若是这是他自己，恐怕早就被这巨大的压力碾成粉末。

　　　　第一次，项飞英这么迫切想要站到这个身影的面前，告诉世界，想要杀她，先踏过他的尸体！

　　　　告诉她，你并不寂寞！

　　　　不过，就在项飞英刚迈出一步的时候，就有两道身影骤然出现在凌雪的面前。

　　　　一道白袍飞舞。

　　　　一道白骨缠身。

　　　　望见这两人的出现，一些人都开始咬牙切齿起来，不过更多的是，是对于这两人组实力感到深深的敬畏。

　　　　而此时，雷昊以及凌天羽二人望见赵无极出现，不禁面色一变。

　　　　额头上的青筋都隐隐爆了起来。

　　　　在眼看赵无极以及白骨二人即将落入自己手中的时候，赵无极那一声贱贱的声音他们至今无法忘记。

　　　　“对了，忽然想起来，这个黑暗囚笼是三级修仙国的下等宗门的魔器，若是与二级修仙国的上等宗门仙器相遇，估计会是一件很有趣的事情吧。”

　　　　就在两人陷入不堪回首的回忆之中时，这个贱贱的声音再次开口了。

　　　　“真是不知羞耻，一群人围攻一个娇滴滴的女修，你们作为男人，不觉得很丢脸我都为你们感到丢脸。”

　　　　赵无极笑嘻嘻的说道，把玩着手中闪着犀利光芒的匕首，不过目光却是闪烁着警惕的神色。

　　　　“谁要杀她，先过我这一关吧。”

　　　　薛磊半身白骨光芒微微流转，缓缓说道。

　　　　“赵无极，你果然还活着……还有这个熟悉的声音，你是……？”

　　　　凌雪没有想到，除了她一手建立起来的血夜外，竟然还会有人站在她的这一边。

　　　　这种意外发现自己并不寂寞的感觉，令凌雪此刻心中微微一暖。

　　　　“还有我，谁要杀我师姐，先从我的尸体上踏过去！”

　　　　项飞英见到赵无极先是感到惊喜无比，不过一想到风头全被这个家伙全抢了，此刻抢功一般的也站到了凌雪的面前，怒目望着所有人，寒声说道。

　　　　“凌夕，还有我！”

　　　　夏悠然与柳菲雨也站了出来，柳眉倒竖，冷冷的望着所有人。

　　　　“夜队长的威严由我等血夜众来守护！”

　　　　仿佛是受到项飞英他们一腔热血的感染，血夜的修士纷纷拔出刀枪剑戟，尽管畏惧，但是却勇敢的将手中的利刃指向此刻包围凌雪的仇人。

　　　　一时之间，本是形单影只的凌雪周围，站满了真心想要捍卫凌雪的修士。

　　　　“当初的临阵脱逃，已经让我感到惭愧无比，如今又有一次机会摆在面前，我又怎么会再做那缩头乌龟！”彭和豫望着所有人，心中喃喃说道。

　　　　此刻本想合力斩杀凌雪的修士，皆是震撼的望着面前的一幕。

　　　　都说树倒猢狲散，然而此刻，究竟是什么力量，让他们放下所有恐惧，生出勇气为了一个女子，向天下潜龙拔剑！

　　　　他们此刻面对的，可几乎是天云国年轻一代的最强力量！

　　　　望着被所有人簇拥着的貌美少女，修士们心中不禁心生出一种异样的情绪。

　　　　钦佩，羡慕！

　　　　因为，这可不是倾国姿容就能够换来的忠诚！(未完待续。)
第二百三十二章 恐惧
　　　　尽管此时多了赵无极还有薛磊二人，而且血夜众团结一心，但是凌雪一行人此刻要面对将近一百名的潜龙修士，其中不仅有雷昊、凌天羽这等世家天骄，更有实力强悍莫测的白无心虎视眈眈，若是在这里战斗起来，情况将会很不乐观。

　　　　虽然凌雪还有逍遥令在手，但是若是在这里使用掉逍遥令，进入到这两扇铜门之内，没有什么底牌在身，将会变得极为危险。

　　　　凌雪有所顾忌，此刻包围起凌雪的众人也考虑到了这一点。

　　　　“血夜凶名远扬，而期间没有人见过作为队长的凌雪出过手，更是说明了血夜的强大并非仅仅在凌雪一人，而是整体都有着不弱的实力，我们人多势众，如今他们也不会差到哪里去。”

　　　　不少在内圈里听说过血夜的修士这个组织的修士，此时看到血夜修士身上流露出来的杀伐气息，显然已经在无妄城这片地狱之中身经百战，不是什么易与之辈，心中如是一想，目光中流露出忌惮的神色。

　　　　“真是愚蠢，杀了她就能在无妄城活下来么，潜龙第一，可别小瞧了她。在这里底牌尽出，进入无妄城的最后目的地城主府之中，你们都会死的。”

　　　　城主府的两扇洞开青铜大门面前，气氛剑拔弩张之时，忽然传来一声嗤笑之声。

　　　　众人循声望去，一个披着漆黑斗篷的人影忽然从远处的阴暗迷雾之中逐渐显现出来。

　　　　他头上的斗篷已经撩了下来，露出一头苍硬的银白色头发，并不年轻的面庞上棱角分明，一双眸子深邃犀利无比。

　　　　望见这个身影，凌雪先是目光微微一闪，紧接着嘴角勾起一个迷人的角度。

　　　　“你终于来了，殷正。”

　　　　远处的这道身影，正是殷正！

　　　　若是没有这个人，凌雪此刻恐怕还得不到剑胆琴心的传承，今日在无妄城中的一切，可能会有一个完全截然不同的结局，对于凌雪而言，他确实是一个有着重要意义的人。

　　　　而且，殷正的身上，还有江行远——凌雪这个世上唯一亲人的线索。

　　　　“竟然敢说我们愚蠢，你又是什么东西！”

　　　　听到殷正的调侃，一个剑修拔剑一斩，一道丈许宽的剑气划破长空，撕裂大地就朝他狠狠斩去。

　　　　“噗嗤！”

　　　　下一瞬间，殷正的身影就被这道强大剑气斩成两段。

　　　　只是诡异的是，一剑两段处，不仅没有半分血花溅出，而且还有无数黑色影子缭绕。

　　　　“口出狂言！我以为是什么东西，原来如此不堪一击。”一道剑气就将殷正斩成两段，这个修士也不禁微微一怔，不过反应过来后，马上哈哈大笑起来，嘲笑殷正的自不量力。

　　　　这个剑修还没笑上多久，笑声就忽然戛然而止，目瞪口呆的望着远处的一幕。

　　　　只见殷正被斩断的身子，黑色影子如同丝线一般不断重组起来，很快，他的身子就恢复如初。

　　　　唯有斗篷上被划开了一道口子证明方才剑修剑气的锐利。

　　　　“莫非是化道……”

　　　　白无心目光深深的望了眼殷正一眼，方才的一幕，让他想起了某一种可能性，心中震惊无比。

　　　　化道是唯有少数锻魂境强者才能够掌握的一种能力，唯有真正得到武魂认可的锻魂大修士，才有可能达到化道的境界，而眼前这个斗篷修士却是能够做到类似化道的效果，这让他怎能不惊！

　　　　“幽弥剑就在这里面。”

　　　　仿佛没有注意到所有人此刻聚焦在他身上的目光一般，殷正抬头望着这座死气弥漫的府邸，说道。

　　　　听到幽弥，所有人心中皆是一动。

　　　　武府白袍长老卢星剑的话，他们记得很清楚。

　　　　“幽弥剑曾经是武府的镇府仙器，作为天云武府曾经的荣耀，不应该让它继续留在无妄城中继续接受污染，因为这是对这把仙剑的亵渎！所以，武府想要借这次无妄城重开的机会，郑重向你们委托，你们若是能将幽弥取回，武府定会有重谢回报！”

　　　　如今试炼已经变成了现在这个模样，武府的诚信在众人心中已经打了一个大大的问号。

　　　　不过所有人明白，不管如何，幽弥剑，必定是无妄城试炼的关键！

　　　　一千余名试炼修士，如今已经有十之七八葬身在这个死城之中。

　　　　已然过去半个月的时间，众人不傻，明白凭借听天阁的莫测能力，定然有办法了解到此时无妄城中发生的一切恐怖，然而听天阁与武府事到如今，仍然没有采取任何行动，定然是有所图谋，尽管看不透这两大势力的布局，但是所有人明白，武府与听天阁冒着天下之大不韪的风险，让这么多人葬身在此，必然是有所图谋。

　　　　而他们的图谋，如今看来，只能是当年天云武府的镇宗仙剑，幽弥剑！

　　　　所谓天罗地网击杀潜龙第一，只不过是他们对天下修士的虚晃一枪，撒下的一个弥天大谎！

　　　　尽管武府已经说过，幽弥遭到污染，已经无法使用，但是事到如今，已经不少人开始觊觎这一把曾经的强大仙剑！

　　　　距离祭天宗的幽弥计划开始行动至今已经跨越千年，如今的幽弥剑，或许已经完成了一次极为恐怖的蜕变！

　　　　……

　　　　最后，所有人权衡利弊之后，还是决定先不与凌雪决战，而是一起进入无妄城的最深处——城主府之内去一探究竟。

　　　　尽管殷正说的老气横秋，但是不可否认，他说的确实很在理。

　　　　不光说凌雪身前的血夜、白骨、赵无极他们，光是凌雪本身，潜龙榜第一的名头摆在那里，就让他们感到很是不安，若是真的交战起来，恐怕真的会如殷正所说，哪怕最后真的成功杀了凌雪，他们也会因此元气大伤。

　　　　正在凌雪等人与血夜众一起穿过敞开的青铜巨门，踏入那片阴森无比的迷雾之中，凌雪脚步却是忽然一顿，俏脸猛地一白，手指悄然摸上锃亮光滑的储物戒。

　　　　“这样的气息……真是美味无比……去得到它……得到它！”

　　　　一道很是癫狂邪恶的声音传入凌雪耳畔。

　　　　凌雪能感受到，这道声音，来自储物戒之中！

　　　　准确说，来自那本无品剑诀上的妖眼！

　　　　“竟然有反应了……得到它，是幽弥么。”

　　　　凌雪目光微微闪烁。

　　　　“主人，你怎么了？”公孙兰依靠在凌雪的身边，马上察觉到凌雪的不对劲，关切的问道。

　　　　“没事……走吧。”

　　　　凌雪深深吸了口气，望着面前的恐怖迷雾，想起了幻觉中自己化身的那只吞噬一切的妖怪，忽然之间，对于即将发生的事情，产生了一种抗拒般的恐惧。

　　　　Ps：鬼鬼最近在准备期末考试，今天就更新一章了撒，大家晚安~~~(未完待续。)
第二百三十三章 早已死去
　　　　正在凌雪等人进入到城主府内后的约半个时辰，四道身影出现在敞开的青铜门外。

　　　　为首之人一身白袍，背后的狂草“剑”字凛凛飞舞，锐利的目光望着面前气氛诡谲的阴森世界。

　　　　不断有鲜血从城主府内缓缓流淌出来，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

　　　　“广魔头的气息不见了。”

　　　　凌云子深深吸了一口气，目光中闪烁着思索的神色，自语说道。

　　　　广云天，祭天宗血魂堂堂主！

　　　　此人一身炼神修为极强，聚元境圆满时开出来的血炼气海连凌云子也感到很是忌惮，此前战斗时间短暂，双方都还没出尽底牌，若是与其放手一战，凌云子也并非信心十足。

　　　　“宗主，诛杀令有反应了。”

　　　　就在这时，一身紫袍的核心弟子司空和目光一闪，感受到体内血脉的反应，朝着凌云子恭敬说道。

　　　　“我能感觉到，而且，这其中还有一股怨力惊人的剑气正在酝酿，幽弥剑应该还没被祭天宗那些魔头得手，我们先进去看看。”

　　　　“宗主，这会不会是祭天宗的阴谋。”

　　　　剑宗的核心弟子仇彭魄问道。

　　　　“阴谋？”凌云子剑眉一挑，冷笑了一声，说道：“不，这是阳谋。如今祭天宗在暗我们在明，若是我们畏畏缩缩，幽弥剑必定会落入祭天宗手中，后果不堪设想，因为此时的幽弥剑很可能已经被污染成祭天宗传说中的死亡魔器！”

　　　　“而且，那个半妖也在里头，我必须在无妄城中将其格杀，否则下一次要再找出她的踪迹将会变得愈加困难起来，放任她继续成长，后患无穷。”

　　　　“所以，我们没有选择。”

　　　　听到半妖二字，三个武府核心弟子皆是面色微微一变，本来听到死亡魔器就显得不太好看的脸色变得愈加苍白，来之前，他们已经通过他们身为武府核心弟子的权限，到武府藏经阁中查到有关于古妖的历史，已经很明白，任何事物，只要与妖之一字稍微沾点边，必定会变得极为邪恶与棘手，更何况他们将要斩杀的，是一个身为半妖的人类！

　　　　司空和喃喃说道：“两大势力都恨不得杀之后快的女修，真是期待看到师叔与其一战的场景。”

　　　　……

　　　　森白的迷雾中，凌雪一行人小心翼翼的在宽阔的府邸中行走着。

　　　　凌雪正拉着公孙兰的柔若无骨的手，如今一行人修为最弱的便是公孙兰，而且她仍然还是走不出车禹城留给她的阴影，凌雪心想既然救了她，定然也要尽她最大的努力，将公孙兰从这片死亡之城中带出去。

　　　　一半面颊的血肉已经被森森白骨覆盖的薛磊走在凌雪一行人的前边，冷然的眸子中流转着异样的光芒。

　　　　自从与凌雪相遇以来，薛磊却是没有与凌雪说过什么话，这一点让凌雪百思不得其解，若是与自己不熟悉的话，非亲非故的，凭什么要挡在自己的面前，虽然对自己的美貌很自信，但是凌雪可不相信，她可以将一个陌生人迷得如此神魂颠倒的程度。

　　　　重要的是，此人声音熟悉无比，定然此前与自己有过接触，而且关系应该还不错，否则他也没必要站在自己这边，只是凌雪左思右想，却是想不出她什么时候与这么一个狠人有了不错的交情，从白骨的各种传言来看，他可是有着与白无心一战之力的男人。

　　　　“感觉怎么样？”

　　　　赵无极一脸嬉笑的走到薛磊的旁边，意味深长的说道。

　　　　“什么怎么样？”

　　　　“自然是再次见到心上人的感觉，说说什么感觉。”

　　　　赵无极这一句，用的是传音。

　　　　薛磊浓眉微微一挑，说道：“我可没有关系和你好到可以称兄道弟的程度吧。”

　　　　“好家伙，好歹我救了你一命，你倒好，翻脸不认人，嘿嘿，要不是我偷来了白无心的仙器朱影，你早就被祭天宗行走莫九歌抓过去当那什么血祭核心了，啧，你看一路上白无心仿佛要吃掉我的眼神，就知道当初我要搞到这个东西多么不容易。”

　　　　似乎被赵无极说动了，薛磊也感到有些过意不去，犹豫了下，终于说道：“很陌生，若非我知道这就是她的气息，我都要怀疑我自己了。”

　　　　“感觉她突然变得很有女人味，比起过去，更加让人移不开眼睛了。”

　　　　赵无极闻言不禁一愣，照薛磊这话，凌雪的变化定然是极大，于是奇道：“莫非她以前还是个假小子不成。”

　　　　自从认识凌雪一类，凌雪在赵无极心中的形象可一直都是有着千般风情的女神，此时薛磊这般说，倒是有种不可思议的感觉。

　　　　薛磊想起凌雪篝火酒会那天，大口吃肉喝酒的场景，会心一笑道：“假小子，没错，就是一个假小子。”

　　　　赵无极不禁回过头去望了此刻一身玫瑰色盛装的少女一眼，回过头来表情极为怪异。

　　　　却是想象不出凌雪此前还是假小子时，会是一个怎样的模样。

　　　　不过想起凌雪当时拨弦战雷良平的一幕，当时在场众多英雄豪杰都没人胆敢出手，唯有她一人有气魄救下青衣小厮，赵无极不禁嘀咕道：“其实想想，这妮子还真有几分女子身上罕见的侠肝义胆呢，有假小子这么个隐藏属性倒也不奇怪，而且这样的属性放在这么一个女神身上，竟然还意外的带感和吸引人……”

　　　　正在赵无极嘀咕着的时候，忽然场面一阵嘈杂起来。

　　　　“白无心，你做什么！”

　　　　只见一身白袍的白无心，此刻双瞳火焰骤然燃起，身形一闪，就出现一个魁梧修士的身边。

　　　　察觉到白无心的来者不善，这个修士怒道。

　　　　“没什么，我只是怀疑……你已经死了。”

　　　　白无心平静的说道，然而说出来的话却是令所有人愣了一下。

　　　　荒诞至极！

　　　　不过白无心没有留给所有人多少思考的时间，而是在下一瞬间便将手掌插入修士的心口。

　　　　“啊啊啊啊！”修士痛苦的嚎叫起来，众多修士皆是惊慌的拔出武器，忌惮无比的盯着白无心。

　　　　在他们看来，此刻白无心定然是疯了，不光是说出来的话都无比可笑，而且仅仅凭着一句荒诞至极的话，就能够判处一个修士死刑。

　　　　这样的人，实在是太过危险！

　　　　不过，没有留给所有人太多惶恐的时间，紧接着，一颗已经早已停止跳动，甚至有些开始**的巴掌大心脏就被白无心抓在了手中。

　　　　“果然，你早已死了。”

　　　　白无心说道，此刻他火焰正在燃烧的眸子中也闪过几分微不可查的恐惧。(未完待续。)
第二百三十四章 熄灭的心火！
　　　　“师弟！白无心，你这个畜生！”

　　　　一个肥头圆脑的修士望见白无心就为了这么一个荒谬的理由，就残忍的杀害了自己的同门师弟，不禁目呲欲裂起来，武魂虚影浮起，一把巨锤出现在手中，狠狠朝白无心砸了过去。

　　　　“愚蠢。”白无心目光微微一冷，随手一挥，飞起的火焰便将巨锤完全挡住，下一瞬间白无心右手朝肥头圆脑的修士轻轻一指，便见他浑身燃烧起熊熊火焰，修士痛苦的嚎叫着，没过多会，便化作一具焦炭躺在地上，刺鼻的焦味不断飘出。

　　　　“噗嗤！”白无心一脚踩在化作焦炭的修士身体上，只听得一声清脆的声响，本来因为骨头撑起的鼓起面目全非衣物，此刻被他一脚踩碎，所有人脸上皆是浮现出愤怒、惊恐的神色。

　　　　“没有实力，又过于愚昧，便是这个下场。”

　　　　白无心用着理所当然的语气，说着让修士们都眼睛喷火的话。

　　　　望见面前恐怖的一幕，公孙兰有些畏惧的抓起衣角。

　　　　“没事的。”凌雪对公孙兰说道，一只温柔的手轻轻抚了抚她的长长秀发。

　　　　“好的，主人真是温柔呢，兰儿不想要死，兰儿想要一直跟在主人的身边。”

　　　　公孙兰低着头，贝齿轻咬红唇，嗫嚅说道。

　　　　望着此刻在自己面前楚楚可怜的少女，凌雪手上动作微微一顿，认真而温柔的说道：“会的。”

　　　　而就在这时，场上已经充满了火药味，一股剑拔弩张的味道，第一分队的五十几名修士静静的走到白无心的身边，鹰视狼顾的望着四周目光正喷着火的修士们。

　　　　“白无心的说的没错，那个人真的早就死了。”

　　　　正在这时，一道稍显清冷的动人声音忽然在空荡的府邸里响了起来。

　　　　“是凌雪！”

　　　　“潜龙榜第一！”

　　　　“血夜的队长夜队长……”

　　　　听到凌雪的声音，所有人皆是一惊。

　　　　很快，所有人的目光都落在凌雪的吹弹可破的秀靥之上。

　　　　显然，无论是潜龙榜榜首的地位还是血夜队长的赫赫威名，都在所有人的心中留下了足够的分量，尽管所有人都想要杀了凌雪，然而此刻听到凌雪开口，仍然不自觉的将注意力放在她身上。

　　　　凌雪说道：“你们看那个修士的尸体。”

　　　　众人此时听着凌雪的话，带着疑惑望向被白无心挖心的那个修士，下一刻，所有人的目光皆是流露出无尽的惊恐。

　　　　只见那个修士的身体，早已经被诡异的大卸八块，并且摆成了很是怪异的姿势。

　　　　地上，流淌的鲜血不知何时早已干涸。

　　　　所有人看的清楚，方才白无心只是将修士的心脏挖了出来，并没有进行下一步动作。

　　　　而且，若是其他人在此刻进行如此过分的肢解的话，鲜血不可能呈现出像是现在这样黯淡干涸的红色，而是更为鲜艳饱满的腥红。

　　　　因此，此刻地上的“杰作”绝非白无心的手笔。

　　　　白无心说的没有错——

　　　　这个修士，在所有人都不知道的时候，甚至他自己都不知道的时候，已经死了……

　　　　望见这一幕，所有人的目光皆是狠狠一缩。

　　　　一种渗入骨髓的恐怖流淌心间。

　　　　场中仅剩下的女修夏悠然他们更是难以置信的掩住檀口，目光中流露的恐惧显而易见。

　　　　“他是什么时候被杀的？”

　　　　“又是被什么人杀害的……”

　　　　薛磊白骨下的瞳孔闪烁着凝重的神色。

　　　　这一次从传承之地出来，本以为他已经有了足够的实力在天云国闯荡，但是没有想到，此时在无妄城的城主府内，却忽然也感受到一种死亡正在身侧的感觉，甚至，他感觉，他会连怎么死的都不清楚！

　　　　这是何等恐怖的感觉。

　　　　“是时空还有幻觉的综合效果。”

　　　　包裹在漆黑斗篷内的殷正忽然说道。

　　　　他忽然想起来他的老战友曹兴安的幻象武魂。

　　　　那一日，正是凭借着曹兴安的幻象武魂，殷正才得以将柯亦梦还有薛磊他们驱赶往黑漠的试炼之地。

　　　　“凶手，是同时拥有与这两种大道有关武魂的修士，唯有掌握武魂，才能够做到如此匪夷所思的效果。”

　　　　殷正一边思索着，一边缓缓说道。

　　　　“不可能……在白无心杀了他的十息内，他还在和我说话，说的内容也完全没有问题，怎么可能已经死了！就算是幻象，也无法做到这般逼真吧！”一个高瘦的修士站了出来，怒目望着殷正，在他看来，这个来历不明的修士只是在胡说八道。

　　　　“确实，若是没有发生的事情，只是运用幻象之道，很难做到完美无破绽的展现，不过若是凶手可以在一定时间内进行时间回溯呢……”

　　　　“也就是——回到过去杀人！”

　　　　府邸内部空旷阴暗，迷雾重重，就算是有火焰的存在，也无法照亮全场，在这样阴郁恐怖的氛围下，殷正的话就像是一道惊雷一般落在所有人的心间。

　　　　恐惧无处不在的弥漫开来。

　　　　“你怎么知道他那时候已经死了。”

　　　　凌雪的妖瞳紧紧的望着白无心。

　　　　白无心微微一笑，能够让潜龙榜第一问自己问题，某种意义上，也是一件很不错的事情。

　　　　“我的瞳孔，可以看到修士的心火。”

　　　　心火！

　　　　“若是我能看到心弦之火，想必也能达到相似的效果！”

　　　　凌雪心中一动，剑胆琴心虚影在背后浮现而出，修士们心中的七道琴弦开始一道一道的燃烧起来，然而，结果很是触目惊心！

　　　　将近两成的修士，此刻已然没有了心弦上已经没有了火焰的跃动，不过他们此刻却是像活着的修士一般，与其他修士一般，面容上流露出恐惧无比的神色，就连动作，凌雪也看不到任何的端倪之处，一种冰冷彻骨的感觉袭上心头。

　　　　似乎想起了什么，凌雪目光猛然望向熟悉之人。

　　　　夏悠然、项飞英、柳菲雨……

　　　　“心弦之火都还在燃烧……”

　　　　不过下一瞬，凌雪微微一怔。

　　　　那个名为白骨之人的修士，他的心弦之上，也没有任何跃动的火焰。

　　　　“他难道也已经死了么……”

　　　　而就在这时，似是感觉到凌雪怪异的目光，薛磊疑惑的望向凌雪。(未完待续。)
第二百三十五章 妖怪！
　　　　一时之间，世界在凌雪的面前，就像是彻底变了个样子一般。

　　　　已经死去的人，现在，还如同活着的人一般，与周围的人一起恐惧，一起愤怒，这一切显得诡异又恐怖，不到这些修士意识到自己已经死亡的事实，在场的人除了凶手，谁也不知道这个修士，究竟死于何等残忍的形式。

　　　　此刻望着薛磊的半张没有森然白骨覆盖的略显熟悉面庞，一个名字电光石火之间闪过凌雪的心头。

　　　　“薛磊。”

　　　　很不可思议，感觉完全截然不同的两个人，如今刹那间，凌雪却是将这两个名字自然无比的联系在了一起。

　　　　说起来，来到这个世界第一个吃到自己这个身子豆腐的人就是这个小子。

　　　　凌雪忽然想起营地最后她体力不支时被薛磊如公主抱一般搂在怀中那种羞耻感爆表的感觉，以及薛磊当时顶着一面巨盾挡在自己面前，帮自己拦下殷正的致命伤害的一幕画面。

　　　　“你与我一个朋友蛮像的。”迎上薛磊疑惑的目光，凌雪说道。

　　　　薛磊微微一怔，却是没有想到凌雪竟然还记得自己，在他看来，如凌雪这般天才少女，早就应该把当初那个无足轻重的自己抛到九霄云外才是，却是没有想到，如今她竟然还记得自己，不禁意外的感到有些暖心。

　　　　不过，也就在同时，薛磊更加不想在凌雪面前暴露自己的身份。

　　　　虽然他对凌雪几乎是一见钟情，但是此刻已经变得不人不鬼的他，却是已经没有与凌雪相认的想法。

　　　　身上覆盖着丑陋白骨的自己，与面前这位美丽的少女之间的差距犹如天壤之隔，只是稍微一想，便令他感到自惭形秽，深深感到匹配不上凌雪，况且如今他的传承与凌雪的传承之间还有跨越千古的仇怨夹杂当中，在薛磊看来，能够与凌雪如路人一般擦肩而过，已经是最好的结果。

　　　　告诉凌雪自己的真实身份，只会让破坏掉她心中那个尽管很差劲但是却不丑陋的自己的形象。

　　　　对于接受“白骨无生道”的传承，薛磊原本并不后悔，只是自从知道凌雪就是这一代天云国的潜龙榜首后，这份不悔终于开始动摇起来。

　　　　选择接受传承是他自己的选择，为的就是能够超过凌雪，替她背负所有的危险以及艰辛，不过他却是没有想到凌雪的剑胆琴心传承竟然与自己的白骨无生道传承之间有着极深的恩怨，最后，一切都与他所想的背道而驰。

　　　　这是一种很复杂的心情。

　　　　“心火熄灭了，那个修士便死了么？”

　　　　凌雪目光微微一缩，注意到又有一个修士的心弦之火莫名其妙熄灭，不禁出声问白无心。

　　　　听到凌雪的话，修士们不禁都停止了脚步，面色浮现出惶恐的神色。

　　　　不由自主的将手按在自己的心口上，唯有聆听到那因为紧张而快速的心跳声，他们才能心生一丝安心的感觉。

　　　　所有人一直在警惕着四周，然而却始终没有找到导致他们不知不觉中死亡的原因，凶手也好，还是诅咒也好，他们都没有找到。

　　　　一想到方才被白无心指出已经死亡的那个修士，所有人都有一种不寒而栗的感觉。

　　　　“你看得到他们的心火？！”

　　　　白无心目光流露出些许震惊，此刻凌雪的身后没有任何武魂虚影的存在，白无心无法想象她是如何洞察到修士的心火情况，他之所以能够观测到修士心火的变化，原因不仅仅在于他具有火焰武魂，并且还同时修习了圣火宗的功法炼心火诀，更重要的是，他还得到了一些不一般的造化，才能够做到洞察修士心火。

　　　　然而，面前的少女，她又是凭借什么看穿修士内心代表着生命以及情绪的火焰。

　　　　是那一双诡谲无比的明黄色竖瞳么……

　　　　“没错，心火一旦熄灭，就代表着修士的死亡。”

　　　　“也就是说……你能看出来他们是怎么死的么。”

　　　　凌雪本来想点出此时已经死了许多修士，然而担心引起修士们的恐慌，说到一半还是没有说出来，而是问了白无心另外一个问题，她相信，白无心作为二级的修仙大国宗门中的修士，肯定知道很多其他人不知道的事情。

　　　　“我看不出来，不过我知道有什么办法可以看穿他。”

　　　　听到白无心的话，所有人的目光齐刷刷的投向白无心。

　　　　就在白无心正准备开口之时，一道中气十足的声音忽然从远处传来。

　　　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计不过都是虚妄。”

　　　　听到这道声音，夏悠然美目中光芒微微一闪。

　　　　只见一道白袍飞舞的身影逐渐从充满迷雾的阴影之中走了出来，身后还有三位披着紫色袍子的武府核弟子，其中一个凌雪还极为熟悉，正是他们在正式进入无妄城之前，遇到的为他们进行讲解的核心弟子，武府天骄司空和。

　　　　正在凌雪他们望见司空和的时候，司空和也看到了凌雪他们一行人，目光中流露出不可思议的神色。

　　　　却是没有想到，当初他认为在八十一个分队中实力排名垫底的队伍，竟然会活到试炼的最后，而且此时他们身上皆是流露出极为不弱的气息。

　　　　不过，在看到凌雪的明黄色竖瞳之时，司空和目光狠狠一缩。

　　　　“原来她就是传说中的潜龙榜榜首，当初我倒是看走了眼，怪不得，有了她的带领，本应垫底的第八十一分队能够幸存到现在倒也不是什么难以理解的事情，幸好当时因为时间有限，没有去挑衅她，否则，我现在早已经是一具尸体……”

　　　　察觉到体内诛杀令流露出的杀机，司空和心中隐隐有些后怕。

　　　　不会错的，她就是半妖，因为凌师叔说过，妖最明显的一个标志，便是拥有一对冰冷至极的明黄色竖瞳，这是这个世间所有生物都不会具有的可怕瞳孔！

　　　　“凌师叔！”见到真是凌云子，夏悠然不禁激动不已的喊了一声。

　　　　在天云武府之中，若是说哪个长辈最疼她，那必然非凌云子莫属，一方面是凌云子知道自己是夏天云的亲生女儿，另一方面，也是凌云子本身就就很宠溺她，而且也很欣赏她骨子里的那股倔强劲头，她之所以拥有不错的剑道水平，便是因为有得自凌云子的教导。

　　　　“见过剑候！”

　　　　逍遥榜排名十五名，武府剑宗宗主！

　　　　认出凌云子的修士皆是目光一凛，恭敬道。

　　　　“悠然，你居然也到了无妄城。”

　　　　望见夏悠然，凌云子的面色微微一变，心中却是有些责备夏天云，无妄城试炼极为不一般，他来之前没有看出来，他夏天云身为魂宗宗主，不可能没有看出来一点端倪，不过竟然还是没拦住自己的女儿，让她以身犯险，实在是太差劲了。

　　　　“真是太任性了，不过幸好没有事，不然你父亲估计会悔恨终生。”

　　　　凌云子仔细看了夏悠然半晌，通过他的逍遥剑道手段，终于确认此时站在他面前的夏悠然是一个活生生的人儿，并非已经成为一具冰冷无比的尸体，终于流露出欣慰的笑容。

　　　　听到凌云子的话，夏悠然也有些愧疚的低下头，想起那个凡事一直顺着自己的父亲，无妄城一路下来，经历了那么多的生死，并且还怨化过，被凌雪救赎过，如今她的心结已经悄然解了开来，也明白过来这些年来自己的任性。

　　　　不过下一瞬，夏悠然也没有没想到凌云子的面色会陡然冷了下来，只听他喝道：“悠然，离开那个妖怪，到我这边来！”

　　　　“妖怪？！”

　　　　听到凌云子的说法，所有人皆是一惊。

　　　　夏悠然的俏脸浮现疑惑之色。

　　　　“你没有听错，潜龙榜第一凌雪，就是我口中说的那个会食人骨肉的怪物，她此时的一双妖瞳就是最好的证明，她不是一般的妖怪，而是能够让天下大乱的古妖！”凌云子目光如剑，浑身上下仿佛充斥着无穷无尽的剑气一般，镌刻着剑字的白袍不断的飞舞。

　　　　食人骨肉！

　　　　妖怪！

　　　　似是想起了什么所有人此刻皆是惊恐以及愤怒的望着凌雪。

　　　　在她们看来，杀死他们的人，极有可能就是剑候口中的这个妖怪凌雪，尽管他们不知道这个古妖究竟是为何物，但是一听就极为不寻常，有点他们无法揣度的手段，也并非是不可能。

　　　　而且凌雪也确实有足够的动机杀死众人，因为所与人也想要杀死她，她无法对抗所有人的联手，如今便是通过如此诡谲的手段来将一个一个修士暗杀，削弱他们的整体实力，最后再原形毕露，将他们这些人尽皆吃食干净。

　　　　怪不得听天阁会下诛杀令，怪不得一个女修竟然可以问鼎群龙之首，原来她根本就不是一个正常人类！

　　　　天下得而诛之！

　　　　听着周围修士的窃窃私语，凌雪此时剑胆琴心武魂已经在背后浮现，心弦之道也一直在使用之中，看的到所有的修士心态的变化，他们的恐惧、愤怒凌雪都看得到。

　　　　当然，凌雪也能看到妖怪二字出来之时，夏悠然惧弦上火焰的猛烈波动。

　　　　“半妖。”似是自嘲一般，凌雪轻吐二字。

　　　　面色平静的望着面前的一切，虽然知道自己妖的身份迟早都会暴露，不过没有想到会在这个时候被凌云子一语道破。(未完待续。)
第二百三十六章 拔刀战逍遥！
　　　　听到凌云子的话，白无心、凌天羽还有雷昊一级的天骄尽管表情各异，不过眸子中皆是流露出饶有趣味的神色，一个绝世倾城的女子，突然摇身一变，变成天下得而诛之的妖怪，尽管之前也想要杀凌雪，但是也并不是为了什么正道理由，而是迫于诛杀令的压力与诱惑，而凌天羽与雷昊，则是因为还有家族前辈的要求才想要将凌雪斩杀。

　　　　果然如此美艳不可方物的少女不可能是人类。

　　　　唯有妖怪这两个字能够撑起这样的祸水姿容。

　　　　“原来，她那时候不是怨化，而是妖化么……”

　　　　仿佛明白了什么，项飞英望着此时一脸平静，妖瞳冰冷的凌雪，喃喃说道。

　　　　“不可能，凌雪她怎么可能是妖怪！”

　　　　夏悠然面色上的愧疚瞬间敛去，紧紧的盯着凌云子，如同心中最为美好的事物被凌云子撕碎一般，大声质问道。

　　　　“不可能？凌雪的名字首次登榜潜龙榜，便是一个流淌鲜血的名字，这本身就是一大凶兆，而且，你听说过谁的聚元境雷劫可以达到那般可怕声势，那是因为她的本体过于邪恶，苍天都无法将其放任，而是想要诛之后快，天下雷劫三等，逆天长生为第三等，修炼魔功为祸苍生为第二等，天地至邪之古妖为第一等，其恐怖程度由此可见一斑。”

　　　　凌云子冷笑着说道，手上已经悄然握住插在腰间剑柄处的利剑，似是为了防止凌雪忽然暴起伤到夏悠然的性命。

　　　　这是凌云子的剑武魂所具现化的剑器，他将之称为“烈风”。

　　　　聚气海通炼神，一旦证道逍遥，器武魂的修士就可以将武魂永远具现化佩戴在身边，这样不仅可以带来更快的出剑速度，而且无形之中也加强了逍遥修士与器武魂之间的紧密联系。

　　　　“世间之物，妖最为诡诈，悠然你可不要被她的花言巧语所欺骗，蒙蔽了内心，据说妖最喜在修士对其的倾慕之心达到极致之时，将修士吃食，因为在妖的眼中，唯有这样的修士血肉才是最美味的血肉。”

　　　　凌云子接着说道，一句句如利剑一般刺入夏悠然的心中。

　　　　“别说了……我相信凌雪不是这样的人……”

　　　　夏悠然紧咬红唇，攥紧纤细玉手。

　　　　一边是打小就极为宠溺自己的，与自己亦师亦友的凌云子，一边是救了自己，二十几载修道生涯内，除了自己的亲人外，唯一一个走进自己的内心的女修凌雪。

　　　　此时夏悠然只感觉心乱如麻。

　　　　“凌云子你放屁，我原本敬你是逍遥前辈，没有想到你竟然也是这般食古不化教条之人，我第一个不相信凌雪是妖怪，反倒是挑拨这个女娃儿与凌雪关系的你，我觉得才是妖怪！”

　　　　听到赵无极这样一个小辈竟然直呼其名，凌云子怒极反笑，嘲讽说道：“潜龙大盗赵无极，就你这样的蝇营狗苟之辈，整天只会做些鸡鸣狗盗之事的人，也有资格站出来证明什么，你觉得你这样的人，说出来的话有谁会相信。”

　　　　赵无极怒目圆睁，正想要再说些什么，不过忽然听得凌云子一声冷哼，却是仿佛骤然有万钧大山压在身上一般，根本动弹不得，心中不由得震惊无比，没有想到凌云子的实力竟然恐怖如斯，拥有如此的惊人的元气威压。

　　　　“我的主人那么温柔，那么善良，才不是什么妖怪，你骗人！”

　　　　正在这时，公孙兰俏生生的声音落在所有人心间，只见她皱着琼鼻，恶狠狠的盯着凌云子。

　　　　“你们还在想什么，就算是妖又如何，别忘了我们能够在无妄城中活到现在究竟是靠着谁，要是没有凌雪，我们早就要么死在怨灵的手下，要么就是死在自己的心魔之中，哪里有什么可能进入到无妄城的最终之地，无妄城之中。”

　　　　项飞英深深吸了一口气，望着此刻所有面露犹豫的血夜众人，沉声说道。

　　　　“就算是妖，那她也是好妖！”

　　　　血夜的修士，听到项飞英尽管并不大声，但是却震耳发聩的话，不禁纷纷望向自己手背上的用鲜血纹着的“夜”字，当时加入血夜只是为了向凌雪表忠心，以获得凌雪给予的造化，得到那道浊白色明黄元气，仅仅一道就堪比十几道魂脉的效果。

　　　　但是在后来，本以为他们这些后来进入到队伍之中的拖油瓶，会被凌雪指使去做一些危险的事情，担任炮灰的工作，不过却是没有想到，凌雪非但没有这么做，而且对他们都挺好，战斗中他们落入危险的时候，其他人救援不及，凌雪苗条的身影都会出现他们身边，然后将怨灵斩杀，救下他们，他们这些人基本都至少欠过凌雪一条命。

　　　　手背上的“夜”字在不知不觉时，已经成为了他们心中的一种信仰，看到这个字，他们的脑海中马上就会浮现出凌雪风华灼灼的少女身影，他们都发自内心的想要跟随在这位女神身边，接受她的庇护，然后成长起来……保护她！

　　　　“牡丹花下死，成鬼也风流，本就欠队长一条命，就算是她真如剑候所说，想要吞噬我们，也不过是还回去罢，其实也没什么好怕的。”彭和豫想了想，缓缓说道。

　　　　“对……若是没有凌雪的话，我早就死在心魔之下，变成一个自己都不认识的怪物，此刻我竟然还怀疑凌雪，真是糟糕透了……”听到周围人的声音，夏悠然迷茫的眸子越来越明亮，最后坚定的望向凌云子，说道：“凌师叔，我要跟随在她的身边。”

　　　　听到所有人的话，凌雪微微一怔，却是没有想到身份暴露之后，身边这些人竟然没有人因为畏惧她妖怪的身份，仍然选择追随左右。

　　　　剑候的话，分量极重，凌雪明白他们肯定已经多少相信凌云子的话，不过此刻仍然选择追随自己，却是对自己一种更为深沉的信任与爱护。

　　　　“你们真是……好兄弟啊。”凌雪低头微微一笑，随后抬起头，妖瞳犀利的望向凌云子，眸子中有种自豪的神色在闪动着。

　　　　眼前的一切，让此刻包围着凌雪的修士心中皆是震惊不已。

　　　　没有想到凌云子已经说到了这个份上，夏悠然还有血夜的这些人，竟然仍然还是不离不弃的跟随在凌雪的身边，在这个人情冷淡的无妄城之中，这样的事情无异于与天方夜谭一般不可思议，此时，他们对于凌雪的人格魅力，又有了进一步的认识。

　　　　无论是此前进入最终之地城主府门口前，即将发生的围攻，还是如今面对凌云子的压力，他们虽然犹豫过，纠结过，不过最后仍然坚定的站在凌雪的身边，意识到这一点，所有人心中对于凌雪的凝聚力感到无比叹服，这可不是光凭容貌就可以得到的凝聚力。

　　　　凌云子目光深邃的望着面前的一切，半晌，终于说道：“也罢，不论是悠然还是你们，都已经被这妖女迷惑神魂颠倒，还是由我来逼出她的原型吧，若是见到她的丑陋本体，我相信你们会改变现在的决定。”

　　　　“铿锵！”

　　　　最后一个字方才落下，就听得一声拔剑之声，一阵狂风划破迷雾，凌云子的身形瞬间消失，刹那间便撕裂空间出现在凌雪面前，长剑仿若万钧沉重一般斩落下来。

　　　　“凌师叔不要！”

　　　　夏悠然不禁惊呼道，凌雪再强也只是潜龙榜第一，而且她都还没有开始聚元，怎么可能越这么多境界，硬接下凌云子这势如破竹的一剑！

　　　　不过，下一秒的尖锐的撞击之声，却是颠覆了所有人一瞬间的判断。

　　　　“铛！”

　　　　听到这一声格挡之声，不仅修士们震惊无比，就连凌云子自己也是难以置信。

　　　　挡在凌云子利剑面前的，是一把鲜血淋漓的长刀！

　　　　“此刀缺血，刀出必饮血！”

　　　　凌雪将与凌云子的利剑紧紧交错一起的长刀狠狠一抽，却见凌云子胸口的白袍马上撕裂开来，一道不深不浅的伤口出现在他肌肉虬结的胸口上，凌云子纵身后退。

　　　　长刀轻轻放下，鲜血淋漓的刀口上。

　　　　滴答，滴答！

　　　　沾染上几滴凌云子的鲜血，此时正缓缓的流淌而下，滴落在地。

　　　　“刀之武魂，缺血！”

　　　　“这是……罗睺的武魂，你怎么可能使用！”

　　　　凌云子双瞳圆睁，震惊的说道。

　　　　在一瞬间，他有想到过逍遥令，然而，眼前的威能，显然并非是逍遥令能够发挥出来的战力！

　　　　而且，最重要的，凌雪的身后，竟然真的凝结出罗睺逍遥令的武魂！

　　　　此刻少女舒长的睫毛微微低垂，遮住那双冰冷嗜血的妖瞳。

　　　　身后是一片血海虚影，血海之上，悬浮着一把刀之虚影。

　　　　“终于使用了，她斩杀车禹城时使用的刀之武魂，没有想到，她使用出武魂，竟然会变得这么强！”

　　　　符道一尽管不是第一次看到凌雪使用刀之武魂，但是心中仍然掀起惊涛骇浪。

　　　　因为这一次凌雪的对手急遽加强，从潜龙榜上的车禹城一下子就跳跃成逍遥榜上的凌云子，跨越了这么大的水平能级，凌雪却不仅能够在凌云子手下保持不败，而且还能够将凌云子受伤！

　　　　这是何等可怕的战绩！

　　　　潜龙越境战逍遥！

　　　　天云国从没有人完成过的壮举，没有想到就在这里被所有人见证！

　　　　（今天两章3k章，大家看的爽么，鬼鬼厚脸皮来求推荐求月票啦~~）(未完待续。)
第二百三十七章 祭坛，幽弥！
　　　　“这并非是她的全部实力……我清楚的记得，当时斩杀车禹城的时候，她身后出现的是两把刀之虚影，而此时仅仅只有一把！”

　　　　“即使是面对逍遥剑候也仍然有信心能够做到有所保留，她真的是一个不折不扣的妖怪！”

　　　　在注意到这一点的时候，井腈纶身上不禁微微一震，敬畏的望着此刻持刀而立，四十八道血色魂脉在元气中优雅飞舞的少女。

　　　　“好强……”薛磊手上紧紧缠绕的白骨元气，在看到凌雪挡下剑候的一击之后，终于稍微放松了一些下来，凌云子本就蓄势待发，速度极快，他根本反应不及，此时见凌雪平安无事，心中震惊凌雪的实力之余，也为捏了一把汗。

　　　　“挡下来了……不仅如此，凌雪还将凌师叔击伤，她的修为究竟到了什么程度，是凝脉境亦或是聚元境，还是……炼神！”

　　　　夏悠然忽然想起凌雪那一双有着逍遥剑修才有的锐气的眸子，对于凌雪的实力深感疑惑。

　　　　她明明亲眼看到凌雪凝聚魂脉的过程，期间凌雪也没有经历过聚元天劫，显然是没有聚元境修为，但是一个凝脉境修士怎么可能是剑候凌云子的对手！

　　　　凝脉跨境战炼神？！

　　　　还是说这就是凌师叔所说的“妖”的恐怖天赋所在？！

　　　　望见凌雪此时终于用出实力，在城主府门前想要围攻击杀凌雪的修士此时不禁心生无限后怕，暗自庆幸当时没有对凌雪出手，不然他们那么再多人都是不够凌雪杀的。

　　　　毕竟，她可是能够与剑候打成平手的修士！

　　　　光是想想，就让这些仅仅只有聚元境的潜龙修士完全没有了与之为敌的想法。

　　　　“这样瞬间爆发出来的实力，就算是她，肯定也有不少限制，比如时间限制或者次数限制，不然早在城主府的两扇青铜门前，她就可以大杀四方，不用等到现在才揭开这张底牌。不过即使如此，她也完全无愧于潜龙榜首的实力，因为天云国的潜龙与逍遥两个榜单之间犹如隔了一道天堑，无论用什么手段，能够越级挑战本身就已经极为了不得！”

　　　　白无心目光微微凝起，电光石火间，无数念头闪过脑海。

　　　　此时眸子中的火焰愈发灼热起来。

　　　　正在凌雪拔出缺血刀震惊全场的时候，刚刚交手的她与凌云子两人此时目光皆是微微一缩。

　　　　因为……他们看到了其他人都看不到的东西！

　　　　两个炼神级别的元气碰撞，直接撕裂了府邸内的时空与幻象的法则，一片恐怖的地狱呈现在两人的面前，迷雾的地面上血流成河，尸首遍地。

　　　　修士们死相极为可怖，无法瞑目的死死望着死气弥漫的浓雾。

　　　　而在无数淋漓鲜血的尸体上，正平静的站着一道苍白的身影。

　　　　红唇，黑漆漆的瞳孔，扭曲在一个平面上的诡异五官，以及嘴角一抹残忍的微笑。

　　　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计不过都是虚妄。”

　　　　凌雪忽然想起凌云子出场时的第一句话，此刻终于明白过来这一句话究竟是什么意思。

　　　　简单粗暴！

　　　　一切时空幻觉的虚妄，在足够强大恐怖的元气交错中，最后都会原形毕露！

　　　　两个炼神级别元气交错的气息乱流足以将一切虚幻的空间破碎开来，不过因为此刻气息乱流还不够强大，不足以这片时空的幻象彻底破碎，否则就不会只是她与凌云子看到面前的地狱景象。

　　　　这道苍白身影的身后武魂虚影令人看的不真切，仿佛置身幻象与时空的扭曲之中一般。

　　　　而且令凌雪感觉惊奇的是，他的武魂虚影十分庞大，附身在他的身后，犹如背负大山一般，有种令人直感窒息的压力扑面而来。

　　　　并且不知为何，从他的武魂虚影上呈现的隐约轮廓上，凌雪竟然感到一丝极为熟悉的感觉，只是此时不管她如何绞尽脑汁，却是想不起来，她究竟在哪里见过这般巨大的武魂……按理说，这样怪异特殊的武魂，她应该见过一次就不会忘记，然而此时却怎么也想不起来。

　　　　“白面鬼。”

　　　　凌云子冷冷说道，指出这个苍白身影的身份，不过他面色上的讶异神色表明，即使是他，对于白面鬼的出现也深感意外。

　　　　“他就是白面鬼！”凌雪心中一惊，目光紧紧的盯着衣衫苍白的身影，这个曾经潜龙榜上排名榜首的男人，尽管如今第一的王座已经被自己拿到，但是在凌雪看来，此人仍然极具威胁性，甚至比逍遥剑候凌云子还要危险！

　　　　这就是白面鬼这个潜龙修士第一眼带给凌雪的感觉。

　　　　“你就是凌雪么，比我想象中还要有趣的多……通过你身上的气息，我能确定咱门是一类人，甚至你比我还要邪恶的多，怎么样，这些都是我的杰作，只是看到这些，是不是感到非常兴奋，胃口大开，恨不得扑上来将这些美味的血肉统统吃掉。”

　　　　“没问题哦，如果是你的话，我并不介意你与我一同分享这些美食，不过可不是免费的，作为代价，我还需要用你的鲜血来完成一件非常伟大的事情，过程中可能会痛苦，也可能会死掉，不过，这些作为你的最后晚餐，相信你可以安心奔赴黄泉了吧……”

　　　　一边说着，苍白的纸面上泛起诡异无比的笑容，令凌雪看的毛骨悚然。

　　　　然而，他的话却是如同一把直指本心的利剑一般刺向凌雪。

　　　　“闭嘴……我才不想吃这些东西……我可是人类！”

　　　　此时已经完成两成妖化的她，在看到这片地狱景象时，第一时间想到的不是恶心，也不是愤怒，而是一种看到美味食物的欣喜若狂，只是这些病态的心情，都被凌雪的剑胆琴心之道尽数镇压下去，此时听到白面鬼提起，她不禁有种被拆穿本性的愧疚和恼怒，于是紧紧盯着白面鬼怒斥道。

　　　　“真是不坦率呢，既然如此，我也只好直接将你送上幽弥剑的祭台了，本以为见到了一个同道中人，可没有想到竟然这般伪善，本是高贵的妖怪，却是要与低贱的人类为伍，真是愚蠢。”

　　　　白面鬼右手一动，却见一把白色的长柄半月刀，纵身一跃，便出现在凌雪的面前，长刀划过空间带着万钧之势狠狠劈下，与此同时一条条灰白色的魂脉随着刀尖的飞速下斩，正在他的身上疯狂缭绕出来。

　　　　这一瞬间，潜藏在消瘦身子之中的所有元气尽数爆发。

　　　　聚元境圆满，七十六条魂脉！

　　　　然而带给凌雪的压力，完全不亚于已经达到炼神境的剑候凌云子！

　　　　“哐当！”

　　　　一声震天的金属交错之声，凌雪举起缺血刀挡下白面鬼这一刀时，周围的空间骤然破碎开来，本就不稳固的幻象空间在这一瞬间陡然破碎。

　　　　“死了……都死了……”

　　　　人间地狱的景象一下子全部出现在所有人的面前，望见遍地的尸骸，有的还是方才与自己交流对话的修士，然而此刻竟然已经全都被残忍杀害！

　　　　“你们看凌云子和凌雪那里，又多了一个人！”

　　　　恐慌中的众人终于看到了白面鬼的苍白身影！

　　　　“那是前潜龙榜第一……白面鬼！”

　　　　“他不是没有来参加试炼么，怎么会出现在这里……”

　　　　“你们说……倒在地上的修士，会不会都是白面鬼杀的！”

　　　　似乎想起了什么，有个修士忽然说道。

　　　　听到这个修士的话，周围的人望向白面鬼敬畏的眼神中不禁更多了几分惊惧。

　　　　而就在场面一阵混乱之时，凌雪与白面鬼的猛烈冲击，似乎触动了城主府的某项禁制开关一般，阴森的府邸内骤然整齐的亮起数千盏烛火，葳蕤的火焰一瞬间将整座迷雾府邸照的血红。

　　　　而就在这时，众人所处通道深处的景象，也终于显现在所有人的面前。

　　　　只见通道深处出现了一座悬浮在上的青白色的祭坛。

　　　　四座面目狰狞的怨灵雕像端坐守护着祭坛。

　　　　地上死去修士的鲜血如同一道道血脉一般，蜿蜒曲折的通向祭坛下的一座幽深潭水之中。

　　　　无数怨气不断从四面八方朝祭坛涌去。

　　　　隐隐可以看到，祭坛上正供着一把蕴藏滔天怨气的惊人魔器。

　　　　通体漆黑，只是远远看一眼，所有人的心神仿佛都要被摄入一般！

　　　　这样的魔器，若是谁能够将其拔出，必将无敌于天下！

　　　　“莫非那就是武府的镇府仙剑……幽弥！”

　　　　而就在同时，无数面目可怖的怨灵还有怨灵组合化成的巨兽从府邸内大大小小的房间中冲了出来。

　　　　是埋伏！

　　　　惊觉这一点，所有人不禁心中猛然一跳。

　　　　混战一触即发！

　　　　而就在这时，感受到府邸内正在发生的一切，凌雪面前的白面鬼忽然咧嘴一笑，令凌雪感到骤然不安起来，只见缺血仿佛击中了幻象一般，面前的白面鬼身影陡然虚幻弥散。

　　　　时空幻象之道！

　　　　下一刻，凌雪目光一缩，只觉一把长刀狠狠穿透过玫瑰紧身袍袖，插在光滑的玉背上，一时之间，剧痛令凌雪娇躯微微一震。

　　　　鲜血四溅！

　　　　“凌夕！”

　　　　望见这一幕，项飞英目呲欲裂，两步并做一步走，身后苍鹰武魂虚影极速形成，本人则是飞速化作一头巨大的飞鹰朝凌雪这里疾驰而来。

　　　　“可惜我不会怜香惜玉，乖乖当祭品吧。”

　　　　不知何时已经出现在凌雪身后的白面鬼，呲牙一笑，残忍的说道。

　　　　正在说着，白面鬼苍白纸面上的五官忽然微微一变，却是发现长刀如何也无法再刺进去。

　　　　“这刺青……是什么鬼！”

　　　　破碎的袍袖内，凝脂般的玉背一幅玫瑰水墨神魔图正隐隐散发着光芒。(未完待续。)
第二百三十八章 赶尽杀绝
　　　　“那是凌夕的……”飞翔空中，穿过无数怨灵的项飞英，望见此刻凌雪被洞穿的玉背上显露出的玫瑰水墨图画，心中一动，却是想起那一日不小心窥探到的神魔图案。

　　　　剑候凌云子说她是妖，她的后背也映画着那般可怕神秘之物，她究竟是什么人……妖又究竟是什么东西！

　　　　凌云子一直冷眼旁观，想要看这今昔的两个潜龙榜第一的交锋的交手，来摸清楚这两人的实力，尤其是凌雪的实力，凌云子是最为忌惮的，毕竟当初武府府主夏星轩为了抓取她的一丝因果，可是直接遭到强烈的反噬，受了重伤，甚至伤到修行的根本，这样的人物，凌云子可不会被她外表的美丽与娇弱所欺骗，而是提起十二分的精神谨慎对待。

　　　　“她后背上的是什么……宝器么！”

　　　　本以为白面鬼这一击可以将凌雪重伤，凌云子却是没有想到变故再起，凌雪的雪背竟然还暗藏玄机，白面鬼这一长刀竟然硬是无法刺入，以少女那看似纤弱的身子，这几乎不可能的事情，只有可能凌雪身上还穿着一件至少宝器级别的软胄甲，然而，凌云子只能从那破碎的衣衫一角中，隐约看到一幅波澜壮阔仿佛亘古而来的神魔图画！

　　　　正在白面鬼他们不解之时，凌雪飞速抽出凌云子留给唐晋的凌霄剑影，身子微微前倾，运用元气控制背部肌肉将白面鬼的刀尖排出，紧接着剑胆中剑气呼啸，缭绕在剑影之上，骤然回身给了白面鬼一击斩击！

　　　　一道血花溅起，白面鬼有些发怔，却是没有想到自己竟然会在凌雪的手下受伤。

　　　　然而这并没有结束，薛磊的攻击转瞬及至。

　　　　只见无数道骨剑如同剑雨一般朝白面鬼飞射而去，刹那间就将白面鬼苍白的身形淹没。

　　　　薛磊后发先至，先项飞英一步挡在微微喘息的凌雪身边。

　　　　而赵无极则是远远看了薛磊这边一眼，悄然将目光中的担忧敛去，一个华丽的匕击斩杀了一只横亘在公孙兰她们身前的巨大怨灵猛兽。

　　　　“薛磊那家伙比我强，白面鬼那边由他来，凌雪的这些部下就交给我了，照那妮子的性子，要是发现后院起火，岂不是得气死，虽然也很想看她生气的样子，不过这一次还是算了。”

　　　　赵无极望了望夏悠然她们手中的血红色“夜”字，心中不禁暗自啧啧称赞，一样是在无妄城中混了半个多月，他还是像个基佬一样只能和薛磊相依为命，人家凌雪就已经一手建立了一个了不得的势力，而且忠诚度还无比高，有句话说得真对，人比人真是气死人。

　　　　修士与怨灵之间的混战激烈的进行着，其中血夜这边的战斗尤为惹人眼球，其他人击杀怨灵只能用斩杀来形容，但是血夜这边的修士却几乎可以说是用收割来表示，修士们看的目瞪口呆，尽管早就听说过血夜势力的恐怖，但是一见，才算是彻底开了眼界！

　　　　“这一次若是出了无妄城，等到下一次潜龙榜换榜之时，恐怕血夜会给全天下一个惊喜……”

　　　　白无心挥手天火连天，大片大片的怨灵死在他手中，时不时望了望血夜那边的情况，结果令他很是讶异，嘴角不禁浮起几分饶有趣味的笑意。

　　　　不过，下一刻，白无心本来如同局外人一般的神色忽然一变。

　　　　“咔擦咔擦！”

　　　　只听得守护在幽弥剑周围的四只石像传出碎裂的声音，一声声凄厉无比的嚎叫从石像口中发出，所有人头皮都不禁一阵发麻，浑身战栗，因为四只石像鬼身上的气息正在飞速飙升。

　　　　凝脉境……聚元境……炼神境！

　　　　所有人皆是陡然变色！

　　　　形势急转直下！

　　　　“四个堪比逍遥级别的怨灵！”凌云子目光狠狠一缩。

　　　　只见四只面目狰狞的怪物正从祭坛旁边缓缓盘旋而起，一对灰白色蝠翼“扑哧扑哧”挥舞着，卷起无数迷雾，宛若恶魔一般俯瞰众生，堪比逍遥级别的实力更是让凌云子心生一种极为不妙的感觉，尽管每一只怨灵石像鬼都只流露出逍遥榜三十名左右修士的气息，战斗能力上也定然不及逍遥修士，但是如今整整有四只，恐怕底下的这些潜龙修士真要被屠戮一空！

　　　　他凌云子作为天云国的逍遥，怎能眼睁睁的望着天云国的未来尽数折损在无妄城之中。

　　　　眼前这些潜龙榜的修士都是将来天云国的逍遥榜修士，他无法容忍天云国的人才在他的面前出现断层！

　　　　而且眼下这些人都是各大世家的天骄，若是尽数死在这里，恐怕天云国就要面临一次恐怖的动荡！

　　　　国立内耗之后，几十年后祭天宗的修士在联合他们流云国的修士跨过天险一举攻来，不管结局如何，天云国必将元气大伤，生灵凋零。

　　　　直到现在，凌云子才意识到此行负担的沉重。

　　　　斩妖、幽弥还有救下天云国的这些天才！

　　　　“司空和，仇彭魄还有段智兴你们三人快去帮他们拦下那几只守护石像！”凌云子当即命令说道。

　　　　“是，凌师叔！”

　　　　“是，宗主！”

　　　　三人微微颔首，一齐恭敬说道，闪身离开，然而没有移动多远，三人身形骤然一顿，脸色皆是倏然一变。

　　　　却是忽然一座黑暗囚笼在灯火通明的阴森世界中轰然笼罩而下，将三人围困在漆黑囚笼之中。

　　　　“莫九歌！”此时正在凌雪身前的薛磊目光一凝，说道。

　　　　只见一个披着洁白白袍的身影徐徐走来，有着柔美又高雅的相貌，眉目分明，瞳孔漆黑，嘴角正噙着一抹微笑，双手放在胸前，一颗漆黑的斗大珠子正散发着强大气息悬浮在他的旋转，漆森的光华缓缓流转。

　　　　祭天宗行走，莫九歌！

　　　　在薛磊估计中，实力堪比白无心这一级别的聚元境修士。

　　　　不过，这一次莫九歌并非是为首之人。

　　　　为首的是一个身穿黑袍的中年人，双目如同秃鹫一般阴翳。

　　　　“凌宗主，我们又见面了。”中年人微微一笑，望着此刻面色极为难看的凌云子说道。

　　　　凌云子缓缓说道：“祭天宗血魂堂堂主，广云天！”

　　　　声音极为咬牙切齿，就像是从牙缝中挤出一般。

　　　　这一回，凌云子算是看明白了，祭天宗是打算这一次天云国的所有天骄赶尽杀绝的架势。

　　　　“皇老匹夫，你究竟在打着什么如意算盘……！”

　　　　凌云子利剑一般的眸子中喷着火，心中怒气冲天，第一时间他想到的就是听天阁的阁主皇天赐，这个老匹夫神机妙算，又有天道帮助其窃取天机，几乎可以看穿所有未来，不可能不知道无妄城正在发生的一切，他定然在图谋着什么！

　　　　“妖血……魔器……幽弥！”

　　　　电光石火之间，一个念头骤然闪过凌云子的心间，忽然之间他知道了凌云子所图。

　　　　猛然低头一看，此刻修士流成海的血夜，正从地面缓缓流向幽弥剑所在祭坛下的深潭之中。

　　　　这是……血祭！

　　　　而且，此时还有几把宝器从深潭中轻轻浮起，那些正是当年死在无妄城的修士留下的东西，凌云子先前还纳闷为什么一件都找不到，原来是全部都被收集到了这里进行兵祭，炼成一件无上魔器幽弥！

　　　　只是有点很奇怪的是，无妄城已经与外界隔绝了千年的时间，开启也仅仅是在最近一个月时间里面发生的事情，从深潭中此刻腐化已经极为严重的武器来看，显然已经进行至少几百年的兵祭的时间，显然不是近几年完成的事情，那么期间又是谁完成的这些武器的收集工作……

　　　　不过，尽管还有诸多想不明白的地方，但是凌云子已经明白，皇天赐的图谋就是这一把幽弥！

　　　　将所有的罪恶都推向祭天宗，最后他坐拥其成，硬是令祭天宗生生为其做了嫁衣。

　　　　然而，为了将幽弥剑彻底污染，必定是要让所有人的鲜血来灌溉！

　　　　最后加上妖血这样无比邪恶的鲜血作为最后的血祭核心，必然能够将幽弥完美魔化！

　　　　“听天阁这般行径……与妖魔何异！”

　　　　想明白一切关节，凌云子双目怒睁，心中怒吼道。

　　　　……

　　　　似是感觉到凌云子此刻愤怒的心情，皇天赐终于微微睁起眼来，露出一对无神的苍白眼珠。

　　　　只听皇天赐望向无妄城的方向，缓缓说道：“差不多了，我们动身吧，去准备迎接他们。”

　　　　听天阁所有子弟皆是俯首听命。

　　　　（两更三千字！）(未完待续。)
第二百三十九章 呼唤与诱惑！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百四十章 拔刀！醉饮狂龙！
　　　　转眼间，激战已经进行一个时辰有余，修士们全都已经杀红了眼。

　　　　杀怨灵，杀怨化的同伴，斩杀一切威胁到修士性命的东西！

　　　　“吼！”

　　　　忽然间，一声巨龙咆哮响彻全场，强烈的气旋震慑全场，白无心抬头，目光流转的望着此刻正在吐着龙息的巨大蛟龙。

　　　　这只蛟龙与凌家蛟龙武魂所化形而出的蛟龙有着截然不同的外形，只见其通体玄黄，浑身鳞甲闪耀，而且体型上比起凌城所化的蛟龙更是有过之而无不及，巨大的龙身横亘在空廓的回廊之上，与其中一只怨灵石像鬼撕咬开来。

　　　　只有聚元境的凌天羽此刻化身玄黄巨龙之后，竟然与堪比炼神境强者的怨灵石像鬼战了个平分秋色。

　　　　修士们像是看到曙光一般，仰望着此刻化作玄黄巨龙的凌飞羽。

　　　　“听说凌家有一个二品仙器龙符，催动之后，能够以更高的元气消耗为代价，将凌家的蛟龙武魂进行一定程度的本源回溯，使得蛟龙的血脉变得更加纯正，发挥出超越当前境界的战力，如此看来，凌家应该是将龙符交给了凌天羽，这一代的绝龙候，真是看重凌天羽……只是本来是作为试炼杀手锏的龙符，如今却只能当做保命来用，不知道能否算得上是一种讽刺。”

　　　　白无心自语道，身形一动，没几息时间便出现在此刻浴血奋战的赵无极旁边。

　　　　看到白无心忽然出现在面前，赵无极不禁一惊，下意识的就想要逃跑，不过一想到自己一走，凌雪的这些部下处境将会变得更加糟糕，不由得硬着头皮朝白无心呲牙一笑，正想要说话，白无心却先开口了。

　　　　“把朱影给我，留在你的手上，根本就是明珠蒙尘。”

　　　　“倒是很会挑时机……”

　　　　赵无极撇了撇嘴，不过他明白现在当务之急是将那四只炼神级的石像鬼逐个击破，他们这边的压力才有可能得到根本性的缓解，因此最后还是从怀中抓出一条赤红色的绸缎，随后抛给了白无心。

　　　　赤红色的绸缎一到了白无心手中，便“哧啦”一声，化作一条火焰长蛇缠绕在白无心身上，与此同时，他瞳孔中的火焰因为仙器朱影的回归，瞬间又强烈了几分，更为强悍的气息从他的身上散发出来，看的赵无极目光微微一凛。

　　　　“这笔账，出了无妄城，会再找你慢慢算清楚的。”

　　　　白无心冷哼了一声，没有再去看赵无极，便朝着其中一只石像鬼的方向闪身而去。

　　　　……

　　　　幽弥在无尽的怨气奔流中波光旋转，祭坛下的修士厮杀一片，场面极为壮烈。

　　　　此刻剑宗宗主凌云子浑身剑气纵横，正与祭天宗血魂堂堂主广云天激烈交战。尽管广云天现在的目标是将凌雪抓去作为血祭核心，但是凌云子很清楚，一旦血祭仪式结束，幽弥被祭天宗的人掌握手中，他们这些人的死更是毫无悬念，此时拦住广云天，保证凌雪不被血祭，是凌云子没有选择的选择。

　　　　司空和三个被困在魔器黑暗囚笼之中的核心弟子联手则与莫九歌战得难舍难分。

　　　　凌雪手中的凌霄剑影已经在方才的战斗中彻底消耗殆尽，手中的武魂之刀缺血也因为元气的极度虚弱而变得有些虚幻缥缈起来，身后的血海以及刀之虚影也变得愈加淡薄。

　　　　薛磊则是一直保护在凌雪的身前，与白面鬼交战，不过因为实力悬殊，而且白面鬼手段诡谲，既能使用幻觉而且可以影响时空，薛磊这里哪怕是使用了压箱底的底牌，仍然不是白面鬼的对手。

　　　　只是，尽管白面鬼手段难以看透，但是薛磊却是总能够凭借某种强烈的主观意志，在白面鬼逼近凌雪的时候，将白面鬼的攻势拦下，让凌雪的美目中光芒微微闪动，心中却是对眼前这个一语不发却一直倔强保护在自己面前之人的身份有了进一步的猜测，心中感到不可思议的同时也有一种确实的感动，因为若真的是他的话，这已经是他第二次挡在自己的身前保护自己了……

　　　　不过，在薛磊拼命保护自己的时候，凌雪并非只是考虑了这些无关紧要的东西。

　　　　通过对白面鬼与薛磊战斗的观察，凌雪察觉到了一些她自己与白面鬼交手时无法注意到的细节，并且她更是通过这些细节，凌雪在心中对白面鬼的武魂有了一个极为大胆的猜测，同时，这也将是凌雪现在能想到的唯一破局之法。

　　　　“吼！”

　　　　正在凌雪目光微动之时，凌天羽所化巨龙突然一声痛苦的嚎叫，却是不慎被石像鬼重伤，巨大的龙体狠狠摔在了地上，卷起无数烟尘。

　　　　尽管凌天羽用了龙符后，实力增强无数倍，可与这些石像怪物一战。

　　　　但毕竟石像鬼的能量本源是怨气，而此刻城主府内的怨气连通无妄城四面八方，几乎是无穷无尽，并且，他们还得时刻提防体内心魔的爆发，防止在如此高浓度的怨气环境下怨化，在此消彼长的无解条件下，哪怕是凌天羽这等天骄，也根本不可能战胜这些怪物的存在。

　　　　似是也终于意识到了这一点，凌云子锐利一往无前的目光中，第一次有了迷惘和绝望。

　　　　而就在这一瞬间的失神中，广云天的冰武魂召唤出来的冰箭猛然射穿了凌云子右臂，只见他手上狠狠一颤，长剑差点没有拿稳。

　　　　望见这一幕，凌雪知道自己是时候需要作出决断了。

　　　　“白骨，剑候……一会儿这里就交给我了，你们去与其他人会合，我帮你们拖住他们……接着你们只需要用尽浑身解数逃出府邸就行。”凌雪此刻手中的武魂之刀已经因为体力的稀薄而濒临幻灭状态，此刻她与薛磊二人说话的声音都显得有些吃力。

　　　　-显然凌雪这样的状态，一点说服力都没有。

　　　　不过凌云子此刻染血的身子仍然微微一震，这样的话，若是由其他人来说，他都可能没有这样的感觉，但是如今这样的话，却是从他认为天下得而诛之的妖女口中说出，却显得震撼力十足，尤其在场的修士绝大多数都想要将她杀之后快！

　　　　“哈哈哈，真是天真，你现在连站都站不稳，还妄想拖住我们，而且最天真的是，你不知道如今府邸内的时空已经彻底错乱，你们根本不可能找到走出府邸的路口，而且就算是出去了，你们也根本无法走出无妄城内圈，最后只能是坐以待毙！”

　　　　广云天听到凌雪的话不禁哑然失笑起来，尤其是看到凌雪此刻虚弱到一副我见犹怜的模样，却说下如此大话，更是感到可笑无比。

　　　　听到广云天的话，凌云子面色铁青。

　　　　凌雪却是似是嘲讽般的轻笑起来。

　　　　抬起藕臂，咬破玉指，无数腥红鲜血飞舞——

　　　　“不，对付你们，我一个人足矣，至于其他所有问题，只要将整个无妄城的阵法核心破坏掉就行了。”

　　　　广云天闻言面色微微一变，从少女的语气中暗含的意思中，他明白，少女定然已经洞察了什么。

　　　　不过，就算是她知道了什么，凭借他们如今一面倒的局势，又有……

　　　　正在如此想着，广云天的心中却猛然一跳。

　　　　只见少女身后本就已经开始模糊的血海以及刀魂忽然又变得浓烈起来，就像是一股热油忽然浇到残烛之中一般，陡然爆发出令人震惊无比的截然不同火光！

　　　　“刀之武魂，醉饮狂龙。”

　　　　血海之上仿佛忽然倾盆倒下无数浊酒，陡然之间，凌雪身后的血海开始猛然沸腾起来，一种极为惊人的气息正在凌雪身后的虚影上苏醒，只见第二把巨大的刀之虚影开始出现于少女的身后。

　　　　两把擎天之刀相互交错在一起，实质般的杀气仿佛飓风一般呼啸开来，所有怨灵在这阵飓风的席卷之下，皆是猛然倒卷了数丈距离，望见这惊人的一幕，所有人的心头巨震，不禁皆是猛然望向凌雪这里。

　　　　“这样的气息……！”

　　　　“那是传说级逍遥的双刀武魂……为什么会在她这里！”

　　　　“太可怕了，这就是她全部实力么……我竟然在之前还心生想要斩杀她来获得诛杀令机缘的危险念头！”

　　　　呼啸的杀气吹拂疯狂面颊，赵无极砸吧了下嘴巴，苦笑道：“她应该是使用了罗睺的逍遥令，不过能够将逍遥令用成这个程度，也算是让人大开眼界了，真是一个让人完全猜不透的女子。”

　　　　而就在这时候，少女纤细手掌上从虚空中抽出第二把刀。

　　　　浑身的气血在这一瞬间重新沸腾起来，元气也达到了前所未有的强大。

　　　　而就在这时，逍遥令忽然开始龟裂开几道裂痕。

　　　　虽然比之罗睺还有很大差距，但是凌雪能感受到，眼前逍遥令带给自己的实力，足以让她做到她想要做到的！

　　　　尽管战斗结束之后，必定是前所未有的虚脱，但是这是她眼下唯一能够做的事情！

　　　　“一切时空混乱的阵法核心，就在白面鬼的武魂之上。”

　　　　一声爆鸣声炸开。

　　　　凌雪飘逸的红裙挡在薛磊的面前，刀刃已经狠狠插在白面鬼的纸面之上。

　　　　“噗嗤！”

　　　　望着纸面上因为刀口插下而扭曲狰狞的面容，凌雪目光锐利无比。

　　　　“你的武魂，如果我没有猜错的话，就是这一整座幽灵府邸！”(未完待续。)
第二百四十一章 侠之大者！
　　　　白面鬼所处的空间随着凌雪这一刀的狠狠插入，都尽皆碎裂，数道漆黑的裂缝在虚空中撕开！

　　　　“好强。”纸面下传出一声惊叹，白面鬼的身形化作无数怨气消散开来。

　　　　下一瞬，奔流的怨气如呼啸之风重新凝聚一起，在薛磊与凌云子惊讶的目光中再次形成白面鬼的身形。

　　　　不知道是不是因为被凌雪瞬杀了一次，这一回重组后的白面鬼身后的武魂虚影变得清晰起来，庞大的轮廓逐渐明了，遮天盖地，气势凌人，所有人看的清楚无比，此刻白面鬼身后的武魂，就是这一座城主府邸！

　　　　“这一座幽灵府邸竟然是他的武魂！”

　　　　“他绝对不是人类……难怪潜龙榜上书写的名字”

　　　　“也就是说，如今我们所有人，都是在他武魂具现化的世界中进行战斗么……”

　　　　“不可能，以一方世界作为武魂，也太荒谬了。”

　　　　望见这一幕，所有人的目光狠狠一缩。

　　　　无法置信！

　　　　“从刚开始我就觉得不对劲，你在与白骨交手的瞬间，体内元气翻腾的时候，整座府邸的时空都会出现一定程度的变化，尽管很微不可查，我若是处于激战状态也无法察觉，但是方才幸好有白骨帮我将你阻挡下来，我才有足够的注意力去观察这些。并且我还发现，这些时空变化这是剑候与祭天宗堂主战斗的时候没有发生的事情，显然这一座府邸与你必然有着紧密联系，再加上你身后武魂的怪异，让我不禁产生了这个大胆的猜测。”

　　　　缓缓从虚空的裂缝中抽出魂刀，凌雪没有丝毫的意外的望着此刻凭借怨气重新生成的白面鬼，淡淡说道。白面鬼不是她见过修为最强的修士，但是却是她所见过的，武魂最为诡谲强大的一个，在白面鬼的武魂领域之中，他凭借自身聚元境的实力，就拥有压制炼神强者的能力！

　　　　“好厉害的女修，在濒临死境之下，竟然还能够冷静下来，观察到这些常人轻易不会注意到的细节，这般上上等的心理素质，加上其令人胆寒的天赋，体内还有尚未彻底觉醒的古妖血脉，真是我祭天宗的一大祸患，如今幸好是还没彻底成长起来……”

　　　　广云天面色平静的望着少女的俏脸，然而心中却是已经震骇无比。

　　　　“无妄城在长时间行走中，只能实质性前进而不能后退，之所以会产生这样诡异的时空变化，我想应该是因为在无妄城的地下，有着一座极大的扰乱时空阵法在其中，在察觉到我们这些修士通过传送阵进入无妄城的时候，这一座阵法就已经悄然开始运行，因此有人会在传送的时候因为时空扰乱效果的出现，而最后传送到不该传送的地方，我们手中用以传送出无妄城的绿色魂牌之所以无法使用，也是因为受到了这个阵法扰乱的原因。”

　　　　说到这里，凌雪的目光愈加锐利起来。

　　　　听到少女以一种冷静动人的声音侃侃而谈，凌云子眸中闪过异色，这些事情，他作为一个活了百来年之人，自然能够通过了解到的秘辛和传闻中推断出来，但是眼前这个少女，却完全是凭借无妄城短短半个多月的时间注意到的蛛丝马迹，将这一切推断出来，其心智之缜密，就连他也感到叹服。

　　　　凌云子从来没有见过一个女修，能够拥有与这个少女比肩的心理素质与缜密思维。

　　　　“不愧是能够令府主都感到忌惮无比的女子，果然不一般。”

　　　　正在众人各有所思之时，凌雪接着说道：“而且，如果我没有猜错的话，此刻只要跨出府邸的那两扇青铜巨门，极有可能，就是直接踏出了无妄城……因为此时所有的时空都全部坍缩在城主府这一中心点上，短时间内根本无法恢复过来，否极泰来，既然无妄城的所有空间都同时指向这里的话，那么相对的，此刻府邸外的空间，很有可能就是直接通往无妄城外面的世界！”

　　　　少女铿锵有力的动人声音落下，整个世界仿佛都安静了瞬间。

　　　　白面鬼的目光流露出佩服的神色，尽管凌雪的话并没有完全正确，但是确实已经说出了一部分事实，都说女人胸大无脑，确实没有想到凌雪在拥有傲人身材天使面容的同时，竟然还有犀利的判断能力，自从化作怨灵活过来的千年时间里，他从来没有在一个人的身上感受到这样敬佩的情绪，如今却是出乎意料的在这个身为半妖的少女身上感受到了。

　　　　“去吧，剑候，还有白骨，带着所有人逃出这里，我来为你们断后。”

　　　　凌雪察觉到广云天此刻难看的脸色，明白她这只是灵光一闪的猜测很可能恰好直击事实，有些放松似的微微一笑，对凌云子还有薛磊说道。

　　　　“为什么，那么多人都想要杀你，无论是诛杀令的原因，还是因为你体内流着妖的血脉的原因，这一事实都无法改变……你不憎恨我们么，身为妖的你，外表看似情感丰富，内心实则冰冷嗜杀的你……知道一切的你，明明可以一个人直接先杀出去，这里没有人能拦住你。”

　　　　走之前，凌云子还是没有忍住，目光犀利的望着凌雪的明黄色妖瞳，沉声问道。

　　　　凌云子问出了所有人的疑问，此时无论修士是在杀敌，还是在躲避攻击，都不禁竖起耳朵，等着凌雪的回答，同时心中开始深深反思起来。

　　　　非我族类，其心必诛！

　　　　这句话本身就错了么……

　　　　残忍坑杀千人的听天阁这个正道领袖，最后挺身而出，决定独断万敌的竟然是一个半妖！

　　　　究竟什么才是所谓的正道，所谓的魔道……！

　　　　凌雪伸手按在纤细腰肢上的肝胆所在，说道：“不说里面还有很多在无妄城中一路陪我走来的战友，就单单说他们那么多人，都是天云国未来扛起一个国家的中流砥柱，若是他们都死在了这里，将来天云国恐怕也会陷入长期黑暗的内外混乱，而这正是我，也是我的传承不愿意看见的，刚柔并济，任侠儒雅，侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平！你所说的怨气，憎恨，与此相比，根本不值一提。”

　　　　少女的话并不大，然而却传遍整个天地，所有人心中犹如掀起滔天大浪。

　　　　没有人能够想象，一介女修，竟然能够说出如此大气磅礴的话，而且他们都知道，凌雪此时并非是在说大话，以她此时流露出来的横扫四方的气息，确实足够为所有人断后！

　　　　“好一个侠之大者，为国为民，为万世开太平。”凌云子最后深深的望了凌雪一眼，便脚踏飞剑，朝着众人的方向御剑而去。

　　　　广云天目光一凝，身后冰之武魂闪动之后，空间中的所有水汽陡然结冰，形成水蓝色的世界，想要借此将凌云子阻拦下来，然而却见少女抽刀狠狠一斩，刀刃落在空间之中，犹如斩在浊酒之海一般，黄泉皓浪疯狂掀起，将所有的寒冰融化，并且将凌云子与广云天之间的世界彻底断开。

　　　　抽刀断海，浪滔天！

　　　　“真的是罗睺的武魂之刀，醉饮狂龙……你与罗睺究竟是什么关系，为什么你身上有他的传承！”

　　　　广云天心中震撼，紧紧的盯着此刻威风凛凛的少女，不禁问道。

　　　　“救命恩人。”凌雪说道，然而藕臂却忽然一动，朝着虚空中猛然斩去，却见一把银色的长刀陡然出现在万钧之势的魂刀之下，强大的气旋轰然爆开，府邸的地面仿佛被踩碎一般，如蜘蛛网一般四散龟裂开来，而这时，终于出现了白面鬼消瘦的身形，猩红的鲜血顺着刀刃一滴一滴的落在白面鬼惨白的纸面之上。

　　　　“不用管我，你也去赵无极那边吧……薛磊。”

　　　　刀刃相接之间的气流还在疯狂旋转，白面鬼似是在承载愈加强烈的压力，足下所立地面甚至进一步深陷下去，然而少女却仿佛做了一件无足挂齿的事情，晶莹剔透的玉臂上曲线光滑，没有丝毫肌肉爆起，并将第二把刀往身前轻轻一挡，便后发先至的抵挡下广云天运用冰武魂化成的战戟，与此同时，凌雪还能分心对薛磊开口说话。

　　　　硬抗两个逍遥级别战力的修士，凌雪仍然游刃有余，令人震惊的同时，凌雪内心也对罗睺、皇天赐、武府府主还有……纪无双这一传说级别的逍遥修士有了更为直观的认识——非常强！她毕竟只是借用，并非是真的修为达到了这个层次，无论是在武魂的理解还是使用上，必定远远不如罗睺，她都可以发挥出如此强大的战力，更何况是罗睺亲自出手！

　　　　“好，你自己小心。”薛磊听到凌雪最后叫出了自己的名字，不禁微微一震，目光中闪过复杂的神色，说道：“可别死了，这一次喝酒，我不会再输给你。”

　　　　没有等凌雪说话，薛磊便身形一动，去接应赵无极他们。

　　　　凌雪深深的看了薛磊离去的身影一眼，他心弦上，并无心火的存在，既然不是白面鬼所杀，那么极有可能是与他得到的传承有关，却是不知道，自从营地走散之后，他又遇到了什么，还有雷鸣绿莲二人，现在情况又如何……(未完待续。)
第二百四十二章 夜！
　　　　没有时间让凌雪思考过多，凌雪目光冷冷的望着此刻正苦苦招架的白面鬼，说道：“斯人已逝，生者如斯，既然你重新活了过来，又何必将更多的痛苦带给后世之人。”

　　　　“你又懂什么……整城的人全都死了……而促成一切的凶手，仍然以名门正道自诩潇洒于世……我重活过来，就是亲手将这个正派的所有全都摧毁！”

　　　　白面鬼不禁再次想起当年地狱一般的光景。

　　　　千年之前，无妄城中有人提前得到密信，知晓祭天宗的修士很可能会带着从武府中带出的幽弥剑来到无妄城，因此派人到武府还有听天阁这两个天云国的超级势力之中报信，然而武府与听天阁明明可以早点到来，却整整迟了半个月的时间，当是时，无妄城满城百姓修士已经被祭天宗魂祭殆尽，魂祭仪式到了最后时刻，武府以及听天阁的到来，似乎只是来看一下魂祭进展的情况一般，虽然是打着匡扶正义的旗号冠冕堂皇过来，但是行的却是那无为之事。

　　　　白面鬼永远忘不了，他身为城主的父亲到临死前那对充满疑惑、不解还有些许憧憬的眸子，直到最后的时刻，他父亲仍然还在期盼这些正道之士的支援。

　　　　奄奄一息的他，最后终于等到听天阁还有武府的到来，当时的阁主皇天赐风华正茂，器宇轩昂，然而站在城主府中，俯瞰着这一片死城，他只是微不可查的低声一句——“怨气……还不够……看来还是需要血祭。”

　　　　其他人都没有注意到身为正道领袖，听天阁一代天骄继承人的皇天赐竟然会说出这样的话语，但是当时白面鬼听得极为真切，冲天的怨气的令他无法瞑目，他发誓他一定要亲手毁掉听天阁还有武府，极尽世间最残忍的方法，除掉这两个毒瘤，尤其是听天阁！

　　　　“我确实对那段历史了解不多，但是，如今无辜死去的修士们，还有你所做一切之后所导致后果你考虑过么，之后还会有多少黎明百姓蒙受无妄城的痛苦，你知道么。”

　　　　“我本就是千年前死去之人，如今只为复仇而来，当世之人的感受与我何干……！”

　　　　凌雪目光一凛，身上气血爆发，只听得一声清脆的破碎之声，便见缺血刀垂直斩下，一条灰白色的丝线贯穿白面鬼全身，下一瞬间白面鬼便化作怨气消散，又在不远处凭借府邸内无穷无尽的怨气再次重生，凌雪并没有意外，因为她已经明白，在府邸的这一片绝对领域之中，白面鬼几乎是不死不灭的存在。

　　　　毕竟这里面是他的武魂空间，而且底下还有一个连通无妄城四面八方怨气的庞大阵法，而白面鬼的武魂城主府还恰恰就是这个阵法的核心，虽然不知道这个阵法是如何建成，但是显然有了这个阵法的存在，本身已经不是人类的白面鬼已经立于不败之地。

　　　　……

　　　　正在凌雪这边拦住白面鬼还有广云天的时候，凌云子还有薛磊他们已经与大部队接应上，中间凌云子帮司空和他们破开了莫九歌的黑暗囚笼，并且薛磊还帮了项飞英一把手。

　　　　项飞英本来打算过来营救凌雪，却被无穷无尽的怨灵拦住了去路，最后还被团团围住，上天无门，入地不得，想要直接在这里聚元，不过却发现在这片诡谲的空间之中，似乎无法沟通到真正纯正的天地元气，想要聚元也变成了不可能的事情，若非怀中罗睺给予的凝元珠能提供更快的元气恢复速度，他怕是早就力竭而被怨灵吞噬。

　　　　修士们集合后，有凌云子还有薛磊的加入，压力顿消不少，不过因为这些怨灵杀之不尽，石像鬼更是有着与白面鬼相似的无限复活能力，所有人都只能且战且退。

　　　　不过，也有还有几个修士私心作祟，觊觎祭台上的幽弥剑，偷偷趁着守护怨灵石像追及众人的时候，飞身到祭坛之上，目光流露出无限贪婪之色的望着面前波光流转，气息极为摄人的漆黑之物，似是经历过千年的祭炼，幽弥剑已经失却了剑的形状，不过在真正拔开之前，没有人知道如今的幽弥剑究竟发生了何种变化。

　　　　这几个修士一番明争暗斗之后，最后一个修士凭借一招底牌存活了下来垂涎无比的触摸幽弥，想要将其从祭坛上拔出，然而在接触到幽弥的一瞬间，修士就被无数怨气缠绕上，以一种极快的速度怨灵化，短短一息时间，就达到了夏悠然当时二次怨化的程度，实力飞速膨胀起来，然而根本无法停下，最后只能惊恐无比的望着自己在体内升起的无尽**中走向毁灭。

　　　　“看来血祭没有完成到最后一步，修士轻易碰不得幽弥剑。”望见这一幕，白无心的目光微微一闪。

　　　　他怀中的怨灵魂牌不知不觉之间怨灵魂牌已经杀到深紫色，远远凌驾于所有人得到的怨力，这些怨力在即将化作心魔的时候，都会被白无心以火焰炼化，尽管疼痛无比，但是白无心仍然还是咬牙一面战斗一面炼化。

　　　　当然，并非是所有的修士都能够如同白无心一样，将怨力炼化，在愈加白热化的战斗中，越来越多的修士被灰白色符印包围全身化作怨灵已经成为谁也无法阻止的必然趋势，修士们在斩杀怨灵的时候，也变得畏手畏脚起来，生怕自己将会变成丑陋的怨灵怪物，失去本心，成为行尸走肉的存在。

　　　　不过，却有这样一支队伍越战越勇，骁勇如魔神之军一般，他们似乎都不担心被怨灵同化的风险，而且从进来战斗现在，整支队伍的实力已经完成了一次翻天覆地的变化，若说先前平均都只有潜龙榜五六十名的水平，如今平均却是已经都有了潜龙榜三十名左右的实力！

　　　　这是令人极为震惊的飞跃，潜龙榜三十名，也就是说，此时每个人的实力，已经远超当时追杀凌雪追杀的上天无路入地无门的公申屠，已经与雷家九霄候的第六子雷良平有了一较高下的能力！

　　　　这一支队伍，每个人右手的手背上都有着一个血红色的字——

　　　　夜！

　　　　（今天还有！）(未完待续。)
第二百四十三章 宠溺
　　　　“莫非是和妖孽一起呆久了，自己也会被同化成妖孽么……！”

　　　　赵无极望着原本只能由自己护在身后的公孙兰，竟然也可以开始稍微独立的斩杀怨灵，不禁瞪大了眼睛，而且这个女娃儿的战斗天赋极好，心理素质却是比外表看上去好上不少，在面对数只怨灵同时围攻的时候，还能不失理智，做出较为理性的战斗判断。

　　　　赵无极不知道，这是凌雪留在血夜修士体内，剑胆琴心剑气与妖气二者合二为一的浊白明黄色气体带来的效果，而且因为公孙兰受到过地狱般的遭遇，心魔比较重，凌雪在她体内留下的妖气与剑气会多上不少，随着炼化的怨气逐渐增加，这股气息带来的增益会愈加明显起来。

　　　　这就是无心插柳柳成荫，就算是当初将剑胆琴心传授给凌雪的人，恐怕也没有想到，神道与妖道的结合，第一次发挥作用，并非是在继承者身上，而是在这样一群名不经传的小修士身上。

　　　　“对了，你为何一直称凌雪为主人呢。”

　　　　趁着怨灵被斩杀的空档，赵无极笑嘻嘻的问公孙兰道。

　　　　“因为是主人解救了我，所以就是我新的主人。”

　　　　公孙兰歪着头想了想，随后说道。

　　　　听到公孙兰的话，赵无极目光微微一凛，嘴角上的笑意却是收敛起来，在无妄城，他见过太多被糟蹋的少女，如今公孙兰虽然只是风轻云淡的一番话，但是赵无极却能够深刻感受到这一番话背后的肮脏血腥。

　　　　“新主人好温柔的，而且新主人身上的气息很好闻，有种淡淡的碎花之味，沁人心脾，尤其是……公孙兰感觉自己已经离不开新主人了，这一辈子就跟定了新主人。”似是想起了什么，公孙兰补充说道，只是中间像是提到什么难以启齿的事情，担心影响主人的清誉，最后只得红着脸将剩下的半截话吞了下去，将心中的结束语提前抛了出来。

　　　　“尤其是……”

　　　　赵无极浓眉不禁一挑，公孙兰这半截话说的暧昧无比，而且加上此刻俏脸上令人想入非非的绯红，直教他浮想联翩，心痒无比，毕竟这显然是凌雪的贴身侍女，若是发生点香艳的摩擦也并非不可的事情。

　　　　且战且退时，赵无极旁敲侧击，就是想要套出公孙兰的下半截话，不过公孙兰想到这可能会影响主人的清誉，作为一个一心一意只为了主人的好宠奴，自然是不会再更多的细节泄露出来，不过这也令赵无极愈发肯定公孙兰与凌雪之间定然有触发过某种福利事件。

　　　　“这回要是能出去，不然我去当凌雪的贴身男侍，或许会是一个不错的选择……一个多金帅气身手又好的不行的侍从，那个女人应该会笑纳的吧。”赵无极一边想着，一边轻松躲过一只怨灵的攻击，反身扑杀怨灵。

　　　　因为白面鬼的能力被凌雪紧紧牵制住，所以府邸内部的时空开始变得有迹可循，很快所有人便退到府邸的两扇青铜之门外，不知何时两扇巨门已经紧紧关闭。

　　　　所有人知道凌雪此刻还在里面阻挡强敌，众人心中感激无比，更是不敢耽误时间，血夜修士挺身而出，顶在最前面，犹如人墙一般将后续的怨灵大军抵挡在外，前方众人奋力推开两扇青铜巨门，无妄城外面的世界一览无余，甚至众人还看到了站在不远处一身大红袍，犹如帝王一般的听天阁阁主皇天赐。

　　　　仿佛是看到曙光一般，所有人的眼睛陡然亮了起来，然而下一瞬间，他们的欣喜若狂的瞳孔却狠狠一缩。

　　　　因为——

　　　　天堂与地狱尽管只有一步之隔，但是此刻疯狂撞向青铜门外的修士却发现无形的空间之中，似乎有一层他们看不到的屏障将两个世界彻底隔开一般，两个世界的人们能够互相看得见，然而却始终无法踏出融入另外一个世界的一步。

　　　　“这是……怎么回事！”

　　　　“不要啊！明明已经走到这里了，为什么出不去啊……”

　　　　四只灰色的石像鬼煽动着巨大蝠翼，冰冷嗜血的望着此刻如同沙丁鱼一般围堵在两扇青铜门口的修士们，底下怨灵发出凄厉的嚎叫，如灰白色洪水一般冲击着挡在前排的修士。

　　　　恐怖，正感染着每一个修士。

　　　　“皇阁主，快救救我们……”

　　　　昔日潜龙榜上的一个个大人物，此刻在巨大的恐惧面前，竟然比凡人还不堪，在求着远处闭眼安息的皇天赐时，一个个男子汉甚至如同绝望的女子一般，已经泣不成声。

　　　　“是他们，使他们在下绊子让我们出不去！”

　　　　忽然一个修士歇斯底里的怒吼道，颤着手，指着此刻正在进行施法的听天阁修士，他们皆是紧紧闭着眼，不敢去面对这一张张狰狞的面庞。

　　　　“皇天赐！我是凌云子，天云武府剑宗宗主，你莫不成敢冒着天下之大不韪，将我坑杀在此，还不速速打开禁制！”

　　　　听到凌云子的话，皇天赐终于睁开那双皆是白瞳的可怖眼睛，喃喃说道：“自从被那个人刺瞎眼睛之后，我的听天武魂能力也大不如前，没有想到，他们竟然有办法可以从府邸的绝杀之局中逃出来，我本来只是为留下魔门修士所做的后手，没有想到竟然在这里截住他们，这下可有点麻烦了……”

　　　　“不过，妖的气息，并不在这群人的身上，而是在府邸的深处……只要那个女人还在里面，就不算太糟。”皇天赐摸着一根权杖的手微微一动，嘴角泛起几分胜券在握的笑意。

　　　　正在这个时候，几道强悍无比的气息出现在皇天赐的周围，绫罗绸缎极尽华贵，正是绝龙候、青衣候、九霄候等世家宗门之主皆是到了现场，目光森然的望着仍然一脸淡然的皇天赐。

　　　　“皇阁主，敢问你们听天阁这是想要与天云国的所有世家开火么！”

　　　　九霄候雷鹏天眸中电闪雷鸣，紧紧的盯着皇天赐因年老而开始色衰的容颜。

　　　　“你们听天阁莫不是以为天子之剑在手，就真的能将四方世家不放在眼里？”绝龙候目光扫过此刻青铜门内的众人，发现了凌天羽的身影，心中微微一安，旋即冷冷望着皇天赐说道。

　　　　这么多逍遥大佬齐聚逼宫，正在施法的听天阁弟子心中畏惧无比，虽然明白皇天赐实力莫测，但是若要与这么多位逍遥同时相战，必定胜负难测。

　　　　“五息时间，放人。”就在这时，皇天赐忽然微笑说道。

　　　　听到皇天赐松口，剑拔弩张的气氛顿时缓解不少，尽管五息时间并不多，但是却是足够眼前的这些修士从无妄城撤退。

　　　　听天阁子弟皆是松了一口气，松开手中元气，倏然屏障消失，修士们狂喜的从里头飞射而出，感受到外界纯正的元气气息，有种逃出樊笼，再世为人的感觉。

　　　　然而，并非是所有人都有这样的感觉。

　　　　“五息！怎么可以，队长还在里面，此时门口已经被怨灵包围，根本来不及出来……”

　　　　血夜的修士怒道。

　　　　“都先别走，你们谁与我们一同进去，将凌夕救出来！”

　　　　夏悠然抓住一个修士的手臂，哀求道，尽管此刻焦急无比，但是她知道，在听天阁面前，凌雪这两个字是禁忌，断然不能说出口，否则便是彻底断了凌雪的生路。

　　　　本以为修士会扭头留下，然而夏悠然却被修士将手狠狠甩开。

　　　　“这样的地狱，我不想再体验第二次了……对不起，时间只有五息，不要耽误我！”

　　　　想起这条命还是凌雪救下，修士最后还是忍不住回头对此刻一脸怆然的夏悠然说道。

　　　　这样的场景，一幕幕的发生着，血夜的人不肯离去，想要多求一个帮手，但是这些被凌雪舍身救下的修士，却终究不肯重新踏入险境，一方是绝望的地狱，一方是生机的天堂，没有人能够抵住这样的诱惑。

　　　　白无心等人望着此刻血夜的修士，目光有些复杂。

　　　　但是到了他们这个层次，都很清楚，皇天赐亲自坐镇这里，不论凌雪如今来得及来不及赶到这里，都是没有任何意义的，因为这一次的大局，凌雪这个古妖，定然是核心，最后的献祭，怕是要用妖血来作引导。

　　　　所以，虽然欠了凌雪一个大大的人情，但是他们却也断然不会犯陷天真的去救凌雪，因为这一切毫无意义。

　　　　转眼间，剩下最后两息时间！

　　　　“够了，她这一次必死无疑，皇天赐在这里，断然不会有她逃脱的机会。”

　　　　正在这时，已经空荡下来的青铜门口，凌云子拍了拍夏悠然的香肩说道。

　　　　夏悠然怔怔的望了凌云子一眼，当初她怨化的一幕场景此刻油然跃出心中。

　　　　“好厌恶这样的自己，我怎么会变成这个样子，真的好丑……从外表到内心，哪里都好丑，这还是我么……你杀了我吧，我已经回不去了……我已经回不去了！”

　　　　“不，你能回来。”

　　　　当时救了自己的是她，最后醒来，将自己拥入怀中的，安慰自己的也是她……

　　　　她，也能回来的，一定！

　　　　“噗通！”

　　　　夏悠然跪了下来。

　　　　“凌师叔，悠然知道自己任性，可是悠然真的想求求你，去救救凌雪吧，悠然长这么大，从来没有求过人，也从来没有跪过谁，这一次是悠然第一次开口求人，凌师叔……”

　　　　少女哭泣着，紧紧抓着凌云子染血的白袍。

　　　　凌云子白袍后的狂草剑字，此刻无法再恣意起舞，望着府主的孙女，魂宗宗主的女儿，此刻竟然为了一个流着古妖血脉的女子向自己求情到这种程度，凌云子心中无限复杂。

　　　　不知不觉，两息已过。

　　　　皇天赐目光漠然的望着这一切，轻轻挥手，无形屏障再次浮现出来。

　　　　“别跪了丫头，进去救她吧，反正……现在我也出不去了。”

　　　　凌云子宠溺的揉了揉夏悠然的秀发，说道。

　　　　这妮子倔强的很，长这么大好不容易求人一次，真是令人为难。

　　　　……(未完待续。)
第二百四十四章 贯穿
　　　　“凌宗主，这可是你自己的选择，如今魔门余孽都还在无妄城之中，再次打开屏障风险过大，可不要怪我。”

　　　　皇天赐手上摩挲着插在地上的宝石红权杖，缓缓说道。

　　　　凌云子深深的望了皇天赐一眼，没有说话。

　　　　事到如今，他已经看穿了皇天赐的所有凶险心机，这一次若非是因为凌雪挺身而出，所有人都要作为幽弥剑的血祭祭品，变成令幽弥觉醒的最好养料。

　　　　是非曲直，一目了然。

　　　　这一次各大世家门阀心中定然都憋着怒火，只是迫于听天阁拥有的势力，以及皇天赐高深莫测的实力，而且听说无双候纪无双还与听天阁有着密不可分的关联，所有人在想要制裁皇天赐时，都要先好好掂量下这么做的后果。

　　　　“你也不走么。”

　　　　赵无极望着此刻微微喘息着的薛磊问道。

　　　　因为与白面鬼的战斗，薛磊动用了白骨冥帝留给他的，极为消耗元气和体力的底牌，此刻战斗停歇下来，战力正处于飞速下滑阶段。

　　　　“我有我自己出去的办法，陪你们杀到门口，这只是回应她的请求。如今不该走的走了，真正该走的却留了下来自然是要回去夺走幽弥剑，这才是我此行最重要的目的。”

　　　　薛磊带着几分责怪的意味说道。

　　　　他明白凌雪最希望离开无妄城活下来的，定然是项飞英、赵无极还有血夜这些人，然而到了最后时刻，他们折回去救凌雪，却是让凌雪的努力付之东流。

　　　　不过其实转念一想，或许也正是这样的一群人，才值得她舍命相救吧。

　　　　“既然如此，剑候前辈，我们一同杀进去吧。”

　　　　青衣门红发天骄青石微微一笑，对凌云子说道。

　　　　最后留下来的修士，除了想要去搭救凌雪的修士外，还有一些仍然觊觎幽弥剑的修士，他们在屏障开启的五息时间里面，经过激烈的心理斗争后，决定还是要冒险搏上一搏。

　　　　很显然，这把已经祭炼千年的幽弥剑的觉醒已经到了最后时刻。

　　　　而且，最后差的血祭核心，正是为所有人阻挡强敌的凌雪。

　　　　留下来的不少人都有瞬间远遁的方法，只是最后因为凌雪挺身而出，没有机会使用，因此一直捏在手中，迟迟没有使用出来。

　　　　若是能够在幽弥剑觉醒时得到幽弥剑，哪怕他们无法留下这一把魔剑，也可以凭借此向武府或者听天阁讨要一些好处。

　　　　此刻他们表面都是流露出大义凛然，放弃生命也要折回救下凌雪的神情。

　　　　但是心中却是想着，凌雪最好与魔修余孽两败俱伤，他们进去的时候，最好献祭仪式已经开始。

　　　　当凌云子带着薛磊等人越过四只石像鬼，重新杀回府邸之内时，却是被眼前的一幕深深震撼了。

　　　　只见一身玫瑰盛装的少女横刀伫立，玉足所立之处，无数被她斩杀，但是还未弥散到空气中的怨灵已经铺成一片灰色海洋。

　　　　少女的上空，盘旋的是一头庞大无比，正张牙舞爪的黄泉巨龙，一阵浓郁的酒香从巨龙身上扑面而来。

　　　　一女一龙只是横亘在烛火葳蕤的辽阔世界之中，便胜似千军万马，万千怨灵都无法突破她的防线。

　　　　一“夫”当关，万夫莫开！

　　　　独断万敌！

　　　　“那是，罗睺的招牌魂技黄泉巨龙！”

　　　　凌云子目光一缩，心中愈发确认凌雪必定与失踪多年的双刀候罗睺之间有着极为密切的联系。

　　　　凌雪不仅拥有罗睺的独特武魂缺血还有醉饮狂龙，而且还能将其上的魂技发挥出来，这是需要得到何等程度的传承才能够做到！

　　　　“这些，全都是她的杰作！”此刻望见少女英武的身姿，以及逶迤红裙下的赫赫战功，青石不禁紧攥起手掌。

　　　　“这样的妖孽，根本无法战胜！”

　　　　可笑的是，进入无妄城的时候，他竟然还妄想征服这个女子，如今见到这样震撼的一幕，他深深的明白自己当初想法的天真。

　　　　凌雪已经数不清自己究竟已经杀了多少怨灵，不过如今她的怨灵魂牌上已经收集到紫到有些发黑的怨力，恐怕个人怨力榜上已经超越白无心，成为当之无愧的第一了，她不禁有些好奇，此时外界的修士若是看到一个凝脉境的修士拿到第一是什么样的感受。

　　　　不过，凌雪却是没有想到，如今她可不止是个人怨力榜上的第一，而且在团队怨力榜上，她所率领的第八十一分队也远超其他队伍，处于超然第一的位置！

　　　　“若是没有意外的话，他们此刻应该已经逃出无妄城，我也该动身离开了，否则时间不多了。”

　　　　凌雪开始有了些虚弱的感觉，明白此刻若是再不走，就再也走不了了。

　　　　望了眼站在不远处的广云天还有白面鬼，颇为遗憾的叹了口气。

　　　　若不是要同时面对两人，而且还有诸多怨灵阻拦，不然她应该能够以雷霆之势先将祭天宗的血魂堂堂主广云天斩与刀下，为自己节省下更多体力。

　　　　期间她有用离间之计煽动白面鬼与自己联手，先将祭天宗的广云天杀死，毕竟白面鬼若是为了复仇而来，祭天宗应该才是头号仇敌才是。

　　　　不过结果很显然，白面鬼完全不为所动，双方之间应该是在相互算计的时候达成某种协议，先将矛头一致对准听天阁还有天云武府这两大超级势力。

　　　　“你们怎么回来了！”

　　　　正当凌雪转身准备离开时，望见此刻重新杀进来的修士，一同进来的，还有四只石像鬼振翼，眼神邪恶的俯瞰着众人，凌雪不禁面色一变。

　　　　“莫非是我的推测错了城主府的青铜门并非通往无妄城外面的世界么”

　　　　电光石火间，这个念头闪过凌雪的心头。

　　　　不过下一瞬，凌雪马上想到了另外一种可能，一种对于她极为不利的可能！

　　　　“你没有推测错，无妄城内的时空已经高度坍缩，只要踏出青铜门，就能够直接穿越浩大的无妄城，直接到达无妄城的外界。”

　　　　望着凌雪此刻疑惑的神色，凌云子缓缓开口。

　　　　“不过，如今整座无妄城已经被听天阁封锁起来，方才皇天赐只给了所有人五息的时间离开府邸他们放不下你，所以就回来了。”

　　　　凌云子目光复杂的说道，若是凌雪的侠肝义胆将他打动，在最后他说什么也会强行带着夏悠然离开，但是在夏悠然跪下的瞬间，凌雪所说的一番话却是在他的脑海中不断回响。

　　　　侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平！

　　　　就算她真的是妖，那也是一个有侠义之心，能够压制内心吞噬的妖！

　　　　貌美的女子，本就惹人怜惜。

　　　　更何况是有这样胸襟这般侠义的女子，他实在是不忍心见凌雪就这样死在无妄城之中。

　　　　哪怕没有退路，但是这一条性命本就是欠她的，还回去又如何。

　　　　他凌云子的剑道，追求的就是洒脱不羁，想要做那便去做！

　　　　“你们”

　　　　凌雪一时不禁无语凝噎，没有想到薛磊他们会折回，更没有想到就连此前要杀她的凌云子也重新杀了回来，心中不禁又是气极又是感动。

　　　　“血夜誓死与大人生死相随！”

　　　　血夜的修士齐声说道，右手紧紧握拳放在胸口，一个个鲜红的“夜”字在他们的手背上一览无余，凌雪能够感受到他们所有人视死如归的气势。

　　　　“今日若能侥幸不死，今天这一幕，我永世不忘”

　　　　凌雪俏脸凛然，缓缓说道。

　　　　然而，话音还未完全落下时，凌雪的冰冷妖瞳陡然狠狠一缩。

　　　　“铿锵！”

　　　　一声清脆的铁链之声犹如平地惊雷一般落在所有人的心中。

　　　　一朵绚烂的血花自少女曼妙的娇躯处疯狂绽放。

　　　　不知从何处飞射而出的银白色铁链猛然贯穿了凌雪的玉背，从胸口处射出。

　　　　这一次神魔图没有再发挥效果。

　　　　瞬间的剧痛令凌雪丧失了所有的感觉，空空洞洞，脑际一片空灵，犹如一张白纸，没有了记忆，也没有了思虑。

　　　　两把魂刀“哐当”一声落在地上，随后与翱翔上空的黄龙一同化作光消失不见。

　　　　身后的血海异象，刀魂虚影也逐渐模糊弥散。

　　　　少女原本笔直而立的身子一下子就软了下来。未完待续。
第二百四十五章 妖器！
　　　　“凌夕！”

　　　　“大人！”

　　　　“凌雪！”

　　　　这一幕突如其来，完全出乎所有人的预料，一时震惊悲痛之下，不由得惊呼出声。

　　　　“来的正好，血祭还差鲜血，用你们的鲜血来填补刚刚好。尤其是还有一个逍遥强者的鲜血。”

　　　　一道佝偻的身影从阴影处缓缓走了出来。

　　　　望见这道身影的时候，凌云子脸色大变，眸中猛然闪过一阵惊骇之色。

　　　　“祭天宗宗主夏侯狐！你竟然还没有死！”

　　　　仔细一看，却是一个两鬓染霜，鹰钩鼻，嘴唇苍白，微微驼着身子的中年修士。

　　　　这张脸，凌云子在武府藏书阁之中翻阅幽弥计划历史的时候，因为他是祭天宗这个魔宗的巨擘，所以记忆尤甚。

　　　　在那段历史的记载之中，当时听天阁与武府联手对付祭天宗，当时的祭天宗宗主以一敌二，尽管当时击伤了当时武府的府主还有皇天赐二人，但是自己也受到了致命的重伤，虽然遁走，但是其寿元应该无法支撑其活过三年时间。

　　　　却是没有想到，记载中断定无法活过三年之人，却是硬生生的撑到了千年后的现在，虽然气息已经远远不如传说中那般强大，但却也不是在场上任何人能够对付的存在！

　　　　“云天见过宗主。”望见夏侯狐的出现，广云天敬畏的微微颔首。

　　　　不过神色间却很寻常，显然从一开始，夏侯狐就一直在某处暗中观察着所有人的行动。

　　　　此时只见夏侯狐黝黑的手上正抓着一道神光熠熠的白银锁链，正是这条锁链将凌雪的身子直接贯穿！

　　　　手中微微一动，少女纤细的身子登时朝着他的方向倒射而去，与他擦肩而过的瞬间，他悄然松开了手掌，让银链随着少女一同倒射。

　　　　几息时间不到，凌雪便落在祭台之上，银链这时又向上飞去，高高挂在虚空之中。

　　　　令此时的凌雪正巧悬挂在底下的幽弥剑之上，胸口处的鲜血顺着玫瑰红裙缓缓流淌而下，滴落在漆黑无比的幽弥之上。

　　　　正在凌雪的鲜血落在幽弥的一瞬间，一种极为妖异的气息自幽弥身上流露而出，席卷八方，仿佛来自九幽地狱一般，来自无妄城四面八方的无数怨气奔流犹如发了疯似得，朝凌雪的身上涌动而去。

　　　　滴答，滴答！

　　　　不知道是第几滴鲜血，本是殷红的血液，开始变成与凌雪的竖瞳一般的明黄。

　　　　“好对头还活着，我自然得想方设法多活些时日，没有死，还真是令你们失望了。”

　　　　感受到此刻幽弥的变化，夏侯狐目光一亮，冷笑着说道。

　　　　“好人不长命，魔修遗千年，这句古谚语还真是说的一都不假。”

　　　　凌云子目光一闪，便明白身为三级修仙国魔宗宗主的夏侯狐，必定有很多残忍无比，以活人生命力作为献祭，强行延长生命的方法。

　　　　可想而知，他能够活到现在，并且还将修为恢复到这个程度，必定有惊人数目的修士惨死在他的手下。

　　　　越是没有底线之人，越是能够不择手段让自己活下去。

　　　　“广云天，杀了他们，进行血祭。”

　　　　夏侯狐一想到祭炼千年的幽弥即将能够现世，目光中不由得燃起炽热的光芒，此刻正迫不及待的想要让血祭快结束，好触摸传说中的死亡魔器。

　　　　“夏侯宗主且慢，在下有个不错的建议，我相信你肯定会感兴趣。”

　　　　正在这时，白面鬼忽然说道，嘴角浮起几分诡谲的笑意。

　　　　“哦？”夏侯狐目光微微眯了起来。

　　　　白面鬼此子诡诈多端，而且还是怨念极重的怨鬼所化，当年为了用怨气祭炼幽弥，他在城主府底下根据远古一个聚灵阵法作为基础，构画了一个连通整个无妄城全部怨气的阵法。

　　　　却没有想到，此子在所有人走后，竟然还有气力走动，最后力竭恰好倒在阵法中心，之后经过数百年连夏侯狐都无法推测的变化之后，竟然凭借怨气重生过来，虽然修为仅仅停留在当年死去时候聚元境圆满的修为，但是因为其遭遇形成的前无古人武魂，却是让他拥有堪比炼神级别强者的战斗力。

　　　　显然，白面鬼最大的执念就是残杀当年与无妄城事件有关的修士。

　　　　这其中不仅仅有天云武府、听天阁，他们祭天宗也在其中，而且必定还是他最为仇恨的一方势力！

　　　　若非计划需要他的配合，而且要杀他也极为困难，夏侯狐定然不会放任这样一个潜在对手在身边存活这么久。

　　　　这一次幽弥计划彻底结束之后，夏侯狐就决定利用幽弥将他彻底杀死。

　　　　至于所谓的合作那种东西就让它骗鬼去吧。

　　　　“夏侯宗主，如今这个女人只是一个尚未觉醒的半妖，虽然足以圆满契合幽弥千年的祭炼，炼制出传说中的死亡魔器，然而，若是能够让她完全觉醒，那么，一个真正大妖之血，可是很有可能炼制出超越死亡魔器的存在，令幽弥成为天下惊骇的妖器。”

　　　　正在夏侯狐心中闪过无数念头的时候，白面鬼裂开嘴唇，露出惨白的牙齿阴森说道。

　　　　“妖器”

　　　　听到这两个字，夏侯狐面色微微一变，眸子爆射出强烈的光芒。

　　　　妖器的说法，他并非是第一次听说，然而要令半妖强制觉醒实在是一件根本不可能的事情，因此他虽然有所觊觎，但是经过几番努力思虑之后，就放弃了这一不切实际的想法。

　　　　只是，如今听到白面鬼重新提起，对于妖器的渴望火焰，重新在夏侯狐的心中燃烧起来。

　　　　“我知道夏侯宗主在担心什么，不过于在下看来，或许若是以前有史记载的半妖而言，难以强制令其完全觉醒，但若是这个女人的话，在下倒是有些办法。”

　　　　夏侯狐嘴角微微一勾，目光炯炯的俯瞰着此刻在底下正斩杀怨灵，怒目望着这边的凌云子等修士。

　　　　无事献殷勤，他知道白面鬼定然还有自己的算计在其中。

　　　　不过，这个直钩确实很诱人，虽然不知道白面鬼笑脸的背后藏着怎样的阴谋，但是夏侯狐已经决定将这个直钩狠狠咬下，然后再顺着勾子，将钓鱼之人吞噬殆尽！

　　　　身为宗主级别的人物，虽然功力大不如前，然而仍是有这份魄力在其中！

　　　　“寻常半妖内心冰冷嗜血，尽管没有觉醒时的病态，但是不会因为外界的影响产生足以导致觉醒的怨恨，但是此女不同，她身为半妖，但是情感丰富，相信夏侯宗主观察了这么久，也了解到我并非妄言。因此，若是将她所珍视之人，在她面前狠狠虐杀”

　　　　“恐怕还不够吧。”

　　　　夏侯狐愈发心动起来，不过忍不住疑问道。

　　　　“当然不够，不过若是将她的所处时空无限回溯，将残忍的记忆不断重复，无数份怨恨的叠加在一个时间之中，我想那份怨恨，就连是作为怨气集合体的我，也要颤抖吧。”

　　　　白面鬼望着夏侯狐微微一变的神色，便明白，自己已经差不多彻底打动夏侯狐了。

　　　　时空幻觉之道，若是用于行刑虐杀，那种滋味非常不一般。

　　　　如今，剩下的，只是打消他最后的顾虑。

　　　　“无论是妖的彻底觉醒，还是妖器的祭炼成功，必可能会云动九州，令神州大地的大能强者有所注意。不过夏侯宗主可别忘了，这里可是我的武魂世界，听天阁借助天的力量，都无法洞悉这里面的情况，我想其他大能，也难以察觉吧。”

　　　　“当然，没有什么事情没有风险，尤其是这样高收益的事情在下还是恭候夏侯宗主自行定夺吧。”

　　　　白面鬼不再说话，袖手望着底下的战斗。

　　　　“富贵险中求，你说的真是对呢，白面鬼。”

　　　　夏侯狐目光闪烁之间，最后终于意味深长的缓缓说道。

　　　　而就在这时，谁也没有注意到，在夏侯狐看来，本已经完全无法动弹分毫的凌雪，纤细的手指忽然动了一下。

　　　　“鲜血怨气怨恨更多，还需要更多然后拔开它！”

　　　　一个邪恶无比的声音，犹如恶魔的轻语一般，正在少女的耳畔不绝响起。未完待续。
第二百四十六章 恶魔的招手
　　　　滴答，滴答！

　　　　淡淡明黄色的鲜血沿着少女的香肌玉骨缓缓流淌而下，滴入漆黑神秘的幽弥之上。

　　　　再次悠悠醒转之时，一双妖瞳无神的望着不远处的战斗。

　　　　剑候凌云子的凌厉一剑，被夏侯狐一根指头便轻松挡了下来，随后夏侯狐伸出另外一只手，随意朝着凌云子一指，凌云子顿时双瞳爆睁，强烈的气旋下一瞬在凌云子的胸口轰然爆开，同为炼神的凌云子，竟然不是夏侯狐的一招之敌！

　　　　“这样的水平也敢自称剑宗宗主天云武府已经没落到这个程度了么。”

　　　　望着狠狠摔在地上，将地面砸个粉碎的凌云子，夏侯狐嘲弄的说道。

　　　　夏悠然痛哭的抱住此时一身鲜血倒在地上的凌云子，哭泣说道：“是悠然的任性害了凌师叔”

　　　　“傻妮子，别哭这条命本来就是她救的，现在就算还回去，也没有关系。”

　　　　凌云子摸了摸夏悠然的脑袋说道。

　　　　随后狠狠的将鲜血吐了出来，重新倚剑站了起来，目光仍然锐利无比。

　　　　下一刻，凌云子浑身气血陡然燃烧起来，散发出强悍数倍的气息。

　　　　精血燃烧！

　　　　“没有气海的炼神境修士，能够坚持这么久，倒是出乎意料的顽强。”

　　　　夏侯狐身后的武魂是狂蟒武魂，如今巨大的蟒蛇正目露凶芒的吐着信子。

　　　　蟒蛇武魂并非是兽武魂，而是一种特殊系武魂，它可以令夏侯狐的攻击更为凌厉，举手投足之间皆有万钧之势，而且夏侯狐的每次攻击都带着吞噬的效果，吞噬修士的气血之力，是持久战极佳的武魂。

　　　　正在凌云子挡住夏侯狐的时候，白面鬼已经悄然走到凌雪的身边。

　　　　望着少女此刻无神的妖瞳，因为被锁链吊起而无力垂下的娇软身子，白面鬼嘴角微微勾起。

　　　　“噗嗤！”手上一动，灰白色的长刀便狠狠插入凌雪的香肩之上。

　　　　只听得凌雪传出一声痛苦的闷哼后，紧接着就是“噼里啪啦”的脆响。

　　　　那是少女胜雪肌肤内的玉骨断裂的声音。

　　　　“地狱开启。”白面鬼意念一动，缓缓说道。

　　　　幻觉能力，令凌雪看到的一切令其痛苦的事物会变得愈加夸张。

　　　　可能现实世界中只是被轻伤，那么在凌雪眼中的世界，则是重度流血。

　　　　总之，一切都会望着愈加血腥愈加残忍的方向发展。

　　　　如今祭炼已经到了最后时刻，每一分一秒都很重要，而底下那群人还在负隅顽抗，短时间之内，无法短时间将虐杀的想法付诸现实，为了令凌雪能够更快更有效的怨恨起来，让她透过幻象直接看到最恐怖的地狱，便是最好的方式。

　　　　而时空的回溯能力，可以令凌雪在同一时间里面，同时体会数次相同痛楚，而这些痛楚同时叠加起来，白面鬼相信这一些足够令这个重情重义的女子歇斯底里，陷入怨恨的疯狂之中。

　　　　“怨恨吧，当你觉醒的一刻，我会将你的怨恨尽数吸收，那时候就算是夏侯狐那个老不死的，也不是我的对手，我会杀了这里的所有人，取走正好完成千年祭炼的幽弥，将当年与无妄城祭魂有关的三个宗门满门屠杀殆尽”

　　　　白面鬼望着此刻面露痛苦的凌雪，纸面上忽然深处一只猩红的舌头，轻轻舔着红唇，黑漆漆的恐怖眸子中，闪过令人惊悸的癫狂。

　　　　话音落下的一瞬间，凌雪只感觉眼前的世界陡然震了一下。

　　　　似是怨气暴动一般，瞬间就被灰白色的怨气弥漫。

　　　　紧接着，这些迷雾逐渐消散开来，众人与怨灵战斗的景象再次出现在凌雪的面前。

　　　　遍地是残肢断臂，鲜血已经淌成河流，深深染红了大地，又缓缓流入到祭坛底下的深潭之内。

　　　　随着鲜血的流入，深潭之内的所有宝器终于开始极速融化，与深潭浓郁的怨气液体融合在一起。

　　　　与此同时，身下的幽弥的气息也在缓缓增强。

　　　　鲜血融入到幽弥的同时，凌雪也感受到了幽弥对自己的强烈召唤。

　　　　那是一种血脉相连的感觉。

　　　　“砰砰！”

　　　　心脏猛然跳动了一下，凌雪无神的妖瞳终于恢复了神采。

　　　　她看到了凌云子已经横死在地上，夏悠然痛苦的抱着凌云子的尸体，而此时没有了凌云子阻拦的夏侯狐已经没有人能够阻挡，狞笑的朝着夏悠然走去。

　　　　“住手”

　　　　凌雪想要呐喊，却发现根本无法出声，只能目呲欲裂的望着正在发生的一幕。

　　　　一只雪白的断臂在空中飞舞，鲜血井喷。

　　　　“想要救他们么。”

　　　　不知何时，那本破烂剑诀正浮在凌雪身边。

　　　　婴儿粗细的锁链正紧紧的捆绑住此刻与凌雪对话的一颗明黄色妖瞳。

　　　　“我能帮你。”

　　　　妖瞳咧开惨白的嘴巴，说道。

　　　　“你可知道这本剑诀是什么这里面的东西，哪怕只是稍微让你掌握个皮毛，都足以让你纵横神州九地怎么样，很心动吧。”

　　　　“本来需要等你继续成长起来，用你识海之中那把被封印之剑来破开部分封印，不过现在不用了因为你底下的这把武器有着与妖气同源的强大怨气，尽管只是一，只是一，但是也能够将这本剑诀的封印破开一些”

　　　　“只要一些只要一些你就能做到你想要做的一切”

　　　　感受到凌雪的心动，妖瞳怪笑着继续蛊惑道。

　　　　没有人能感受到这只妖瞳的存在，它就像是高高在上的主宰一般感受着周围正在发生的一切。

　　　　凌雪看得到的，看不到的，一切的一切，它都能一眼洞穿。

　　　　望着此刻站在凌雪身边，白面鬼的那道苍白身影，妖瞳内的嘴巴咧开的笑意愈加浓烈起来。

　　　　它还在愁着如何让凌雪头，没有想到这个小辈竟然能够想出如此完美的主意，真的是帮了他一个大忙。

　　　　“你所要做的，就是将这把魔器拔出，剩下的，交给我就行”

　　　　妖瞳邪恶的话语在凌雪的耳畔不断回响。

　　　　凌雪妖瞳光芒闪烁，她不由得想起修炼走火入魔之时，看到的一切。

　　　　她隐隐明白过来，这一只妖瞳就是她所见到的怪物的化身，而剑诀则是将这只怪物封印起来的那把神剑化身！

　　　　若是这一刻妥协，很有可能令神剑的封印松动，将那只吃人的怪物放出人间，甚至，自己会直接变成那只可怖无比的庞大怪物。

　　　　以食人为乐，祸害苍生！

　　　　可能之后会有正道之人来斩杀自己，但是必将有很多凡人，很多修士会因为自己，而惨死。

　　　　她将对不起她的所谓剑胆琴心传承。未完待续。
第二百四十七章 残酷的未来
　　　　这并不是一场游戏。

　　　　这里是一个真实的世界。

　　　　每一个人都是鲜活的生命，手背是肉，掌心也是肉，为了救几十个人，而牺牲了成百上千人，会不会太过自私

　　　　若是自己真这么做的话，所说的话，是不是也将成为一个笑话。

　　　　侠之大者，为国为民，为天地立新，为生民立命，为万世开太平。

　　　　不过一句戏言！

　　　　若是此刻自己接受不了诱惑，那自己此前的努力岂不是全都白费了

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　突如其来的惨叫声刺痛凌雪的耳膜，打断了她的思绪。

　　　　此时，凌雪眼前的世界中，夏悠然娇躯内的每一寸血肉，正在被夏侯狐一用脚踩碎，少女在剧烈的痛楚下撕心裂肺的哭喊起来，泪流满面。

　　　　四只庞大的灰白色石像鬼正在疯狂扑杀着血夜的修士，这些在无妄城中一路并肩作战过来的战友，直到现在，他们已经一心一意跟随自己，他们可以毫不迟疑的为自己做任何事情，甚至是生命！

　　　　鲜血愈来愈多，幽弥之上的光芒流转越加强烈起来。

　　　　又是一滴鲜血滴落。

　　　　不过这滴鲜血，并不是从少女的红裙上流淌而下，而是自少女嫣红的薄唇上滴下。

　　　　不觉间，贝齿已经紧紧咬破了红唇。

　　　　若是寻常的死亡，可能还无法给予凌雪如此强烈的愤怒还有怨恨。

　　　　不过，这是一场令人不堪入目的单方面虐杀，看着这一切，她感到心开始狠狠绞痛起来。

　　　　被残忍杀害的，并不是与她毫无联系之人，而是她这些日子来朝夕相处的伙伴！

　　　　“你们给我住手”

　　　　舒长的睫毛低垂，少女无声的怒吼。

　　　　而就在这时，凌雪忽然看到夏侯狐开始走向项飞英。

　　　　两人战斗起来，前来帮忙的柳菲雨被夏侯狐随意一挥手就拦腰斩断，那张娇媚的面庞因为身上无法忍受的痛楚而严重扭曲起来。

　　　　其他人应不暇接，就剩下项飞英一人。

　　　　“我做不到眼睁睁的看着你被自己内心的负面情绪吞噬，最后变成一个不折不扣的怪物，真成了那样子，就算你还活着，那你还是你自己么！”

　　　　这个一心倾慕自己的男孩，那一日挡在自己身前说的话，此刻一字不落的重新在凌雪脑海中响起。

　　　　而正在这时，夏侯狐身后蟒蛇猛然一动，再次朝着项飞英轻轻一指。

　　　　若是这一指施法完成，项飞英必死无疑！

　　　　少女的玉手紧紧攥了起来，鲜红的指甲狠狠嵌入到血肉之中，鲜血沿着白皙的手指缓缓流下。

　　　　当断不断，最后什么都无法做到！

　　　　没时间犹豫了！

　　　　“快告诉我该怎么做！”

　　　　然而出乎意料的是，听到凌雪的妥协，妖瞳只是疯狂的大笑起来，但却什么都没有做。

　　　　“怨恨还需要更多再愤怒些如今还远远不够！”

　　　　不知过了多久，嘲哳难听的笑声终于停了下来，妖瞳闪过狡黠的神色，说道。

　　　　为了令凌雪能够在祭炼完成之前，达到足够的情绪，它在白面鬼的手段之中加了一些额外的东西。

　　　　原本只有幻觉、回溯两个效果。

　　　　然而，妖瞳却在这两个效果基础上，又加上了一个效果。

　　　　那就是时间加速！

　　　　此时凌雪所有看到的，都只是幻觉，不过却是真实的幻觉。

　　　　因为，这些都是这片领域之中，即将会发生的既定事实，只是提前无数倍令凌雪知晓罢了。

　　　　此时妖瞳的能力尽数都被封印，若不是因为能量本源层次上与白面鬼同源而且远远凌驾在白面鬼之上，此刻能够借由白面鬼的武魂能力，它也无法做到这一切。

　　　　“尽管只是预示未来的事实，不过你若是没有加把劲，你所看到的这一切可都会成为事实，桀桀桀”

　　　　妖瞳在心中想道，这些人的生死与它完全无关，而且在它看来，按照凌雪此刻的进度，等到体内的怨力足够之时，醒来之时，必定早已是遍地荒骨。

　　　　“还不够”听到妖瞳的话，凌雪瞳孔狠狠一缩。

　　　　就在这时，夏侯狐的一指即将落下！

　　　　一道身影飞快的闪过，将项飞英救下，然而他最为引以为豪的双腿却在这时如同被锋利无比的空间利刃斩过一般，留下两道光滑平整的切口。

　　　　赵无极抓着项飞英狠狠摔在地上，地上因为强烈的冲击而龟裂开来。

　　　　“我的脚！”

　　　　赵无极面色巨变，落下之时，双腿的切口处，鲜血终于开始狂流而下，难以形容的痛楚令他的脸色马上苍白下来。

　　　　“小辈们，你们都太弱了。”

　　　　夏侯狐嘲弄的说道，此刻他佝偻黝黑的身躯，在所有人的面前，犹如一只庞大到无法战胜的魔鬼一般。

　　　　“你身为一门宗主，这样虐杀一群后辈，要脸这般说？！”

　　　　就在这时一道身影突然出现在夏侯狐的面前，手中出现的一把骨枪狠狠插在夏侯狐的胸口，愤怒的说道。

　　　　正是薛磊！

　　　　夏侯狐低头看了一眼毫发无伤的胸口，狞笑起来，狠狠将薛磊的骨枪捏碎。

　　　　正在薛磊想要暴退之时，夏侯狐看似随手一抓，就把身形已经退开距离的薛磊抓在手中。

　　　　“狂蛇乱舞。”夏侯狐抓着薛磊胸前的衣襟，将他稳稳提在手上，下一瞬间，他的脚下方圆十丈范围的空间陡然发生了扭曲。

　　　　成千上万条漆黑的狂蛇从扭曲的空间中猛然窜出，飞扑而上，刹那间就将薛磊覆盖。

　　　　一声撕心裂肺的咆哮后，所有漆黑巨蟒消失不见，被夏侯狐捏在手上，奄奄一息的薛磊剩下一个只有半身血肉的血淋淋残躯。

　　　　“小辈，你的武魂似乎有来历，不过，这一身武魂所化的白骨，却是令我看的很碍眼，所以我就把他们全拆了。你看。这样是不是就好多了”

　　　　作为魔宗宗主，这样虐杀人的事情从来没有少做过，此时做起来却是轻车熟路，虽然麻烦了，但是夏侯狐在切实感受到凌雪那里，因为自己特地运用了气海领域而将这个小辈扒骨而急遽变化的怨气，他开始乐此不疲起来。

　　　　“怨恨就对了，愤怒就对了，祭炼即将结束，快觉醒吧”

　　　　ps：还有一章！未完待续。
第二百四十八章 觉醒！
　　　　正在夏侯狐还要继续虐待薛磊的时候，却是一道阴影利刃忽然插在他的手腕上，仿若针扎一般的疼痛令他不由得稍稍松开手，下一瞬，薛磊便被一道银发的漆黑身影救走。

　　　　与此同时，一只只呲着惨白牙齿的鬼影从无尽的阴影之中爬了起来。

　　　　“殷正！”

　　　　望见这熟悉的一幕，凌雪马上认出这道银发漆黑身影的身份。

　　　　“该死！”

　　　　因为虐杀的时间被殷正耽误，夏侯狐心中不由得烦躁与愤怒起来，面色狰狞无比，心念一动，狂蟒领域再次疯狂扩张，由十丈瞬间化作百丈范围！

　　　　百丈的空间瞬间扭曲起来，下一刻，数不清的漆黑巨蟒从扭曲空间中猛冲而出，将地面爬起的一只只鬼影尽数咬碎，最后，一只看似最为凶猛巨大的狂蟒狠狠朝着殷正撕咬而去。

　　　　速度太快，殷正完全来不及闪避。

　　　　半个身子瞬间被咬碎！

　　　　然而，令夏侯狐心中猛然一惊的是，殷正被咬碎的半个身子竟然没有一滴鲜血流下，而是化作无数阴影湮灭。

　　　　殷正没有迟疑，立马将薛磊扛在肩上，飞速暴退。

　　　　与此同时，身上被咬碎的半边身子马上有更多的阴影聚集过来，将破碎的恢复如初，只是被遮蔽身子的斗篷却粉碎的不能再粉碎，无法再恢复，裸露出殷正肌肉虬结的半边身子。

　　　　“不可能这是化道的能力！”

　　　　夏侯狐不可思议的喃喃说道，本来震惊的以为这里竟然潜藏着一个锻魂境强者他没有发现，如今看到殷正只能带着半残废的薛磊抱头鼠窜的时候，夏侯明便明白自己只是虚惊一场。

　　　　却是不知道这个小辈究竟是得到怎样的造化，竟然可以在聚元境使用锻魂境大能的能力，不过现在时间紧迫，却是来不及夏侯狐细细思考。

　　　　“太弱了，即使是让你提前掌握化道的能力，也无法改变你弱小的事实。”

　　　　夏侯狐残忍的笑了起来，到了锻魂境这个境界，若是能领悟化道的老怪，几乎是无法陨落，但是如今只是一个聚元境的小辈，他却有很多种将他杀死。

　　　　其中最简单和直接的一种方法，就是将他生生耗死！

　　　　聚元境的元气底蕴，根本不可能很好的支撑起如此强大的能力。

　　　　无数狂蛇猛冲，一波又一波，无穷无尽一般，殷正的身躯一次次破碎开来，又一次次凭借影之武魂再次恢复，但是到了第十次的时候，影子在凝聚一半的时候，终于狠狠溃散开来，无法再次凝聚。

　　　　连通残躯的薛磊一同倒在地上，无法再自如行动。

　　　　“全死了”

　　　　凌雪喃喃自语，妖瞳深处泛起几分血红，紧紧攥紧的手掌缓缓松开。

　　　　所有能够上得了台面的战力已经尽数失却战斗能力，哪怕是在凌雪看来深不可测的殷正也无法做到扭转乾坤，最后所有人的结果已经注定

　　　　全灭！

　　　　然而，正在凌雪认为这一切完全结束的时候，一切似乎又刚刚开始。

　　　　画面再次回到凌云子与夏侯狐激战的场面。

　　　　所有残忍的画面都有条不紊的继续重新再凌雪面前呈现出来。

　　　　一次又一次，一次又一次。

　　　　本以为会看到麻木的景象，凌雪的心却因为数次的重现而紧紧绞在一起。

　　　　心在滴血。

　　　　没有一刻，她如同现在这般想要杀人，如同现在这般，想要将一群人狠狠虐杀致死。

　　　　在世界再次黑下来，即将重新开始的时候。

　　　　少女忽然开口了，声音很是妖异。

　　　　“让我虐杀他们。”

　　　　“这个眼神很好，可惜，还是不够呢。”

　　　　妖瞳戏谑说道。

　　　　“不够了！”少女嘴角浮起诡谲的笑意。

　　　　正在这时，手指旁边忽然出现了七道燃烧着苍白色火焰的琴弦。

　　　　望见这七道琴弦，妖瞳的目光罕见的流露出几分忌惮的神色，显然它也知道这份传承的可怕之处。

　　　　不过，它还是不知道少女要如何做。

　　　　“拨动他人心弦很容易，如今要拨动自己的心弦，我才知道原来需要如此强烈的意志与才能做到。”

　　　　凌雪缓缓说道。

　　　　下一瞬，玉指轻轻一拨，所有的怨恨以及愤怒，在这一刻瞬间爆炸。

　　　　“够了。”

　　　　妖瞳中震惊的神色显然，即使是它，也没有想到，凌雪竟然真的在预示的一切真正切实发生之前，达到它所需要的怨气与愤怒！

　　　　此时，凌云子已经重伤在地，夏悠然正抱着凌云子痛哭。

　　　　血夜的修士已经折损将近一半，此刻留下的，几乎都是精英中的精英。

　　　　在所有人没有注意到的时候，遍布空间的影子正在保护所有人受到致命的伤害。

　　　　这是殷正的手段！

　　　　他真正出手的时机，比凌雪在第一次看到预示结局时注意到时更早！

　　　　不过，此时薛磊他们确实已经到了山穷水尽的地步，此刻炼神境凌云子已经战败，只有聚元境的他们却要对付六尊炼神级强者，四个石像鬼，呲着惨白牙齿望着所有人厮杀的白面鬼，还有几乎拥有无敌之势的夏侯狐！

　　　　这几乎已经是无解之局！

　　　　所有人或多或少，眸子中都带了几分绝望。

　　　　“虐杀，就从你开始吧，剑宗宗主。”

　　　　这些人在夏侯狐看来，每一个人就如同蝼蚁一般弱想要杀死他们，就如同碾死一只蝼蚁一般轻松写意，不过凌云子竟然凭借强大的剑道意志以及精血燃烧，耽误了他不少时间，这一令夏侯狐感到尤为恼怒。

　　　　“你不要过来离开我凌师叔！”

　　　　夏悠然惊惧无比的望着此刻犹如恶魔一般的夏侯狐，带着哭腔求饶道。

　　　　“梨花带雨真是惹人怜惜呢，虽然我早就过了怜花惜玉的年纪了，不过下一个的虐杀对象，就关照你吧，女娃儿。”

　　　　夏侯狐残忍说道，一边一步一步朝着凌云子走去。

　　　　不过正在夏侯狐准备一一将凌云子的血肉踩碎的时候，变故突发！

　　　　一种远比怨气更加恐怖的气息在祭坛处轰然爆发。

　　　　所有人心中皆是猛然一跳。

　　　　不过似是意识到了什么，夏侯狐目光中爆发出极为强烈的光芒。

　　　　只是在扭头看去祭坛那里时，夏侯狐面色却是一变。

　　　　只见此刻爆发出来的猛烈怨气被白面鬼全部吸收，站在此刻低垂着头的少女旁边的白面鬼，身上的气息正空前强大起来，刹那间，就凭借凌雪瞬间的怨气爆发终于突破了那一层瓶颈，达到了炼神境！

　　　　无数怨灵在白面鬼的身边盘绕而起，强大的怨灵压力令空间陡然碎裂开来。

　　　　“很不巧呢，夏侯宗主幽弥剑，我就笑纳了。”

　　　　白面鬼纸面上的红嘴巴因为强烈的笑意而夸张的裂开。

　　　　“竖子尔敢！”

　　　　夏侯狐双目怒睁，尽管明白白面鬼定然不怀好意，却是没有想到白面鬼竟然是在这里作了算计，心念一动，登时开启百丈狂蟒领域，上万条漆黑巨蟒猛然朝着白面鬼怒冲而去。

　　　　不过下一瞬间，这些狂蟒尽皆被虚空中不断生成的无数怨灵所全部拦截下来。

　　　　怨灵不断湮灭，但是始终有新的怨灵生出，阻拦在狂蟒面前，使得夏侯狐的攻击无法奏效。

　　　　“哈哈哈尽管我已经无法凝聚气海领域，不过因为这里就是我的武魂世界，倒是可以达到不亚于领域的效果怎么样，是不是很后悔，很愤怒如今你已经来不及了，幽弥我取走了。”

　　　　白面鬼笑的歇斯底里，尤其是望见此刻气息已经臻至妖器之境的幽弥，他已经隐隐有大仇得报的快感。

　　　　“不会错的这份气息就是传说中的妖器！”

　　　　白面鬼望着面前漆黑气体缭绕不停，只是看一眼就感觉到想要跪拜的妖器，漆黑的眸子中爆出惊人的光芒。

　　　　已经等不及了

　　　　不过正在白面鬼想要将幽弥剑从祭坛中拔出的时候，苍白的手臂却忽然一怔。

　　　　原来，是有一只纤细的手将幽弥拔了起来。

　　　　举重若轻，就像是拾起一片叶子一般优雅随意。

　　　　“咯咯，不好意思呢，幽弥是我的。”

　　　　一声银铃般的笑声传来，少女的声音动听而妩媚，然而却令所有人感到是九幽地狱在降临人间。未完待续。
第二百四十九章 黑伞
　　　　白面鬼不可思议的沿着那只白皙藕臂往上一看，正是那个一袭玫瑰红裙的少女，只是不同的是，她原本明黄色的竖瞳，此时变成了神秘深邃的金黄竖瞳。

　　　　面前的少女正一脸狡黠笑意的望着自己，放在她那张倾城容颜上，令人感到愈加的摄人心魂。

　　　　若是说先前的白面鬼在望见凌雪的姿容时，有的只有惊艳，然而此刻，竟然也微微有些心动起来。

　　　　不过凌雪的容貌并没有发生什么变化，真正变化的是她身上的气质。

　　　　仿佛此前她的所有锐气都尽数收敛了起来，如今表现在外面的，唯有勾人心魂的风情。

　　　　“什么时候，她挣脱了锁心链的控制”

　　　　此时贯穿凌雪胸口而过的锁链已经消失不见，本来被穿透的血肉也不知道在何时完全恢复如初，就连她的玫瑰紧身袍袖上也看不见任何破损的痕迹，若非此刻银白色的锁链正惶惶然的在半空悬挂，白面鬼甚至产生了一切都没有发生的错觉。

　　　　全场寂静。

　　　　所有的目光全部聚集在凌雪的身上。

　　　　“那是凌雪么”

　　　　夏悠然哭的通红眼睛怔怔的望着凌雪。

　　　　“好陌生真的如他们所说觉醒变成真正的妖怪么。”

　　　　项飞英目光复杂无比，尽管此刻凌雪的外貌没有发生太大变化，但是不知为何，望着远处正在嫣然浅笑的女子，项飞英有种毛骨悚然的感觉。

　　　　她，从来不会这么笑。

　　　　昨天那个说着要为万世开太平，有着侠肝义胆的貌美女子似乎已经一去不复返。

　　　　“不可能，凭借她的修为，哪怕是觉醒了，也不可能挣脱锁神链的束缚锁神链可是三品仙器，若是没有命中还好，若是成功束缚，就算是炼神境强者绝无挣脱的可能！”

　　　　震惊、惊喜、难以置信

　　　　各有思绪的同时，他们终于看清了诸方势力角逐千年，终于祭炼而出的妖器幽弥。

　　　　“幽弥不是仙剑么那又是什么”

　　　　望见凌雪纤纤玉手上握着的漆黑之物，众人不禁流露出怪异的神色。

　　　　“噗！”

　　　　而就在这时，凌雪旁若无人一般的捣鼓着幽弥，忽然像是想起了什么一般，她轻车熟路的将幽弥缓缓撑开，下一刻，无数气旋震荡开来，只见一把幽光四射的黑伞被她盈盈握住。

　　　　红裙黑伞，金瞳迷人，倒是有种别致的诡异美丽。

　　　　“幽弥怎么变成了一把伞！”

　　　　莫九歌一脸无法置信。

　　　　传说中的武府镇府仙剑，怎么如今变成了这般柔弱之物！

　　　　“经过千年的祭炼，恐怕这一把幽弥已经产生了淡薄的自我意识，会将其中潜藏的万千利器尽数利用起来，朝着幽弥本能认为最优的方向发展，因此，在经历千年时间的斗转星移之后，幽弥形成了现在这个样子。”夏侯狐不愧是一宗宗主，转瞬间便反应过来，“不过，无论如何变化，幽弥本身作为剑的本质都不会改变，因为这是它的初生之本。”

　　　　只是，夏侯狐至今没有想明白的是，为什么作为活祭品的凌雪此刻还没有死去。

　　　　以献祭者之死为终结，化作死亡魔器之生的开端。

　　　　这也是何谓死的一个含义。

　　　　更何况，如今的幽弥已经不是简简单单的死亡魔器，而是一把超然在死亡魔器之上的妖器。

　　　　一种传说之物，若非他们在这里亲眼见证奇迹的发生，否则都不会相信，会有真正的妖器出现在自己的眼前。

　　　　毕竟，因为妖的极度稀有，觉醒的妖更是凤毛麟角，这样的东西，在记载之中都是语焉不详，谁也不知道真正的妖器具有怎样的威能！

　　　　“不过，无论是妖的觉醒还是妖器的出世，都绝非一件寻常的事，就算这里是在白面鬼的武魂空间之内，现在的情况，也未免也太诡异了。”

　　　　“而且还有一个疑，那就是她如今的形态，却不像是妖觉醒的形态，根据记载，当妖觉醒之后，身体会膨胀变大，丑陋不堪，相貌可怖，与人类形态有着截然不同的外观，但是她如今除了瞳孔的颜色发生了变化，却是再没有其他明显变化”

　　　　尽管如此，但是最后幽弥剑的变化，却是成为妖器的显著特征，若非是有觉醒之妖鲜血的滴入，不可能会令本身已经是死亡魔器的幽弥，再次发生蜕变。

　　　　夏侯狐目光紧紧眯了起来，望着此刻撑着伞的少女，有种极度不安的感觉。

　　　　尽管此刻她的身上没有流露出任何令他心悸的气息，反而寻常的就像是邻家女孩一般，但是正因为如此，夏侯狐内心反而愈加忌惮起来。

　　　　在觉醒之前，就能够与聚元境的白面鬼战个不分上下的水平，就算不是完成觉醒，单单是得到幽弥这一，就令他必须得提起十二分精神对待。

　　　　在他看来，加上幽弥剑的凌雪，很可能能够达到与他还有如今达到炼神境的白面鬼差距不多的战力，若是如此，接下来很可能会是一场艰难的三方混战，而且他还得留足一定元气，用以施展血炼挪移之法，否则必定要栽在此刻正在无妄城外界的皇天赐等人手中。

　　　　与皇天赐交手多年，夏侯狐自然明白这只老狐狸的狡诈与算无遗策，寻常的挪移之法定然无法逃脱，这个血炼挪移是他在一个绝地之中偶然获得，属于上古传承术法中的一类，即使是三级修仙国中，这般的遁法也是极为了得的存在，否则他也不会胆敢依照这样的方式深入虎穴，敢在听天阁的地盘夺走幽弥。

　　　　“你们很想要这把伞么？”

　　　　就在这个时候，凌雪似乎完全忽略此刻身边的白面鬼，转头望向祭天宗的弟子莫九歌他们，忽然说道，嘴角仍然带着人畜无害的笑容。

　　　　“没问题哦，只要你们谁能杀了你们的宗主就没问题。”

　　　　没有人注意到，在凌雪说完这句话的时候，金黄色的眸子光芒微微流转了一下。

　　　　“哈哈哈”听到凌雪的话，夏侯狐先是一怔，旋即马上大笑起来，“真是天真的女娃儿，他们都是我一手带大的孤儿，视我如亲生父亲一般，若说其他人都可能背叛我，我唯独不相信他们会背叛我”

　　　　只是夏侯狐还没说完，笑声便忽然戛然而止，脸色微微一变。

　　　　只见莫九歌还有二十几名的祭天宗子弟，听到凌雪的话，仿佛是听到圣旨一般，目光变得炽热无比，一边朝着夏侯狐缓缓走去，一边不断的喃喃着“幽弥”二字，

　　　　他们心中对于幽弥的之火，已经在无形之中被凌雪撩动。

　　　　而且因为之火也在熊熊燃烧，少女柔软的声音已经成了他们无法抵抗的魔音。

　　　　“别着急，你不是很喜欢看戏么先让你看一场好戏，随后我再来陪你玩。”

　　　　凌雪望了眼身边正在拼命挣扎的白面鬼，伸出白皙的手指，轻轻挑起他的下巴，带着诡谲的笑意说道。

　　　　“她究竟对我做了什么我为什么不能动弹”白面鬼漆黑的眸子终于流露出惊恐的神色，“而且为什么我愈是看着她，我就愈加感到她迷人无比，仿佛只要她一句话，我连整个心挖给她这样的事情都能感受到愉悦！”

　　　　而这，才是令白面鬼感到最为恐怖的事情！

　　　　自从复活过来，除了病态的愉快与怨恨，这是他第一次感到害怕的时候！

　　　　尤其是，在少女光滑的指尖触碰在自己的下巴的时候，他竟然产生一种拼命想要摇尾乞怜的冲动，这才是最无法令他接受的事情！

　　　　而就在这时，令所有人都感到不可思议的战斗爆发了。

　　　　莫九歌他们真的在凌雪轻描淡写的一句话下，去攻击夏侯狐口中所谓视若亲生父亲的夏侯狐！

　　　　夏侯狐目光一冷，身边狂蛇猛动，当即将扑杀过来的修士击飞出去，有的修士甚至在一击之下，已经受到了致命的伤害。

　　　　然而，令夏侯狐震惊的事情发生了，只见那些本该已经死去的修士再次爬了起来，仿佛看不到身上的淋漓伤口，再次朝夏侯狐杀过来。

　　　　有的腿断了的魔修，则是在地上不断爬行着，似乎根本察觉不到身上剧烈的痛楚一般。

　　　　所有人不禁目光狠狠一缩。

　　　　好生残忍！未完待续。
第二百五十章 藏锋
　　　　“妖女！”

　　　　夏侯狐双目怒火喷发，尽管他生性嗜杀，而且也经常以残忍无比的方式虐杀与其作对的修士，但是哪怕他杀的人再多，对于他的这些宗门子弟仍然还是有些感情在其中。

　　　　杀了也就算了，但若是要他将这些子弟统统虐杀成渣，这样的事情，即使是他，心中也会感到绞痛！

　　　　尤其其中还有他视若亲孙子一般的祭天宗行走莫九歌！

　　　　哪怕他负尽天下人，也依然宠溺的莫九歌！

　　　　若非宠溺，他也不会将二品魔器黑暗囚笼交给莫九歌。

　　　　在他手上最强的法宝便是三品仙器锁神链，但是锁神链只能针对一个目标，黑暗囚笼却是能够同时束缚住一群人的行动，在某种意义上，其作用还要高于锁神链。

　　　　“九歌！快醒过来！”

　　　　夏侯狐意念一动，十几条巨蟒狠狠咬住莫九歌的四肢，完全限制住他的行动。

　　　　不过下一瞬，却见莫九歌手中忽然出现一个漆黑色的符篆，并用元气将符篆燃。

　　　　强烈的元气波动震荡开来，莫九歌脚下也忽然出现一个与夏侯狐极为相似的空间领域。

　　　　十几条蟒蛇从扭曲的空间中冲出，直接将莫九歌身上的蟒蛇冲开，还有七八条的蟒蛇冲到夏侯狐的身边，撕咬住他的身躯。

　　　　“狂蟒符！”

　　　　夏侯狐咬着牙吐出三个字。

　　　　这是他仿照逍遥令的功能，用着自己的精血祭炼三百六十五个日夜才祭炼出来的，作为莫九歌渡劫成功，达到聚元境的奖励。

　　　　这么多年来，莫九歌一直将这个符篆视若珍宝，无论遇到如何的险境都没有使用，却在如今因为受到凌雪的魅惑而使用了出来，在心中感到绞痛的瞬间，夏侯狐还感到出离的愤怒。

　　　　这一刻，他想要亲手将一切全毁了。

　　　　“黑蛇狂舞！”

　　　　夏侯狐身上炼神级的气血猛的爆发开来，刹那间整个气海领域猛然一颤。

　　　　只见数不清的漆黑蟒蛇从方圆百丈的领域壁障上，如同洪水一般狂泻而出。

　　　　“这就是夏侯狐的真正实力！”

　　　　感受到此刻因为夏侯狐的愤怒而扭曲开来的世界，凌云子倒吸了一口冷气，这时候才清楚的知道祭天宗宗主这个千年老怪的强悍程度！

　　　　狂蟒洪水即可倾盆而下，夏侯狐此举并非只是要杀掉祭天宗的所有修士，而且还想要将凌云子这些前来救凌雪的修士斩尽杀绝！

　　　　在这样碾压般的气息之下，没有人无法做到不颤栗！

　　　　“藏锋。”

　　　　正在这时，凌雪金黄色的眸子忽然一闪，轻语一声。

　　　　剑锋尚藏于鞘中，只是锋芒微露，便可斩神杀佛，可谓藏锋！

　　　　笔直的漆黑伞柄仍然优雅的放在少女诱人的香肩之上，青葱手指握着伞柄的末端，只是轻轻往上一推，世界蓦然安静下来。

　　　　只剩下一声短暂但又缓慢的“铿锵”拔剑之声。

　　　　听到这个声音，所有人不自觉的都感到心头微微一凉，仿佛死神从身边经过飘然经过一般。

　　　　剑未出鞘，洁白如银月一般的剑身只是从漆黑的伞身微微露出。

　　　　下一刻，百丈之内剑气呼啸，犹如一道道炫目的银丝一般。

　　　　在神秘剑诀与剑胆琴心两种截然不同的剑道传承相互叠加之下，凌雪此刻的剑气变得凌厉无比，甚至已经到了一种令人匪夷所思的境界！

　　　　更重要的是，虽然她仍然没有觉醒，但是已经达到了四成妖化的恐怖境界！

　　　　体内乳白色的元气已经彻底转化成诡谲的黄色，与体内金色的剑胆交相辉映，散发出炼神强者也要忌惮无比的强悍气息。

　　　　“轰！”

　　　　电光石火之间，犹如碾压一般，成千上万散发着炼神级气息的狂蟒尽皆被突如其来的漫天剑气斩成碎片！

　　　　“怎么可能！”

　　　　夏侯狐目光狠狠一缩，猛然转身望向此刻正撑开黑伞，婷婷伫立在祭坛之上的凌雪。

　　　　这时候，夏侯狐才发现，已经突破到炼神境的白面鬼犹如被人定身一般，此刻正颤着身子完全无法动弹，他的心头也不禁猛的狠狠一颤。

　　　　“白面鬼在这个女人的面前，也完全没有抵抗能力么”

　　　　此时凌雪吹弹可破的秀靥上正流露着迷人无比的笑容，然而此刻夏侯狐却有种不寒而栗的感觉。

　　　　他觉得这个女人浑身都充满了一种诡异的魔力，只是远远看一眼，便感到心中仿佛有无数虫子爬过心间一般，刹那的恍惚间，几乎就已经对她情根深种了。

　　　　然而，此时此刻，最为令夏侯狐感到忌惮的，是他根本没有看到凌雪如何出手！

　　　　幽弥已经成了一把妖剑，只是，哪怕是在强大的妖剑，也无法做到尚未出鞘就绽放出如此惊人的剑气！

　　　　“这究竟是怎么回事”

　　　　莫名的，千年没有体会过生死之间恐怖的夏侯狐，忽然在心头产生了一丝挥之不去的阴翳。

　　　　惊惧的冰寒，开始在浑身蔓延。

　　　　而就在这时，那个恶魔一般的少女，对着自己微微一笑后，开始缓缓走下祭坛，祭坛悬空，但是她每一步落下，都有无尽的牡丹在脚下盛开。

　　　　“无中生有！”夏侯狐目露震惊。

　　　　他看得出来，这并非是术法，而是某种异象，然而，凭借异象凝成切实的花瓣，这样的难度，可比他凭借武魂与天地元气的沟通，将狂蟒召唤而出还要来得难上无数倍！

　　　　望见这一幕，赵无极与项飞英不禁同时想起了在天海郡看到的难忘一幕。

　　　　根生无地如仙桂！

　　　　却是没有想到，凌雪如今竟然能够将这样令人匪夷所思的异象再次呈现出来。

　　　　只是，此刻望见这熟悉的一幕，他们的心中却是同时生起一种极为陌生的感觉。

　　　　此刻看着凌雪的面庞，他们不自觉感到燃烧的的同时，同时也感到有种源自内心深处的恐惧。

　　　　“嘶啦”

　　　　正在所有人各有所思之时，冰寒彻骨的拔剑之声并没有结束。

　　　　四道炫丽的血花在夏侯狐的手脚上突然绽放。

　　　　“疼么。”

　　　　夏侯狐目光骤然一缩，却是不知何时，俏生生的少女已经撑着伞走到自己的面前，金黄色的瞳孔中流露出天真烂漫的笑意，白皙的面庞在鲜艳红唇的突出下，显得愈加夺人心神。未完待续。
第二百五十一章 诛心
　　　　少女的声音温柔似水。

　　　　俏脸上忽然流露出的些许心疼的神色，似是真的在关心夏侯狐一般。

　　　　“咯咯，疼的话，如果好好告诉我，我会给你一个痛快哦。”

　　　　凌雪望着夏侯狐此刻因为剧烈疼痛而变得苍白无比的面庞，微微一笑说道。

　　　　“啊啊啊”

　　　　然而此刻，夏侯狐却因为手脚筋脉尽皆被凌雪剑气斩断的剧痛而狠狠瞪大眼睛，正想要发声喊叫的同时一道血花在他的喉间散开，他惊惧的发现，他却是发不出一丝一毫的声音。

　　　　只能发出令人遍体生寒的沙哑怪异声音。

　　　　“她是，妖，妖怪！我得逃不然我会死！”

　　　　无尽的恐惧终于笼罩上心头，这时候，他彻底认识到，在这个少女诡异的手段面前，他就如同一只弱鸡一般。

　　　　如今对夏侯狐而言，他宁愿死在皇天赐手下，也完全不想要面对这个恐怖的少女。

　　　　下意识的，他决定要使用血炼遁法从这里逃脱。

　　　　正在这个念头发生的瞬间，他只感到丹田处忽然一凉。

　　　　“轰！”炼神级的庞大元气如决堤洪水一般呼啸天地。

　　　　一道锐利无比的剑气不知何时已经将他的下丹田洞穿，淋漓的鲜血从腹部处缓缓流出。

　　　　“她能够看穿我的内心！”

　　　　这个念头如惊雷一般闪过夏侯狐的心头。

　　　　通体冰凉！

　　　　在意识到这一的时候，夏侯狐这个曾经叱咤风云，杀人无数的祭天宗宗主，终于第一次感到被无限的恐惧包围。

　　　　“好戏才刚开始，你这么着急走，可不好。”

　　　　动人的女声在耳畔响起，夏侯狐感觉浑身都在颤抖。

　　　　没有一刻，他如今现在这么后悔做一件事情。

　　　　若是知道这个少女这么恐怖，说什么他都不敢将她作为血祭核心来祭炼幽弥！

　　　　然而现在似乎说什么都晚了。

　　　　“噗！”

　　　　是长剑刺入心脏的声音。

　　　　感到心脏的骤歇与剧痛，夏侯狐瞪大眼睛望着此刻泪流满面望着自己的莫九歌。

　　　　高雅而柔美的容貌此刻却因为各种极端复杂的情绪而变得扭曲可怖起来。

　　　　愧疚负罪，欣喜若狂，悲痛欲绝

　　　　“九歌”

　　　　夏侯狐微微动了动嘴巴，想要呼唤他最为重视的这个弟子的名字，但是却因为咽喉已经被凌雪斩裂而始终无法出声。

　　　　“噗噗噗噗！”

　　　　而就在这时，其他弟子的刀枪剑戟也尽皆加诸到夏侯狐的身上。

　　　　鲜血狂喷。

　　　　夏侯狐本来看上去红润光泽的中年人面庞此刻正急遽老化，这些通过魔道手段，从数不清的修士身上强取豪夺而来的生命力因为精血的流失，开始急速失却。

　　　　一息不到的时间，夏侯狐变成了一个只剩下全身枯瘦，头发稀疏的垂死老者形象。

　　　　他充满浑浊的目光中，除了恐惧之外，还有对凌雪的无限怨恨！

　　　　然而，感受到夏侯狐的怨恨与愤怒的时候，凌雪红唇上浮现的笑意却是愈加甜美起来。

　　　　隐隐约约，她看到了夏侯狐身上流出的精血之中，有成千上万的冤魂飞起。

　　　　一朝解放而出，他们便明白杀死夏侯狐的是面前的这个少女，正想要鞠躬道谢，但是在感受到凌雪身上比夏侯狐还要邪恶的气息时，不由得吓得四散飞去。

　　　　只是下一刻，少女手中的黑伞忽然有幽暗的光华流转，大黑伞突然变得犹如黑洞一般，这些怨灵便惊恐无比的在哀嚎之中被幽弥一个不留吸入，本以为是虎口脱险的他们，此时才知道，他们命运的掌控权只是从一个恶魔身上转移到另一个更加恶魔的存在手中。

　　　　“再吵的话，我现在就会把你们统统吃掉。”

　　　　似是感受到幽弥之内冤魂的哀嚎，凌雪轻轻舔了薄唇说道。

　　　　话音落下，这些冤魂一下子便变得鸦雀无声。

　　　　“幽弥是我的！谁也不要和我抢！”

　　　　与此同时，因为想要向凌雪证明功劳一般，祭天宗的弟子们疯了似的将夏侯狐分尸，十几个人为了抢夺夏侯狐的残尸开始相互争斗起来，很快夏侯狐便在曾经将自己视若亲生父亲的众弟子抢夺中，已经破碎的找不到任何之前身为的“人”的痕迹。

　　　　看到这一幕的发生，即使是在无妄城中间经历过无数次的生死的赵无极等人，仍然不禁感到肠胃中开始翻江倒海。

　　　　他们不由得极为惊惧的望着此刻正露出淡淡笑容，身为一切始作俑者的凌雪！

　　　　弑师，同门相残！

　　　　将人心玩弄至此，这与妖魔何异！

　　　　“大人我已经拿到夏侯宗主的人头，不知道幽弥”

　　　　能力出众的莫九歌最后显然脱颖而出，手中颤抖得抓着夏侯狐死不瞑目的干枯头颅，望向凌雪的目光中流露出对于少女手中黑伞的无限贪婪，以及对少女的病态的倾慕，还有对杀死将他视如己出的夏侯狐这一事实而表现出的极度痛苦！

　　　　“可以哦。”

　　　　望着莫九歌柔美而高雅的面容此刻的扭曲，凌雪的嘴角微微勾起一个迷人的角度。

　　　　说着便将轻轻收起，将漆黑的伞尖递给莫九歌。

　　　　望着面前的伞尖，莫九歌的眸子中爆出强烈光芒，迫不及待的便想要接过凌雪手中的幽弥。

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　然而就在触摸到幽弥的一瞬间，莫九歌的身上便飞快升起无数灰白色咒文，体内的所有负面情绪极速暴涨起来，如同要变成一只巨大妖怪一般身体如那飞涨的情绪极速膨胀起来。

　　　　无法形容的痛楚令莫九歌的五官彻底变形。

　　　　“轰！”

　　　　下一刻，似乎是承受不住幽弥上的恐怖力量，莫九歌浑身血肉轰然爆开。

　　　　似是早就预料到这一幕的发生，不知何时，凌雪已经将黑伞撑开，所有的血肉尽皆被幽弥挡下。

　　　　随手将幽弥上的血肉甩去，再次撑开黑伞时，凌雪带着笑意的黄金竖瞳有意无意的望了一眼，此刻正呆呆望着眼前一切的祭天宗血魂堂堂主广云天。

　　　　“妖怪！你是妖怪！不要过来不要过来！”

　　　　似是感受到凌雪的目光，广云天一脸惊恐的怪叫起来，疯了一般的奔跑起来，似是失却了所有的一般，时不时还会被石头绊倒，随后又慌慌张张，狼狈十足的爬了起来，接着往远离凌雪的方向跌跌撞撞跑去。未完待续。
第二百五十二章 恐惧
　　　　“噗通。”

　　　　在慌不择路之下，广云天不小心失足落入深潭之中，下一刻，潭水犹如沸腾了起来一般，传出惊悚的“咕噜咕噜”声音。

　　　　隐约之间，所有人仿佛都能听到深潭之下传出的痛不欲生的惨叫。

　　　　“全死了”

　　　　在夏悠然还有柳菲雨二女畏惧的目光下，鲜血缓缓从飘荡上浑浊的潭面，随后飘上来的，是正在极速腐蚀的森森白骨。

　　　　于此，祭天宗来到天云国的人，尽数惨死在城主府中。

　　　　一张烧了半截的漆黑色符篆此刻正在风中飘荡，凌雪微微停住脚步，伸出手抓住这半截符篆。

　　　　这正是莫九歌视若珍宝，由夏侯狐亲自祭炼的狂蟒符。

　　　　嘴角浮起一抹淡漠的笑意。

　　　　跃动的赤色火焰在掌中燃烧起来，不消片刻，这一张漆黑的狂蟒符便化作飞灰消散在天地之间。

　　　　随着最后一丝齑粉弥散于天地中，这一次凌雪纤细的身影，出现在白面鬼的身边。

　　　　“怎么样，这场戏好看么。”

　　　　望着此刻发怔的白面鬼，凌雪微笑说道。

　　　　“好看很好看。”

　　　　白面鬼望着祭坛下的祭天宗子弟尸体，漆黑的眸子中流露出复杂的神色，尽管仇人并非是自己亲手所杀，但是望见他们在凌雪手下最后的下场，他已经收获了足够的快感。

　　　　他明白若是一切由他自己动手，根本做不到这样的效果。

　　　　尽管本身就是怨恨的集合体，但是他发现，在虐杀方面，他完全及不上身边这个拥有天使脸蛋恶魔内心的少女！

　　　　“她完成觉醒了么现在是半妖还是妖”

　　　　感受到此刻只是因为少女靠近身边，就不由自主变得急促的呼吸，白面鬼望着凌雪，不禁更加心悸起来，面对这样可以轻易看穿人心，玩弄人心的人面怪物，没有人不感到内心恐惧。

　　　　“很可惜呢，我现在还是半妖。”

　　　　正在白面鬼心中思索之时，凌雪忽然说道。

　　　　白面鬼心中狠狠一惊。

　　　　“嘶啦”

　　　　伴随少女声音的，是一声短促的妖剑出鞘之声。

　　　　在白面鬼猛然一缩的目光下，她看到凌雪的青葱手指正以一种漫不经心的速度，轻轻将伞柄向下推动，随着雪亮如皓月的剑身出现在漆黑的夹缝中时，他看到了面前陡然飘起的鲜血。

　　　　伴随鲜血飞舞的，是剧烈无比的疼痛！

　　　　“噗！”

　　　　白面鬼的左臂被不知何时呼啸而过的剑气轰然斩断！

　　　　怨气无法凝聚在手臂上再次重生！

　　　　自从作为怨灵重生之后，他已经多年没有体会过受伤的滋味，此刻倏一感受到，除了怀念之外，他还赶到来自灵魂深处的恐惧！

　　　　原来，即使是在无妄城中，他也不是无敌的。

　　　　“很奇怪么。”凌雪轻笑，用着动人的声音接着说道：“妖剑，之所以为妖剑，很重要的一个原因，便是能够破锻魂境的化道，而你之所以能够在无妄城的城主府内无敌，正是因为在你的武魂世界中，你可以达到类似化道的武魂运用境界。”

　　　　“化道，顾名思义，你的本身就是道的化身，道之规则玄奥无比，想要斩道，则需要对本身规则有着极深的理解，否则斩道轻易无法做到。只是如今的幽弥，最擅长的，便是用最简单的方法，斩众生之道。”

　　　　少女附耳在白面鬼身边，低声说道。

　　　　这些信息是封印在剑诀上的妖瞳告诉她的。

　　　　此刻妖瞳的封印已经解开一小部分，与凌雪的双瞳融合在了一起，这也是凌雪的明黄色双瞳变成金黄色的原因。

　　　　与此同时，作为妖瞳寄宿在身上的交换，凌雪如今可以使用一些妖瞳之上的能力。

　　　　并且随着妖瞳的融合，她的心弦之道也有了再一次的进步，眼下不需要用手指来拨动修士心弦，仅仅凭借妖瞳，她就可以将修士的心绪轻松挑动。

　　　　“噗嗤！”

　　　　剑气破体入肉的声音再次出现，空中鲜血狂飙！

　　　　这一次不同的是，还有一把灰白色的长刀随着苍白手臂一起飞在空中。

　　　　白面鬼的双手被凌雪彻底斩落。

　　　　“噗嗤！”

　　　　这一次是双腿！

　　　　重重的摔倒在地，因为鲜血的过度流逝，遍体的冰寒席卷白面鬼的全身。

　　　　他的目光无比恐惧的望着凌雪天使容颜上流露出的恶魔微笑。

　　　　从头到尾，她的剑都没有出鞘！

　　　　幽弥一直优雅的倚靠在少女的肩头，甚至少女还在不时调皮的转动伞柄，让漆黑的伞面随之起舞。

　　　　“尚未出鞘便有这般威势，若是她将幽弥完全出鞘，那又会有怎样的威势！”

　　　　生死临头，这个念头却是无法抑制的浮上白面鬼的心头。

　　　　“结束了哦。”

　　　　凌雪对着白面鬼微微一笑。

　　　　“求求你放我我吧！”白面鬼恐惧的双瞳猛然一凝，终于失却了曾经的骄傲，颤着声的求饶道。

　　　　好不容易再次重新活一次，他真的不想死！

　　　　他还有那么多事情没有做，他还没有亲眼见证听天阁的灭亡，还没亲手将武府覆灭

　　　　承载了无妄城无数亡魂怨气而重生的自己，若是如此轻易的死去，令他如何甘心！

　　　　然而此时手脚皆被眼前这个妖女斩断，他除了求饶外，已经没有其他的选择。

　　　　“噗嗤！”

　　　　不知何时收拢的幽弥，漆黑的伞尖猛然刺穿白面鬼的纸面。

　　　　“不要！”

　　　　白面鬼瞪大了眼睛，猛然叫道。

　　　　不过下一瞬间似是发现了什么，白面鬼难以置信的看了看自己此刻四肢健全的身体，随后深深咽了口气，望向此刻正带着狡黠笑意望着自己的少女。

　　　　幽弥伞仍然在她的肩头上，似乎一切都是错觉一般。

　　　　只是，倏然与凌雪的诡谲双瞳对上，一切的恐惧又猛然从背后袭来。

　　　　只见凌雪那对金黄色的竖瞳中倒映而出的，正是他自己四肢被斩断，最后脑袋也被少女一剑洞穿的景象。

　　　　四肢被斩断的痛苦实感再次被唤醒，令他巴不得赶紧马上想要远离这个诡异女子。

　　　　然而鲜血流尽的冰冷感觉却令他丝毫不敢动弹分毫。

　　　　“怎么，你不是一直很擅长这么做么，为什么现在这么大惊小怪。”

　　　　凌雪挑起白面鬼的下巴。

　　　　“你知道怎么离开这里吧，别告诉我你完全没有留下任何后手，如果真是这样子，你可就真的没有接着活下去的价值了。”未完待续。
第二百五十三章 爆阵
　　　　虽然并未真正的死去，但是白面鬼如今深深感觉到，若是眼前这个少女真的动了杀心，恐怕方才幻觉之中的景象，就是自己的下场！

　　　　妖剑，斩道之剑！

　　　　这句话已经随着那痛不欲生的痛楚，一起深深的刻在他的心中。

　　　　“可以的，天云武府将无妄城与世隔绝千年，我仍然能够自由出入，正因为我是阵法的核心，可以凭借与阵法之间的沟通，自由出入无妄城。”

　　　　“如今虽然皇天赐亲自出手，但是我并非没有办法，只要我将底下的阵法引爆，积攒千年怨气瞬间爆发引发的怨力奔流，最终会全部汇集在我作为阵法核心的武魂之上，而我则可以带着你，凭借这一瞬间的实力增长从这里逃脱出去。”

　　　　白面鬼明白凌雪有看穿人心的能力，完全不敢作丝毫隐瞒，在这个恶魔一般的少女面前隐瞒，下场完全不堪设想。

　　　　在她面前，似乎简单的死亡已经成了一种奢求。

　　　　忽然间白面鬼想起了他与凌雪第一次见面，自己的说的一句话

　　　　“你和我是同一类人。”

　　　　如今他才明白过来，当凌雪心中的恶魔彻底觉醒之时，他对世间的怨恨都显得苍白无力，在她的邪恶面前，所有一切都如同小孩子过家家一般惹人发笑。

　　　　“不错。”

　　　　凌雪微微转过身去，金黄色的竖瞳俯瞰着此刻的血夜众还有项飞英他们，他们心中对自己的复杂情绪，凌雪通过眸子看的一清二楚。

　　　　“畏惧我么。”凌雪嘴角微微勾起，说道。

　　　　一时之间所有人沉默下来，祭天宗所有人的血腥下场，他们全都亲眼目睹。

　　　　没有真正踏入深渊的他们，没有经历过那种痛苦不堪的无限轮回，是无法理解凌雪心中对于祭天宗的怨恨。

　　　　虽然祭天宗当诛，但是他们仍然认为，以这般残酷的手段杀害，过于灭绝人性。

　　　　甚至他们都怀疑，此时的凌雪是不是已经变成了一个只是披着凌雪皮囊的妖怪！

　　　　“主人，兰儿不怕。”

　　　　正在这时，一个怯生生的声音传了出来。

　　　　“咯咯，还是我家兰儿好，快过来我这里，兰儿。”

　　　　凌雪泛起一丝娇笑，金黄色的眼眸弯成了迷人的月牙。

　　　　然而，望见凌雪此刻的笑容，所有人却不禁心生一种深入骨髓的冰冷。

　　　　但凡是见过这个笑容的祭天宗修士，最终下场都已经无法用凄惨二字能够形容。

　　　　“公孙兰，别过去。”

　　　　赵无极目光复杂的望着凌雪，不由自主的伸出手拦住公孙兰的脚步，然而下一瞬间，他却是发现手臂忽然一凉。

　　　　“我的手”

　　　　在鲜血爆开的瞬间，疼痛还没传遍浑身各处时，赵无极定睛一看，却赫然发现此刻手臂完好如初。

　　　　心中惊疑不定时，猛然抬头看去，公孙兰却是已经朝几天那边跑去，走上祭坛的时候，一朵朵鲜红的牡丹在她脚下盛开，令公孙兰不至于跌落深潭。

　　　　而此刻，所有人皆是一脸惊悸的望着正巧笑嫣然的少女。

　　　　显然，赵无极身上发生的一幕，所有人方才都能感受到。

　　　　那一瞬间喷发的鲜血的腥味以及热量，所有人都感到真实无比，他们甚至已经分不清究竟活着是幻觉，还是死亡才是真正的真实。

　　　　一切都诡谲得令所有人感到颤栗。

　　　　这样玩弄人心的能力像极了白面鬼的能力！

　　　　只是，隐隐之间，似是又高在白面鬼一层。

　　　　不过，却没有人能够确切说出凌雪的能力究竟在哪里与白面鬼有决定性的不同。

　　　　“主人，你还活着真是太好了兰儿想死你了。”

　　　　公孙兰一上了祭坛，双目便已经泫然欲泣起来，马上就在众人心惊胆战的目光扑入凌雪的怀抱之中，泪如泉涌的哭了起来。

　　　　“你不怕我么。”

　　　　凌雪微微一怔，随后抬起手轻抚公孙兰的秀发，问道。

　　　　“不知道兰儿看到主人，就感到很亲切，生不起害怕。”

　　　　“原来如此。”

　　　　凌雪金黄色竖瞳中闪过几分怜悯的光芒。

　　　　不知畏惧，所以无畏。

　　　　白面鬼望着凌雪怀中的公孙兰，心中闪过几分畏惧，唯有他才看得出来，这个女娃儿可以说是在鬼门关上溜了一圈回来。

　　　　他看的真切无比，方才少女的纤细手指的细微动作，只要她稍微推动幽弥的剑柄，那么此刻公孙兰就已经是一具冰冷的尸体。

　　　　虽然不知道为什么凌雪没有杀公孙兰，不过在白面鬼看来，似乎对于这个恶魔少女而言，已经没有情感这种东西可言，只是他没有猜透凌雪没有杀公孙兰的原因。

　　　　只是，对于这样一个浑身充满诡异的人，白面鬼明白自己永远不会有看透的一天。

　　　　半晌，凌雪终于推开公孙兰，公孙兰也识趣乖巧的恭敬站在了一边。

　　　　“动手吧，迟则生变。”

　　　　凌雪对白面鬼说道。

　　　　白面鬼微微颔首。

　　　　“无妄祭魂大阵，爆。”

　　　　白面鬼闭眼念道，话音落下的一瞬间，所有人只听得一声震耳发聩的巨响在耳边轰鸣，只感觉在地底的深处，有了惊天动地的大变动。

　　　　天地都因为这场变动而为之狠狠一震。

　　　　无妄城的百里大地开始剧烈摇晃起来，犹如地震来临，天翻地覆。

　　　　无数怨气如同百江汇海一般朝白面鬼的脚下祭坛汇聚而来。

　　　　一道道极为玄奥的灰白色纹路在三人脚下生成，无数落石不断落下，府邸内的烛火开始一盏盏的缓缓熄灭。

　　　　因为白面鬼被凌雪控制住，而一直无法行动的四只守护石像鬼也在这时咆哮起来，不过却是如无头苍蝇一般四处乱窜，府邸内的世界一片混乱。

　　　　倚着伞的红裙少女，目光平静的在祭坛上望着余下的众人。

　　　　“凌夕！”在这最后的时刻，项飞英忽然站了出来，没有再喊师姐，而是喊了凌夕二字，“无论你变成什么样子，你永远都是我的师姐，无妄城的这段记忆，是我一生无法忘却的珍贵！”

　　　　听到项飞英这时候再呼唤自己凌夕，凌雪金黄色的竖瞳微微一闪。

　　　　ps：文末给书荒的大家推荐本玄幻神级应用宝

　　　　附上简介：

　　　　你还在为没有白富美而苦恼吗？来来来，哥帮你下载华夏四大绝世美女貂蝉杨贵妃王昭君西施做你暖床，端茶，炮的特殊服务生。

　　　　你调戏了天下第一高手断裂天的未婚妻？他发誓要追杀你到天涯海角？没事，哥给你下载一门360度无死角无线巡航追踪导弹，保准轰的他丫的找不到东南西北。

　　　　没有做不到，只有想不到。只要有流量，在这里想要的一切都可以下载。

　　　　绝世美女，盖世强者，飞机，火箭，核潜艇，导弹，宇宙飞船应有尽有！

　　　　这是一个小人物得到应用宝后，打造热血传奇的故事。

　　　　不后宫，不种马，本书属于热血类玄幻文。未完待续。
第二百五十四章 契约
　　　　“我承认方才我确实被吓破胆了，但是看到公孙兰朝你飞身扑去的瞬间，我除了感到惭愧的同时，也明白我错了，你的所有变化，都是因我们而起，我们却对你心生畏惧，实是过于狼心狗肺”

　　　　“这些并没有什么，我不介意的，而最重要的”

　　　　正在项飞英还想要接着说下去的时候，凌雪朱唇轻启，似笑非笑的说道。

　　　　项飞英不由得微微一怔。

　　　　凌雪转而望向此刻的青石以及一众因为觊觎幽弥而再次回到府邸的修士，金黄色的眸子微微一闪。

　　　　在凌雪的注视下，这些修士不由得心头不由得猛然一颤。

　　　　其中感觉最甚的，是青石这些居心不正的修士，他们感觉到，似乎在少女的神秘金瞳内，他们前来此地的一切算计都无从遁形，他们对于幽弥的贪婪，甚至此前对少女的垂涎，都被她洞察在心。

　　　　这可是连炼神境强者都可以随手虐杀的妖怪，如今被她盯上，这令人如何不心生恐惧。

　　　　“最重要的事情，是得在走之前，清理一下后患。”

　　　　在生死的瞬间，他们马上想明白了为什么凌雪想要杀他们的理由！

　　　　“大人，我们一定不会将这里一切传出去的！”

　　　　他们忽然想起来，尽管凌雪的身份已经暴露，但是幽弥剑也已经觉醒，若是他们全都死在了这里，皇天赐极有可能会认为凌雪已经作为幽弥剑的祭品死去。

　　　　因为他们发现，自从凌雪的竖瞳变成了金黄色之后，即使如今凌雪近在咫尺，但是诛杀令却仍然没有半反应。

　　　　虽然心中无法置信，但是他们已经隐隐猜到，恐怕是凌雪在作为祭品的过程中，因为某种变化，将诛杀令的效果悄然抹去。

　　　　“不，死人的嘴巴，才是最严实的。”

　　　　“等等！”

　　　　正在凌雪话音落下的时候，青衣门的天骄青石忽然喊道。

　　　　青石望着凌雪青葱玉指中的幽弥黑伞，目光中闪过强烈的忌惮，从刚才观察到现在，他已经深刻明白凌雪剑道的恐怖之处。

　　　　若是不想死，最好在她动手指之前将想要说的话说完。

　　　　尽管青石手中还捏着一张用于远遁的底牌，但是想起祭天宗宗主夏侯狐在她面前毫无还手之力的惨状，他此刻根本提不起这个勇气，去试探凌雪的底线。

　　　　“噗通！”

　　　　青石毫不犹豫的跪了下来，二话不说就将手指咬破，在虚空中运用飘飞的鲜血画起一个玄奥契约。

　　　　“主仆契约！”

　　　　赵无极认了出来，不由得咧嘴一笑，却是有些嗤笑青衣门的一代天骄的风骨。

　　　　“我青石发誓，今生用于终于凌雪大人，若心生半分背叛之心，遭五雷轰之灾祸！”

　　　　青石话音落下，空中的鲜血便凝结成一滴鲜艳欲滴的血珠，飞到凌雪的面前。

　　　　“反应倒是很快。”

　　　　凌雪微微一笑，便伸出手指捏住空中浮着的那滴血珠，将其融入到自己的眉心之中。

　　　　下一刻，她便感觉到她与青石之间似乎建立起某种奇妙的联系，她只要心念一动，便能轻易决定青石的生死虽然这一并没有什么用。

　　　　不过最重要的是，她能够从这份联系中，清楚的感觉到青石似乎因为契约的原因，再无法对自己产生任何敌意，甚至因为这份契约的形成，凌雪还能感受到青石对自己的忠心。

　　　　“真是廉价的忠诚。”

　　　　凌雪摇头一笑，望向此刻因为想不到效忠方式的修士们，说道：“放开心神。”

　　　　望着面前的修士们在生死面前，极快的就将全身防备放开，凌雪嘴角微微勾起，下一瞬金黄色的竖瞳猛然爆出强烈的光芒。

　　　　“嗖嗖！”

　　　　瞬间二十几滴血珠猛然他们的额头中飞射而出，盘旋在凌雪白皙的手掌上。

　　　　手上轻轻一握，二十几滴血珠便凝结成一滴带着不弱气势鲜红大血珠，凌雪将其往眉心轻轻一按，便与这二十几名的潜龙修士之间建立了一种奇妙联系。

　　　　而且，随着血滴的增加，凌雪也感受到了自身生命力，似乎在有了些许的变强。

　　　　“像这样的主仆契约，都是需要仆者献出自身的精血作为代价，否则你也不会有这么强的控制力。”

　　　　正在凌雪心中讶异时，妖瞳在她的识海中说道。

　　　　自从解除了剑诀对于妖瞳部分封禁后，妖瞳便与她的双瞳融为一体，并且拥有长时间活动的能力。

　　　　据妖瞳说，剑诀与她的龙剑武魂同出一源，它与她的相遇并非是偶然，而是剑诀与神剑相互吸引的必然因果。

　　　　不过当凌雪问起神剑的名字还有这把剑原本主人的身份时，妖瞳只是怪笑着告诉凌雪，她如今的修为还远远不够资格知道这些秘辛，时机到了凌雪自然会知道。

　　　　它若是现在就告诉凌雪，它与凌雪将会有大祸降临。

　　　　“原来如此。”

　　　　凌雪微微头，虽然她不明白妖瞳的目的，但是她明白妖瞳必定对自己有所图谋，只是如今她需要妖瞳的力量，妖瞳也需要她的帮助，两者才能够达到现在这样互利共赢的表象和谐。

　　　　无论是魂技的模仿，还是比心弦之道更加能够看穿人心的能力，亦或是方才一眼洞穿契约结构并将之运用的能力，都是妖瞳解封带给自己的能力，凌雪不得不承认，这三种能力的实用性都极强。

　　　　此刻，青石正震惊的望着凌雪。

　　　　他无法想象主仆契约竟然还能够以这样的方式缔结，竟然不用鲜血在虚空中书写契约，而是直接绕过这一步，以一种更为霸道的方式缔结！

　　　　“轰！”

　　　　而就在这时，凌雪脚下的繁奥阵法彻底形成，强烈的怨气风暴轰然降临。

　　　　凌雪的长长红裙翩然起飞，幽弥剑安之若素的倚靠在她的香肩之上，加上金黄色的妖瞳摄人，一时之间犹如绝世魔女一般。

　　　　悄然拉住公孙兰的手，凌雪最后望向此刻一头银发乱飘的殷正，目光一闪，似是想起了什么。

　　　　“柯亦梦还活着，她现在就在荒月门之内，你若是有心，出了无妄城便去看一眼。”

　　　　殷正目光微微一闪，也说道：“江行远如今还在养病，不用担心。”

　　　　凌雪微微头，她能感受到，传送阵已经开启。未完待续。
第二百五十五章 世界颤栗！
　　　　“诸位，我可走了，不要太想我哦。”

　　　　再次望向正看着自己的众人，凌雪俏皮一笑，秀靥上露出浅浅的梨涡，显得极为动人，红唇轻启贝齿如弧。

　　　　然而经历过这么多事情，在看到凌雪这样的笑容，众人皆是不由得感到浑身胆寒。

　　　　“乖乖，侠女变妖女，正气剑成绵里针，她此番出去，却是不知道多少人要被她看似娇弱的外表所欺骗而遭殃。”

　　　　望见此刻的凌雪，赵无极不禁苦笑。

　　　　不过，虽然凌雪这一次伴随幽弥的觉醒在性格上发生了很大的改变，但是赵无极却明白，她心中的正义并没有改变，她定然是在极为努力的克制着心中的嗜杀念头。

　　　　“还真是温柔啊。”

　　　　赵无极目光深深的望了眼自己的手臂，他隐约猜测，这条手臂，恐怕真的被斩断过，因为那一瞬间的痛感实在是过于真实！

　　　　就断在她的剑气之下！

　　　　“血夜恭送夜女王！”

　　　　望着身形逐渐模糊起来的凌雪，血夜残存的数十修士似是私底下的传音达成了共识，皆是单膝跪下，将右手直直放在胸前，一排排猩红色的“夜”字在他们的手背上龙飞凤舞。

　　　　他们注意到了，凌雪并没有要求他们与她继承契约！

　　　　说明凌雪信任他们，而在这一份的信任面前，所谓的恐惧又算得了什么！

　　　　夏悠然还有柳菲雨二女，她们此刻正单膝跪在血夜的最前面，都目光复杂的望着凌雪。

　　　　谁也没有想到，这一次的无妄城试炼唯一的赢家，既不是天云国的超然势力天云武府与听天阁，也不是底蕴强大的魔宗祭天宗，而是这个看似人畜无害的倾城女子！

　　　　“对了，这个给你们吧。”

　　　　天地剧烈震颤，在阵法即将发动的最后一瞬，凌雪眸子一闪，似是想起了什么，便将手中一个牌子扔了出去，也在同时，她与白面鬼三人的身影陡然消失在了传送阵之中。

　　　　项飞英伸手接过凌雪的魂牌，抬手一看，目光微微一缩，手上颤抖之下，差没有将魂牌丢出去。

　　　　只见此时魂牌上“夜凌夕”三个字正闪烁着幽黑色的光芒，仿佛黑洞一般，只是看一眼，便令人有种如堕深渊之感，端的是极为恐怖。

　　　　“炼神境怨气。”

　　　　薛磊望了一眼薛磊手中的魂牌，吐出五个字。

　　　　没有人知道凌雪何时收集到如此庞大的怨气。

　　　　“师尊，她可真是强啊。”

　　　　薛磊喃喃自语道，这一次虽然没有取回幽弥剑，然而不知为何，他却有种轻松的感觉。

　　　　此件事情已了，薛磊取出一张白骨令牌，目光微微一闪。

　　　　“幽冥有路，白骨为道！”

　　　　下一瞬间无数白骨陡然在薛磊的前方的化成，绵绵延延竟然通向了府邸之外的世界，不过，没有拥有白骨冥帝的传承，是无法如薛磊一般通往这条地狱之路的彼方。

　　　　“走了。”

　　　　薛磊说了一声，便沿着白骨之路逐渐消失。

　　　　所有人皆是震撼的望着薛磊离去的身影，光是凭借这一手段，他们便明白，此人的传承定然极为可怕，若非因为凌雪过于逆天，镇压一代天骄，这一次无妄城试炼，定然有他的光辉一笔。

　　　　“大胆贼子，给我留下！”

　　　　而就在这时，一声老者怒声咆哮的声音如同天雷滚滚一般呼啸而来，听得所有人心中猛然一惊，如怒雷轰落心间一般。

　　　　皇天赐终于出手了！

　　　　只见一双遮天之手带着灭世之威，直接破开了府邸，以千军横扫之势猛然朝两处虚空狠狠抓去！

　　　　正是凌雪还有薛磊二人离开的地方！

　　　　祭坛被轰然粉碎，无数巨石纷飞，其上的虚空登时被遮天手掌撕裂开来，惊人的空间乱流之中，露出凌雪三人伫立于漆黑空间隧道的景象。

　　　　“藏锋。”

　　　　望见带着无敌之势狠狠抓来的滔天巨手，凌雪目光微微一凝，显然也没有想到皇天赐出手竟然如此迅速果断，不过心中讶异之下，手指却已经悄然拨动幽弥黑伞，成千道剑气登时呼啸开来，与那手掌猛然撞击在一起。

　　　　剑气如虹，狂风肆虐！

　　　　“太弱！”

　　　　虚空之中再次传来皇天赐的怒喝。

　　　　只见下一瞬，滔天手掌陡然爆发出璀璨光华，爆发出比先前恐怖无数倍的气息，底下所有人被忽然降临的恐怖气息横扫之下，猛然爆飞出去，将地面震碎。

　　　　铺天盖地的灿金色手掌微微弯曲，以恐怖的速度朝凌雪抓去。

　　　　尽管看不见，但是皇天赐凭借听天武魂的判断，可以隐约判断出幽弥剑就藏在这道身影之中。

　　　　这一下若是抓实了，必定能将凌雪纤细的身体直接抓爆！

　　　　所有人望见这一幕，不禁心脏猛然提起。

　　　　皇天赐早已比千年之前强大许多，据说已经达到炼神境中期，而祭天宗宗主夏侯狐只是凭借魔道手段强行吊命，修为甚至只能看看维持在炼神境初期。

　　　　此消彼长之下，与皇天赐相比更是天差地别，凌雪可以轻易斩杀夏侯狐，并不意味着可以挡住皇天赐的一招必杀！

　　　　“魂脉，起！”

　　　　而就在这时，在这个惊心动魄的时候，少女却是浮起几分诡谲的笑意。

　　　　那种异于常人的笑容，配合她绝美动人的容颜，就好像一朵在地狱中下绚烂绽放的鲜花，有着无比绝伦的娇媚。

　　　　就在下一刻，所有人此生都难以忘记的景象出现了！

　　　　“那是凌雪的魂脉！”

　　　　无数道血色的魂脉随着爆开的气血疯狂升起，挑战着所有人脆弱的神经，颠覆所有人的世界观！

　　　　十六条！

　　　　三十二条！

　　　　六十四条！

　　　　一百二十八条！

　　　　整个世界顿时安静了下来。

　　　　一百二十条魂脉在少女的飞舞的红裙之外疯狂缠绕，惊人的气息几乎将整个府邸世界都震塌。

　　　　世界在颤栗！

　　　　“拔剑！”

　　　　凌雪金黄色的眸子陡然爆出惊人的光芒，轻吐二字。未完待续。
第二百五十六章 战传说！
　　　　少女一手托着伞盖，另外一只手的青葱玉指扣住幽弥剑柄，缓缓拔出幽弥。

　　　　剑气四啸！

　　　　空间被割裂出无数道漆黑的列裂缝。

　　　　“剑锋尚藏于鞘中，只是锋芒微露，便可斩神杀佛，可谓藏锋！”

　　　　然而藏锋并非是这个神秘剑诀的最终威力！

　　　　一切蕴藏起来的锋锐，都是为了等待拔剑斩出的一刹那！

　　　　世界陡然一片寂静。

　　　　千万道剑气像如同星河倒挂一般，肆虐在整个府邸世界之中。

　　　　瞬间强大的压力，令方圆百丈的地面都轰然震裂开来！

　　　　在暴风骤雨爆发的前一刻，皇天赐所施展出来的灿金色手臂都开始突然奔溃开来，如同玻璃碎裂一般，裂痕逐渐爬满整个手臂。

　　　　“这就是凌雪的真正实力么！”

　　　　“潜龙第一与天云国的传说级逍遥强者的战斗！”

　　　　“这岂止是镇压一代天骄，这是要连续镇压数代天骄的节奏”

　　　　所有人皆是膛目结舌的望着这惊人的一幕，一百二十八道魂脉，实在是过于匪夷所思！

　　　　哪怕是逍遥榜的第一人，纪无双也只有一百条魂脉，而凌雪却是整整比他多出了二十八条魂脉！

　　　　这一刻的视觉冲击，令所有人感到眩晕。

　　　　而逍遥剑候则是瞪大眼睛望着眼前的一幕，流露出极度的无法置信神色。

　　　　“她的武魂究竟是什么是刀还是剑！”

　　　　“若是刀，那么此刻这般恐怖凌厉的剑道是怎么回事，若是剑那么她先前展露出来的罗睺刀道又是怎么回事！”

　　　　唯有同样身为剑修的凌云子，才能最清楚的认识到，此刻凌雪展露出来的剑道，究竟是何等可怕的剑道！

　　　　他的所谓剑道，在这个少女面前，甚至连道都称不上！

　　　　凌云子无法想象，这个少女究竟是如何修炼，才能在这个年纪，同时在剑道与刀道同时达到恐怖如斯的境界。

　　　　尤其是她的剑道，甚至已经超乎了炼神境修士的极限，达到一种以凌云子的境界无法形容的程度！

　　　　“拔剑斩！”

　　　　正在所有人震惊无比之时，幽弥剑终于出鞘！

　　　　待到凌雪完全拔出幽弥剑的一瞬，只见伞盖陡然融入到幽弥之中，一把雪白如皓月一般的亮银剑带着锃亮的光芒，出现在所有人的面前。

　　　　似乎因为幽弥剑的首次强势出世，白面鬼的武魂世界都无法承受幽弥的强大一般，空间震塌的程度也开始猛然加剧。

　　　　“轰！”

　　　　遮天蔽地的金灿手臂陡然尽数破碎，一息不到，全部化作齑粉！

　　　　然而，这一切还远远没有结束，因为此时少女才刚刚将恐怖到所有人窒息的剑气斩出！

　　　　这一道剑光斩开府邸，撕裂无数大地，直逼拄着权杖稳稳而立的红袍老者，皇天赐！

　　　　“这是何等剑气！莫非是传说级的炼神境大能在无妄城其中！”

　　　　剑气未至，爆鸣的音波直接令在场的逍遥级家主纷纷后退半步，随后爆开浑身气血，才堪堪保住身形不再后退。

　　　　白无心他们这些潜龙修士在这一道剑气面前，犹如是面对铺天盖地的剑气一般，犹如决堤的灭世洪水一般，暴风骤雨般的朝他们倾泻而下，他们清晰的感受到，在这样一道恐怖剑气面前，他们甚至连当炮灰的资格都没有！

　　　　“这就是传说级的战力么！好强，却是不知道这是何人再与皇阁主战斗！”

　　　　“这般实力，必定是来自其他高级修真国的绝代天骄！天云国内根本不存在这般强大的剑修，凌云子绝非是这道剑气主人的一合之将！”

　　　　感受到惊天剑气的极速来临，所有人不由得感到遍体冰寒。

　　　　在这样的剑气面前，没有人能够继续保持淡然！

　　　　“皇天领域！”

　　　　然而，就在这时，皇天赐陡然睁开唯有眼白的双眸，猛然将红宝石权杖往地上狠狠一击。

　　　　无数气旋猛然在皇天赐周身爆开，数十丈长的剑气在这股强烈的气旋面前终于有了些许的减缓，而就在这时，权杖上的木质表面开始缓缓脱落，露出一把金色的长剑，剑柄是瑰丽的红宝石之色。

　　　　成百上千双金色的眼睛猛然在方圆百丈的虚空之中睁开。

　　　　而就在这一瞬间，在成百上千道金色眼睛的凝视下，剑气猛然再次减速！

　　　　“天子剑在手，我皇天赐代天行道，汝等逆贼，休要猖狂！”

　　　　金色长剑拔剑而起，与数十丈长的庞大剑气剧烈撞击，一瞬间天地震荡！

　　　　“天子剑！听天阁的镇阁仙剑，洛王李千愁所留之物！”

　　　　“没有想到，天子剑一直就被皇天赐握在手中，怪不得近千年来，都没有人见过天子剑的下落！原来就是皇天赐手中的权杖！”

　　　　“皇天领域，还有天子剑皇天赐的实力，若是没有纪无双那个妖孽的存在，绝对有望问鼎逍遥绝巅！”

　　　　感受到皇天赐此刻突然爆发而出的实力，绝龙候凌霄目光猛然一缩。

　　　　这般实力，却远远不是他还有九霄候之流，可以轻易对付的存在！

　　　　“不过如此！宵小之辈，也妄想窃取我天云之幽弥！”

　　　　皇天赐嗤笑一声，身后一卷金色的书卷的虚影浮现，数不清的书页正在疯狂飞舞，正是听天阁的招牌武魂，听天武魂！

　　　　听天武魂之所以在炼神级可以在战斗中发挥出巨大的作用，便是因为炼神级修士的听天武魂，可以通过听天武魂洞察对手的一切破绽！

　　　　“我之剑道远远不如你，但是你可知道，天道有缺，事无完美，汝之剑道，亦有破绽！”

　　　　皇天赐目光陡然爆出强烈光芒，金色长剑猛然抽出，紧接着，迅速反身斩出第二剑！

　　　　如同会心一击一般，这第二剑，落在剑气之上，世界猛然黯淡下来。

　　　　犹如摧枯拉朽一般，在皇天赐这一剑之威下，惊天剑气开始急速瓦解。

　　　　站在破碎虚空之上的凌雪，感受到剑气在极速瓦解，目光微微一凝，却是没有想到皇天赐的实力竟然会这般强悍。

　　　　不过旋即嘴角勾起，妖冶的瞳孔上忽然闪过几分讥讽的光芒。

　　　　“确实很强不过，你要知道，眼见不一定为实呢。”

　　　　皇天赐的实力出乎凌雪的意料，不过，既然出手了，她便一定要先从皇天赐身上讨利息回来！未完待续。
第二百五十七章 皇天赐的实力
　　　　“什么！”

　　　　正在皇天赐以为神秘强者的剑气已经被自己的第二剑摆平，想要大笑之时，却心头猛然一震。

　　　　数十丈的剑气分崩离析之后，却是没有想到，竟然还有一道虚幻的汹涌剑气夹杂在其中！

　　　　“嗖！”

　　　　想要再次変招已经来不及，在皇天赐圆睁的目光中，虚幻的剑气狠狠扫过皇天赐！

　　　　就如同与车禹城对阵时一样，凌雪在这惊天的出鞘一剑中，还加入心弦之道！

　　　　剑斩心弦！

　　　　本来凌雪若是没有近距离接触到皇天赐，无法捕捉他心弦的变化。

　　　　但是有了剑诀上的妖瞳融入，凌雪如今可以借着皇天赐方才与自己交手时流露出来的气息，追踪到他瞬间的心弦变化，从而利用幽弥剑斩出的剑气，来斩断皇天赐的心弦！

　　　　“皇天赐没有挡住？”

　　　　望见这一幕，九霄候雷鹏天心中一惊。

　　　　皇天赐天子剑还有皇天领域齐出的时候，已经令他感到很是震惊，传闻中皇天赐的修为早已达到炼神中期，他一直保持质疑的态度，如今见皇天赐出手，他终于能够确认，皇天赐在修为上确实已经达到炼神中期。

　　　　甚至凭借天子剑还有皇天领域的加持，皇天赐还可以在炼神中期称霸同阶！

　　　　然而，哪怕是皇天赐这样的强者，却仍然在那个神秘强者的手下吃了一亏！

　　　　那个神秘强者，到底是什么身份！

　　　　“噗！”

　　　　而就在这时，皇天赐猛然喷出一口鲜血，面色顿时苍白下来，本就不过身上的元气却是燃烧的更加猛烈起来。

　　　　“真是好算计，我倒要看看你究竟是谁！看看这一招，你究竟能否接下来！”

　　　　神秘强者的实力确实出乎皇天赐的预料，无论是凌雪妖的身份还是无妄城祭炼幽弥的消息，他都已经进行了全面的封锁，却是没有想到，竟然还有与他一个级别的强者得到消息，先他一步夺走幽弥！

　　　　当年他算计了天云武府，算计了祭天宗，算计了天云国的所有世家门阀，甚至还将借由怨气重生复活的白面鬼他的算计在内，布下千年大局，弥天大谎，为的就是死亡魔器幽弥！

　　　　如今，得知半妖凌雪的存在，皇天赐更是想要冒险一次，图一次惊天动地，来一次篡天！

　　　　身为苍天执法者的他，厌倦了千年来的循规蹈矩，在这迟暮之年，他忽然热血沸腾，他想要建一世春秋大业！

　　　　因此，他狠下心来，将身兼大能传承的凌雪也一并算计进去，但是因此需要承担的风险将会无限增加。

　　　　原因无他，半妖凌雪的命格过于诡谲，似是被无数重迷雾遮挡，她身上所缠绕的因果之复杂与恐怖，甚至连武府府主夏星轩只是窥探一眼，便要身受重伤！

　　　　将凌雪加入布局之中，会让一切板上钉钉的布局充满无穷变数。

　　　　但是，一旦成功，他得到的，将是一把在神州大陆上都能掀起腥风血雨的传说妖器！

　　　　利益与风险并存，富贵险中求，这个豪赌，他皇天赐赌了！

　　　　再惨不过一死，耄耋之年的他，何惧有之！

　　　　然而，最令他感到愤怒与无法接受的是，竟然有人在最后时刻窃取了他承担了莫大风险才换来的妖器幽弥！

　　　　因此，皇天赐怒发冲冠。

　　　　“去！”

　　　　天子剑猛然朝着城主府的方向狠狠一指，在他话音落下时，只见九十二道血色魂脉飞旋而起，天地陡然暗了下来，雷云开始奔腾。

　　　　方圆百丈世界中悬浮的成千上百金色眼睛陡然怒睁开来。

　　　　刹那的恐怖威压，令空气全部凝固下来，所有人不由得心头巨震。

　　　　“轰！”

　　　　下一刻，每个眼睛同时爆射出一道璀璨无比的光线！

　　　　“九十二道魂脉！”

　　　　望见皇天赐身上爆开元气上飞舞的魂脉，还有千百金色眼睛怒睁的领域世界，感受到这一刻实力全开的皇天赐的恐怖，所有人不禁都产生想要礼膜拜的错觉。

　　　　无论是魂脉的数量，还是气海领域的强度，都是数一数二的存在，可以说，皇天赐基本上是以一种接近完美的姿态，走过了凝脉境还有聚元境，达到炼神之境，最后成为一方的盖世王侯。

　　　　因此，哪怕皇天赐的眼睛被刺瞎，哪怕皇天赐已经皓首苍颜，但是这一刻他的威严，真的如同帝王一般！

　　　　无数道璀璨光线汇集在一起，形成犹如极光一般的光束，贯穿云海，朝着怨气缭绕的城主府轰然射去。

　　　　如同捅破一层薄纸一般轻易射穿府邸，紧接着，庞大无比的金色光束在凌云子等人震撼的目光下，以一种不可思议的速度，直接射入祭坛处的虚空之中。

　　　　空间疯狂震荡开来，刚刚愈合的虚空裂缝再次被贯穿。

　　　　“传送阵在虚空中位移速度极快，皇天赐释放出来的这道光束竟然能够追及上这份实力，莫说是放眼天云国，就算是在二级修仙国，也都是一方诸侯的存在，面对这样的攻击，那个女子，恐怕很危险！”

　　　　凌云子在夏悠然的搀扶下，缓缓站了起来，然而他的目光却是一直在紧紧盯着那道恐怖至极的光束。

　　　　他明显的感觉到，即使是他，哪怕只是让这道极光蹭到一皮毛，都要受到致命的重伤！

　　　　极速穿梭的虚空中。

　　　　感受到那份转瞬及至的生死恐怖，凌雪与白面鬼目光陡然一变。

　　　　公孙兰因为修为未到，感受不到即将到来的强大，但是也从凌雪凝重的表情上，明白接下来可能会有大事发生，自从凌雪拿到幽弥觉醒过来后，她还是第一次在她的俏脸上感受到这样的情绪。

　　　　因此冰雪聪明的公孙兰马上愈加紧紧的跟在凌雪身后，一双小手情不自禁的攥紧了凌雪因为空间穿梭而飘舞起来的逶迤红裙。

　　　　就在下一瞬间，刺眼璀璨的金色光线，将整个漆黑的虚空全部布满。

　　　　“皇天赐火力全开了”

　　　　白面鬼扬起手中的灰白长刀，漆黑的眸子中流露出强烈的怨恨与不甘心。

　　　　他发现自己还是太天真了，如今他突破了炼神境，却因为他存在形式的特殊，无法凝聚出气海，面对皇天赐仍然一胜算也没有哪怕是幽弥在手，也根本无法阻挡住这道似要毁天灭地的金色光束！未完待续。
第二百五十八章 冥帝出手！
　　　　“噗！”

　　　　不知觉间，凌雪已经悄然将手中的皓月长剑再次化作撑开的黑伞，漆黑的幽光在伞面缓缓流转。

　　　　以伞为盾，凌雪将幽弥往前一挡。

　　　　进可化剑作最强攻击，退可成伞作最坚硬的守护！

　　　　这便是幽弥千年进化的方向，攻守兼备！

　　　　“轰！”

　　　　吞噬一切的黑暗与照耀人间的光明首次猛烈碰撞。

　　　　时空猛然碎裂开来！

　　　　灼热的光明将世界覆盖！

　　　　这道极光确实极强，尽管幽弥承受得住，但是只是挡住的一瞬间，凌雪便感到浑身气血翻涌，五脏六腑如同遭受锤击一般，殷红的鲜血顺着嘴角缓缓流下。

　　　　“这就是炼神气海的强大么”

　　　　凌雪心中震惊，却是没有想到皇天赐这一次的回击会是如此凶猛与难以阻挡。

　　　　第一次她如此真切的感受到自己元气的不足，尽管她有四成妖化，剑胆琴心、无名剑诀还有幽弥的存在，但是一切的底牌的根本，还是元气量。

　　　　虽然妖化已经将她的元气形态变得异常强大，但是如今在面对皇天赐级别的强者，仍然显得抓襟见肘起来。

　　　　“嘶啦！”

　　　　一道道猩红的伤口在凌雪的凝脂肌肤上撕裂开来，鲜血缓缓流下，白面鬼的灰白色长刀在抵挡住极光的瞬间，就马上融化开来，似乎是受到强烈

　　　　“桀桀，这个小辈的实力好歹也是有炼神境中期，而且身上一堆宝贝，你一个凝脉境能够和他打成这样子，已经是极限了，如今他实力全开，你根本挡不住的，听我的，你现在就冲击聚元境”

　　　　正在凌雪感到完全撑不住时，一道邪恶的声音再次在凌雪的脑海中传来。

　　　　凌雪金黄色的眸子微微一闪，她明白妖瞳想要让自己突破聚元境的原因，妖瞳想要自己将龙剑武魂觉醒，更深层次的原因，是妖瞳想要自己用自己识海中的那一把神剑，将它身上的封印再破开一些！

　　　　这个妖瞳只是它本体的一部分，凌雪几乎可以确定，待到自己将更多的封印解开之时，妖瞳必定会觊觎自己的身体，要将自己彻底同化成它身体的一部分。

　　　　而且，凌雪能感觉到，妖瞳在畏惧自己，它在害怕自己的潜力，虽然它隐藏的很好，但是它的迫切，却瞒不过凌雪的眼睛。

　　　　虽然不知道自己身上的妖力具体是怎么回事，但是凌雪很清楚妖瞳很想要她身上的这份血脉，若是自己的潜力越大，将来它要控制自己身体的难度就会越高！

　　　　所以，它想要自己尽早聚元！

　　　　只是，此时，尽管凌雪已经洞悉了妖瞳的阳谋，但是此时此刻面对皇天赐如此碾压般的爆炸攻击，她除了突破聚元境，根本没有其他办法躲过这次的生死危机。

　　　　“没有办法了。”

　　　　凌雪心中想道，不管如何，她都先活下去。

　　　　正在如此想着，一百二十八道魂脉陡然一凝。

　　　　全身气血在瞬间沸腾起来，紧接着，一百二十八道魂脉开始狂暴的飞舞起来。

　　　　或许对于其他没有魂脉的修士而言，聚元是一件需要时机的事情，但是对于凌雪而言，聚元不过就是眨眼就能完成的事情。

　　　　因为修士早在凝聚魂脉的开始，就拥有了随时迈入聚元境的资格，更何况是凌雪这样已经突破所谓百脉极致的修士，如今反而是她在极力压制体内随时会暴动的元气液体。

　　　　似是感受到某种极为恐怖的存在，正在逐渐苏醒过来一般，空间再次更大程度的坍塌起来。

　　　　“难道说你还没聚元！”

　　　　白面鬼冷吸了一口气，似是想到了什么，难以置信的望着凌雪。

　　　　本来白面鬼以为凌雪既然已经在潜龙榜上排名第一，定然已经达到聚元境圆满，却是没有想到，她竟然聚元境都还没突破！

　　　　只是凝脉境修士跨境秒杀聚元，斩炼神，若是等她真的聚元，她又将要达到什么程度！

　　　　而且，她元气上缠绕的，还是整整一百二十八道魂脉！

　　　　白面鬼无法想象！

　　　　一切所谓的天才，在这个少女面前，都似乎显得苍白无力起来。

　　　　然而，就在凌雪即将进入不可逆的突破状态时，情势却是再次骤然发生变化！

　　　　“本冥帝的传承之地，也是你区区一只蝼蚁有资格闯入的！”

　　　　这声音透着一股森然死气，霸道无比，一句话出，震动九天。

　　　　原来是皇天赐此前追及薛磊的白骨之径而去的遮天手臂，将白骨冥帝彻底惹怒了。

　　　　“咔擦！”

　　　　先前皇天赐召唤出来的遮天手臂随着这一声森寒声音的出现，顿时化成齑粉，与此同时，皇天赐目光骤然一缩，如遭雷击一般周身狠狠一震，遍体鲜血淋漓而下。

　　　　望见皇天赐的情况，所有人心头巨震，然而，最令所有人震惊的，是这个大能话语中的两个字。

　　　　冥帝！

　　　　帝之一字，代表着莫大的气运与劫数，莫不是真的大能之辈，谁敢在自己的名号上加一个帝字！

　　　　单单一个帝字，便代表着，此人修为超然五境之上！

　　　　超越锻魂，超越神通，达到一种天云国修道界无人知晓的传说境界！

　　　　“白骨究竟是什么人，莫非这个冥帝就是他所谓的师尊！”

　　　　血夜之人不禁震惊无比，传说中的帝王为师，这是何等传承！

　　　　然而，此刻听到冥帝的话，赵无极却是马上想到了什么。

　　　　“难怪我说为什么凌雪那妮子那么妖孽原来身负着这等恐怖的传承后台！”

　　　　他从薛磊的话中可以推断出，凌雪的传承至少与薛磊的传承是同一级的，既然薛磊是帝王级的传承，显然凌雪也是，而且从凌雪比薛磊妖孽数倍的表现来看，很可能她身上的传承还要更加恐怖。

　　　　赵无极感觉自己的小心脏快受不了了。

　　　　“轰！”

　　　　正在这时，从白骨之路的深处，无尽的死气犹如决堤洪水一般倾泻而出，在洪水无可阻挡的气势下，极光以一种极快的速度湮灭开来。

　　　　然而，正当这股致命的死气即将横扫到皇天赐那里，所有人都感到仿佛末日降临之时，却骤然停顿下来。

　　　　“冥帝，此人你杀不得。”

　　　　似是有另外一道极为强悍的无形力量将白骨冥帝的力量遮挡下来一般。

　　　　只见阴沉的天空陡然一变，将所有形成了一张威严无比的巨脸，冷冷望着面前犹如铺天盖地的死气。未完待续。
第二百五十九章 帝威
　　　　情势急转，望着天空此刻的变化，所有人目露震惊。

　　　　只见此时无数阴云形成的人脸当空怒视，宝相威严！

　　　　“动不得？”

　　　　听到威严巨型人脸的警告，天地间传来一声冰寒的怒哼。

　　　　冥帝声音落下，巨型人脸顿时一震，似是难以承受白骨冥帝的这一声怒哼一般，原本清晰的纹理一时之间也有了几分溃散。

　　　　“我知道你很强，如今就算有诸多束缚加身，但若想要杀我，也不过是翻手之间，不过不要忘了当年的协定，冥帝。”

　　　　威严人脸望着气势汹汹的白骨冥帝，尽管眸子中流露出敬畏，但是语气上却是平平淡淡，胸有成竹。

　　　　“哈哈哈可笑！想当年我驱车驾龙，长矛所指，白骨成海，无敌于神州，今日你不过只是一介小小天像，竟也安敢威胁我！”

　　　　天地四方传来放纵的大笑，山河震动。

　　　　此时所有人心中震撼无比！

　　　　这可是一尊活着的帝王！

　　　　尽管知道在天云国的禁地之中，存在着封印大能，但是从来没有人见过这些传承之地的，更是没有人亲自见过大能出手，如今一见，心中震撼可想而知。

　　　　同样令人感到震撼无比的，是听天阁此刻展露出来的实力底蕴！

　　　　“天像！”

　　　　无论是近乎全知全能的听天武魂，还是皇天赐手中握着的天子剑，都表现出听天阁这个势力非凡超然的实力。

　　　　不过，尽管知道听天阁的不平凡，但是所有的修士却是始终没有见过，这个庞大势力露出其真正的恐怖獠牙的一刻，直到现在看到冥帝口中的“天像”，众人才彻底明白听天阁底蕴的可怕之处！

　　　　“方才我们竟然还妄想联手对付听天阁，实是过于天真，这简直无异于蚍蜉撼树！”

　　　　凌家绝龙候凌霄目光流露出强烈的敬畏，想起方才自己的想法，此时不由得冷汗直下。

　　　　不过，他们却不知道，无论是天像亦或是冥帝，都有其自己的限制与底线。

　　　　即使是皇天赐，也无法断定天像是否会出手帮助自己，毕竟他只是这个听天阁幕后势力在天云国的小小行走罢。

　　　　“杀！”

　　　　就在这时，冥帝一声叱咤，无尽死气陡然倒卷开来，形成一杆千丈大小的白骨巨矛，带着撕裂天地的强烈锋芒朝空中的巨大人脸飞射而去。

　　　　刹那间风云四散，震动天地。

　　　　威严人脸目光狠狠一凝，却是什么都不做，只是紧紧的望着转瞬及至的巨矛。

　　　　什么都不做，是因为他清楚的明白，以冥帝的帝王实力，想要杀他，无论他做什么都无法阻挡。

　　　　当然，还有一，那就是他笃定冥帝不敢杀他！

　　　　果不其然，在巨矛只差毫厘，即将贯穿威严巨脸之际，骤然一停。

　　　　矛尖无与伦比的锋锐与气势将缭绕在巨脸周边的阴沉云雾尽数驱散。

　　　　一道深邃殷红的伤口出现在这张宝相威严的人脸之上。

　　　　血雨绵绵落下，淅淅沥沥落在底下修士的身上。

　　　　这一幕似曾相识，所有人不禁想起半年前，一道强悍无比的剑光斩过苍穹，落下血雨的一幕。

　　　　“原来，这便是天劫么。”

　　　　白无心目光一闪，伸手接过天空落下的血水，喃喃自语。

　　　　此时，人脸不敢再开口，只是紧紧的望着近在咫尺的杀机，他明白，冥帝定然还有话要说。

　　　　“我之传承人，当力压万代，盖世无双，但是你们若是妄想以大欺以老欺少，甚至再次追到我的传承之地行那扼杀之事，触我逆鳞，我会有办法让你们永世不忘，白骨冥帝四字所代表的尊贵。”

　　　　霸道之极的话语落在所有人心间，掀起众人心中千层巨浪。

　　　　帝王传承！什么人这么幸运！

　　　　“没问题，我承诺，不会再有下一次。”

　　　　巨大人脸缓缓说道。

　　　　听到巨大人脸的承诺，白骨冥帝冷冷一笑，铺天盖地要将所有人尽皆吞没的死气一下子尽数消失不见。

　　　　感受到白骨冥帝的离开，巨大人脸淡淡的望了皇天赐一眼，嘴角浮起一抹嘲弄，也旋即消散在天地之间。

　　　　天地间再次被无妄城的怨气所弥漫，似是什么都没有发生过一般。

　　　　此刻感受到无妄城的怨气，以及周遭阴森的环境，虽然依旧感到压抑，但是相比方才两尊大能带给众人的压力，众人仍然有种如释重负的感觉。

　　　　皇天赐缓缓闭上眼，感受着周围所有人敬畏无比的目光，似是没有看到方才发生的一切一般。

　　　　“幽弥究竟是谁拿走的”

　　　　无视身上所受的重伤，皇天赐此刻心中唯有这个念头。

　　　　这是比他的生死还要来重要许多的问题。

　　　　方才他修为全开与那神秘强者交手之时，本已经差就击溃那个强者的防御，得知他的身份，但却没有想到自己竟然会将白骨冥帝给招了过来，这个发展完全出乎他的预料，没有想到连帝王的传承人也在这一次无妄城试炼之中！

　　　　此时他不仅前功尽弃，而且还得罪了冥帝口中所说的“天像”

　　　　正在皇天赐心念所想时，百丈世界中的百千金色眼睛也同时闭上眼，然而，所有人却能感到一种神念从皇天赐的身上疯狂蔓延开来。

　　　　他正在于附近的范围内，疯狂搜索着炼神级高手的行踪。

　　　　皇天赐相信，如同那个神秘高手那个级别，在天云国之中定然不多！

　　　　然而，当他的神识不断扩张之时，他的脸色却愈来愈难看起来。

　　　　“什么时候天云国多了这么多炼神级强者了！”

　　　　放眼看去，短短几息时间，他就感觉到了不止十个炼神级强者的存在，而且他们中间不少人的气息，在逍遥榜上都足以排到前十之列！

　　　　“我想起来了还有一年左右的时间，那个人就要回来了！”

　　　　忽然想起了什么，皇天赐的神色微微一变。

　　　　以他那数千年不出的恐怖天资，大婚之日，可不仅仅是他一个人的事情，到时候十国天骄前来观礼都是小事，毕竟，他可是有资格参加百国朝拜的人物！

　　　　无双候，纪无双！

　　　　“无妄城试炼已经结束了，你是不是应该先把封锁去了，我天云武府中，可还有天骄在其中，皇阁主。”

　　　　而就在这时，传来一声清冷的女声。未完待续。
第二百六十章 武君罗睺！
　　　　所有人循声看去，却是发现一美貌女子，身材婀娜，身上穿着武府的大白袍，神情淡然，气质出尘，朝着众人这里缓缓走来。

　　　　“逍遥榜第八，炼神修士中，实力最为神秘强大的女修，风轻候，凤千凝！”

　　　　雷鹏天目光一凝，却是没有想到凤千凝也终于出关了。

　　　　凤千凝证道逍遥时，排名在三十多，但是随后的十年内，她出过一次手，将当时的逍遥榜第八斩杀，因此，她便在逍遥榜中便替代了那个逍遥修士的位置，成了第八，具体实力如今仍然还是一个迷。

　　　　也是一个棘手的人物！

　　　　“恕皇某难以从命，还请凤道友见谅。剩下这些人，我怀疑他们动机不轨，共通域外魔修，我听天阁需要对他们进行彻查。”

　　　　皇天赐感受到了凤千凝的气息，不过倒是没有太大的神色变化，而是淡淡说道。

　　　　他已经留意过了，在没有离开城主府的修士中，各大宗门势力的天骄已经没剩下多少。

　　　　如今借着天像之威，完全可以将剩下的人全部留下，随后对他们进行搜魂，得到在无妄城内发生的一切，就算会影响这些修士的神智也无妨，也绝对没有人敢说半句不字。

　　　　修道世界，实力为尊，一旦出现远远超过各方相互制衡的强大力量，一切规则秩序，都只不过是一张一击即破的薄纸！

　　　　只是，下一刻，一道淡淡声音的出现，却是终于令皇天赐脸色微微一变。

　　　　“皇阁主此言差矣，他们是我武府的弟子，究竟怎么样，无需你一个外人置喙，我武府自有定夺。”

　　　　不知何时，一个腰间配着双刀的披蓑戴笠修士出现在所有人面前。

　　　　此时，他没有丝毫遮掩身上的强横气息，望见这个人的身影，所有人仿佛就要被血海所吞噬了一般。

　　　　“双刀候罗睺！”

　　　　有人认出罗睺的身份之后，当下有人惊呼出声，心中震惊无比。

　　　　潜龙在渊时默默无闻，然而一朝证道逍遥，青云直上，直接就是逍遥榜第三！

　　　　这等人物，令人如何不叹服，如何不崇拜！

　　　　“果然，真的是他。”

　　　　柯飞羽目光微微一凝，早在试炼开始之前，他便注意到了罗睺的存在，只是那时候还不是非常笃定，如今终于确信是他回来了。

　　　　“双刀候真是说笑了，据我所知，你早就已经叛出武府，如今又有何资格来插手武府之事。”

　　　　皇天赐不慌不忙，嘴角浮起一抹冷笑。

　　　　听天阁超然于天云国，又统治天云国，天云武府作为天云国的第一修道圣地，他皇天赐插手名正言顺，而罗睺就算再强，那也没有一个正道之名，如今却是管不了他。

　　　　“呵呵，若是今日之前，我确实没有资格来插手武府的事情，不过现在已经不同了。”

　　　　听到皇天赐的话，罗睺却不意外，也只是冷冷一笑回道。

　　　　话音落下时，罗睺已经随手将身上的蓑衣解开抛开，一阵长风将他头上的斗笠吹飞，露出一张刀削一般的刚毅面庞。

　　　　然而，所有人此刻都被他身上的一身装束所深深震撼。

　　　　白如皓雪的大软白袍，一个偌大的“武”字在背后龙飞凤舞，右手的袖子上飞着一把与幽弥有几分相似的仙剑雕画！

　　　　“那不是”

　　　　“莫非”

　　　　似是意识到了什么，所有人心头猛地一惊。

　　　　皇天赐双目已经失明，他只能通过气息判断所有人的位置，领域中的成百上千金色眼睛也无法帮助他看清罗睺身上的着装变化，但是他能够察觉周围所有人的反应。

　　　　皇天赐不安起来。

　　　　“天云武府府主夏星轩因为需要紧急闭关，武府又处在最需要管理的时期，如今暂时将武府事务全权交给在下手下，并赐在下称号，武君。”

　　　　武侯未逝，故称为君！

　　　　天云武府，代行府主！

　　　　罗睺锐利的目光扫视每个人，从怀中拿出一张符印，并将其稳稳横在胸前，令众人看个明白。

　　　　符印的正中央，正写着武府二字！

　　　　若非是得到了夏星轩的首肯，没有人可以得到这枚符印，因为这枚符印，代表着的是武府数千年的气运所在，若非得到当代府主的认可，没有哪个炼神级修士能够承受这份气运的反噬！

　　　　“武君罗睺！”

　　　　这个消息犹如重磅爆弹一般，在所有人心中掀起千层巨浪。

　　　　“皇阁主，不知本武君现在有没有这个资格。”

　　　　罗睺嘴角微微勾起，淡淡说道。

　　　　别人怕皇天赐，他罗睺可是完全不惧。

　　　　缺血与醉饮狂龙，这双刀武魂齐出，整个天云国，唯有那个叫纪无双的男人，有资格让他敬畏。

　　　　皇天赐的面色一变再变，铁青无比，最后怒极反笑。

　　　　“如此甚好！听天阁众弟子听命，即刻解开无妄城的所有封锁！”

　　　　无妄城外，白骨冥帝与天像两尊大能之间的对峙，凌雪只是隐隐有所感应，不过外界具体发生了什么，凌雪并不知晓。

　　　　她只知道，是皇天赐惹怒了白骨冥帝，冥帝出手恰好将自己救了下来，让自己不用马上进行聚元。

　　　　不过聚元已经开始，想要停止并非是一件容易的事情。

　　　　尤其还是在传送阵已经在奔溃边缘的时候，凌雪只感到需要一边压制体内因为沸腾起来而狂暴不已的元气，一边克服毫无秩序的穿梭而带来的强烈不适。

　　　　同时，还需要谨慎防范极为凶险的时空裂缝，若是陷入进去，便是万劫不复！

　　　　“抓紧我。”

　　　　凌雪伸手紧紧抓住公孙兰的手臂，如今传送阵已经成了现在这个模样，谁也不知道之后会传送到哪里。

　　　　甚至能不能顺利完成传送，他们三人会不会死在这片漆黑无比的空间乱流之中也不得而知。

　　　　如今，能做的，便是紧紧抓住公孙兰，若是能够顺利传送，两人在一起倒也有个照应。

　　　　白面鬼也在拼命挣扎，躲避过一个又一个如同血盆大口一般张开獠牙的空间裂缝，若是不幸跌落进去，便要彻底迷失在时空长河之中。

　　　　谁也不知道进去之后会发生什么，但是但凡被虚空裂缝吞噬的人，从来没有人回来过，如今好不容易拥有一次新生，白面鬼也不想轻易放弃。

　　　　“轰！”

　　　　似是传送到了终，亦或是传送阵彻底崩裂开来。世界陡然天旋地转起来，在如此剧烈的震荡中，凌雪抓着公孙兰的玉手，还有白面鬼，三人被强烈的离心力量狠狠甩飞出去。未完待续。
第二百六十一章 别碰它【十万赏加更！】
　　　　武府无妄城试炼七日后。

　　　　天还蒙蒙亮。

　　　　烈日刚从东方升起，逐渐地透过云霞，灿烂金黄的曙光缓缓开始挥洒在天云国的大街小巷。

　　　　天海郡苑东的红袖教坊依山傍水而立，玉栏仙杏花团锦簇，达官贵族进进出出络绎不绝，呈现出一副极为奢靡的景象。

　　　　在红袖的北面的山麓，有着一条称为冰兰河的弯弯曲曲河水，因为江河极为澄澈，又有寒冰一般的冷彻，又落在红袖周边，因此天海郡的人便将其以冰兰命名。

　　　　此刻江水正无声无息地流着，河中那一片片的沙洲和一丛丛的柳丛，似乎都还是老样子，那块大青石也还依然倾斜地浸在水中，在晨光的照耀下，更是显出几分缥缈虚幻起来。

　　　　冰兰河一如既往的冷彻，不过在今日却又与常日有了一些不同。

　　　　“咦，那里似乎有人漂了下来？”

　　　　红杉少女正晃着白皙的脚丫坐在江河的岸边，只见她俏脸红润光泽，一头乌黑秀发如瀑般泄下，本来有些阴郁的水眸中忽然闪烁出几分慌张的神色。

　　　　连忙站起身来，四下张望，却发现因为天刚刚放晴，周围只有她一个人，没有人可以求救。

　　　　此时从上流流下的人已经搁浅，静静的躺在江河边的浅滩上，身上都还带着淋漓的鲜血，渗人无比。

　　　　红杉少女名为雪天依，是红袖中的一名花颜。

　　　　她心情抑郁的时候，就会在天色刚朦胧之时，来到这里感受日出，希望晨光驱散黑暗的曙光能够同样将她的所有烦恼一同清扫干净。

　　　　花女、花颜、花芙、花吟还有花魁是红袖红尘女的五个等级，而雪天依则便是花颜这个等级，虽然自诩姿容不错，但是在琴艺术画四艺的天赋上，她却极为糟糕，自小便不见了父母，在红袖中一切都得依靠自己。

　　　　红袖不是慈善所，不会收养任何闲人，要么卖艺要么卖身，技艺不足，便唯有卖身一途。

　　　　而雪天依琴四艺不行，已经没有其他选择。

　　　　至于逃跑，更是想都不用想。

　　　　她们的身子早就不是她们自己所有的，已经画下押卖给了红袖教坊。

　　　　如今就算逃了出去，也只是一个“没有身份的人”，最后的下场，恐怕会比在红袖之中惨无数倍。

　　　　“若是能够像那些高来高去的神仙修士一般自由自在，天大地大，任由翱翔，该多好。”

　　　　雪天依心头经常浮现这样的念头，不过这样的想法，也只是偶尔一想便被她压下，因为这一极为不现实。

　　　　在天海郡，能够过得潇洒的修士至少也得能排入潜龙榜前四十名才行，像她只有觉醒了一个花武魂，修道天赋糟糕，又没有修炼资源的人，穷其一生最多也就达到凝脉境四五层的水平。

　　　　至于凝聚魂脉，更是想都不要想。

　　　　“是两个女子？”

　　　　心中想着，雪天依已经壮着胆子走到了从上游落下的女子身边，像她一个基本都在红袖生活的女子，何曾见过这般阵仗。

　　　　因为生怕撞见的死人是，看到女子身上被河水冲刷稀释的鲜血，紧张不已，心下如同小鹿乱撞一般。

　　　　两个女子身上的衣衫都已经被河水浸湿，此刻冰肌玉骨若隐若现，少女凹凸有致的性感身材一览无遗，瞧见两人的身材一个比一个还要完美诱人，雪天依心中讶异之余，倒是也稍微安定不少。

　　　　“身材很好，长得也蛮俊俏。”

　　　　小心翼翼的翻开两个女子，在看到绿衫女子的时候，雪天依不由得称赞了一声，但是，在她随后看到红裙女子的正脸时，手上不由得一颤，却是被眼前女子的容貌所震撼。

　　　　眸子微微合着，两瓣眼皮犹如桃花一般迷人，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透着淡淡红粉，上面还有几滴晶莹剔透的水珠流淌在凝脂般的面颊上。

　　　　长长紧紧闭着的红唇如玫瑰一般娇艳欲滴，一袭浸湿的鲜红紧身袍袖，更是将其倾城倾国之貌表现的淋漓尽致。

　　　　身上的淋漓鲜血，还有少女秀靥上呈现的微微痛楚的表情，就连雪天依这个局外人也不由得感到几分心疼。

　　　　心中推断，这应该是富贵家的小姐，可能是因为其容貌被人觊觎，或是其他的原因，不过最后都因为失足从上游落下江河，才让追杀的人放弃了后续行动。

　　　　“这番容貌，已经有了红袖名魁之姿，虽然没有见过她们，但是我能够肯定，她有这个资质。”

　　　　美成这般境界，就连同样身为女子的雪天依也感到心中砰然跳动。

　　　　她有一个从没有对其他人说过，潜藏在内心深处的秘密。

　　　　那就是她对于异性并不感冒，反而，倒是时而会对红袖之中的美貌少女有种暗生情愫之感。

　　　　在她看来，男人都是肮脏的，唯有纯洁的百合少女，才能碰撞出世间最为纯挚的情感。

　　　　按捺心中的情绪与震撼，雪天依将手放到两个女子的鼻子下，感受到两人虚弱但是平稳的气息，便明白这两人虽然受了伤，但是却并不致命。

　　　　若是男子倒也还好，但现在是两个娇弱女子，若是放任不管，莫说之后她们的仇家可能追及下来，就是让其他居心不轨之辈撞见，就很可能失去贞洁，遭遇更黑暗的不幸。

　　　　雪天依清澈的眸子中闪过几分犹豫与纠结。

　　　　若是收容下来，极为麻烦，不光说如今她已经是泥菩萨过河自身难保，就是两人若是被发现，很有可能被红袖的人强行收下。

　　　　不过一想起两人可能遭受的更大不幸，雪天依咬咬牙，还是决定还是将两人救下。

　　　　没有过多时间去犹豫和纠结，追杀这两个女子的恶人随时会追及过来，而且她需要趁着天色还未彻底放亮之前将两个女子带回红袖的闺房之中去。

　　　　她一直就在红袖中长大，倒是没有其他的好去处好收留这两个女子。

　　　　虽然只有凝脉境二层，不过元气稍微一提，抱起两个轻柔的女子倒不是什么困难的事情。

　　　　青衫女子扛在肩上，红裙女子抱在怀中，这时候雪天依才注意到地上还有一把幽光流转的黑伞，只是看了一眼，便觉得这把伞神秘无比，仿佛所有的心神都要被吸入进去一般。

　　　　而且心中还有一种很不舒服的感觉，仿佛这是极为不详，带着诅咒之物。

　　　　“好奇怪的伞”

　　　　雪天依心中一动，便稍稍弯下身子，想要将黑伞捡起来。

　　　　“别碰它！”

　　　　正在手指即将触碰到黑伞的时候，怀中女子似乎有些醒转过来，虽然虚弱但却不容置疑的说了一声。

　　　　雪天依的手指微微一僵。

　　　　“若是碰了，你会死的。”

　　　　红裙少女勉强睁开漆黑深邃的双瞳，补充道。

　　　　ps：感谢龙萌的大力支持，鬼鬼第一章加更送上。未完待续。
第二百六十二章 红袖
　　　　“会死？”

　　　　听到红裙少女的话，雪天依面色微微一沉。

　　　　不过却不是因为惮于少女的警告，而是她将少女的话作为了一种恶毒的诅咒。

　　　　她看得出来这把黑伞的不凡，不过一把伞便能够将人置于死地这样的事情，她却是如何也无法相信的。

　　　　“这两个女子极有可能是因为这把黑伞的缘故被人追杀至此，否则她也不会如此重视这把黑伞，如今气息已经虚弱如此，在我触摸到黑伞的时候，醒转过来。”

　　　　雪天依目光中光芒一闪，心中隐隐有些失落。

　　　　没有想到自己一片好心，竟然还要被怀中的女子当成恶人。

　　　　看怀中女子生的貌美无比，没有想到却也是不能免俗，与红袖中许多女子一般，习惯以小人之心度君子之腹。

　　　　“既然如此，那我还真是碰不得，你自己捡起来吧。”

　　　　雪天依冷哼了一声，鼓起嘴巴，赌气似的说道。

　　　　察觉到雪天依的态度变化，凌雪隐隐猜到了原因，不过她此刻却没有多余的力气来向雪天依解释，只是尽力伸展手臂，将幽弥捡了起来，想要将幽弥收入到储物戒之中。

　　　　不过，不知道是不是因为幽弥的武器形态过于高级，储物戒竟然会对幽弥产生畏惧的效果，无论如何也无法将幽弥收入到储物戒中，凌雪只好作罢。

　　　　想要自行走路，却发现如今虚乏的不行，丹田中不知何时元气已经空荡荡起来，凌雪猜测应该是聚元中途停止的后遗症，这里没有罗睺的醉仙酒，若想要恢复元气，恐怕需要一段时日。

　　　　因此凌雪只好作罢，任由面前这个红杉少女抱着自己，手上握着的幽弥偷摸的溜进了一座琼楼之中，转过朱红的阁楼，进入到一间古色生香的女子闺房之中。

　　　　如今凌雪醒来时，四成妖化的效果也已经消失，不过剑诀内的妖瞳却是已经与自己的双瞳完全融合在一起。

　　　　此刻凌雪漆黑深邃的双瞳中，因为妖瞳的融入，隐隐还带着几分嫣红的赤色。

　　　　同样还有一处不可逆的改变。

　　　　便是她因为妖化程度的再次提高，识海中的粉红色光团的体积，又明显减少了一部分。

　　　　在虐杀祭天宗众人的时候，凌雪已经清晰感受到，这一团粉红色光团对自己的异象已经到了很明显的程度。

　　　　许多她以前不会说的话，做的事，都因为妖化还有宿主女性人格的双重影响下，做起来或者说起来，她自己都感觉不到丝毫的违和。

　　　　如今，她作为血祭核心的祭品之后，因为留在体内的怨气实在过于庞大，一旦进行妖化，便会直接提升到四成妖化的程度。

　　　　虽然妖瞳已经将诛杀令的感应效果抹去，进行妖化不需要担心身份暴露，但是却有一个新的问题。

　　　　那便是如今的四成妖化，她难以控制自己妖化时心中疯狂涌现出来的各种负面情绪，一不小心，便有可能伤害到身边之人的可能。

　　　　凌雪一边回顾着这一路来的得失，一边观察着周围的环境，却是发现这个地，似是有些熟悉，她像是在哪里见过一般，不过如何回忆，却是如何也回想不起来。

　　　　正在凌雪想要开口询问的时候，红衫女子已经将自己放到充满诱惑味道的粉床上，连带着也将还处于昏迷状态的公孙兰也放到了自己的身边。

　　　　从大小来看，这应该是一张双人床。

　　　　看到房间的各种香艳布置，凌雪不禁心中愈是疑惑起来，不断猜测这里究竟是何地。

　　　　此时两人浸湿的衣裳不仅将红杉女子身上的衣服也弄的湿漉漉，而且也让她染上了两人经过河水混合的血液，不过好在她穿的是红杉，倒也没有很突兀以及明显。

　　　　“如果不嫌弃的话，我这里还有一些干净的衣服，另外沐浴更衣，屏风内有沐浴盆，有简陋，你若是方便行动的话，便去将身子洗了去，不过”

　　　　“我知道你这个大小姐肯定看不上，只是我就是一个小小花颜，最多就是给你这些条件了。虽然红袖里有沐浴用的兰汤，但是那里人多眼杂，你最好不要过去。”

　　　　“还有啊，奉劝你安分，在我这里养好伤，便赶紧离开这里，不过这样肮脏的红尘之地，你这样的人，恐怕多呆一会也觉得难受，我倒也不用担心你赖着不走，给我添麻烦。”

　　　　似是还在记恨凌雪此前恐吓自己的话，望着床上红裙湿透，娇躯在紧贴着肌肤的衣裳下若隐若现的少女，雪天依冷冷哼了一声。

　　　　“这里是红袖？”

　　　　凌雪没有在意雪天依的刻薄语气，倒是她提醒了自己。

　　　　怪不得一进来，便有种极为熟悉的感觉，原来这里就是红袖。

　　　　苏落雨在红尘叹之中，已经在凌雪感受到的精神幻境中，将红袖的大致轮廓表现出来，今日亲眼一见，倒是更加细致与真实。

　　　　青楼富家女，才生便有主。

　　　　这句话真的没错，青楼真是一个奢靡华贵之地。

　　　　仅仅只是花颜的闺房，便让人感觉很是雅致，各种装饰更是都有别出心裁之处。

　　　　因为先入为主的看法，听到凌雪疑问，雪天依便下意识认为凌雪的语气中充满鄙夷与蔑视，心中有些羞恼，正想要开口，却听见门口传来“砰砰砰”的急促敲门声。

　　　　“别乱动，也不要说话。”

　　　　雪天依俏脸微微一变，低声说道，便去将房门打开。

　　　　凌雪目光微微一闪，虽然两人在门外说话，但是对于她这样连炼神修士可以一战的修士而言，想要知道她们谈话的内容显然轻而易举。

　　　　“你衣服怎么这么湿，怎么搞的。”

　　　　是一个听起来便尖酸刻薄的女子声音。

　　　　“我，我天亮之前去了冰兰河，不小心被忽然溅起来的河水弄湿”

　　　　“真是废物，琴棋书画四艺学不好，去趟河边也能弄得这么狼狈。算了，你赶紧换身衣服，一会儿我给你找个客人，这么大早的，其他姑娘都还休息着，你整天这么闲，也得给我做活了。”

　　　　“怎么这样，梅姐，不是说好可以再等些时间，我还不想”

　　　　听到女子的话，雪天依面色顿时一白，眼眶一紧，不禁着急出声。

　　　　“啪！”

　　　　还没等到雪天依说完，女子便一巴掌打在雪天依脸上。

　　　　脸上火辣辣的疼，雪天依睫毛微微垂下，伸出手捂着方才被打的脸颊，慌乱的不知道如何继续开口。

　　　　“不想的人多了去，给我老实，要么让我看到你四艺的进步，要么你就乖乖给我陪客人去，两个都做不到的话，我会有办法让你痛不欲生。”未完待续。
第二百六十三章 变化
　　　　送走梅姐之后，雪天依关上门走了进来，眼圈有些红，清澈的眼眸此刻也黯淡了不少。

　　　　“发生什么事了？”

　　　　望了雪天依一眼，凌雪问道。

　　　　如今自己不仅元气尽失，而且浑身乏力，而公孙兰还在昏迷之中，若非是这个少女将自己带回来，她与公孙兰恐怕还会面临新的危险。

　　　　因此若是能够帮上红杉少女的话，凌雪倒是不介意帮她一把。

　　　　“没事儿。”

　　　　雪天依勉强露出笑容，摇了摇头。

　　　　在她看来，这样的事情说出来，也不会有人理解自己，相反很可能招来这个女子的不理解与嘲笑。

　　　　只是作为一介红尘女而已，四艺不行，出卖自己天经地义，争辩自由与贞洁，只是徒惹笑话罢。

　　　　而且，即使是说出来，也不会有任何实质性的帮助。

　　　　因为眼前这个女子身上毫无元气，甚至连她都不如，显然只是凡人中的贵家小姐，旁边还在昏迷的少女应该便是她的女婢，除了身上带着一把“碰不得”的黑伞有几分奇异之处，雪天依却是看不出其他不寻常之处。

　　　　这样的女子，莫说是帮助自己，她若是能不给自己惹麻烦，雪天依便是谢天谢地了。

　　　　“你不方便清洗身子吧，来，我帮你。”

　　　　望着凌雪还混着鲜血的一身湿透的袍袖红裙，雪天依说道。

　　　　因为心情抑郁，雪天依也没有心思计较凌雪先前说的话，在语气上倒是已经少了不少敌意，轻柔了不少，而且还带着几分隐隐的落寞。

　　　　本来凌雪身上的衣裳是剑胆琴心的异象形成，带着自我修复以及不惹尘埃的能力。

　　　　只是如今因为强行终止聚元而使得体内元气消耗一空，异象的特殊性也不在了，如今的红裙只是一件普通的服饰，被河水浸湿后自然无法快速干燥下来。

　　　　凌雪隐隐猜到雪天依现在仍然在纠结的状态，帮自己清洗其实是想多拖延时间。

　　　　既然她不肯说，凌雪也没有多问，放松下身子，让雪天依方便帮自己将衣裳褪下。

　　　　果不其然，在元气紊乱或者缺失的时候，异象形成的袍袖红裙，不再是无法褪下，不一会儿功夫，凌雪便赤着纤细诱人的雪白身子出现在雪天依的面前。

　　　　望着面前这具犹如造物主杰作一般的躯体，上到每一根乌黑的长发，下到每一根晶莹剔透的脚趾，都完美无比，这令雪天依不禁心头惊叹不已。

　　　　因为得见如此美丽之物，雪天依本来低落的心情也不禁好了不少。

　　　　凌雪本以为在卸装的过程中不会有什么感觉，但是她在感受到少女将自己身上的红裙慢慢褪下，纤细的手指划过自己肌肤的时候，她因为气血不足而显得苍白的脸颊不禁泛起一层淡淡的红晕。

　　　　望见凌雪羞涩的模样，雪天依不禁心生几分好奇，问道：“你应该是豪门大宅的小姐吧，难道平日没有人服侍你沐浴更衣过？”

　　　　无论是凌雪身上的气质，还是那一身瑰丽无比的鲜红盛装，都显示着凌雪不凡的身份，这倒不是雪天依无羁的推测。

　　　　“嗯让人服侍更衣确实是第一回。”

　　　　“真是不可思议，原以为你这样的富家小姐，应该过着衣来伸手的生活才是，倒是比我想象中独立了不少。”

　　　　凌雪之所以表现得娇羞，不仅是因为这个身子敏感无比，而且，从心理上来讲，这还是她第一次在女子面前如此裸露身子，因此，一种羞涩的感觉无法控制的攀升上心头。

　　　　不过，若是刚穿越过来的凌雪，定然不会如现在这般娇羞，相反还会显得大咧咧。

　　　　但是现在随着时间的经过，在长时间被所有人作为一个女子，而且还是一个美貌倾城的女子来认可时，这份认知也潜移默化的改变着凌雪上一世记忆留给自己的自我认知，并作为愈加女性化的表现呈现出来。

　　　　而在其中，凌雪识海中红粉光团的作用，或许并非那么至关重要，而仅仅只是作为一个强效催化剂，将一切在悄无声息中进行的缓慢转变进行急遽加速。

　　　　浸在木质的沐浴盆内，凌雪如置梦幻一般。

　　　　没有想到，她前一世偶尔意淫过的一处男人圣地青楼，如今却是因为传送阵在皇天赐的强攻下崩溃，死里逃生，意外的传送到红袖教坊北面山麓的冰兰河上，以这样特殊的方式开始体验青楼的生活。

　　　　醒过来时没有看到白面鬼的身影，却不知他是不幸卷入到时空裂缝之中还是传送到别处去。

　　　　不过这样的人物，凌雪隐隐觉得不会如此简单就死去。

　　　　尽管如今自己拥有一百二十八道魂脉，还有剑胆琴心传承在身，但是毕竟只有凝脉境的元气量，对阵白面鬼这样的修士，若不开启妖化，仍然显得有些不足。

　　　　擦干身子后，试了几身衣裳，最后凌雪换了一身干净的浅绿色的长褂。

　　　　望着镜中的自己，她不由得有种新鲜的感觉。

　　　　这还是凌雪接受剑帝的剑胆琴心传承之后，第一次尝试更换其他服饰。

　　　　这也是凌雪第一次感受女子换装的乐趣，女子的服饰并非如同男子一般单调，她本就纤细修长的身材，配合不一样风格款式的服饰，都会有一种截然不同的视觉效果。

　　　　刚来到这个世界的时候，凌雪只会挑一下偏为中性的习武劲装来穿，如今让她重新再穿劲装，她却是觉得有些对不起自己这张脸蛋以及这副身材了。

　　　　不过，之所以会有这样的变化，“香肌称罗绮”的强制红裙，也起了不小的作用，长时间的高度女性化装扮，已经令凌雪从心底里接受了这样的穿着，此时若是换回先前中性的打扮，她倒反而会心生几分不适应。

　　　　此时，凌雪乌黑的柔顺发丝犹如瀑布一般泻在肩头。

　　　　雪天依正站在凌雪的身后，帮她将一个蝴蝶式的发髻别上秀发，望着焕然一新的凌雪，雪天依的美目都不由得开始发亮起来。

　　　　此时纤尘洗尽的凌雪，气质更是上了一层，迷人无比。

　　　　雪天依无法想象，究竟是何等的贵府豪门，能够出落这样一个红颜祸水。

　　　　“吱呀！”

　　　　而就在雪天依出神的打量着凌雪时，房间的门却是毫无征兆的，忽然被拉了开来。

　　　　雪天依心中一惊，循声看去，却是没有想到梅姐去而复返，正一脸冷笑的望着自己，只是目光经过凌雪的俏脸时，不禁还是流露出几分狂喜的神色。

　　　　“这女子是谁？”

　　　　梅红玉走出去没多久，心中便觉有几分不对劲，雪天依因为还未往身上抹胭脂水粉遮盖气味，她还是从雪天依的衣服上嗅到了淡淡的血腥味，而且从红袖入口到雪天依的房间，地面残留的水渍上，都有些许的血清。

　　　　抱着几分狐疑，梅红玉便想来一次突然袭击。

　　　　却是没有想到，这一次突然袭击，却是带给她一个极大的惊喜！未完待续。
第二百六十四章 名魁之名
　　　　“梅姐”

　　　　望见一脸冷然的梅红玉，雪天依面色一白，猝不及防下，她一时之间，竟然找不到合适的身份安在这个神秘少女身上。

　　　　只是此刻想到，以这女子的姿容，按照红袖的一贯作风，定然不会轻易放过，不由得紧张无比，光滑的苍白俏脸上开始渗出细细的汗珠。

　　　　“呵呵，没有想到平日里成事不足败事有余的你，今早倒是立了一件大功。”

　　　　望着粉色大床上仍然还在昏迷的绿衫少女，以及地上刚刚换下来的一袭湿透的袍袖红裙，仔细一看，上面还有淡淡的血迹，梅红玉想起雪天依告诉自己她白天去了北面的冰兰河，她便已经大概猜到了经过。

　　　　这种事情，她在红袖中呆了十几年功夫，也见过不少。

　　　　虽然天海郡有着听天阁以及天云武府两大超然势力共同掌权管理，有着较为和谐的氛围，但是每过一段时日，仍然有很多年轻女子因为各种各样的原因，流离失所，或是在冲突的途中陷入昏迷，然后被人带到红袖。

　　　　不过，梅红玉没有想到的是，雪天依竟然能够带回来这样一个有着沉鱼落雁之姿的女子。

　　　　有这般姿色的女子，若是再加上稍微不俗的四艺，成为红袖的头牌花魁定然不成问题，若是她能在棋道上再精进些许，就算是四大名魁之位也未尝不是没有希望。

　　　　心中想着，梅红玉不由得两眼泛着光的打量着，此时正婷婷站在镜子之前，正冷然望着自己的女子。

　　　　只见她的长发如丝顺滑的一泻而下，黑色的蝴蝶发髻更是显示出一种别样的风情气质。

　　　　乌黑肌肤凝霜似得光滑，因为气血虚浮而略显苍白的薄唇令人不禁心生怜惜之感。

　　　　漆黑深邃的眸子深处映着几分妖冶的赤红，令人看一眼便不禁感到被这对眸子所深深迷住。

　　　　一束墨绿的彩绦将腰间轻轻束缚，将少女挺拔的酥软以及没有多一分赘肉的纤细腰肢表现得淋漓尽致。

　　　　红袖特制的柔滑青色薄长褂顺着纤细白皙的双腿滑下，两侧都有进行裁剪，使得雪白的大腿在褂子的缝隙中显得若隐若现，这般最是能够勾动那些世家修士或是豪门子弟的心神。

　　　　沿着长褂再往下看，便看见一双洁白无瑕的玉足正轻轻踩在鲜红色的木屐之上。

　　　　红袖的木屐底板较薄，后跟有经过稍许加高，使得少女的脚弓自然的翘起，令足部的曲线更加性感优美。

　　　　脚趾根处的一道鲜红如玄鸟般展开骄阳似火的剪刀状燕尾，将少女的脚背两侧箍住，并将纤长的玉足映照得白皙胜雪，柔弱无骨，当真是如玉之润，缎之柔，令人情不自禁想要伸出手去抚摸这双美足。

　　　　从上到下仔仔细细的打量了一番凌雪后，梅红玉狭长的眸子彻底亮了起来，她似是已经从凌雪的身上，看到了已经注定的奢侈糜烂未来。

　　　　“完美无瑕，天生妖娆，而且难得的是，竟然还是完璧之身，这般女子虽未经过分毫雕琢，却已经花魁红牌之姿，显然，只要经过些许时日的培养，必然可以夺下那名魁之位！”

　　　　“即便真的是四艺不通，但光只是凭借这般气质姿容，便能去强行争那名魁之位，虽然凶险不少，但也不无不可，毕竟无论是哪个等级的红尘女，容貌永远都是重中之重，才艺若非逆天，也只是作为锦上添花。”

　　　　梅红玉的目光愈加锐利起来，若是能在手上带出一个头牌花魁甚至是名魁，她在红袖之中的地位将会节节攀升。

　　　　钱权不分家，有了权，她只会拥有越来越多的钱财。

　　　　亲手捧红一个名魁，对于她这样的人而言，可是一份千金不换的荣耀，这份荣耀，还远远在所谓的钱权之上。

　　　　一想到她将能够在面前这个少女身上得到她所想要的一切，梅红玉不由得感到血流加速，在一种前所未有的激动之下，梅红玉的呼吸愈加急促。

　　　　“很好，很不错，天依你做的很好真是深得我心，你不是不想要出卖肉身么，没问题，今日后，你可以接着清闲下去。”

　　　　梅红玉浓妆艳抹的脸上终于冰川消融，露出娇媚的笑容。

　　　　然而梅红玉的笑容在雪天依看来，却比方才的冰冷更加令她不安，望了此刻站在身边一直没有说话的凌雪，雪天依下意识的认为凌雪已经被突如其来一幕弄的心神慌乱，不知所措。

　　　　毕竟方才被人追杀，如今刚醒过来，还要面对这样的事情，换成谁都无法轻易接受。

　　　　“梅姐她是富贵人家的小姐，家族显贵咱们这样逼良为娼恐怕不好吧。”

　　　　虽然梅红玉开出了很不错的奖励条件，但是雪天依只是稍一犹豫，便咬牙主动放弃。

　　　　匆忙之中，只是想到了这么个天真幼稚的理由来搪塞梅红玉。

　　　　凌雪见雪天依此时仍然在为自己说话，漆黑的眸子不由得闪过几分讶异。

　　　　她明白雪天依对于尊严的强烈渴望，本以为雪天依应该会喜出望外的答应下来，却是没有想到，此刻雪天依考虑更多的并不是自己，而是自己这个外人。

　　　　“这又有什么，红袖的环境哪儿比不上豪门世家，而且这里更加无拘无束，纸醉金迷，我相信这位小姐生活久了，怕是赶也赶不走了。至于你若是担心她家族的人找上门来”

　　　　梅红玉说到这里微微一顿，嘴角勾起打量着身上元气全无，气色有些虚浮的少女，接着说道：“我相信她能够被追杀至这里，她家族世家的人应该没有剩下几个。”

　　　　“就算不是这样子，这红袖之门，岂是能说进就进，说出就出，一朝入红袖，一生染红尘，就算是她的长辈寻来，我也有法子打发他们。”

　　　　梅红玉没有从凌雪身上感受到任何修为的气息，便判断凌雪的家族应该只是凡人中的豪门世家。

　　　　像是这样的家族，面对红袖这样有着炼神修士作为靠山的天海郡级势力，可谓是毫无话语权可言，虽说有些坏了听天阁给红袖定下的规矩，不过偶尔破例一回，梅红玉相信听天阁也不会严加追究。

　　　　何况如今听说武府的试炼结束，双刀候罗睺继任武府成为武君后，便以雷霆手段对听天阁在无妄城中犯下的巨大罪行进行追究，如今听天阁如今也是焦头烂额，想必也没有那多闲心才操心这个。

　　　　如今天海郡风起云涌，一方面听说武府的镇府仙剑得而复失，许多修士都在寻找这一把仙剑的下落。

　　　　另外一方面，因为无双候大婚之日在即，经常有来自其他修仙国家的宗门行走出现在众人的视野之中。

　　　　这些修士往往强大无匹，有的还会肆意挑战本国排行在潜龙榜甚至是逍遥榜上的修士，虽然有着无双候的名头威慑在，这些修士不敢过分放纵，但也成功挑起了天云国各大世家年轻俊杰的怒火，天云国上下气氛一下子便变得剑拔弩张起来。

　　　　此时，各个势力都想要独善其身，没有人会在这个风头浪尖的时候，去当那出头之鸟。

　　　　因此，天时地利人和，此刻令她遇见这个美丽少女，实是极为适宜。

　　　　虽然暗涛汹涌，她也无法保证红袖是否一定能够在诸多势力的角逐中保住这个少女价值千城的清白，不过也正是在这个时候，在天云国前所未有的盛宴下，这个少女才有机会迅速在红袖中杀出一条名魁之道。

　　　　乱世不只出英雄，也可以证那名魁之名！未完待续。
第二百六十五章 卖身画押
　　　　当然，梅红玉寄予这个少女厚望的也仅仅只是名魁之名。

　　　　至于登名魁之首，梅红玉却是不敢觊觎的。

　　　　盖因这位少女虽然姿容惊艳绝绝，不过到了名魁这个级别，也不是她一介凡女可以相媲美。

　　　　且不说位列名魁之首的兮璃儿，单单说位于兮璃儿之后的画魁萧笑笑，虽然只是凝脉境小修士，却能够凭借超乎常人所能理解的画道天赋，将踏入潜龙榜的修士以画笔格杀，单单这一，便远远不是这个少女可以比拟。

　　　　之所以有信心让这个美丽少女去争夺那名魁之位，是因为她如今琴棋书画四大名魁之位，棋魁之位有缺已久，却是因为始终没有女子有足够的姿容足够稳坐这个代表着无上殊荣的名座。

　　　　如今随着无双候的即将归来，棋魁之位一直以来便有的明争暗斗，必定会逐渐浮出水面，并爆发出前所未有的强烈角逐。

　　　　毕竟，无双候虽然登逍遥，不过修道也仅仅只有二十几载，年轻气盛，如今虽然正宫已经预定下，但谁也不知道他什么时候会想要纳一个偏房，而这时候，从众女之中以完璧之身脱颖而出，必定能够多几分胜算。

　　　　能成为红袖名魁，其背后的含义，便是倾尽天云国最为出色之女子。

　　　　无论姿容还是才气！

　　　　红袖之内，但凡有些实力的女子，谁人不争，谁人不要？

　　　　只要成功，便是飞上枝头变凤凰！

　　　　“怎么样，这位小姐，我可以许你一世享用不尽的荣华富贵，甚至捧你登临那名魁之位，你只需要现在头，接下来认真照我说的来做，我能保证，你将会庆幸你罹难之后能够来到红袖。”

　　　　梅红玉紧紧盯着凌雪，缓缓说道。

　　　　不过，凌雪却能感受到她话语中显而易见的一分斩钉截铁的不容置疑。

　　　　“你，你不要听她蛊惑现在天云国风云将起，四处卧龙藏虎，以你的姿色若是登台表演，很有可能招惹是非，最后白白失去清白之身，一旦失去清白，你至多只能做到花魁红牌，而且在这个大染缸内，会让你以难以置信的速度堕落”

　　　　雪天依见凌雪目露思索之色，似是受到梅红玉的诱惑，不禁低声提醒凌雪说道。

　　　　很少有女子能够在红袖将自身的清白始终保持下去，无论是多么惊才绝艳的女子，总会有才能耗尽的时候，尤其是日复一日的困在这个失却自由的樊笼之中，最是可能江郎才尽。

　　　　而当这些女子不能再凭借自身所掌握的四艺获得来往宾客的掌声时，也就是她们将要失去完璧之身的时候。

　　　　红袖会选择在这些女子人气虽然下跌但还没跌落谷底时，将她们的完璧之身拍卖出去。

　　　　除非有人以超高昂的代价将这些女子的卖身契约也一并买走，否则失去完璧之身后，这些女子仍然需要继续留在红袖之中，并且因为已经破身，她们需要频繁的接客，直到最后彻底堕落，失去对生活的憧憬。

　　　　“贱人，谁允许你插嘴多话了！”

　　　　毕竟距离太近，哪怕雪天依压低了声音，但是仍然被有着凝脉境三层修为的梅红玉听得一清二楚。

　　　　只见她面色骤然冷下，本来以为雪天依终于开窍，没有想到仍然还是那么惹人厌烦，便伸出手便想要再次给雪天依一个耳光。

　　　　“啪！”

　　　　然而，在梅红玉的手掌将要掌掴到雪天依的嫩脸上时，却忽然有一只白皙纤细的手抓住了梅红玉的手。

　　　　这让梅红玉在心底一惊，却是想不通一个丝毫元气没有的女子，如何将自己这一巴掌轻松接住。

　　　　虽然她远远没有使出全力，但是这仍然显得很不可思议。

　　　　雪天依本来已经闭眼准备迎接梅红玉的惩罚，却是没有想到身边的凌雪却是出书帮她拦了下来。睁开眼时，美目中闪过几分异样的神色。

　　　　“其实无论天依她怎么说，没有半分修为的我也没有第二个选择，不是么。”

　　　　漆黑深邃的眸子望着此刻正不可思议的望着自己的梅红玉，凌雪松开了手，平静说道。

　　　　“就算我说个不字，你也不会同意吧。”

　　　　眸子深处闪过赤色的光芒，凌雪讥讽了一句。

　　　　“倒是蛮聪明的，你确实没有选择，不过我还是希望你能够主动一些呢。”

　　　　梅红玉悻悻的收回手，嘴角的笑意显得有几分尴尬。

　　　　还没得及她考虑要不要用上元气压制一下凌雪时，凌雪已经将手松开，令她有种如鲠在喉的难受感觉。

　　　　“让我加入你们可以，不过我有个条件。”

　　　　“什么条件？”

　　　　“我的侍女，还有雪天依，你们不能逼迫她们做任何事情。”

　　　　凌雪望了眼此刻仍然还昏迷在床上的公孙兰，随后将目光再次落回梅红玉身上，墨澈赤红的如水眸子此时流露出不容置疑的神色。

　　　　不知为何，在这样的目光面前，梅红玉感到压迫感十足，心脏咚咚跳动，就连呼吸也稍微急促了一些。

　　　　“只有这个条件，这么简单你不反悔？”

　　　　不过，听到凌雪的条件，梅红玉不禁一愣。

　　　　她听过很多红尘女加入红袖之前的条件，却是从来没有听说有人会主动提出如此“随意简单”的条件。

　　　　雪天依也怔了一怔，没有想到凌雪唯一提出的一个条件，竟然与自己有关。

　　　　“我，我不用你管，还有那么多条件可以提，你干嘛非要帮我。”

　　　　微微垂下舒长的睫毛，如同拂过湖面的柔软柳枝，一股暖流涌上雪天依的心头。

　　　　很久没有人这么维护过她了，这样的感觉让她感觉陌生又欢喜。

　　　　不过雪天依嘴上却丝毫不想领情，低声的嗫嚅道。

　　　　“对，就这么一个条件。”

　　　　凌雪头，说道。

　　　　“既然如此，择日不如撞日，你现在便随我前来，将卖身契约签了吧。”

　　　　梅红玉深深的望了凌雪一眼，凌雪从她进门到现在，从头到尾都没有表现出丝毫慌乱的神色，这一让她不禁高看了凌雪几分，而且方才凌雪的一次出手，更是让她感到这个美丽的少女愈加神秘起来。

　　　　没过多久，便到了梅红玉办事的房间里，她从柜子中拿出几个卷宗，随后抽出一张崭新的契约交给凌雪。

　　　　上面内容条例不少，但是凌雪扫过一眼之后，便明白这些都是对红尘女极为不平等的约定。、

　　　　一旦在这张纸上面画了押，那么便在法律上代表自己彻底卖给了红袖教坊。

　　　　除非将来有人用溢出自己身价的高额赎金将自己赎回，否则自己自由的所有权都在红袖这里。

　　　　没有想到自己也有需要画押卖身契的时候，凌雪不由得感到几分好笑。

　　　　不过她倒是不在意这些，等到之后元气恢复过来后，就算红袖势力再深，她相信要带着公孙兰从这里强行离开，也是完全没有问题的。

　　　　如今签订契约，只是权宜之计。

　　　　“在这里画押就可以了么？”

　　　　凌雪微微笑，问道。

　　　　“对没错。”

　　　　没有想到凌雪如此爽快，梅红玉不禁一怔，呆呆的望着此刻对着自己勾唇浅浅一笑的凌雪。

　　　　什么时候画押卖身契也变成这么随意欢乐的事情了？

　　　　凌雪头，将手指一摁，一个鲜红的拇指印记便留在了契约纸上。

　　　　梅红玉此刻完全不知道，这个手印代表着什么。

　　　　更不知道，面前这个美艳不可方物的女子，正是这些天传言最盛的血夜女王，无妄城试炼中得到碾压式第一的女子，夜凌夕。

　　　　当然，她还有另外一个身份。

　　　　潜龙榜榜首，凌雪。未完待续。
第二百六十六章 苏岚岚
　　　　凌雪画下押后，梅红玉眉飞眼笑，手下多带了凌雪这么个有名魁之姿的姑娘，她自然心里面比吃了蜜还要欢喜。

　　　　虽然事情来得比想象中顺利不少，不过梅红玉倒是没有多想，倒是觉得畅快无比。

　　　　“既然你加入了红袖，那么也该有个新的身份，不如就叫苏岚岚吧。”

　　　　“苏岚岚？”

　　　　凌雪念了一遍这个听起来便令人感到酥软无比的名字，心中不禁觉得几分怪异。

　　　　如今凌雪还有夜凌夕这两个马甲确实已经不宜再用，梅红玉主动提出更换马甲，倒是暗合她的心意。

　　　　凌雪之所以如此轻易的答应加入红袖，除了想要在这里历练红尘，磨砺剑胆琴心，找到突破剑胆琴心瓶颈的契机。

　　　　剑胆主杀伐，琴心主柔情。

　　　　如今她肝胆之内的盘绕正气已经满溢，有所欠缺的便是琴心所代表的似水柔情。

　　　　因为已经逐渐接受了自己女子的身份，并已经产生了相当的认可，凌雪倒是没有如从前那般排斥自己染上女子的柔情。

　　　　相反，在见识到皇天赐的强大之后，凌雪因为感到强烈的压迫感，愈加想要尽快变强，对于琴心的淬炼，倒是更多了几分期待和迫切。

　　　　因此为了不招惹不必要的麻烦，让自己能够安心红袖之中经历红尘历练，隐藏身份是很应该的。

　　　　不过“苏岚岚”这个名字，却是令凌雪的俏脸微微有些发烫，因为这实在是过于甜腻，令还具有男性记忆的她感到有些羞于接受。

　　　　“嗯好的。”

　　　　凌雪墨澈眸子闪过几分思索的神色后，最后还是答应了下来。

　　　　想到自己要在红袖之中进行充分红尘历练，便应该尽可能的融入到红袖之中，所谓既来之则安之，或许换一个她先前轻易不会尝试的名字，可以令她更好的历练红尘，感悟琴心的微妙。

　　　　“很好，来，我领你先大概了解一下红袖。”

　　　　看到意外凌雪的乖巧听话，梅红玉娇艳一笑，方才在凌雪手下吃了瘪的事情也抛之脑后。

　　　　如今看着凌雪这个未来的名魁，梅红玉娇媚的眸子中闪烁着兴奋，真是愈看愈欢喜，很是激动的领着凌雪出门走动起来，给凌雪介绍红袖教坊的各种规矩，还有说明教坊之中的布局。

　　　　凌雪的火红木屐“嗒嗒”踩在红袖的红木地面上，跟在梅红玉的身后，听着她的讲解，感受红袖之中的一切，心中有种新奇的感觉，不由得好奇的四处打量着。

　　　　四处鲜红的绫罗飘舞，给人一种鲜艳的感觉。

　　　　大厅的布置艳丽却不媚俗，给人一种古香古色的美感，不愧是天海郡的第一教坊，在装饰的格调之上也是极为考究，没有为了夸饰魅惑而令整体落入下乘。

　　　　因此，红袖经常是各大世家宴请尊贵客人的最佳去处，优雅却不过分端庄的氛围在无形之中便能拉近主人与客人之间的距离，而且还有美酒佳人相伴，更能体现主人与宾客之间的亲密关系。

　　　　红袖的环形阁楼的正中央，是宾客摆宴吃食的地方，不少男子正大口吃着香味四溢的妖兽料理，喝着红袖中的特供酒女儿香，并对坐在身上打扮妖娆的女子不客气的上下其手，勾人的娇笑声连连不断。

　　　　“他们都是最低等级的花女或者花颜，你是至少要成为头牌花魁的女子，需要自矜身份，自然不必如她们这般。”

　　　　梅红玉看了看楼下的酒色生香，向凌雪解释说道。

　　　　此时他们正在红袖的二楼走廊，一排朱漆深邃的栏杆，整整齐齐的排开，形成一个深红色的大圈，凭栏向下俯瞰，底下的景象一览无余。

　　　　有些宾客不经意抬头的时候，望见站在梅红玉身边，穿着一身青色薄长褂，雪足踩着鲜红木屐，白皙纤细长腿若隐若现，墨瞳微微泛着赤红的少女，不禁微微一怔。

　　　　“真美不过来到红袖这么多次，却是从来没有见过，她应该是新来的美人吧，看来红袖接下来还要更加热闹了”

　　　　紧接着他们的眼睛皆是爆出强烈的光芒，手上抚摸花女的动作不由得也慢了下来。

　　　　不过这些宾客却是不敢轻易闹事，红袖之中可不仅仅只有潜龙坐镇，据说其从来没有出现过的东家，便是一个逍遥榜上的炼神级强者。

　　　　若是花女或者花颜这一级别的红尘女因为宾客兴致所致破了规矩，坏了便也坏了，只要宾客稍微意思的交付些代价，红袖也自然睁一只眼闭一只眼。

　　　　但若是楼上少女这样至少具有红牌花魁姿色的女子，他们若敢乱来，却是十条命都不够丢的。

　　　　那些花女眸子中先是闪过疑惑的神色，随之也好奇随着宾客的目光看去，也流露出惊艳的神色，眼眸深处流露出几分艳羡还有嫉妒，仅仅一眼，她们便明白这个看似刚加入红袖的陌生少女已经具备了成为红牌花魁的姿色。

　　　　同为红尘之女，她们也想要能够如同这个少女一样，站在高处凭栏高雅的望着底下发生的一切，享受宾客痴迷的眼神，又让他们可望不可即，撩动他们的心神。

　　　　“敢问这位姑娘的芳名？”

　　　　有个肌肉虬结的汉子爽朗一笑，大声问道。

　　　　“我身边的这个姑娘，叫做苏岚岚，如今她初来乍到，日后若是出阁，还希望各位英雄好汉能够多捧场一二。”

　　　　梅红玉娇笑着帮凌雪答道，这是极好的为凌雪造势的机会，她自然是不会轻易错过。

　　　　“苏岚岚哈哈，好名字啊，梅姐，岚岚这样的女子若是出阁表演，就算是天塌下来，那也得先来捧场一波，就是生怕到时候人山人海，没有我等表现的机会。”

　　　　听到苏岚岚这个名字，所有人眼睛又是一亮，显然这样甜腻酥软的名字更是对极了他们的胃口，恨不得马上将此刻站在梅红玉身边的貌美少女抓过来好好宠爱一番。

　　　　“岚岚出阁表演的时间还没有确定，不过应该不会很久，还望诸位耐心等候一番。”

　　　　梅红玉很满意宾客们的反应，嘴角泛起笑意。未完待续。
第二百六十七章 明争暗斗
　　　　接下来梅红玉没有与凌雪在宴客厅二楼的走廊上继续逗留，而是带着凌雪继续进行参观。

　　　　“岚岚你虽然有着很显然的先天优势，不过若是不好好努力的话，也是需要如同那些花女一样，牺牲尊严去取悦客人的，虽然层次上还是比她们高上很多，不过我相信你也是不愿意的吧。”

　　　　似是担心凌雪一开始便太轻松，往后会骄傲放纵，梅红玉想了想便说道，

　　　　她自然不希望凌雪早早失去完璧之身，至少在成为名魁之前，凌雪的完璧之身是一定要保住的。

　　　　不过为了给凌雪一些压迫感，令其不至于在接下来的学习中恃宠而骄，梅红玉还是决定给凌雪施加一些压力。

　　　　听到梅红玉的话，凌雪眸子中的一抹赤红隐隐闪烁，了头，没有说什么。

　　　　一路上，她感受到潜藏在四周的众多聚元境高手气息，这些不仅仅有前来红袖取乐的宾客，还有红袖自身的护卫。

　　　　而且这些修士的气息，不少都能够在潜龙榜上得到不错的排名。

　　　　红袖真不愧是各个世家门阀的聚集地，能够在这里出现的修士，身份定然不低，因此在修为上也普遍都不差。

　　　　如今她的元气还没有恢复过来，稍稍对付如同梅红玉这等级别的凝脉修士虽然绰绰有余，不过若是要与聚元境修士交手，便显得很是捉襟见肘，除非是使用妖器幽弥伞，不然定不是对手。

　　　　因此，对于现在的她而言，红袖既是历练红尘之地，也是一个随时会身不由己的地方。

　　　　梅红玉的提醒不无道理，若是在元气恢复之前不好好努力，并且小心谨慎的话，她将很容易陷入很难堪的境地。

　　　　“你没有修炼过，只是娇弱凡人，如今带你走了不少地方，想必身子也乏了，接下来我带你去闺房中歇息吧。”

　　　　梅红玉眼见带凌雪逛得差不多，便笑着说道。

　　　　此时已经临近正午，姑娘们要么正在陪着各位宾客，或者就是已经去了外头吃饭，此时姑娘们居住的添香阁显得有些冷清，并没有很多人注意到凌雪这个粉嫩新人。

　　　　“按理说你如今还是新人，并不应该给你安排这么好的地方，不过我相信凭借你的姿色，很快就会达到花芙甚至花吟这个级别，为了避免麻烦，我就直接给了你一个花吟级别姑娘的闺房，你可得更加好好努力，别让我失望才行。”

　　　　梅红玉一边说一边拉开阁楼闺房的门。

　　　　看到里面的环境，凌雪不禁微微流露出些许的讶异神色，却是没有想到花吟级别的闺房便已经如此典雅，与之相比，雪天依的房间马上相形见绌。

　　　　环视四周，房间极为宽敞，首先映入的是高贵檀木雕成的精致桌椅，上面摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，却是比凌雪想象中少了几分娇媚，多了几分女子的惠质贤淑气质。

　　　　璎珞穿成的珠帘，在阳光下闪烁着明媚的光芒，晕红的幔帐随风轻轻飘起。

　　　　“今天你刚来，再适应一下，明天就差不多该开始四艺的学习了。”

　　　　梅红玉望见凌雪眸子中的讶异，不禁微微一笑。如同凌雪这样因为罹难而迫不得已成为红尘女的女子，她遇到过不少，最明白如何在开始的时候稳住她们慌乱的心情。

　　　　只要稍加甜头，让她们适应并且喜欢上这个环境，再加上适当的压力，她们便会全身心的投入到红袖的学习之中，并将目光逐渐从自己的不幸遭遇上转移到如何通过自己的努力将自身的地位提高。

　　　　不过，梅红玉却是不知道，她身边站得的可不是寻常的千金小姐，而是斩过炼神境大能，与听天阁阁主皇天赐交过手的夜女王，她的这些小伎俩早被凌雪洞察于心。

　　　　最后与凌雪寒暄了几句客套话，梅红玉便离了开去。

　　　　凌雪问了梅红玉雪天依的位置，在她走后，便决定先去找雪天依，毕竟公孙兰还在雪天依那里，而且雪天依也帮了自己不少忙，如今已经她在红袖已经安置好的消息，于情于理都应该与雪天依说一声。

　　　　况且以凌雪恩怨分明的性格，如果可能的话，她也想帮上雪天依一些。

　　　　雪天依的闺房也在添香阁中，凌雪住的稍微靠北面一些，而且在楼层上也高了几层，转过楼梯，凌雪的木屐刚踩在地面发出“哒”的一声，她的俏脸便微微一沉。

　　　　没有想到，一会儿的功夫，雪天依这里聚了不少姿容皆是不错的女子，显得极为热闹。

　　　　而且从这些女子面色上的讥讽与嘲笑来看，凌雪能够看出她们来者不善。

　　　　有人的地方就有争斗，更何况在都是女子的红袖中，这种现象更是比比皆是。

　　　　女子多愁善感，好恨善妒，拉帮结伙的小团体趋势明显，红袖也明白这种事情止都止不住，因此只要不要做得过于过火，高层也是睁一只眼闭一只眼。

　　　　“这个女子生的倒是不错，天依你真是可以呢，听姐妹暗地里经常说你取向怪异，我先前还不信，如今亲眼看到，却是不得不信。”

　　　　“金屋藏娇，啧啧，我要是说出去，天依你说会怎么样呢。”

　　　　一个长相娇艳，曲线玲珑，穿着十分暴露，有着一头波浪长发的女子正倚靠在门边，目光轻蔑的望着房间里头。

　　　　只见公孙兰正拉过粉色的被子将赤着的身子紧紧遮住，露出因为刚刚沐浴过而显得有几分红粉的白皙肌肤，目光有些畏惧的望着此刻因为抓住雪天依把柄，前来兴师问罪的几个女子。

　　　　“事情才不是你们想的那样子，不要胡说！”

　　　　雪天依柳眉倒竖，辩解说道，眸子中流露出委屈与愤怒的神色。

　　　　“这把黑伞看起来似乎挺不错，天依，快给姐姐瞧瞧，这是什么好东西。”

　　　　另外一个身材丰满圆润，曲线迷人的短发女子望见床边放着，正幽光流转的幽弥，无视雪天依的辩解，勾起嘴唇，调侃着说道。

　　　　“不行，这个你们不能动！”

　　　　雪天依想起凌雪对这把黑伞郑重的眼神，明白这对于凌雪必定是极为珍贵的东西，如此一想，不禁更加愤怒的说道，并将用娇弱的身子将幽弥紧紧护住。未完待续。
第二百六十八章 香软入怀
　　　　“哟，还挺宝贝，不过你这样子，我就更偏要要看看这把黑伞有什么不寻常的地方。”

　　　　平日里她们便嫉妒雪天依没什么天赋，却能凭借一张姣好的脸蛋，一直不用接客伴宿。

　　　　而她们只是姿色稍显不如，或者因为皮肤不够白皙，便被以没有四艺天赋的理由，责令去陪客，她们感到很不公平，在这样长期偏激的心理下，她们已经完全见不得雪天依的半好，只想要将她一同拉下水，好让她们心理平衡。

　　　　短发女子娇笑一声，便推开了雪天依，伸手要去触摸漆黑光芒流转的幽弥。

　　　　“啪！”

　　　　却听见一声清脆的响声，却是雪天依咬牙将短发女子的手一下子打落下来。

　　　　几个女子微微一呆，却是没有想到平日里虽然有些小脾气，但其实是逆来顺受的雪天依今日竟然有勇气反抗她们。

　　　　“这个黑伞很重要你们不能碰它。”

　　　　雪天依的眼睛像两个小火山口儿，四周都是红的，贝齿紧紧咬着红唇，紧紧盯着面前错愕的短发女子。

　　　　雪天依想起凌雪还在昏迷时，见自己想要触碰黑伞便醒了过来，并且还郑重警告了自己不准碰它，她明白这一把伞对于凌雪定然很重要。

　　　　如今凌雪不禁出手帮过自己，而且作为卖身条件，向梅红玉提出的唯一一个要求便与自己有关，这份被保护的感觉，令雪天依深受感动，虽然只是一个小小花颜，但是她有恩报恩，如今凌雪不在，一定要保护好黑伞还有凌雪的女婢公孙兰。

　　　　“嗒！”

　　　　正在全场静谧，羽落有声之时，一声木屐踩在地面的清脆声音忽然响了起来。

　　　　“没事儿，若是她们想碰那把伞，给她们便是。”

　　　　凌雪正站在不远处，望着这一幕，薄唇诱惑的勾起优雅的弧度，娇声说道。

　　　　听到凌雪动听撩人的声音，所有人一怔。

　　　　只是听到声音，这几个女子便猜测这个“嗒嗒”踩着木屐出现的少女容貌可能极美，不过当转身疑惑的望向凌雪时，却不禁心中一跳。

　　　　一眼便看出来的花魁之姿！

　　　　仔细一看，更是心惊肉跳！

　　　　肌肤胜雪，身段迷人无比，容颜也是倾城倾国之貌，这又何止是花魁能够媲美，显然是要在群芳宴上证名魁之名的潜质！

　　　　“她是谁？”

　　　　这个念头同时浮上所有人的心头，如同凌雪这样的女子，若是出现在红袖，不可能默默无闻，她们更是不可能从来没有听说过。

　　　　看到凌雪的姿容，在回想起凌雪方才说的话，短发女子俏脸上浮现出几分慌张，不敢再觊觎幽弥分毫，讪讪的收回手，有些无法适从的望向凌雪。

　　　　“见过这位姐姐。”

　　　　方才还蛮横无比的几个女子，此刻却乖得如同温顺的兔子一般，望向凌雪的目光中都带着几分好奇还有敬畏。

　　　　尽管红袖中本没有森严的等级，也没有明文规定花女或者花芙见到花魁需要行礼。

　　　　不过有人的地方便自然会有尊卑贵贱之分，花魁在红袖之中永远是最瞩目之人，她们得到的优待远远胜过普通的红尘女，因此久而久之，普通红尘女与花魁之间的地位便有了贵族与平民一般的差距。

　　　　虽然对凌雪感到很是陌生，但见到姿容美貌无比的红尘女，叫一声姐姐总是不会失礼，毕竟她们都明白，就算这个少女现在的人气还不如她们，但是只要一段时间过去，迟早会变成令她们仰望的凤凰。

　　　　望见凌雪只是一出场，便将情势瞬间逆转开来，雪天依在稍稍松了一口气的时候，眸子中也不禁闪过几分微不可查的羡慕。

　　　　没有谁不喜欢别人尊敬，凌雪只是进来的第一天，便得到了她所得不到的一切，说不羡慕都是骗人的。

　　　　“兰儿，你醒了？”

　　　　凌雪却是没有理会她们，而是从她们中间走了过来，望向此刻将自己遮在棉被之内，露出白皙香肩的公孙兰，微笑说道。

　　　　“嗯，主人你总算来了，兰儿想你了。”

　　　　看到凌雪出现，公孙兰眸子登时亮了起来，脸上露出两个浅浅的酒窝，没有多想，便放下被子朝凌雪飞扑而来。

　　　　凌雪也没有想到公孙兰会这么激动，不禁微微一呆，下意识将怀中赤着身子的公孙兰拥在怀中。

　　　　公孙兰如同小鸟一般依靠在凌雪挺拔的胸前，感受着怀中少女柔软光滑的娇躯，而且还有几分旖旎的热度在指尖传递，凌雪此刻白皙的脸颊不禁泛起一层淡淡的红晕，配着她墨澈微红的眸子，特别迷人。

　　　　这还是她第一次这样毫无距离的拥抱一个赤身女子，不禁感到几分羞涩，甚至还可耻的感到有几分燥热。

　　　　怀中的女子可不是一般女子，作为花榭轩的第一弟子，而且还是花榭轩中容颜最出众的女子，公孙兰虽说远远比不上自己的名魁之姿，但是也称得上是有成为花魁的潜质。

　　　　此刻望见面前的香艳一幕，众女不由得俏脸微微红了起来。

　　　　本来听到公孙兰对凌雪的称呼，她们心中不禁咯噔一声。

　　　　但是这份慌张劲儿还没缓过来，便看到了公孙兰赤着身子飞入凌雪怀中，饶是已经见惯了鱼水之欢，甚至有的也是已经久经沙场，但是两个都生的貌美的女子拥在一起，这样美如画的场景却是出乎意料的令她们大感吃不消。

　　　　“啊！”

　　　　忽然公孙兰轻呼一声，却是忽然发现自己正光着身子，连忙抽开身来，从附近抓起一件红色的亵衣遮挡着，脸红彤彤的。

　　　　望着面前的公孙兰，凌雪不禁感到几分好笑，无奈的摇了摇头，心中因为看到众女欺负雪天依而生出的火气也消散了不少。

　　　　她看得出来这几个女子虽然会使坏，但却并不是什么大奸大恶之辈，做的也不算过分，只消令她们低头认个错便可，前世那么多宫斗剧看过来，凌雪很清楚，在满是女人的红袖中，出现各种摩擦是最正常不过的事情。

　　　　眼下这几个女子眼中的敬畏凌雪看的清楚，若是让她们现在道歉，定然不成问题，不过凌雪忽然想起方才她从雪天依的眸子中捕捉到的羡慕神色，心中微微一动，便有了主意。未完待续。
第二百六十九章 元气
　　　　“我明白你们瞧不起天依，我也不要求你们马上道歉，不过若是一个月后，天依琴棋书画四艺中的一项达到花芙水准，你们便与她道个歉如何？”

　　　　花女、花颜、花芙、花吟还有花魁是红袖红尘女的五个等级，如今除了凌雪还有公孙兰之外的各个女子，大都是花女或者花颜这个级别，雪天依本人则是一名花颜。

　　　　不说雪天依在四艺上的造诣只有花女的水平，就算她有花颜的造诣，要在短短一个月内作出突破还是相当天方夜谭。

　　　　因为她们基本都是从小就在红袖之中成长起来，在十岁这个年纪时基本上成就已经定型，过了突飞猛进的时期，想要百尺竿头更进一步，都需要积年累月的刻苦训练才行。

　　　　因此，听到凌雪的话，所有人不禁都流露出怪异的神色，一时之间却是没有人敢出声答应下来。

　　　　若是答应下来，当一个月过去后，雪天依没有达到花芙的水准，这个美丽的少女定然感到面上挂不住，本来就得罪了些许，到时候更是罪上加罪，直接让她嫉恨上，对于还要在红袖中生活的她们而言，却是万万不可。

　　　　“不，我做不到”

　　　　雪天依听到凌雪的话，明白她是在维护自己，心中感动，不过下一刻想起自己糟糕的四艺天赋，不由得眸子微微黯下，没有信心的低声嗫嚅说道。

　　　　不过，迎上凌雪墨澈中带着一抹赤红的眸子，望着此刻站在自己面前的迷人动人少女，本就更加容易对女子产生情愫的雪天依，此刻再感到凌雪三番四次的维护，心下不禁微动，芳心颤动。

　　　　竟然不忍心直接拒绝凌雪，令其对自己失望，鬼斧神差的便在最后改口说道

　　　　“我会努力的。”

　　　　凌雪墨澈双眼里温柔的笑意愈发显然，环顾此刻的众人，说道：“你们觉得怎么样呢。”

　　　　“一切听姐姐的，只是一月时间仍然稍短些，天依妹妹办不到也实属正常，姐姐切莫着急。眼下我们做的不对在先，还是应当先赔个不是。”

　　　　原本懒懒的倚靠在门口长相娇艳，穿着十分暴露的女子此时已经站直了身子，笑着说道，并带头恭谨的欠身赔了下礼。

　　　　“不，一个月达到花芙之境，我相信天依能够做到的。”

　　　　凌雪微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

　　　　她有剑胆琴心的传承，虽说无法尽数传给雪天依，但是只是传授一些给雪天依，便能令她受益匪浅，区区一个花芙水准的琴艺，她还是有信心令雪天依在一个月内做到。

　　　　就算雪天依的天赋悟性再差，但是她凭借琴声来进行传道，却能令雪天依以最为直接的形式接触琴道的本质，毕竟她的紫琴武魂，本身便是剑道与琴道两种大道的道之本源。

　　　　众人不禁一怔，却是想不到凌雪哪里来的自信。

　　　　虽然心中隐隐对凌雪的过度信心感到不舒服，不过她们面上却也没有表现出来，毕竟凌雪都这般说，她们再否认也太过不谙世故，便也笑嘻嘻的头称是。

　　　　待到众人走后，公孙兰望着凌雪吐舌一笑，便飞也似的去找了件紫色缎子水红裳穿上，站在凌雪身边，一双黑漆漆的眸子羞涩恭敬的望着凌雪。

　　　　公孙兰两颊通红，本来在无妄城中目光呆滞，表情机械的少女，此刻周身都透着一股青春活泼的气息。

　　　　凌雪宠溺的抚摸了一番公孙兰的秀发，她能感受到公孙兰经过无妄城之后，经过自己的妖气还有剑胆锐气的锻体后，公孙兰的实力也达到了足以名列潜龙榜末尾的水准。

　　　　这样的修士却在几个只有凝脉境的女修面前露出胆怯的模样，倒是令她感到既是好笑又是无奈。

　　　　接下来，凌雪将自己安置下来的事情说与了雪天依，告诉了她自己的新身份苏岚岚，并将自己的房间位置告诉了雪天依，最后带走了幽弥的同时也带走了公孙兰。

　　　　临走时，雪天依踌躇了很久，还是忍不住说道：“岚岚，一个月达到花芙太难了。”

　　　　凌雪抖落了下手中的幽弥，将上面的灰尘散去，随后“噗嗤”一声撑开幽弥，黑伞犹如一朵盛放的黑玫瑰一般在她的纤细肩上绽放。

　　　　虽然看不出这把黑伞的不寻常之处，不过在面前少女撑起黑伞之后，雪天依却感觉天地似乎蓦然一暗，仿佛在这一刻后，站在自己的面前不再是一个贵家千金，而是一个主宰众生死亡的妖女。

　　　　这样奇妙的感觉转眼即逝，然而却在雪天依心中留下强烈的震撼。

　　　　幽弥与自身血脉相融的熟悉感再次回归，凌雪展颜一笑。

　　　　回头看了眼此刻目不转睛望着自己的雪天依，凌雪眉脚轻轻一扬，遂微微弯下腰，望着雪天依不自信的眸子，唇角扬起一抹迷人的笑容。

　　　　伸出手轻轻的捏了捏雪天依的俏脸。

　　　　“我可是要成为名魁的女人，我的话，你还不信么。”

　　　　雪天依先是一怔，随后紧紧的盯着面前黑伞倚靠香肩，稍稍弯下腰来，秀靥带着笑意望着自己的少女，不知何时，她墨澈般的眸子已经泛起了几分诡谲神秘的金黄。

　　　　“这样的理由也，也太不讲道理了吧”

　　　　雪天依脸颊微微一红，一时竟不敢面对凌雪温柔的眼神，低头望着自己的脚尖，心中犹如小鹿乱跳一般，不过嘴上却是没好气的低声嘟哝说道。

　　　　凌雪回到闺房之中后，打坐修炼半晌后，微微睁开眼睛。

　　　　望着身边已经收起的幽弥，目光微微一凝。

　　　　为了防止误伤，如今她已经将弥散在幽弥表面的强烈诅咒怨气收敛起来。

　　　　却是没有想到，这一次元气恢复起来，格外的艰难，天地元气流经体内后，却是一直诡异的无法流进丹田之中。

　　　　似是与她在传送阵中途停止的突破有关。

　　　　因为没有元气流通而显得晦暗的一百二十八道魂脉正死寂的躺在经脉之中。

　　　　“却是有些糟糕了”

　　　　凌雪喃喃着说道。未完待续。
第二百七十章 兮璃儿！（4K大章）
　　　　凌雪面色凝重，心中一动，体内识海中的血海陡然沸腾，潜藏在体内的妖气与怨气同时翻涌起来。

　　　　再次睁开眼时，她的一双美目已经变成了深邃的金黄。

　　　　四成妖化！

　　　　这是她主动唤醒和沟通妖瞳的一个办法。

　　　　体内剑胆微微旋转起来，与体内疯狂涌现的负面情绪分庭抗礼起来，不过凌雪的剑胆终究还是不够强大，漆灰色的负面情绪隐隐压住肝胆正气一头。

　　　　随着妖化的开启，少女身上的气质也陡然发生了变化，变得愈加妖冶与神秘起来。

　　　　因为体内毫无元气的存在，实力并没有因为四成妖化而提升多少，最多就是能够稍稍压制一般的聚元境修士一头，再加上幽弥伞，最多也只是面对一些排名靠后的潜龙修士。

　　　　不过这一也在凌雪的预料之内，倒也没有令她感到多少失望。

　　　　感受到妖瞳最重要的三个能力，魅惑、洞察还有临摹都还可以使用，凌雪性感的红唇微微上扬。

　　　　魅惑是剑胆琴心心弦之道的变异与升级，不用以手指拨动心弦，光是凭借目光，便能在短时间内操纵人心。

　　　　在无妄城即将结束时，一百二十八道魂脉存在于元气之中时，她便可以凭借轻易凭借魅惑部分影响到炼神级修士的神志，并可以几乎完全控制聚元境修士的行动。

　　　　不过如今元气尽失，能够影响修士到何种程度，还需要凌雪进行尝试一番。

　　　　至于第三个能力临摹，则是凌雪可以将见过修士的武魂能力临摹下来，若是可能，妖瞳还会对其进行改进加强。

　　　　只是临摹只能保留一个修士的能力，若是临摹第二个人的能力后，第二个人的能力将会将前一个人的能力覆盖。

　　　　这是妖瞳觉醒的三个能力中尚未彻底解封的一个能力，不过仅仅只是显露出来的冰山一角，已经显得极为逆天。

　　　　若是能够用好，凌雪相当于可以间接多拥有一个武魂的能力，无论是战斗还是其他用途，有时都能发挥出扭转乾坤的作用。

　　　　这便是融合妖瞳后，妖瞳带给凌雪的三个能力。

　　　　如今这三样能力还能使用，幽弥也在手上，身边还有可与潜龙修士一战的公孙兰，倒是让她可以在找到恢复元气的方法之前，能够在红袖中保住自身。

　　　　“妖瞳，你可明白为什么我的元气始终无法恢复？”

　　　　妖化之后，凌雪心念一动，便传音到深藏在识海之中的明黄色独眼。

　　　　独眼微微一转，其竖瞳上伸出一双狭长的眼睛，还有一张满是利齿的小嘴巴，中间的竖瞳犹如鼻子一般竖立在这张怪异的“脸”上。

　　　　听到凌雪的召唤，妖瞳长满利齿的嘴巴缓缓拉开一个戏谑的弧度，似是在嘲笑凌雪不听它的劝告，作茧自缚，没有一口作气完成聚元，中间强行停止，如今落下麻烦。

　　　　“桀桀，女娃儿这是想我了么。”

　　　　“如果你要这么理解，我倒也不介意，只是，我建议你还是先回答我的问题为好。”

　　　　面对妖瞳的调笑，凌雪也只是勾唇一笑。

　　　　悬浮于识海中的紫琴却是蓦然被虚空之力拨动，随着一声悦耳琴声的震荡开来，似是受到了某种折磨一般，妖瞳面色微微一变，将嘴角的戏谑逐渐收敛，乖乖帮凌雪查看起来。

　　　　不过随着查看的深入，妖瞳上邪恶小脸却是显得逐渐凝重起来，最后似是想起了什么，终于面色一变。

　　　　“这是始化！”

　　　　“始化？”

　　　　凌雪秀眉一挑，她能够从妖瞳的话语中，感受到此时她的状态可能极为不妙。

　　　　第二天，天色刚亮之时，梅红玉便风风火火来到了天香阁找到凌雪。

　　　　不仅仅是为了凌雪第一天四艺的修行而来，也是为了给凌雪捎来另一个消息。

　　　　“今天我们得快一。有位大人听说了你，正好这几日想要散散心，听闻你今日要进行修行，此时已经在香象楼的琴房内等候你了。”

　　　　提起这位大人时，梅红玉的目光中闪过几分敬畏艳羡的复杂神色。

　　　　听到梅红玉的话，凌雪心中一动，能够令梅红玉称得上大人的，红袖中屈指可数，而根据散心还有对自己感兴趣这两，凌雪推测，这个大人很有可能便是那四位名魁之中的一个。

　　　　“画魁的牡丹画扇极为不一般，我将其通灵后，竟然可以凭借画扇强势镇压书香宗的长天纵，这四个名魁虽然可能只是拥有凝脉境修为的凡女，但是却万万不可等闲视之，与她们打交道，我更应该提起十二分精神来。”

　　　　凌雪想了想，还是将幽弥带在了身边。

　　　　虽然不能用元气催动幽弥，令幽弥出鞘杀敌，但是幽弥伞即使不出鞘，也有堪比仙器的素质，手头上多一张底牌总是比较令人安心，尤其是即将要去面对一个深不可测的名魁时。

　　　　至于公孙兰，凌雪则是让她以侍女的身份跟随在自己身边。

　　　　直到这时候才注意公孙兰的姿容气质皆是上等的梅红玉不禁感到有几分可惜，不过也不禁有些好奇起凌雪之前是哪个豪门的千金来。

　　　　不仅自身具有名魁之姿，就连手下的一个侍女，也有成为花魁的潜力。

　　　　虽然看得出公孙兰已经失了完璧之身，但是一个花魁级少女的陪宿，可也是能为红袖带来不小盈利。

　　　　不过，待到仔细观察后，她心中却感到愈发吃惊，对于凌雪身份的猜测，进行了一次又一次的推翻。

　　　　因为她发现了两个蹊跷的地方，一个是公孙兰称呼凌雪，并非是以小姐相称，而是以一种更为卑微的姿态尊称其为主人，第二个则是，公孙兰不仅是一个修士，而且她竟然看不穿她的修为。

　　　　她隐隐猜测公孙兰很可能拥有凝脉境层的实力，而一个侍女都拥有这般实力，凌雪的身份显然已经与她之前猜测的贵家千金有了天差地别的差距，凌雪很可能是某个实力不弱修行世家的小姐。

　　　　不知为何，凌雪在雪天依面前，伸出手挡住自己的一幕闪电般再次浮上梅红玉心头。

　　　　此时再看去凌雪，除了欣赏她的美貌外，更是对的真实身份感到愈发好奇起来。

　　　　只是想起今天早上非同一般，修行阁楼那里来了一位大人物想要见凌雪，旁敲侧击的试探了几番，徒劳无果后，梅红玉也就作罢，不过此时凌雪在她心中却是开始有神秘起来。

　　　　不觉间，晨光渐盛，雾气也重了起来，熹微的光线被湿润的水汽所弥漫。

　　　　“轰！”

　　　　忽然雷声一作，淅淅沥沥的梅雨落了下来，凌雪伸手便将幽弥撑起，与梅红玉并肩而行。

　　　　不知是不是凌雪留给自己的印象过于神秘，此时梅红玉看着头上这把幽光流转的黑伞，不仅有种看不透之感，甚至还感到几分心悸。

　　　　“岚岚，你先前可有深入接触过琴棋书画中的一个？”

　　　　出了天香阁后，梅红玉没有再试探凌雪的身份，而是转而询问凌雪四艺的具体情况。

　　　　“对琴之一道略有涉及，其他三艺一概不知。”

　　　　听到凌雪说只是对琴道略有涉及，梅红玉倒是没有意外，琴棋书画，琴为四艺之首，很多名门闺秀一般都只选择琴道进行精通。

　　　　“如今四大名魁之位，棋魁之位暂缺，若是可能，我希望一会儿你将学习的重心，主要放在棋道之上，因为这将可以令你在一个月后的群芳宴中，更加具备竞争之力，若是想要凭借琴道竞争棋魁之位，你的琴道造诣将需要很高。”

　　　　琴棋书画四大名魁，并非需要很死板的一定要求用选定的方式夺魁，最重要的还是看争魁之人的姿色还有综合素质，而在四艺的选择上也具有一定的灵活性，只是用选定的方式，在门槛上也会有一定的松懈。

　　　　很快，穿过几处长廊，经过几片怒放的花海，凌雪便与梅红玉到了红袖的学习之地，香象楼。

　　　　香象楼取自香象绝流四字，常用于比喻悟道精深，而在红袖这里，则是暗喻女子在这里将可以深刻体悟四艺的精髓。

　　　　不过，香象楼之中可不仅仅只有琴棋书画四艺的学习，作为一个红袖女子，需要修行的地方可是不少，比如在经过一些奇怪的地方的时候，凌雪还听到了令人感到燥热无比的娇喘之声。

　　　　声音此起彼伏，三浅一深，听得她白皙的俏脸上不由得微微一红，

　　　　随着时间的推移，剑胆琴心修行的不断深入，还有粉红色光团的潜移默化影响下，凌雪与这个身子的契合度也在逐渐提升。

　　　　前世看某岛国爱情动作片都已经看得淡出鸟来，可以面无表情快进着看完两个时辰的内容，如今只是听到几声无关痛痒的娇喘声音，凌雪却是已经感到有些吃不消。

　　　　这令凌雪不禁感到很是无语，感慨自己真是越活越回去了。

　　　　“眼下几天你倒是可以先不进行这方面的修行，不用担心。”

　　　　望见凌雪俏脸上的淡淡红晕，梅红玉不禁微微一笑，解释说道。

　　　　虽然每次带着姑娘经过这里时，每个姑娘都会表现的有些不自然，她已经见怪不怪。

　　　　但是凌雪不同。

　　　　试想，一个神秘又美丽的少女，在面前表现出娇羞的神色，那该是一件多么令人感到赏心悦目的事情。

　　　　“到了，切记我先前说的，见到这位大人一定要矜持礼节，注意仪态。”

　　　　转过香象楼之间的一片绿色清新的雨林，眼前便马上开阔起来，是一座布局辽阔，由绿竹建成的古色生香琴房，几十名千娇百媚的少女正坐在地上抚琴，驳杂的琴音飘荡在天地之间。

　　　　“哒哒。”

　　　　木屐踏上琴房的地面，发出清脆的响声。

　　　　感受到凌雪的到来，袅袅琴音戛然而止，所有的目光皆是聚集在凌雪身上。

　　　　“岚岚！”

　　　　早早来到这里的雪天依望见凌雪的到来，美眸马上便亮了起来。

　　　　虽然此时来到此地的女子有三个，但是所有人都能够一眼看出，自己等候的究竟是谁。

　　　　今天之所以出勤如此整齐，并且连那位大人都出现在这里的原因，都只是为了远处这个穿着一身青色薄长褂，踩着红色木屐，撑着黑色雨伞的纤细少女。

　　　　“很不错。”

　　　　落针可闻的琴房中，传出一声悦耳动人的肯定。

　　　　循声看去，说话的女子一綹靓丽黑发如飞瀑一般飘洒而下，柳眉弯弯，一双明眸勾魂摄魄，琼鼻秀挺，樱唇如滴水樱桃一般，如花般的瓜子脸晶莹如玉，正带着一抹温柔娇媚的笑意。

　　　　只见她一身明黄色的罗裙着身，嫩滑的肌肤如冰似雪，翠色的丝带腰间一系，袅娜的身段迷人。

　　　　白皙透红的玉颈，一条比肌肤更加纯净皓白的貂皮披风缠绕，更是显示出这个女子不一般的雍容华贵。

　　　　堪称盛颜仙姿，唯有这般姿色的女子，才能与凌雪一较姿容。

　　　　“见过璃儿姐姐。”

　　　　少女收拢幽弥伞，将雨水轻轻抖落下来，此时淡淡的水气萦绕俏脸上，更是显得这张吹弹可破脸蛋一种脱尘飘逸的气质。

　　　　望着远处与自己对视的女子，凌雪勾起樱唇，也露出个美丽可人的笑容，恭敬说道。

　　　　在路上，梅红玉已经向凌雪介绍过这位大人的身份。

　　　　四大名魁之首！

　　　　琴魁兮璃儿！

　　　　如今得见，凌雪便明白，这名魁之首并非浪得虚名。

　　　　她的身上流露出一种很特别的气质，仿佛站在那里，便是天地。

　　　　凌雪能够一眼看出她的修为，唯有堪堪凝脉境四层。

　　　　但正是因为如此，凌雪更是对这个女子感到很不可思议，因为在她看来，面前这个少女浑身传来的威胁，已经达到了潜龙前十这一级别！

　　　　不知是敌是友，此刻元气全无的凌雪，感到兮璃儿实力的深不可测，不禁心中浮起几分忐忑。

　　　　不过，也与此同时，凌雪也对红袖添了几分信心，明白在这里，定然能够令她在琴道的造诣上更上一层楼。

　　　　同时，这也是她突破元气“始化”的一个关键契机！

　　　　“这个少女手中握着的黑伞，很不一般，甚至是我，也感到了几分不自在。”

　　　　本来懒洋洋趴在兮璃儿肩上的白猫忽然睁开黑漆漆的眸子，动了下身子，轻声与兮璃儿说道。

　　　　淡淡的女子声音犹如裹着一般神秘动人。未完待续。
第二百七十一章 试探
　　　　元气始化是一种极为罕见的状态。

　　　　原本凌雪中途停止聚元的话，也不会有这样的情况发生，但是由于所处传送空间中，时空混乱的特殊性，导致凌雪的体内，产生了一系列无法估摸的变化。

　　　　也因为这些变化，使得凌雪体内的元气回到一种，类似于混沌初开，元气刚刚诞生出来的状态之中。

　　　　妖瞳告诉凌雪，在这种状态之下，凌雪体内的元气并非是消失了，而是以另外一种形式存在于体内。

　　　　只是因为这些元气的存在形态，过于古老与玄奥，凌雪如今的境界无法感受到，也无法利用这些元气的存在，才会产生一种元气尽失的感觉。

　　　　凌雪打坐修炼，并非无法吸收到元气的存在，而是进入体内的元气，也被这一部分庞大的元气同化，进入到始化状态，令凌雪产生了元气进入体内就消失的错觉。

　　　　不过，若是凌雪无法找到解决的办法，那么她一身的修为，就与彻底丧失没有什么差别。

　　　　妖瞳给出的解决办法有两个，一个是散功重新修炼，另外一个方法，便是突破当前的境界，始化的状态自然会因为突破境界时，元气的沸腾解体而破解。

　　　　只是，第二个方法难如上青天，自古元气进入始化状态的修士，虽然有传言，若是修士能够凭借自身力量，强行突破始化状态，那么将会进入到一种前所未有的境界之中。

　　　　不过说到这里，妖瞳也只是嗤笑一声。

　　　　“九成九的修士，最后都走了散功重修这条路子，你虽然身上好东西不少，但是身上的底蕴却过于肤浅，还是老老实实的，别抱有什么幻想。”

　　　　不过妖瞳却是不知道，凌雪的剑胆琴心武魂，可不仅仅是一个武魂，而且还是一个来头巨大的传承功法，能够以功法层次的突破，来带动元气的突破。

　　　　听完妖瞳的话后，凌雪便明白，如今的局势，散功重修是万万不可。

　　　　当下，她除了需要加紧剑胆琴心的感悟，还需要努力修行，在红袖之中迅速崛起，成为红袖名魁，得到红袖幕后炼神境东家的庇护。

　　　　否则自己身份一旦暴露，极有可能在各大势力的倾轧中香消玉殒。

　　　　而想要在琴道上有长足的进展，显然名魁之首的兮璃儿，是自己最好的选择。

　　　　“聚元境圆满的气息！”

　　　　转眼无数念头闪过凌雪心间，她这才注意到兮璃儿玉颈间，看似披风的毛绒物体忽然动了一下。

　　　　目光微微一缩，这时候凌雪才发现原来围绕在兮璃儿脖子上的并非是披风，而是一只通体洁白如雪的白猫。

　　　　而且，更加令凌雪感到不可思议的是，她能感受到，这只看似人畜无害的白猫还拥有着，足以列入潜龙前十的实力！

　　　　“她叫做念，可别看她整天一副慵懒模样，若是真的认真起来，你一定会感到惊讶的。”

　　　　似乎注意到了凌雪的目光，兮璃儿便微笑解释说道。

　　　　虽然白猫气息不显，在其他人看来，只是一只寻常的白猫，但是凌雪融合妖瞳后，尽管没有妖化，却也能很快洞察修士的修为境界。

　　　　因此，兮璃儿这句话，凌雪却是能听出话外弦音。

　　　　接下来，梅红玉为在场所有人，正式介绍了一番凌雪。

　　　　见到有新的姐妹加入，而且这样一个出落倾城的少女，无论所有人心中如何想，是艳羡还是嫉妒，此时都对凌雪表现出强烈的兴趣，一双双美目忍不住便将凌雪打量不停。

　　　　看到凌雪虽然是刚加入红袖，却恬然自若，没有表现出，往常新人中常出现的局促与不安，所有人望向凌雪的目光中，也多了几分异样。

　　　　凌雪还看到了，昨日在雪天依房中看到的，那几个想要欺负雪天依的女子。

　　　　如今听到梅红玉介绍起凌雪，她们才恍然大悟来，知道自己为什么对凌雪一印象全无，原来是新加入红袖的姐妹。

　　　　“岚岚，梅姐说你对琴之一道略有接触，不如就坐而抚琴，让我看看你的底子，如何？”

　　　　兮璃儿轻轻拨弄了一番肩上的白猫，嘴角浮起一抹好看的弧度，问凌雪道。

　　　　听到兮璃儿的话，所有人皆是目光一亮。

　　　　如今凌雪的姿容她们已经见识过了，确实是极美，与名魁之首的兮璃儿相比，都显得毫不逊色。

　　　　眼下，便是试看看凌雪的四艺底子。

　　　　因为凌雪并非是从小就加入红袖，如今加入红袖再来学习四艺，却是会显得有些迟了。

　　　　若是自身功底差劲，短时间内，已经很难再有重大突破。

　　　　而群芳宴再过月余功夫就要开始，显然，这时候基本就可以判断出凌雪在群芳宴上的竞争力。

　　　　“既然姐姐这么说，岚岚便试上一试。”

　　　　凌雪目光微微一闪，含笑头说道。她能够感受到，兮璃儿说的时候，目光会若有若无的，会在自己手中的幽弥上游离，显然，她已经注意到幽弥的不寻常之处。

　　　　“她在试探我。”凌雪心中暗道。

　　　　这时候已经有人将一把上好的竹琴端了过来，凌雪道了声谢后，便放下幽弥，也坐了下来，双手轻轻搭在坚韧的五根琴弦之上。

　　　　“此番，兮璃儿是因为对幽弥有所怀疑，不过我如今元气尽敛，倒是无需担心太多，只需要尽我所能演奏即可，毕竟，若是想要向她学习琴道，不拿出真本事出来，绝对是不行的。”

　　　　念头转过，明白自己应该怎么做后，凌雪微微闭上眼。

　　　　这还是她第一次弹奏五弦之琴。

　　　　若是没有苏落雨的指，凌雪此番弹奏五弦琴，很可能会不得门而入。

　　　　虽然无论是五弦还是七弦，最后都只是殊途同归。

　　　　但若不懂五弦的指法，没有相应的基础，就算腹中再有墨水，也是难以施展开来。

　　　　而苏落雨的一曲红尘叹中，不仅教会了凌雪弹奏琴曲的根本，也在那些虚幻画面中，将她从幼年学琴的经过，再次重现出来。

　　　　凌雪虽然还没有经过实战，但是却能凭借这些牢牢刻在心中的记忆，按图索骥的在五弦琴上，将琴曲衍化而出。未完待续。
第二百七十二章 酒狂
　　　　“铛！”

　　　　苏落雨的经历重新映现在心底时，凌雪的葱指也已经轻轻拨下琴弦。

　　　　正是苏落雨从童年时期，加入红袖后开始修习的第一首琴曲，秋风词。

　　　　刚开始凌雪还有些生疏，令梅红玉心中一跳，担心起凌雪的发挥，生怕凌雪在兮璃儿的心中，留下一个不好的印象。

　　　　群芳宴上，琴、书、画三大名魁，都是作为裁判出场的，她们对于红袖女子的评价，都有着不可忽视的作用，若是无法在三大名魁中得到较高的评价，那么最后想要一举夺魁，将会困难不少。

　　　　此时听着凌雪生疏的演奏，不少女子已经流露出嘲讽的笑容，似是终于在这个气质非凡的少女身上，找到了一些，能够用来平衡她们心中嫉妒的东西。

　　　　再美丽又如何，如今才加入红袖，在四艺的造诣上，果然还是太嫩了。

　　　　“呵呵，如此入门的琴曲，也演奏的这般磕磕绊绊，苏岚岚，也不过如此嘛。”

　　　　不知不觉，一种优越感油然而生。

　　　　一曲方过，在所有人以为凌雪就要停手时，没有想到凌雪的玉指，却是完全没有停止下来，而是蓦然一动，曲风急转，又是第二首曲子悠扬传出。

　　　　“是酒狂。”

　　　　雪天依听到这个前奏，便听出来了凌雪演奏的是哪首曲目。

　　　　“酒狂”比起凌雪上一首弹奏的“秋风词”，要再难上一些，因为相比秋风词，这首琴曲，还多出了一个显著的难点，那便是对于跪指的使用。

　　　　顾名思义，跪指，便是将令手指犹如下跪一般跪在琴盘上，随后将琴弦掐起。

　　　　在难曲中，跪指手法是很常见的手法，若是不用跪指，便会发现在演奏中会变得寸步难行，一些旋律根本无法流畅的演奏而出。

　　　　若是跪指用的不好，便会掐不出声音来，一个是若跪的用力了，掐起琴弦时，琴弦可能便会往两侧滑落。

　　　　而若是跪的角度不好，在大拇指做出内扣的动作时，很有可能会带不到弦，而无法将琴弦奏响。

　　　　对于红袖的女子而言，酒狂可以说，都是她们童年的噩梦。

　　　　因为酒狂，便是跪指这一手法的入门曲目。

　　　　在高密度的练习中，流血起泡化脓都是常见的事情。

　　　　然而红尘女的管事都舍不得打她们的手和脸，怕坏了她们吃饭的本事，又怎么会让她们的一双纤纤玉手起茧变粗。

　　　　最后还需要涂抹一种名为苦艾的药草，用来去除死皮，令手指保持高度光滑白皙。其中的酸痛与刺激，令她们终身难忘。

　　　　“果然滑音了，看得肤白皮嫩的，没有想到，竟然这么厚脸皮，一首没有演奏好，觉得脸还没有丢够，马上又演奏起第二首。”

　　　　有几个花吟级别的红袖女子，望见凌雪生疏的演奏，美目深处浮现起几抹嫉妒与嘲笑之色。

　　　　如凌雪这般女子，即使四艺不通，但是光凭借着身材脸蛋，便能混到比她们更高的位置，这令她们心中感到很是嫉妒。

　　　　而凌雪生疏的表演，也正好满足了，她们心中的眸中平衡感，同时也更激起了她们潜藏心中的忌妒。

　　　　雪天依感受到凌雪生疏的琴技，俏脸上浮起一抹担忧，不禁想起凌雪昨日向自己说的话“我可是要成为名魁的女人，你还不相信我。”

　　　　“岚岚现在应该很紧张吧，若是我的话，在这么多人面前演奏，还出现滑音，肯定已经紧张死了。真的是老是逞强，还和人家打赌，说我一个月能够达到花芙的水准”

　　　　雪天依虽然嘴上低声说着怪罪凌雪的话，但是眸子中却不见怪罪的神色，反而担心二字已经明明白白的脸上。

　　　　不过，正在雪天依兀自担忧时，美目却忽然一亮，闪出几分惊喜与讶异的神色。

　　　　“她方才莫非在藏拙？”

　　　　先前鄙夷凌雪的不少女子，眼中的神色嘲讽逐渐不见，最后全然化作一抹深深的震惊。

　　　　因为凌雪此时演奏出来的水平，已经与最开始弹奏“秋风词”相比，有了巨大的飞跃，给人的感觉完全就是同一个人，在两个截然不同时期的水平。

　　　　然而这样两种截然不同的水平，出现在短短的一首琴曲之中，而且还是以渐进的速度逐渐提升上来，着实给人一种很是荒诞吃惊的感觉。

　　　　酒狂已经过了半曲，而凌雪的技艺，仍然还在以很不可思议的突飞猛进之中，让人感到，仿佛自身穿越到时间长河中，以一种极快的速度，看到了一个人从幼稚童年到豆蔻年华的成长过程。

　　　　苏落雨红尘叹传达给凌雪的画面，正在心头中飞速推进，她在酒狂上练习并不短，从刚开始的生疏，到最后的轻车熟路，领悟精髓的过程，都在凌雪指尖的分毫中，完美体现出来。

　　　　之前凌雪演奏琴曲时，是用紫琴的七弦之道，凭借剑胆琴心武魂，来强行衍化琴曲。

　　　　但是如今修为始化之后，身上没有元气的存在，虽然紫琴武魂还能使用，但是她想要纯粹的演奏一次琴曲，什么都不借用，不为杀敌，不为救人，就只是单纯的将心中的琴曲演奏出来。

　　　　凌雪不知道，因为她先前已经在琴道的理解上，已经达到很高的水准，如今突然将所有包袱泄下后，加上龙剑武魂对于悟性的隐形提升，多方面综合的效果，令她在琴道上隐隐达到返璞归真的境界。

　　　　一时之间，便将苏落雨留在她记忆中，红尘叹中所蕴含的琴道技艺，第一次真正被凌雪所吸收。

　　　　之前她从红尘叹中悟到的琴道的根本，那么如今，领悟到的便是演奏琴曲的基本功夫。

　　　　“迷离恍惚，步履颠踬，纵酒佯狂者的苦闷与孤独，竟然真的表现出来了”

　　　　兮璃儿挑弄着念的玉手，听到凌雪手中酒狂的尾声时，却是蓦然停了下来，目光微微闪过几分讶异的光芒。

　　　　刚开始凌雪演奏的时候，虽然面色上没有表现出来，但是她心中却不自觉对凌雪产生几分失望，但是随着凌雪演奏的逐渐进行，她心中却是愈加吃惊起来。

　　　　因为她看得出来，从凌雪刚刚抚上琴的第一音开始，她展现出来的，便是从零开始的琴技，然而她无论如何，也想不到，凌雪是如何在短短的时间内，在琴道上，进行如此不可思议的进步。

　　　　而且，一切还都是稳步进行，循序渐进，就连她也看不出丝毫的问题存在。

　　　　正在兮璃儿目光逐渐锐利的望着凌雪时，一个青衣侍女走到了兮璃儿的身边，先是目光讶异的望了凌雪一眼，显然是也被凌雪的姿容所惊艳，随后将目光转到兮璃儿的身上。

　　　　“璃儿大人，辰毅大人今天又来找您了。”

　　　　辰毅，天云武府剑宗的首席大弟子，潜龙榜第五，此番更是不一般。

　　　　因为剑宗宗主凌云子无妄城归来后，便已经宣布，辰毅将从首席大弟子直接升级剑宗的少宗主。

　　　　若是没有意外，辰毅便是天云武府三大宗门之一的未来宗主！

　　　　“我知道了，下去吧。”

　　　　兮璃儿一双明眸闪过几分厌烦的神色，不过还是平静的说道。

　　　　这个辰毅，便是她烦心，想要散心的最重要原因。未完待续。
第二百七十三章 凤求凰
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第二百七十四章 会客
　　　　最后，凌雪在凤求凰上落败，输给了兮璃儿，不过却是没有人多说半句。

　　　　因为凌雪的表现已经相当惊艳，从一开始令人失望的生疏，到最后惊艳全场的凤求凰，已经赢得了大多数人的尊敬。

　　　　“苏岚岚的琴艺，虽然比不上璃儿姐姐，但是也绝非我们想象中的那般简单。”

　　　　“从秋风词到酒狂，再到第三首的凤求凰，不知道你们有没有注意到，其中演绎的不正是苏岚岚从幼时修行琴艺，到如今琴艺大成，她所经历的所有成长的缩影么”

　　　　“你这么一说，还真的是如此没有想到，竟然真的有人能够将这一成长过程，如此流畅真实的表现出来，从某种意义上说，此番苏岚岚与璃儿姐姐的斗琴，虽败犹荣！”

　　　　望着此刻，雪足踩在红色木屐上的青衣少女，所有人的目光，都变得与先前不太一样起来。

　　　　公孙兰站在凌雪的身侧，感受到所有人对凌雪投来的目光，俏脸上浮起几分自豪，看到凌雪万众瞩目，她心里面比吃了蜜还甜。

　　　　因为，这可是被她称为主人的少女。

　　　　“岚岚，你随我过来。”

　　　　兮璃儿微微一笑，没有给凌雪留下过多与其他人寒暄的时间，而是直接走到被莺莺燕燕所包围的凌雪身边。

　　　　凌雪望了身边的兮璃儿一眼，她猜到兮璃儿恐怕已经在不知不觉中，就已经对自己进行了一次试探，不过她看不透兮璃儿，并不知晓试探的结果如何。

　　　　不过，是福不是祸，是祸躲不过。

　　　　如今兮璃儿虽然看似和风细雨，但是凌雪却明白，这个女子很难对付，眼下最好的办法，便是顺着兮璃儿的意思来。

　　　　梅红玉望见凌雪跟着兮璃儿准备离开，心中有些放不下，便咬咬牙，也冒着被兮璃儿厌烦的风险跟了上去。

　　　　她可是在凌雪身上给予了厚望，若是凌雪出了什么差错，她可是会肠子都悔到青了。

　　　　毕竟如同凌雪这般出色完美的女子，虽然还比不得兮璃儿，那也是属于百年难得一遇的类型，一定得看紧了才是。

　　　　“岚岚，你这把黑伞看上去挺别致，我能看看么。”

　　　　走在路上，兮璃儿忽然说道。

　　　　果不其然，她看出了幽弥的不同寻常来。

　　　　这一点在凌雪的预料之内，早在来之前，她就已经将幽弥上的气息全部敛去。

　　　　“当然没有问题，璃儿姐姐。”

　　　　微微一笑，凌雪便将幽弥交给了兮璃儿。

　　　　接过幽弥后，兮璃儿饶有趣味的把玩着，将伞撑开并又收了起来，反反复复，令梅红玉看的心中疑惑不解，凌雪则是感到有几分忐忑。

　　　　虽然在幽弥觉醒妖器的时候，作为核心祭品的自己，已经是幽弥的第一顺位主人，原则上只要自己没有死，谁也没有使用幽弥的权利。

　　　　但是并不是这样子，兮璃儿就不可能无法发现什么。

　　　　“很不错，感觉上，比我用过的伞都好用多了，但不知为何，总是觉得这把伞有些冰冷。”

　　　　将幽弥还给凌雪时，兮璃儿意味深长的说了一句。

　　　　“姐姐慧眼，因为我小时候是阴虚阳盛的体质，正巧遇到这把混入冰玄寒木而制成的黑伞，可以用以平衡我体内的阴阳，家父便从异域商人手中，用千金将其买来为我庆贺生辰。”

　　　　凌雪早就想好了说辞，此刻兮璃儿问什么，她都对答如流，甚至连自己的身份也已经安排妥当。

　　　　她给自己安了一个隐世修炼世家的小姐身份，因为有一个世家觊觎自己的姿容，派人过来强掳自己，但是却遭到了她家族的拼死反抗，最后，她带着公孙兰二人独自逃了出来。

　　　　因为无妄城见识的修士众多，凌雪无需自己编撰，只需将这些修士世家的信息往这个故事上套就行，真真假假之间，倒是令一直在红袖之中一直深居简出的兮璃儿，听得几乎要信了过去。

　　　　梅红玉听完后则是有些恍然，原来凌雪是隐世的修炼世家的小姐，怪不得会有一个修为深不可测的女婢，如此的话，那天能够抓住自己的手，倒也是不足为奇。

　　　　就算凌雪身上修为全无，但是作为一个隐世世家的小姐，身上总是会有一些不为认知的保命手段。

　　　　兮璃儿见凌雪回答的天衣无缝，倒也不着急，只是微微一笑。

　　　　自小在红袖中长大的兮璃儿，对于这里有着很深的感情。

　　　　这里不仅是她成长的地方，也是她与诗魁李小白芳心互投的地方。

　　　　而且如今她还是红袖四大名魁之首的琴魁，对于红袖更是有种很强烈的归属感以及守护感，她不想红袖出任何差错。

　　　　最重要的是，念也说过了，这个少女的身上，她感到了一种很是危险的感觉。

　　　　甚至这样的危险，不在于逍遥之下！

　　　　因此，兮璃儿也不敢对凌雪逼得太紧，只能旁敲侧击，徐徐图之。

　　　　兮璃儿对凌雪一无所知，完全看不透，凌雪忌惮她，她又何曾不忌惮凌雪。

　　　　很快，兮璃儿便带着凌雪来到红袖的迎宾楼中的顶层，这里是红袖的贵宾等候的地方。

　　　　“两位公子，璃儿大人来了。”

　　　　侍女听到木屐踩在地上的清脆声音，便讶异的往来时的廊道望去，便望见兮璃儿还有凌雪四个人的身影，便甜甜开口说道。

　　　　望见凌雪跟在兮璃儿身边，侍女目光中光芒一闪。

　　　　方才这个侍女便在香象楼的琴房内，看到凌雪抚琴的场景。

　　　　她对凌雪那令人过目难忘的姿容，还有精湛的琴技印象深刻。

　　　　听到侍女的话，辰毅马上激动的站了起来。

　　　　“辰毅，见过璃儿姑娘。”

　　　　自从见过兮璃儿之后，他的心中，就全部都是兮璃儿一个人的身影，多等一刻，对于他都是一种难言的煎熬。

　　　　兮璃儿含笑微微点头，不过望见此刻等候的另一人时，兮璃儿的秀眉不由得微微蹙起。

　　　　“怎么他也来了”

　　　　原本她以为来的只有辰毅一个人，却是没有想到楚文鸿这个棘手的家伙也过来了。

　　　　楚文鸿，是来自三级修仙国白狮国中，一个势力极为庞大的门派，天鹤教的外门弟子，实力在潜龙中可以排到前十的存在。

　　　　此人在红袖中已经坏了不少规矩，强行将一些地位不显的姑娘破了身子。

　　　　而且不只是红袖之内，此人还仗着大家对其宗门的忌惮，横行霸道，玩弄不少其他宗门的女修，其中甚至不乏各大世家以及天云武府的貌美女修。

　　　　很多人对其都是敢怒而不敢言。

　　　　若说兮璃儿对于辰毅只是厌烦，但是对于楚文鸿便是已经升级到厌恶的程度。

　　　　“不愧是红袖四大名魁之首，可真是美啊，咦她身后的那个姑娘，又是谁，竟然也出落的如此清秀迷人，丝毫不比兮璃儿差上些许。”

　　　　正在这时，楚文鸿的目光已经彻底被面前的两个少女所深深吸引，目光中流露出极为垂涎的光芒。

　　　　而且，不知为何，楚文鸿本来是为了兮璃儿而来，但是当他注意到兮璃儿身后的那个踩着红色木屐的少女，他的注意力就彻底被她给吸引了过去。

　　　　无论是那一泻而下的顺滑三千青丝，还是那略显苍白，令人不禁心生无限怜惜的薄唇，亦或是轻轻握着一把幽黑黑伞的纤细玉手，她身上的每一处肌肤，都在撩动着他那躁动不安的心神。

　　　　兮璃儿注意到楚文鸿望向凌雪的目光，心中微微一动，唇角微微扬起一抹笑意。

　　　　“原本想让辰毅来试试苏岚岚，不过如今想来却还是过于温和。既然现在来了楚文鸿，不如便让他去试上一试，说不定还有奇兵之效。”未完待续。
第二百七十五章 代我好生招待楚公子
　　　　“岚岚，还不来见过晨公子还有这位楚公子。”

　　　　兮璃儿微微一笑，拉过凌雪的手，便向凌雪介绍起辰毅还有楚文鸿，并将凌雪的身份告诉了二人。

　　　　辰毅虽然心思仍然还放在兮璃儿这边，但是望见凌雪，着实还是被她惊艳了一番，不过由于担心在兮璃儿心中留下不好的印象，倒是不敢眼神乱飘，只是目不斜视的望着两个风华绝代的女子。

　　　　听到辰毅剑宗少宗主的身份，凌雪目光微微一闪，却是感到了几分亲切之感。

　　　　剑宗宗主凌云子嫉恶如仇，虽然先前与自己交过手，但是之后也出手要救自己，其正直为人，由此可见一斑。

　　　　此刻望见辰毅一身凛然正气，凌雪不由得抿嘴一笑，暗道这师徒二人还真是一个模子刻出来的。

　　　　“对了，辰公子，前些日子听说贵府进行了一次空前的试炼，如今试炼已经结束了么，不知最后结果如何？”

　　　　凌雪想起了夏悠然还有项飞英他们，见这个剑宗少宗主在此，便趁着几人说话的空档问了出来。

　　　　她此时的身份是隐世修真世家的千金小姐，对这方面会感兴趣，没有引起兮璃儿过多的怀疑。

　　　　见到如凌雪这般女子主动开口搭话，让辰毅感到受宠若惊，回答起来倒是利落无比。

　　　　而且还存着想要在兮璃儿面前卖弄的心思，凌雪只是开了个头，他便详细的将结束后的事情娓娓道来。

　　　　兮璃儿还有楚文鸿，虽然已经对武府试炼的经过有了大致了解，不过此时有辰毅这样一个武府内部人士解说，倒也是听得津津有味。

　　　　凌雪这才明白，那一日之后，夜凌夕这个名字便已经彻底扬名天云，尤其是当众人得知，潜龙榜榜首凌雪与血夜女王，无妄城中试炼以碾压性优势夺下第一的夜凌夕是同一人之后，更是震惊无比。

　　　　听天阁立于舆论的风口浪尖上。

　　　　作为正道领袖，听天阁撒下弥天大谎，欺骗武府，欺骗世家门阀，坑杀天才无数，而凌雪作为诛杀令诛杀的对象，作为听天阁所说危害苍生的半妖，反而在城主府内，独自留下独断万敌，救下各大世家继承人。

　　　　两者之间的差距一目了然。

　　　　凌雪的侠气干云，胸襟气魄令人叹服，而且听说其姿容倾世，不弱于红袖任何名魁，更是使人不禁心生无限向往。

　　　　只是，遗憾的是，这位传奇女子在最后也成了千年祭炼的仙剑幽弥剑的祭品，成全了妖器的觉醒，最后恐怖的妖器幽弥被一位神秘强者夺走，如今全天下的注意力全落在寻找幽弥之上。

　　　　“夜凌夕，凌雪这般奇女子，若是有机会，璃儿倒是想要见识一番，可惜竟然已经葬身无妄城。”

　　　　听说凌雪这样的人物，兮璃儿虽然早已心有所属，但是仍不免被辰毅生动的描绘所深深打动，有几分心猿意马起来。

　　　　“确实如此，可惜宗主为了保护我，没有让我去往无妄城中进行试炼，如此绝代佳人，却是无缘一见，实在可惜。”

　　　　辰毅点头说道，他不知道，站在兮璃儿身边的红袖新人苏岚岚，正是他们此刻心生无限向往之人，也正是传说中的凌雪、血夜首领夜凌夕。

　　　　几人又接着寒暄了一阵，辰毅显然与楚文鸿不对胃口，两人有时候说着便会针锋相对起来，不过都被兮璃儿巧妙的化解开。

　　　　只是注意到楚文鸿愈发放肆的目光，兮璃儿虽然表面春风和煦，但内心已经十分厌烦，见时间也差不多了，她嘴角微不可查的泛起一抹冷笑。

　　　　是时候拿这个楚文鸿来试试苏岚岚的底细了，而且也借这个机会稍微惩戒警告他一番。

　　　　“岚岚，这位楚公子可是咱们红袖的贵客，我先陪辰公子到偏阁小叙，你便先代我好生招待一番楚公子。”兮璃儿对着凌雪意味深长的一笑，如此说道。

　　　　听到兮璃儿的话，楚文鸿目光一动，隐隐明白过来兮璃儿的意思，心中怪笑一声，猜测是这个娇艳欲滴的新人，因为过于美貌而遭兮璃儿妒忌，想借自己之手教教这个新人如何做人。

　　　　鹬蚌相争，渔翁得利，如今他显然便是那个渔翁无疑。

　　　　此刻再望向凌雪那若隐若现的性感长腿，还有她胸前的那一对挺拔的酥软，更是肆无忌惮起来。

　　　　“璃儿姐姐，我如今初来乍到，什么规矩都不明白，如楚公子这般贵客，若让我笨手笨脚给得罪了，却是不妥，不若让其他经验丰富的姐妹来招待如何。”

　　　　听到兮璃儿的话，凌雪心头一跳，目光微微冷下。

　　　　她没有想到兮璃儿为了试探自己，竟然会如此不择手段，这令凌雪不由得感到几分恼怒。

　　　　虽然与楚文鸿接触不久，但是凌雪也能察觉到其淫邪的目光，而且听兮璃儿介绍，此人背后还有一个三级修仙国的庞大天鹤教，如今又有兮璃儿的暗示在，必然更加无所顾忌。

　　　　如今自己一身修为始化，而楚文鸿虽然只是三级修仙国中一个宗门的外门弟子，但却已经是足以匹敌潜龙前十的存在，如今的自己绝非是他的对手。

　　　　落在他的手上，怕是极为麻烦。

　　　　兮璃儿此番的试探无疑是抛给了自己一个巨大的难题。

　　　　“对啊，璃儿大人，岚岚现在还是新人，什么都不会，我马上就去找个懂事的姑娘过来。”

　　　　梅红玉心里面比凌雪还紧张，说着，便要起身找姑娘去。

　　　　如今听兮璃儿的话头，梅红玉明白，应当是凌雪不知哪里说错了话，让兮璃儿给记恨上，否则不会这样下套陷害凌雪。

　　　　从兮璃儿与凌雪斗琴开始，梅红玉便隐隐感觉到有些不对劲，不过想着兮璃儿的地位与凌雪天差地别，应该不会有什么问题，因此没有多想。

　　　　如今看来，她的担心完全不是空穴来风，而是确有其事。

　　　　“慢着梅姐，我这个人其实很随和的，加上苏岚岚姑娘很合我的胃口，我想不用换人了。”

　　　　这时候，楚文鸿忽然笑着开口说道，梅红玉心头一冷。

　　　　辰毅眉头微微一皱，显然也看出了一些不寻常，正想要开口说上几句，不过兮璃儿却抢先开了口。

　　　　兮璃儿话中大致是说红袖里面很安全，让辰毅放心，并且还在末尾强调了私会二字，令辰毅怦然心动，便无暇再顾及太多，最后选择了相信兮璃儿。

　　　　见兮璃儿铁了心针对凌雪，梅红玉面色苍白。

　　　　侍女跟着兮璃儿还有辰毅二人离开，临走前，带着些许怜悯的望了凌雪一眼。

　　　　身为名魁之首的兮璃儿，在红袖之中已经是一人之下万人之上，如今东家也不在红袖中露面，兮璃儿更是说什么便是什么。

　　　　若是得罪了她，就算是如凌雪这等姿容气质的女子，也只能打落了牙齿往肚子里咽下去。

　　　　倒是可惜了这一副好皮囊，如今落在楚文鸿这样的人手中，也算是没了希望。

　　　　之后再努力，也只能是混到红牌花魁而已，至于名魁之位，想都不用想。

　　　　“璃儿大人慢走，这位楚公子我一定会好好招待的。”

　　　　凌雪目光冷冷的望着兮璃儿雍容华贵的背影，手中微微握紧了幽弥黑伞，缓缓说道。

　　　　听到凌雪的话，兮璃儿微微顿下脚步，唇角微微扬起一抹笑。

　　　　“是么，如此便是最好。”未完待续。
第二百七十六章 为你变个戏法
　　　　“宁错杀，不放过么。”

　　　　凌雪嘴角浮起一抹冷意，望着兮璃儿远去的雍容纤细身影，自语了一句。

　　　　尽管明白四大名魁都不是什么好相与的角色，不过兮璃儿不仅自身实力强大，而且手段之狠辣果断，也出乎凌雪的意料。

　　　　“主人，不如让兰儿去取悦这个楚文鸿吧，主人千金之躯，不能令此人给玷污了。”

　　　　“不要胡思乱想，一会儿你先回房，接下来我自有安排。”

　　　　“可是，主人我是真心实意想为你做些什么，已经堕入不洁的我，或许只有这样，才能发挥出最多的余热”

　　　　“不，兰儿你错了，你从未堕落过，甚至，你比很多人都要来的澄澈。明白么，我不需要你为我牺牲什么，我之所以救你，是因为我想救你，并不是为了你现在的牺牲。”

　　　　听到凌雪的传音，公孙兰微微一怔，心里突然感觉一阵热呼呼的，就像喝了一杯浓酒似的，血涌上了脑袋，她那像笔描的美丽的脸庞上，泛起了绯色的酒红。

　　　　其实公孙兰明白即使凌雪将她当挡箭牌，也无济于事，因为楚文鸿的目标很明显，就是凌雪。

　　　　她就是想在凌雪落难的时候，陪着凌雪，像是作为垫背一般，给凌雪一些心理上的慰藉，不过此时凌雪的话，却是令本来对凌雪无所求的她，忽然感受到一种震撼般的感动。

　　　　“我必须为这样温柔的主人做点什么”

　　　　公孙兰微微低下头，握紧了小手，随后看了凌雪一眼，便没有犹豫的离开了这里。

　　　　也正在这时，楚文鸿已经回过头来，目光毫无掩饰的打量着凌雪的每一处白皙肌肤。

　　　　火红色的木屐，将少女一双晶莹的玉足衬托得犹如洁净的白莲，匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，趾甲是勾人的淡红，犹如十片晕开的玫瑰花瓣一般。

　　　　已经具备名魁之姿的性感身段，白皙中透着粉红的吹弹可破脸蛋。

　　　　少女身上完美标致的一切，都在撩动着楚文鸿那颗躁动不安的心。

　　　　哪怕是在三级修仙国中，如这般姿色的女子也只是凤毛麟角，就算有，也不是他这个层次可以触碰得到的，眼下有了兮璃儿的默许，已经等若于他可以对这个女子为所欲为。

　　　　想到这一点，楚文鸿眸中的光芒更盛。

　　　　凌雪此时也将俏脸上的冷意略微收起，目光冷静的望着，逐渐朝自己走过来的楚文鸿。

　　　　她的心中正在飞速算计着，如何利用现在身上掌握的能力，在这一次的危机中，保住自己的清白。

　　　　如今凌雪妖化后，手中加上幽弥，最多匹敌潜龙榜上排名末流的聚元修士。

　　　　而眼前的楚文鸿，却是实打实能够位列潜龙前十的强者，面对此人，只能智取，无脑硬拼只是自寻死路。

　　　　“楚公子，我为你变个戏法如何？”

　　　　龙剑武魂虽然已经封印，可是却仍然能够为凌雪带来，比同境界更快的思维速度。

　　　　忽然手上幽弥传来丝许波动，凌雪心中微微一动，电光石火间，她已有了一些主意，薄唇诱惑的勾起弧度。

　　　　“戏法什么的并不着急，岚岚姑娘，你先让我亲上一口，我再好好看你变。”

　　　　此刻会客厅中只剩下二人，碍事的人都已经离开，楚文鸿望着面前美丽的少女，已经克制不住心中的躁动，便要拉过少女纤弱的身子强行吻住。

　　　　不过楚文鸿下一瞬却是扑了个空，疑惑间，却见一把幽黑的黑伞正顶在他的下巴上，感受到伞尖竟然有着出乎意料的锋锐，楚文鸿已经被心中欲念燃烧彻底的双眼，终于恢复了些许清醒，转而饶有趣味的盯住凌雪此刻不知何时，已经变化金黄色的迷人双眸，以及她握伞的手。

　　　　手上的线条优雅而迷人，些许发丝落在白皙的肌肤上，更是显得少女手臂肤色的欺霜胜雪。

　　　　四成妖化，白面鬼的时空幻觉武魂能力。

　　　　事实证明，如今的妖瞳上带给自己的能力，面对楚文鸿这个级别的修士时，还是能够派上一些用场的。

　　　　“咯咯，不要着急，楚公子。”

　　　　少女妩媚的轻笑着，在刻意的压低下，她动听的声音更加增添了隐约的磁性，然而这把锋锐的黑长直大伞，却是与少女温柔如水的声音完全背道而驰。

　　　　楚文鸿从来没有想过，竟然有人能够将伞发挥出这般令人惊讶的威慑力。

　　　　尤其还是一个明显毫无修为波动的红袖女子。

　　　　这一把黑伞似乎有些不一般，而且握着这把伞的少女，也比自己想象中要不简单。

　　　　不过再不简单，也只是一个不简单的凡女。

　　　　方才的一切，楚文鸿归结到色迷心窍的失误，他还是没有正确意识到这个少女的能力所在，同样也没有意识到面前的这一把黑伞，正是如今天云国动荡的根源，妖器幽弥！

　　　　现在这样的意外，令楚文鸿感到出乎预料的同时，也有种别样的趣味在心中产生。

　　　　“这便是你的戏法么。”

　　　　楚文鸿意味深长的望向凌雪。没有想到看似娇弱无力的少女，竟然在此刻，能够爆发出这般气势，而且此刻凌雪俏脸上浮现出的娇媚笑意，也比方才冷静的模样，更加平添了几分迷人无比的风情。

　　　　“是呢，喜欢么。”

　　　　凌雪薄唇上的笑意，伴随那诡异而妖娆的弧度而轻轻挑起。

　　　　也就在同时，楚文鸿无法注意到，成千上万的幽魂从幽弥上飞散了出来，这些正是凌雪在白面鬼的城主府中，封印在幽弥之中的冤魂。

　　　　这些幽魂在幽弥中呆了一段时间，此刻它们已经恢复了很多，可以做到充分隐匿自己的气息。

　　　　当时因为无妄城中怨气冲天，凌雪因为考虑到，他们没头苍蝇一样的乱跑，也无法坠入轮回，便心中一动，将他们封印到了幽弥之中，想要找个机会令他们重新回归轮回。

　　　　似是察觉到凌雪此刻的困扰，这些冤魂在方才便与凌雪进行着沟通，并达成了某种协议。

　　　　“帮我找到距离这里最近的所有炼神级强者，回来告诉我位置，我会帮你们重归轮回，决不食言。”

　　　　上千万的冤魂如同蛛网一般朝四面八方飞去，这些冤魂因为存在形态的特殊，他们有着能够一眼望穿修士修为的能力。

　　　　凌雪金黄色的眸子微微一闪，将抵在楚文鸿下巴上的幽弥收回，微笑着望着楚文鸿。

　　　　“金黄色的竖瞳，这是你觉醒出来的武魂效果么，可惜你一点修为都没有，如今看上去，似乎除了把你自己装饰更加妖娆外，并没有其他作用，果然最适合你的身份，还是红尘女。”

　　　　楚文鸿带着几分趣味的望着凌雪深邃的竖瞳。

　　　　反正已经有了兮璃儿的默许，他相信红袖之中，没有人会再打扰，他与凌雪两人之间的好事。

　　　　此刻他的注意力，已经因为少女此时表现出来的不一般，而有了些许的转移，他倒是想要看看这个手无缚鸡之力的红袖女子，能够在他一个聚元境大修士手上，玩出什么样的花样。

　　　　听到楚文鸿的话，少女没有动怒，只是发出银铃般的笑声，似是楚文鸿说的是一个幽默风趣的笑话一般。

　　　　没有让凌雪久等，只是稍微拖住了楚文鸿了一会儿。

　　　　向四面八方飞去的幽魂，很快便向凌雪传递了信息。

　　　　附近足有四个炼神级强者，而且幽魂说，这四个炼神级强者中，分别是三个男修与一个女修。

　　　　听到女修二字，凌雪眸子微微一闪，心中马上便有了主意。未完待续。
第二百七十七章 落子退敌（4K大章！）
　　　　听到幽魂对于那个炼神级女修的位置描述，凌雪心头飞速回想起，苏落雨的红尘叹中浮现的景象。

　　　　隐约之间，凌雪已经猜测到，这个炼神级高手到底是谁。

　　　　这个人，在苏落雨的记忆中，一直有着神秘的地位，在红袖之中虽然看似没有职位，但是苏落雨的印象中，却觉得此人的地位，甚至还在四大名魁之上。

　　　　若是能够得到这个人的庇护，此番劫难便算是渡了过去。

　　　　转念之间，凌雪已经有了主意。

　　　　“楚公子，如今落到你手里，我也认了，不过这是小女子的第一次，却是不愿随便。不若楚公子随我到天香阁的闺房去，到时你想做什么，便都随你，如此可好？”

　　　　凌雪先是轻咬薄唇，随后露出些许妩媚笑意，对着楚文鸿说道，声音显得柔弱无比。

　　　　前一刻妖冶无比，这一刻却小鸟依人，这前后千变万化的气质，看得楚文鸿不禁心痒难耐，不过他却没有注意到凌雪金黄色眸子中忽然闪耀过的冷厉光芒。

　　　　也就在这时，本已经无法克制自己的楚文鸿，却又禁不住想要顺从这个少女提出的这一点小要求。

　　　　“好，那就一切听岚岚的。”

　　　　说着，楚文鸿便跟着凌雪向楼下走去，想要伸手去，抓住凌雪那纤细白皙的手腕，不过凌雪似是能够提前看穿他的心思一般，却是先他一步悄然抽开了手，令楚文鸿抓了个空。

　　　　妖瞳的三个能力之一，洞察！

　　　　楚文鸿目光微微一冷，身为聚元修士的他，岂能容忍被一个凡人女子如此戏耍，心中不快间，正想要动用元气强行抓住凌雪，却见凌雪忽然转过身来，三千青丝空中旋起，犹如起舞清影。

　　　　只见少女一只手正俏皮的负在背后，而另一只手则是伸出一根青葱般的玉指，立在那诱人的樱桃小嘴上，薄唇诱惑的勾起弧度，这个噤声的性感动作，令楚文鸿看的眼睛都直了。

　　　　“咯咯，楚公子，待到添香阁内，我的一切都是你的，又何必如此心急。”

　　　　“是，岚岚说的是，倒是在下猴急了。”

　　　　楚文鸿终于安分老实下来，乖乖跟在凌雪身后，目光一直落在少女纤长白皙，隐隐约约在淡青色薄褂内现出来的大长腿，听着木屐踩在地上发出的清脆动人“哒哒”声，仿佛是一根鸿毛不断撩动他的心一般，目光不由自主就又望向少女小巧玲珑，白嫩可人的雪足。

　　　　本来以凌雪如今的修为，根本难以成功将楚文鸿魅惑的神魂颠倒，完全听从她的要求。

　　　　但是琴心异象“香肌称罗绮”却是令凌雪的姿容加分太多，再加上四成妖化带来的机灵百变的妖冶气质，更是大大增加了魅惑与洞察两个技能的成功率，所以才有了现在这样顺利的效果。

　　　　此刻正值晌午，不少食客都在红袖之中，很多人都望见凌雪与楚文鸿二人。

　　　　走在凌雪身后的楚文鸿感受到旁人羡慕嫉妒恨的目光，心中很是享受。

　　　　而且看到凌雪真的也只是乖乖在前面带路，没有耍任何花招，楚文鸿也逐渐放下心来，心中隐隐约约的一抹不安，此刻也因为楚文鸿对即将来临的春意强烈期待，而被抛到九霄云外去。

　　　　待到两人走到一片桃花盛开的粉红林子中时，楚文鸿忽然停下脚步，目光渐冷的望着还兀自在前面走着的凌雪。

　　　　“岚岚，如果我说的没错，这里并不是天香阁的方向吧。”

　　　　楚文鸿目光微微眯了起来，心中已有不耐，彻骨的杀意随着聚元境修士的元气压力弥漫而出。

　　　　少女踩着木屐，继续往前走了两步，终于也停了下来，转身露出一抹追忆的笑容，楚文鸿望着凌雪迷人的面庞，此刻却不再那么迷醉，魅惑还有洞察的效果，已经随着楚文鸿的警觉而消失。

　　　　不过感受到这一切，凌雪并没有表现出丝毫害怕的情绪，而是在眸子中流露出一抹莫名温柔的神色，令本来想兴师问罪的楚文鸿，不禁又再次软下心来。

　　　　“这片桃林名为梳拢林，楚公子你看，其上的枝叶，是不是像极了女子梳髻的形状，不少事先得到通知的红袖女子，在第一次接客伴宿前，都会来到这里抚琴一曲，也算是对自己守了十几载岁月的清白所做的深挚告别。”

　　　　凌雪此番话并非编撰，这片桃林，是苏落雨记忆中便有的地方。

　　　　在苏落雨成为花魁的第一天，她提出谁要是能够拿到秦风的项上人头，就将她自己的清白拱手奉上后，苏落雨便来到这片桃林，抚上三天三夜的竹琴，也就是在这里自创出琴曲“红尘叹”，随后第四天，风逍遥提着秦风的项上头颅来到苏落雨的闺房。

　　　　“楚公子且先听我抚琴一曲，随后我便随你回到添香阁。”

　　　　凌雪微微一笑说道，没有待楚文鸿说话，便坐了下来，伸手一挥，一道紫色神秘的古琴便忽然出现凌雪面前，淡淡的紫气虚影在凌雪身后浮现而出。

　　　　望见凌雪身前忽然出现一把古琴，楚文鸿目光微微一凝。

　　　　倒不是他看出了紫琴的不凡，而是凌雪身上分毫元气没有，手指上也只有一枚普普通通的储物戒指，他想不通这把古琴从何出现。

　　　　不过回想起凌雪方才话语中，温柔的眸子中，流露出的一抹淡淡哀伤，他心中微微一动，却是没有再说话，只是静静的看着凌雪抚琴。

　　　　七道火焰微弱无比的琴弦从玉指上缭绕而开，尽管此刻元气尽皆始化，但是因为凌雪在火焰之道上，已经有了一些境界，此刻稍微化些火焰琴弦来倒是没有问题，不过已经没有了燃烧修士心弦的能力。

　　　　这一幕看的楚文鸿目光震惊，一是为凌雪一介凡人却能指尖生火的手段，二是为了凌雪抚在手下的七道琴弦！

　　　　少女手起滑落之间，清幽绕梁，急促之时，如那高山流水，有种胸中难平的血仇激荡，抖弦舒缓之时，惆怅缠绵。

　　　　正是苏落雨的自创曲“红尘叹”。

　　　　如今的凌雪，已经可以完美将红尘中的情感完美倾泻而出，与此同时，她还学着苏落雨当初传授给她的手法，将此刻心中执念，也一齐酝酿到红尘琴曲之中。

　　　　而且因为与兮璃儿斗琴的过程中，凌雪已经将琴技的基础彻底掌握，此时再加上七弦琴道与紫琴的效果，在琴音境界上，已经远远胜过苏落雨的水平。

　　　　楚文鸿尽管对于琴道没有了解，但是却能感受到凌雪高超的琴技，目光中流露敬佩的同时，也因为想到之后将要发生的**，而变得愈加炽热起来。

　　　　眼前这个少女越是优秀，**之时，楚文鸿便能感受到愈加强烈的征服快感。

　　　　“这是落雨的红尘叹？”

　　　　梳拢桃林深处的一个竹屋内，一个有着美艳绝伦面容，妖娆无比身段的女子，本来正捏着一颗黑色棋子，望着桌子上的复杂棋局深思，忽然听到这悠扬缠绵的产生，忽然一怔，目光中闪烁出追忆的神色。

　　　　“原来如此，本来不想管这许多，不过既然你与落雨有缘，那么便是与我有缘，我便帮你一把。”

　　　　浓妆成熟的面庞上，浮起一抹微笑，妖媚女子自语道。

　　　　若是苏落雨在此，看到这个女子，便会亲切的喊上一声夏姐。

　　　　此人便是，一直在红袖之中有着谜一样地位的女子，夏络秋。

　　　　“不对，这个琴意你在求救？！”

　　　　楚文鸿神色蓦然一变，勃然大怒，当即气血爆发而起，弥漫而出的恐怖元气压力令琴音狠狠一滞，七道火焰琴弦顿时熄灭，凌雪娇躯微微一震，嘴角溢出些许鲜血。

　　　　“我就在这里，地为床，天为被，直接将你就地正法了，我偏要看看你叫破天，又有谁能够来救你！”

　　　　说着，楚文鸿便想要闪动身形，强上了凌雪。

　　　　“啪。”

　　　　忽然听到一声清脆的响声，如同一颗棋子落在棋盘上一般，楚文鸿身形猛然一震，便轰然飞射出去。

　　　　而就在这时，竹屋内，持着棋子的夏络秋，也正巧将手上的棋子放上棋盘。

　　　　望着方才落在棋盘上的那颗黑子，夏络秋目光闪烁。

　　　　“此子背景过于庞大，稍作教训即可，倘若过分了，待到他师门之人借由因果之道寻来，那将会是红袖的灭顶之灾。”

　　　　三级修仙国的大宗门天鹤教，尽管只是小小一个外门弟子，但是既然天鹤教派他出来，他代表的也是天鹤教的门脸。

　　　　若是过于欺侮，定要结下难解之仇，而若只是稍加惩戒，以天鹤教的大派威严，定然不会兴师动众前来寻衅。

　　　　“三息之内，离开之地，否则杀无赦。”

　　　　一道淡淡的女子声音从天地间传来。

　　　　凌雪目光微微一闪，明白自己果然赌对了。

　　　　红袖幕后的东家，也就是整个红袖的掌舵人，便是苏落雨记忆中的那位神秘的夏络秋！

　　　　“莫非前辈你便是红袖背后的东家！”

　　　　楚文鸿目光震惊无比，不禁出声问道，不过桃林中无声无息，却是无人回答。

　　　　深深吸了一口气，楚文鸿明白这个神秘女修实力高深莫测，定然是那炼神修士，想要杀他易如反掌，如今之所以留手，只是看在自己师门的份上，若是自己再不识好歹，只怕会白死在此。

　　　　目光深深的望了凌雪一眼，尽管被凌雪摆了一道，但凌雪此刻表现出来的玲珑百变，与精湛琴技都令楚文鸿愈加沦陷。

　　　　此刻楚文鸿的想法，便是一定要得到面前这个女子，还有就是想出一切可能的办法报复兮璃儿，这个拿他当枪使的女人！

　　　　“你逃不出我手掌心的。”

　　　　留下这句话后，楚文鸿便纵身离去。

　　　　凌雪冷冷望了楚文鸿离去的身影一眼，便将紫琴收了起来，重新将幽弥拾起，此刻她的金黄色妖瞳，已经恢复成墨澈中带点赤红的迷人眸子。

　　　　而在这时，凌雪心中蓦然一惊。

　　　　却是不知何时，身边已经站了一个身姿妖娆，娇媚无比的女子。

　　　　不过很快凌雪便收住心神，望向身边这个女子，与苏落雨记忆中的模样如出一辙，锋锐的岁月刀刻并没有在她的任何一处肌肤上留下丝毫痕迹。

　　　　依然是那那么光彩迷人，妖媚多姿，只是眉宇间的忧伤，似乎又浓郁了几分。

　　　　“苏岚岚谢过前辈。”

　　　　凌雪欠身行礼说道，感谢之情溢于言表。

　　　　夏络秋微笑点头，不过却是没有说话，而是将目光转而望向不远处，那正繁树盛开粉红的桃树林。

　　　　“出来吧，不要藏了。”夏络秋冷冷说道。

　　　　凌雪目光一闪，她竟然也没有注意到，这里居然还有第三人的存在！

　　　　“念见过夏姐。”

　　　　夏络秋话音落下，桃红中便跃下一道洁白的身影，仔细一看，原来是兮璃儿肩上的那只白猫，直到这时，凌雪才感受到这只猫的气息。

　　　　看到念，凌雪的目光变得冰冷起来，明白这只猫，应该便是兮璃儿派来监视自己行动的。

　　　　正是因为兮璃儿，她才差点险些遭受羞辱，若是她没有苏落雨交给自己的红袖记忆，只怕此刻已经令楚文鸿将自己的身子给玷污了。

　　　　这种事情，就算是与自己有些感情的项飞英，她都无法接受，更何况是楚文鸿这样的修士！

　　　　此时凌雪对于兮璃儿的仇恨，已经到了难以化解的程度。

　　　　“念可并不只是监视你的，她跟你过来，也是为了保护你，方才即使我不出手，念也要出手了。不过它的实力只比楚文鸿稍高一些，为了减少麻烦，我还是先出手了。”

　　　　望着凌雪此刻冰冷的俏脸，夏络秋忽然说道。

　　　　凌雪一怔，不过感觉到白猫身上还有些不稳定的元气波动，便明白夏络秋说的话没有错，方才念应该真的要出手了。

　　　　只是，她也感到几分莫名其妙，既然不想害自己，为何又要设计如此险棋来试探自己。

　　　　如果只是试探，根本没有必要做到如此过分的程度。

　　　　“看在我救了你的份上，你就原谅璃儿的任性吧。其实，若非情况特殊，平日里的璃儿其实是一个很识大体，而且也很温柔的人，你若是与她相识久了，便会明白我说的话，是不是真的。”

　　　　“温柔？就算不会性命之虞，光是这番凶险试探，又如何匹配得上温柔！”

　　　　若是夏络秋不说，凌雪倒不会如此气愤，此刻她提起，凌雪一时也忘了面前之人，不仅是救过自己的恩人，而且也是一个自己现在无法力敌的炼神修士，连声质问起来。

　　　　不过夏络秋看到凌雪丝毫不惧怕自己，似是想起了当年苏落雨这个丫头的倔强模样，轻轻一笑，也没有动怒，只是伸出手指点在凌雪握在手中的幽弥上。

　　　　“这一切，都要从这里说起”

　　　　眸中闪过追忆，夏络秋缓缓开口。未完待续。
第二百七十八章 真相（上）
　　　　“辰公子，请慢走。”

　　　　偏阁内，兮璃儿为辰毅抚完琴，随后与辰毅聊了几句，便起身送辰毅离开。

　　　　辰毅明白此番兮璃儿能够与他单独相处，已经很不容易。

　　　　平日约见兮璃儿都没有这么顺利过，他也隐隐猜测到，这与那个名为苏岚岚的女子，有很大的关系。

　　　　“不必担心她，念跟着呢。”

　　　　似是看穿了辰毅的心思，兮璃儿说道。

　　　　听到兮璃儿的话，辰毅干笑一声，正准备走时，忽然又想起什么，说道：“我证道逍遥后，会来接你。”

　　　　“不必了，我已经心有所属，辰公子的好意璃儿心领，请回吧。”

　　　　辰毅目光黯然下来，勉强笑了笑，便离开了偏阁。

　　　　望着辰毅离开的身影，兮璃儿伸手想要抚摸白猫，却发现念已经不在，低头哑然失笑。

　　　　其实听到辰毅的话，她并非毫无所动，相反，还有一种莫名的感伤涌上心头。

　　　　“待我一朝聚元，傲视群龙后，我就接你出红袖。”

　　　　那一日，阳光明媚，一身白衣的少年，长发一泻而下，望着还是少女时的兮璃儿如此说道。

　　　　并将一个名为心心相印的对戒，作为两人之间的定情信物，交给兮璃儿。

　　　　“这是一个灵器，你一半，我一半，只要在百里之内，你都可以凭借这个找到我。”

　　　　这个少年叫做慕景英，是兮璃儿的青梅竹马，有次兮璃儿出街替姐姐们买些胭脂水粉时，与慕景英有了第一次的相识。

　　　　慕景英少年早熟，看到兮璃儿便深深被她所吸引，因此没事的时候，便经常守在红袖门口，等着那个面庞清秀，眼眸清澈，身材娇小的女孩。

　　　　因为慕景英锲而不舍，兮璃儿又感觉新鲜，两人一来二去便情愫暗生，私定终生。

　　　　两人约定后，转眼五年已过，兮璃儿已经长大成人，出落的愈发迷人华贵起来，在红袖之中也有了花魁的地位，而慕景英也已经达到凝脉境圆满，开始凝聚出二十四道魂脉。

　　　　而这时，红袖来了一个姿色不弱于名魁的女子，叫做付明月。

　　　　当时夏络秋隐隐察觉到，这个女子身上有些魔门修士的气息，本来不想收留，不过兮璃儿一看到这个女子，顿感被吸引住，于是便求情夏络秋将付明月留下。

　　　　夏络秋对兮璃儿很是宠爱，又听到兮璃儿求情，便睁一只眼闭一只眼，放了付明月进来。

　　　　这个付明月生的妖娆多姿，又擅长讨好，很快便与红袖众女打成一片，与兮璃儿有了不浅的交情。

　　　　那段时间前来红袖的部分宾客，离奇失踪，因此有人怀疑到付明月身上，不过兮璃儿极力维护付明月，并且为了证明她对付明月的信任，还将她与慕景英的故事告诉了付明月。

　　　　付明月有次撞见了兮璃儿与慕景英两人的私会，因此认识了慕景英，而这也是噩梦的开始。

　　　　慕景英与兮璃儿相会的次数愈来愈少，而且兮璃儿发现，慕景英不知何时起，看着自己的目光中，已经开始多了几分魂不守舍与愧疚。

　　　　没过多久，慕景英也神秘失踪了。

　　　　兮璃儿想起了慕景英交给自己的对戒，便凭借对戒的指引，在红袖的一处废弃偏阁中找到了慕景英。

　　　　见到慕景英时，他已经奄奄一息，全身骨瘦如柴，几乎已被魔门女修吸噬了干净。

　　　　“我对不起你。”

　　　　慕景英见到兮璃儿，目光复杂，第一句话就如此说到。

　　　　他被付明月以魔门功法魅惑，很快便沉沦在付明月的石榴裙下。

　　　　因为慕景英是先天五行之体，所以付明月对他格外上心，尽管明白若勾搭上了慕景英，便是与兮璃儿结了死仇，而且很可能就惊动了夏络秋。

　　　　但是想到只要得到了慕景英的精气，便能突破，付明月还是忍受不住诱惑，决定铤而走险。

　　　　慕景英将自己所知道的一切，一五一十的全都告诉兮璃儿后，就带着无尽悔恨走了。

　　　　而在这时，兮璃儿听到红袖内有了大动静，过去一看，才知道是夏络秋正与付明月进行斗法。

　　　　这个付明月本身便有炼神级修为，只是凭借某种秘术将全身气息隐藏起来。

　　　　此番吸噬了慕景英的先天五行之体，修为又得到精进，虽然终于被夏络秋发现了狐狸尾巴，不过却也不惧夏络秋。

　　　　只是她还是低估了夏络秋，交手中棋差一筹，受了重伤，十几载的努力尽皆付之东流，怀着仇恨，动用魔门血遁之术，更是动摇了根本，不过虽然付出了重大代价，但还是从夏络秋的手下走脱。

　　　　因为这件事，红袖元气大伤，在宾客中失了信誉，几年功夫才慢慢缓过来。

　　　　不过红袖虽然逐渐恢复了过来，但兮璃儿却是始终没有从这一次的打击中恢复过来。

　　　　这时候，李小白出现了，她心中早已倾慕兮璃儿，见兮璃儿一天天如同行尸走肉，心中疼惜不已，便日夜相伴。

　　　　渐渐有了依靠，兮璃儿与李小白两人形影不离。

　　　　两人开始互诉衷肠，漫漫的雨夜里，也会相拥而眠。

　　　　感情就在这些一点一滴中，飞速升温起来。

　　　　又是两年过去，上一任名魁退下，兮璃儿技压群芳，成为名魁之首，而李小白也成为四大名魁中的诗魁，两人在房中举杯相庆，兮璃儿抚琴，李小白吟诗，好不逍遥。

　　　　或许因为心中得意，两人一生喝的酒，都没有这一夜来的多，两个佳人皆是满面桃红，嫣语之间娇态尽显。

　　　　是夜，寒风徐徐。

　　　　稍感风寒的兮璃儿准备起身拿件褂子披上，却因为酒意上涌，步子失了衡，一下子便要滑倒，心中一惊，回过神来，已经被李小白揽在怀中。

　　　　感受这一刻的旖旎，兮璃儿微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

　　　　“小白，说实话，你是不是喜欢我。”

　　　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

　　　　“少贫嘴，你就告诉我是不是？”

　　　　“璃儿，我心悦你。”

　　　　兮璃儿睫毛微颤，缓缓闭上了眼，李小白火热的指尖轻轻刮过她的脸，感受即将来临的事情，兮璃儿心中猛跳，在醉意下，理智渐消，此刻只想能一琴在手，她素手抚琴，小白吟诗以对。未完待续。
第二百七十九章 真相（下）
　　　　陡然所有意象都消失不见，两个绝美少女的香唇轻轻碰在一起，如遭电击一般的酥麻席卷全身，伴随着短暂的眩晕，脑际一片空白，随后，只觉舌尖一暖，另一条灵动的小蛇顶开了少女带着酒香的贝齿，冲了进来，与她纠缠在一起。

　　　　酒意酝酿着愈加浓烈的春意，白色的绦带缓缓落下，衣衫渐褪，热切相拥与耳鬓厮磨已经不足以表达两人此刻心中的火热。

　　　　“自从那件事后我对于男子不仅没了任何感觉，甚至看到他们，还会不自觉心生起烦躁，我明白我放不下，我恨那个付明月，也恨被付明月勾走心神的慕景英，如今我已经只剩下你，请不要再让我绝望。”

　　　　分开后，躺在床上，紧紧望着白皙透红的俏脸，兮璃儿说道。

　　　　李小白望着身下少女欲迎还拒的娇容，说道：“你若不弃，此生不离。”

　　　　得到承诺后，兮璃儿微微一震，伸出双臂紧紧将李小白的纤细娇躯拥住。

　　　　少女的冰肌玉骨紧紧交织在一起，淡淡晕开的绯色，在光洁白皙的肌肤上浮起，愈加浓郁的夜色，与此刻愈加春色盎然的红粉闺房形成鲜明对比。

　　　　漆黑的夜，在皓白的明月下，逐渐拉下了唯美春色画卷的帷幕。

　　　　最后，这些漆黑的神秘，都化作了一把撑开的幽黑色大伞，伞下的是穿着一身淡青色薄褂，踩着红色木屐的少女。

　　　　“那把伞，尽管隐藏的很好，但是我仍然通过琴曲与天地的感应中，察觉到其中深藏的，令人心悸的惊天怨气，而苏岚岚是那把伞的主人，恐怕会是比付明月更加残忍和难以对付的魔门女修。”

　　　　“我已经失去了很多东西，不能再因为我的心软，令我失去更多。”

　　　　兮璃儿自语说道，忽然美目中光芒一闪。

　　　　“咚咚！”

　　　　急切的敲门声音，是有人求见，兮璃儿目露诧异。

　　　　推开门，眼前之人，正是苏岚岚身边的那个侍女，公孙兰。

　　　　找了许久，公孙兰才终于找到了兮璃儿与辰毅约会之地。

　　　　一见到是兮璃儿，公孙兰便要跪下来，不过却被兮璃儿扶住。

　　　　公孙兰没有坚持，只是紧紧盯着兮璃儿说道：“请璃儿大人，救救我家主人。”

　　　　“这种魔修，你为她求情做什么，你可知此刻你唤她主人，是因为遭了她的魅惑，而非发自你的本意！”

　　　　“并不是这样，主人才不是你想的那样子！”

　　　　公孙兰眸子愤怒的看着兮璃儿，感受到公孙兰此刻眸子中的澄澈，兮璃儿意识到自己似乎真的误会了什么，心中不禁一震。

　　　　“方才辰毅大人说过，凌雪侠义胸襟，以一己之力，独断万敌，救下天云一代天骄，这样的人，你认为会是魔修？”

　　　　听到兮璃儿污蔑凌雪，公孙兰心中气急，而且因为情况紧急，已经管不了那么许多，当即诘问兮璃儿。

　　　　兮璃儿目光一惊，说道：“你是说”

　　　　“主人手中的黑伞，正是全天下此刻都梦寐以求的妖器幽弥，而主人也正是潜龙榜榜首凌雪，血夜的女王夜凌夕！”

　　　　“原来她便是凌雪那你又为何称她为主人，那可是宠奴对于魔修的称呼”

　　　　“那是因为”

　　　　公孙兰将无妄城里的事情说与兮璃儿，而且还将凌雪方才告诉自己的话，也完完整整的说给兮璃儿。

　　　　听完前因后果之后，兮璃儿长长一叹，想起那个侠胆柔情的绝代女子，如今功力全失，却又要遭受自己过分的试探，不禁感到如鲠在喉，心中压抑无比。

　　　　兮璃儿与念之间有着远古契约的存在，彼此之间记忆可以共享，而且她还能够感受到念传达过来的信息，她明白此刻凌雪的危机已经化解，将这些告诉公孙兰后，令她安心回房等候即可。

　　　　待到公孙兰走后，兮璃儿目露复杂。

　　　　她看得出来此刻公孙兰方寸大乱，说出来的虽然不一定正确，但是必定已经极为接近真相。

　　　　而且，无论是幽弥，还是凌雪这两个字，在这个特殊时期，可不是寻常人敢往自己头上扣的诅咒。

　　　　兮璃儿相信公孙兰所言非虚。

　　　　黄昏的辉光洒在窗边，不知何时，一只白如皓雪的猫已经披着金色的光芒落在窗边。

　　　　“最后夏大人出手救了她，不过她应是魔修无疑，不仅有魅惑的能力，而且还能操纵不入轮回的怨灵，只是如今确实修为尽失，应当是来红袖躲避正道追杀，不若我们先下手为强”

　　　　“不必了，是我错怪了她，现在，我愿意相信她，而且夏姐也出手救了她不是么。”

　　　　念还想说些什么，却被兮璃儿揽入怀中，感受到兮璃儿的心情波动，念想了想，最后还是眯上了眼睛，在兮璃儿温暖的怀中小憩起来。

　　　　等到兮璃儿见到夏络秋的时候，凌雪已经不在夏络秋的身边。

　　　　此时夏络秋正在竹屋内，继续望着黑白相间的棋盘深思。

　　　　四下静谧，黄昏已过，夜色渐浓，夜莺开始鸣叫。

　　　　“她已经走了么？”

　　　　夏络秋道：“对，她已经先回去了，你怎么想呢？她身上可不止拥有付明月那种魔修的气息，而且还拥有比付明月更加可怕的气息。”

　　　　兮璃儿看得出来，夏络秋显然已经猜测出凌雪的身份。

　　　　“夏姐，我想要再天真一回，我一直听着的她的故事，我很仰慕这样英雄一般的女子，她在无妄城内说的一番慷慨激昂的话，如今已经传遍天云国，令所有人心中敬佩不已侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平，我不相信能说出这样话的人，会是付明月那样的魔女！”

　　　　“如今全天下都在找她的下落，找幽弥的下落，既然我遇见了她，我便想要帮助她，也算是作为对她过分试探的补偿！”

　　　　兮璃儿紧紧盯着夏络秋说道。

　　　　夏络秋将白子放下，这道白子在整个漆黑棋盘中，显示出几分妖异与突兀。

　　　　“你打算怎么做呢？”

　　　　未完待续。
第二百八十章 道歉
　　　　回到添香阁后，公孙兰便一脸自责的告诉凌雪，她将凌雪的身份泄露了出去，让凌雪责罚她。

　　　　凌雪自然不会忍心责罚公孙兰，便摸着她的头，安慰了一番。

　　　　不过人心难测，如今修为全无，身份既然暴露，凌雪还是难免有些担心。

　　　　如今唯一的一个好消息，那便是红袖中的东家夏络秋，看出幽弥的不凡后，并没有心生觊觎之心，而且还帮自己进一步将幽弥中的怨气隐藏起来。

　　　　如此的话，她的身份便没有那么容易暴露。

　　　　至于问及夏络秋为什么帮助自己，她的理由很简单，只有两个字。

　　　　有缘。

　　　　“既然夏络秋是站在我这边，兮璃儿那边的问题应该也不大，只是，红袖是非最多之地，我还是得尽快找到一些能够自保的方式，一味凭借别人帮助可不行。”

　　　　望着躺在身边，已经陷入梦乡的公孙兰，凌雪微微一笑，温柔的帮她捋顺秀发。

　　　　第二天梅红玉见到凌雪时，她面色并不太好。

　　　　不过待到她仔细查探了凌雪之后，马上又容光焕发起来。

　　　　因为，她发现凌雪如今竟然还是完璧之身！

　　　　“昨天，你不是留下接待楚公子了么？”

　　　　“是啊，陪楚公子聊了会天，他便心满意足的回去了。”

　　　　“”

　　　　梅红玉自是不相信凌雪的话，不过既然凌雪不想说，她也不追问，对于她来说，只要确认凌雪还是完璧之身就没有问题。

　　　　再次来到香象楼，兮璃儿也在这里，正教导红尘女们琴技，看到凌雪过来，对着凌雪微微一笑。

　　　　虽然夏络秋已经向凌雪解释过其中的曲折缘由，不过凌雪看到兮璃儿，仍然还是有几分隔阂。

　　　　其他人并不知道凌雪与兮璃儿之间发生什么，倒是都很羡慕凌雪的待遇，刚进入红袖到香象楼修行，连续两天兮璃儿都是早早来到这里等着她，这般殊荣，可不是寻常女子能够有的。

　　　　因为已经与兮璃儿斗过琴，所有人都知道凌雪的琴技非同小可，因此望向凌雪的目光，也不再那么轻视，而是更多了几分敬佩。

　　　　能者为尊，有能力出色的人，自然都会获得周围人的尊敬，无论在哪里都是这样子。

　　　　若只是拥有倾城倾国的姿容，除了令人艳羡外，却是很难令人发自内心尊敬的。

　　　　“你弹奏的琴曲，表现出来的悲壮还不够。”

　　　　当凌雪也开始练琴的时候，兮璃儿走到凌雪身边说道。

　　　　凌雪若有所悟，玉指稍稍一颤，便加入了一个泛音进去，兮璃儿目露几分诧异，却是没有想到，凌雪竟然能够这么快就反应过来如何改进的方法。

　　　　随后，兮璃儿没有继续指点，而是静静的看着凌雪抚琴，时而望了几眼，正放在地面上的黑伞。

　　　　一想到，站在身边的这个绝美女子，竟然就是外界传的沸沸扬扬的无妄城试炼第一人，而这把黑伞，便是令人闻风色变的妖器幽弥，兮璃儿目光中不禁闪过几分异样的神色。

　　　　“岚岚，昨天我真是对不住你了。”

　　　　待到凌雪一曲奏罢，兮璃儿似乎终于下定决心，手上悄然捏紧衣裙，低下头说道。

　　　　声音不大不虽然周围琴音袅袅，不过还是有不少人听到了兮璃儿的道歉，不由得惊讶的望向凌雪这里。

　　　　名魁之首兮璃儿，红袖一人之下万人之上的人物，竟然会有这样低眉顺目向人道歉的时候！

　　　　而且看得出来，兮璃儿还是一直等在凌雪的身边，等着凌雪弹完琴才开的口。

　　　　看到这一幕的人膛目结舌，不禁怀疑起自己的眼睛。

　　　　这个叫做苏岚岚的新人，是要逆天的节奏啊！

　　　　不过转念一想，不少人不由得马上好奇起来，兮璃儿与凌雪之间发生了什么，为什么兮璃儿需要道歉。

　　　　只是任凭她们想破脑袋，也不可能猜到其中的曲折与惊心动魄。

　　　　看到兮璃儿此刻的姿态，凌雪不禁有些动容，明白以兮璃儿的地位，做出当众向自己道歉的举动，需要多大的勇气，也因为这样，心中还留着的些许怨气也随之不见。

　　　　她可是男儿的剑胆在身，若是再耿耿于怀，也未免太过小家子气。

　　　　心中想着，凌雪便站起身来。

　　　　“璃儿姐，你看我身上什么事都没有，你就不必自责了，夏姐已经和我说过你之前的事情，我能理解你。”

　　　　“可是”

　　　　“这样，璃儿姐你若还是过意不去，不如便多指点我一些琴技吧。”

　　　　兮璃儿讶异的望着凌雪的墨澈眸子，不禁为凌雪的胸襟而感到讶异，不过想起凌雪的事迹，她忽然也有些理解过来，抿嘴一笑，答应下来。

　　　　有了兮璃儿的悉心全力指导，凌雪的琴技突飞猛进起来。

　　　　本身有紫琴武魂的存在，凌雪对于剑道与琴道的理解，就有得天独厚的优势，而且本身最擅长的七弦琴道，在层次上更是远远超过五弦琴道，如今又有苏落雨红尘叹提供的琴技基础，听到兮璃儿的一两句点拨，便能马上举一反三。

　　　　兮璃儿越是指点，越是心惊，凌雪的成长速度令她咋舌不已。

　　　　尤其是知道这个女子最擅长的，根本不是四艺之道，而是令人闻之胆寒的杀人之道，兮璃儿心中的这份震惊便更是强烈起来。

　　　　她不禁开始怀疑，凌雪最开始弹奏的三首琴曲，秋风词，酒狂还有凤求凰中表现出来的飞速提高的琴技水平，便是她在弹奏现场，马上领悟出来的。

　　　　这个念头冒出来的时候，兮璃儿都被自己吓了一跳，只是越想越有可能，看向凌雪的目光也愈来愈崇拜起来。

　　　　“璃儿，原来你在这里呢。”

　　　　“小白姐！”

　　　　只见一道清丽的身影出现在所有人的面前。

　　　　一泻而下的长发，随意的披在肩上，一身不沾人间烟火的白袍，手中正握着一把折扇。

　　　　肌肤白皙细腻，宽大的书生白袍遮掩不住其迷人的身材，如花般的瓜子脸晶莹如玉，书生气质与女子的妩媚毫无违和的同时出现在她的身上。

　　　　“李小白。”

　　　　凌雪停下手，看着正笑吟吟望向这里的女子，尽管先前没有见过李小白，但是她却能第一时间反应过来她的身份。

　　　　因为她身上的气质，过于独特，而唯有夏络秋描述中的那个人，才匹配的上这样的气质。未完待续。
第二百八十一章 驷马难追
　　　　看到李小白，尤其是知道兮璃儿与李小白两人已经光明正大的在一起后，凌雪的感觉很微妙。

　　　　她不禁想到柯亦梦，不禁想到了自己与柯亦梦之间的微妙感情。

　　　　“小白，你来啦。”

　　　　“当然得过来了，听说来了个水灵无比的新人，我若是再不过来看紧点儿，我家璃儿的魂岂不是都要被勾走了。”李小白嬉笑着说道，迷人的脸上飘逸的气质愈加显然。

　　　　兮璃儿俏脸上不禁浮上一层潮红，说道：“我只是只是指点一下岚岚的琴技，你不要误会啊小白。”

　　　　“嘻嘻，我开玩笑的，看把璃儿你紧张的。”看到兮璃儿羞涩的模样，李小白顿感有趣，随后望向凌雪，说道：“你应该便是梅姐所说，具有名魁之姿的苏岚岚吧。”

　　　　凌雪起身答道：“见过小白姐，小女子正是苏岚岚。”

　　　　李小白目光微微一闪，虽然正是第一次见面，但是她却能从凌雪的身上，感受到一种不同于寻常红袖女子的气质，那似乎是真正经历过尸山血海之人，才有的凛冽气质。

　　　　诗之道大成之后，李小白拥有着能够迅速捕捉一个人外在气质的本领。

　　　　之所以有人能够达到七步成诗，便是他们能够在短时间内，迅速通过表象，直指本心，并用准确与充满韵律美感的文字，将所谓诗人的气质表现出来。

　　　　愈是认真看凌雪，李小白心中愈是惊诧，因为她每次捕捉到的气质，都截然不同。

　　　　有勾人魂魄的妖冶，有侠肝义胆的气魄，也有足以刺破苍穹的锐气，甚至还有滔天的怨气！

　　　　她从来没有见过，谁的身上会有这般复杂的气息，而且更为令李小白细思恐极的是，一些完全矛盾无法共存的气息，却依然是诡异的同时出现这个少女的身上！

　　　　“她是潜龙榜首凌雪，也是血夜的首领夜凌夕。”

　　　　正在李小白心念百转之时，似是想到了李小白敏锐的捕捉能力，为了避免她如自己一样，对凌雪进行过分的试探，兮璃儿直接传音告诉了她凌雪的真实身份。

　　　　“凌雪？竟然是她，原来她没有死在无妄城没有想到，会在这里见到这等人物。”

　　　　李小白倒吸一口冷气，因为在收集信息上有所擅长，对于凌雪，她了解的比兮璃儿还多不少。

　　　　正是因为知道的更多，此刻她的震惊才更甚。

　　　　这可是能够与逍遥强者一战的女子！

　　　　有修士传出切实可信的信息，凌雪与武府剑宗宗主凌云子一战，完全不落下风！

　　　　“小白姐，你怎么了？”凌雪望见李小白神色有些古怪，不禁问道。

　　　　“没事儿，岚岚，你先与璃儿练琴，我正好也歇息会儿。”

　　　　李小白连忙收敛神色，对凌雪微笑道。

　　　　此刻听到李小白的话，周围的红袖女子不由得流露出惊讶的神色，因为她们从来没见过李小白对谁这么客气过，此刻看去凌雪的目光，不禁愈发崇拜和好奇起来。

　　　　李小白在琴道的造诣虽然还不如苏落雨，不过也有花魁的水平，能够听得出很多门道来。

　　　　在旁边听到凌雪弹奏的琴曲，她不由得暗自震惊于凌雪的琴道天赋，每一种技艺，达到一定的境界后，想要进一步提升，都需要大量的时间堆积。

　　　　凌雪在修炼一途已经碾压一代世家天才，没有想到，竟然在琴道上也有如此造诣。

　　　　抚罢一曲，凌雪看到了雪天依正形单影只的独自练琴。

　　　　虽然是花颜，不过其四艺天赋却糟糕得连花女都不如，本身就遭人轻视，加上其傲娇的性格，发生这样的情况也实属正常。

　　　　想起了自己的承诺，凌雪目光一动，与兮璃儿说了一声后，便起身走到雪天依的身边。

　　　　注意到凌雪，雪天依本来有些黯淡的眸子忽然一亮，不过却是没好气的别过头去，鼓起嘴问道：“你来做什么璃儿姐姐好心教你琴道，干嘛要浪费时间在我身上。”

　　　　凌雪不禁感到有些好笑，心道还真是傲娇。

　　　　“一言既出驷马难追，既然说了要让你一个月达到花芙的水准，我便是要做到的。”

　　　　“明明是大丈夫一言既出驷马难追，你又不是男的，哪里需要这么讲究。”

　　　　凌雪乐了，道：“那你就权当我是吧。”

　　　　“真是不讲道理！”

　　　　雪天依败下阵来，不过她虽然一脸的不情愿，但是凌雪却能察觉到她明亮的眸子里，藏不住的喜悦。

　　　　不过，直到真正教起来，凌雪这才明白过来雪天依天赋到底有多糟糕，看来，自己以前的对她估计，还是太乐观了。

　　　　虽然凌雪仍然有办法，不过却是不好在这里过于张扬，凌雪心头一动，待到雪天依的基础再扎实些，便找个时间单独到雪天依的房里进行指导。

　　　　察觉到凌雪也有些束手无策，雪天依黯然垂下眼帘，强颜一笑，“没事啦，我的天赋我自己明白，而且梅姐不也答应你了，不会再难为我做什么，岚岚你也必要为了我再头疼，我现在这样，也挺好”

　　　　凌雪望着雪天依，这两天相处下来，她看得出来，雪天依其实最缺少的并不是四艺，而是信心。

　　　　因为做什么事都做不好，所以没有信心，甚至拒人千里。

　　　　要克服信心不足，说简单也简单，那便是让她做成一件事便可。

　　　　如今她算是救了自己一命，自己给她一份信心也是应当。

　　　　“我都没有说什么，你一个人胡思乱想什么，放心，我有办法。”

　　　　凌雪抬手便给了雪天依一个爆栗，看着她吃痛的望着自己，凌雪没好气说道。

　　　　雪天依自是不相信凌雪有这个本事，以为这只是凌雪安慰自己的话，不过，心里面已经很是感激。

　　　　本以为凌雪如今风生水起，兮璃儿对其客气无比，还亲自指导她学习琴技，早就把她忘到一边，没想到，凌雪心里面居然还念着她。

　　　　接下来日子里，凌雪除了指点雪天依琴技，其他时间基本都在琴棋书画四艺的学习之中。

　　　　因为龙剑武魂提供的悟性提升，不只是琴道，在棋书画三道上，也有了显著的进步，看的梅红玉又惊又喜。

　　　　本来因为进入红袖已经很晚，对于凌雪的四艺，她已经不抱有多少希望，却是没有想到，凌雪不仅在琴道有着出乎意料的表现，而且其他三艺的学习进度，也在不断亮瞎梅红玉的眼睛。

　　　　七日后，夜晚。

　　　　凌雪估摸着这几天给雪天依在基础上的指点，已经到了差不多的程度，正准备去雪天依的房中，不料却有个侍女前来敲门。

　　　　“岚岚姑娘，夏大人有请。”

　　　　推开门后，侍女说道。未完待续。
第二百八十二章 己身之道
　　　　来到桃花林的竹屋内，便发现夏络秋正翘着脚，坐在椅子上等着自己。

　　　　茶几上摆着黑板相间的棋盘。

　　　　凌雪已经猜到，琴棋书画四大名魁如今唯独缺了棋魁，而这夏络秋很可能便是上一任的棋魁。

　　　　“你来了。”

　　　　夏络秋望着推门而入的美丽少女，微笑说道。

　　　　见识过凌雪面对楚文鸿时的诡谲多变，念对凌雪并非完全放心，不过兮璃儿却在得知凌雪真实身份后，便已经对凌雪当做心目中的女英雄来对待，不再持有任何怀疑。

　　　　因为心中对于凌雪有愧，兮璃儿想要更多的帮助凌雪一些。

　　　　有一次偶然的机会，从凌雪口中得知，她之所以在红袖之中，如同寻常红袖女子一般生活，是因为想要进行红尘历练，找到突破境界，恢复修为的契机。

　　　　凌雪虽然只是随口一提，不过兮璃儿却默默记了下来，找到夏络秋，并求夏络秋帮助凌雪。

　　　　若是说红袖之中，谁最有可能帮到凌雪，那么这个人，定然就是已经步入逍遥的夏络秋，尽管不知道夏络秋在逍遥之中的排名，但是只是看红袖在天海郡几百年内的地位，便可以猜到定然不低。

　　　　“若非是璃儿那丫头求我，此番我也不会找你。”

　　　　夏络秋开门见山，直接点明态度。

　　　　凌雪一愣，道：“璃儿姐？”

　　　　“这一切都有因果，你若是没有舍生取义救下那么多人，被各大世家歌功颂德，今次也不会功力尽失，也不会来到红袖之中，同样，璃儿也不会帮助你。”望着凌雪，夏络秋目光锐利，“不过，凡事有失必得，你此番千金散尽，是为大失，但若能突破，定然能够否极泰来，是为大得。”

　　　　凌雪不禁目露几分渴望，“夏前辈请明说，岚岚洗耳恭听。”

　　　　“如今你要突破炼神境，凝聚气海，证道逍遥，最先要做的，便是认识自己，唯有知己，才能悟通你前方之路。”

　　　　听到“突破炼神境”凌雪不禁反应了一下，随后便明白夏络秋定然是误会了什么，如今自己莫说是炼神，就连是聚元境都还没突破。

　　　　不过以她在无妄城中，斩潜龙战逍遥的灼灼战绩来看，夏络秋的判断，还真是理所当然。

　　　　毕竟，谁能想到能够与剑宗宗主凌云子战得不分上下的女子，其实际修为只有凝脉圆满。

　　　　正在凌雪想要提醒夏络秋时，夏络秋却手上一动，指向茶几上的棋盘，问凌雪：“你看到了什么？”

　　　　“棋盘。”

　　　　凌雪如实答道。

　　　　“现在呢？”

　　　　夏络秋又问。

　　　　再看黑白相间的空荡棋盘时，此时却有一颗黑色的棋子落在正中央。

　　　　凌雪目光微微一闪，心中若有所思，没有马上回答，而是思索起来，见凌雪目露思索，夏络秋微微一笑，也不催促。

　　　　一炷香后，凌雪终于开口。

　　　　“棋盘是浩淼天地，而我便是那颗黑色棋子。”

　　　　凌雪自以为没错，笃定的望向夏络秋，却没有想到夏络秋摇了摇头。

　　　　夏络秋道：“也对，也不对，棋局之解有千千万万。每个人对于眼前棋局的看法都截然不同，但是，如今的你还是没有搞明白，你究竟是谁，你的所处的天地在哪，你的悟，并不能算得上是真正的解。”

　　　　棋盘黑白间隔，一颗白子孤零零的落在黑白世界之中。

　　　　凌雪冥思苦想，但是仍然百思不得其解。

　　　　“我是谁上一世我是薛凌，这一世我是凌雪，上一世我身为铮铮男儿，这一世是柔情女子”

　　　　这样的问题，凌雪早已在剑帝的传承之地思考过。

　　　　只要坚持自己的正义，坚持自己的道，那自己便是自己。

　　　　这一次再望向棋盘时，凌雪目光一滞，却见黑色棋子将棋盘的世界，划分成黑白相间的两个世界，一边是车水马龙，灯红酒绿的黑色都市，另一边是层台累榭，飞阁流丹的白色古城。

　　　　隐约之间，凌雪感到自己仿佛抓到了什么。

　　　　剑胆琴心第二层境界突破的关键，确实就在这里！

　　　　不过，无论她如何努力去捕捉，却始终无法抓住。

　　　　“聚元境圆满，有两种突破炼神的方法。最为下乘之法，便是凭借元气强行突破，达到炼神。而中庸之道，是以元气为主，道之感悟为辅，相辅相成，突破炼神。而高级修仙国的修士，用的则是第三种方法，以道之感悟为主，元气为辅，凝聚气海领域，成一方王侯。”

　　　　“如今你功力尽失，就算摆出元气大阵，也只有选择第三种方式证你的逍遥之道。虽然艰辛，但也唯有这样的炼神级修士，才能称之为真正的逍遥。”

　　　　夏络秋望着此刻正在思索的少女，目光闪烁。

　　　　她之所以帮凌雪这么多，是因为被兮璃儿的一句话所打动。

　　　　“岚岚侠肝义胆，其胸襟气魄非寻常男子所能及，加之天赋惊人，若是你能帮她，说不定她能够在你走后，为你守红袖千年风雨。”

　　　　夏络秋唇角微微扬起，对着还在沉思的凌雪说道：“武君罗睺耗时三年才悟透己身之道，抽刀断酒，一刀断那前尘过往，一刀断那血海星沉，青云直上，证道逍遥，此事不可强求，急不来，你回去后，只需时时思考便可。”

　　　　凌雪闻言深吸口气，收回心神后望向夏络秋，郑重说道：“岚岚先行谢过夏姐点拨之恩。”

　　　　尽管夏络秋说的是突破炼神之法，但是凌雪能体会到，夏络秋此番指点，对于自己的突破，有着怎样重要的意义。

　　　　“不必客气，我只是很好奇，作为冠绝一代天骄的凌雪，究竟会以怎样的方式证道逍遥。”

　　　　夏络秋微微笑说道。

　　　　从竹屋离开，与夏络秋告辞后，夜色已经浓烈无比。

　　　　弦月高高悬挂，挥洒皓白的光纱。

　　　　本来凌雪准备接着去找雪天依，不过见时间已晚，心想雪天依可能已经休息，便决定改到明天。

　　　　此时，便听得天边“轰隆”一声，苍白的雷电划过天际。

　　　　梅雨时节，这样的景象很常见，凌雪并无意外，只是静静撑起幽弥。

　　　　“骤雨”

　　　　然而就在这一瞬间，一个念头闪电般划过凌雪的心间，她喃喃了一个词语。

　　　　感受到手中幽弥中蕴藏的千年怨气，夏络秋的棋盘再次浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　“虽然无关突破，但至少，自保有余了。”

　　　　凌雪自语道，薄唇微微一勾。

　　　　少女一人一伞，漫步在雨夜之中。

　　　　“嘶啦”

　　　　忽然夜莺骤然惊啼，怨气如黑墨般洒在天地之中，一声尖锐的妖剑出鞘之声轻轻响起。

　　　　这片天地落下的雨珠骤然一停，下一瞬，这些雨滴尽数被剑气斩断，化作无数透明飞花溅落大地。未完待续。
第二百八十三章 思索
　　　　“骤雨。”

　　　　握住手中的幽弥，感受此刻弥漫天地，却挥散不去的凛冽剑气，凌雪喃喃说道。

　　　　这一剑，在骤雨中明悟，便命名为骤雨。

　　　　在那一刻，她仿佛化身到棋盘之中，成为那一颗孤零零的黑色棋子。

　　　　棋子只有一个，想要颠覆乾坤，便唯有借棋盘的天地之势。

　　　　天地间，可不仅仅只有元气之势，还有雨势，风势，甚至是幽弥中蕴藏千年的怨气也可借势！

　　　　骤雨，凭借的便是幽弥中怨气瞬间爆发产生的能量，从而推动幽弥出鞘，凌雪正巧可以触动藏锋一击！

　　　　“此剑技如同骤雨，只有一瞬的杀伤力，不适麓战。而且发动之前，需要逐渐调动怨气累积，藏以剑锋，半晌方能出鞘。若是用以对敌，还需要辅以些许手段。”

　　　　“若是有漫天雨势相助，这一剑，足以秒杀一切潜龙修士。”

　　　　凌雪自语，“噗嗤”一声幽弥剑又化作漆黑的大伞展开。

　　　　这片天地被斩落的密集雨水倾盆而下，正在这时，恰好被刚刚撑开的幽弥伞尽数挡住。

　　　　第二天云销雨霁，天气格外清新。

　　　　从红袖迎宾楼中出来后，凌雪正准备去香象楼继续修行四艺，不过却注意到一道身穿紫袍的身影正站在红袖的入口处。

　　　　“是辰毅。”

　　　　凌雪心中暗道，因为与武府打交道众多，而且还与剑宗宗主交过手，倒也对辰毅印象深刻。

　　　　而且这些日子，也经常看到辰毅往红袖这里跑，显然他已经情根深种，对于兮璃儿中毒很深。

　　　　望见凌雪的纤细身影，辰毅眼睛顿时一亮，“岚岚姑娘，不知你有没有见过璃儿？”

　　　　“真是抱歉，辰公子，今日我也还没见到璃儿姐。”

　　　　凌雪摇头说道。

　　　　李小白与兮璃儿在一起的事情，红袖人尽皆知，可是辰毅仍然还是痴心不改。

　　　　不过也确实，只要兮璃儿喜欢上的不是另外一个男人，辰毅也很难产生一种兮璃儿已经心有所属的实感。

　　　　虽然辰毅正义凛然，又有古侠之风，很合凌雪胃口，但是感情这种事情，凌雪也帮不上手。

　　　　“这不是辰公子么。”

　　　　就在这时，凌雪听到一声动听的声音，转过去一看，原来是李小白来了。

　　　　“见过小白姐。”凌雪说道。

　　　　李小白冲凌雪微微一笑，便转过头去望向辰毅，目光中流转着几分玩味，说道：“璃儿今日在参悟琴道，不便会客，你若是真的想见璃儿，不如三日后到添香阁下候着，不过我可提醒你，璃儿作为名魁之首，平日里事务繁多，你若是不早来点，很可能又会白来一趟哦。”

　　　　辰毅面露难色，而三日后他宗门内也有些要紧事得去办，李小白这个时间挑的很是微妙，不过虽然猜到李小白可能是存心刁难，为难自己，但辰毅想了想，还是咬牙答应下来，“三日后，辰某明白了。”

　　　　“你来了之后，直接与护卫说是我的安排，他们便不会再拦你。”

　　　　李小白说道，若是没有允许，红袖女子居住之地都是外来宾客的禁地，没有允许任何人不许踏入半步。

　　　　待到辰毅告辞离开后，李小白轻轻哼了一声，把折扇一展，潇洒的扇了几下，露出狡黠的笑容，“终于把烦人的家伙打发走了，岚岚，咱们走吧。”

　　　　凌雪应了一声，心里为辰毅默哀起来，李小白近水楼台不说，而且与兮璃儿二人相恋已久，而辰毅对兮璃儿则是单相思，若是只是这样苦苦追求，最后的结果只能是落寞。

　　　　在与李小白分开后，凌雪独自来到香象楼，一进来便在花海的廊道中间，看到了姿态妖娆的梅红玉。

　　　　“岚岚，你来的正好，你这几日修行应该也累了，不若去陪天依学点轻松的东西吧。”

　　　　“轻松的东西？”

　　　　凌雪目光微微一闪，马上便明白过来梅红玉所指，俏脸不由得泛起一层淡淡的红晕，心想自己去学这些东西做什么，自己并非真的是红袖中的红尘女子，更别说是去学做那等讨好男人的羞人之事

　　　　“梅姐，我忽然想起来，我今天的画艺似乎还没进行修行，不若改天再说吧。”

　　　　心中如此想着，凌雪微微一笑，当即拒绝道。

　　　　“岚岚，并不是你想的那个样子，这个就是花魁传授经验算了，群芳宴在即，你先琢磨四艺也好，此番也只是想让你休息放松下，既然你不愿去，那我也不强求。”

　　　　“只是岚岚，虽然我明白你天赋异禀，但是你终归不是修道之人，就算有朝一日能像当今的三大名魁一般，以四艺之技触摸大道。不过这仍旧不是长生之道，无法永驻青春，你终究需要找到归宿，而要令一个男人对你彻底倾心，光是倾城绝艳的容貌可不够，技巧也是尤为重要，你可千万不要”

　　　　梅红玉语重心长的说道。

　　　　虽然她与凌雪之间只是显而易见的利益关系，但是近日看到凌雪的优异表现，心中也对凌雪这个既懂事又美丽的少女喜得不行，却是忽然良心发现，想要给凌雪稍稍放个假。

　　　　不过，她不知道凌雪并非是寻常的红袖女子，而是着背负荒古剑帝殷切厚望，将来注定要凌驾于一个时代之上的天纵之才，所谓长生之道，她早早便已经踏上。

　　　　显然，梅红玉这波温暖算是白送了。

　　　　“打住！梅姐的好意岚岚心领了，不若还是等到群芳宴后再说吧。”

　　　　用一句话终结话题后，凌雪便以琢磨画艺为由，逃开了梅红玉苦口婆心的说教。

　　　　走在廊道上，凌雪兀自拍着酥软挺拔的胸脯，庆幸算是逃过一劫，不过忽然想起什么似得，不由蹙起眉来，自语道：“我会不会反应太过了，说白了，其实也就是去听花魁讲些黄段子，并没有什么。”

　　　　“若我还是男人，铁定倒贴钱都要去听上一课，试想一个有着娇艳面庞，千娇百媚身段，肤白胜雪的大美人在自己面前，讲述着她接客时掌握下来的技巧经验，这可是比前世看美女直播还要令人感到血脉喷张的事情，我为什么要拒绝。”未完待续。
第二百八十四章 画像
　　　　这里是香象楼的西边，正是红袖女子修行画艺之处，透过镂空的木窗，凌雪能够看到不少姿色尽是上佳的女子正醉心于手中之画，或是欢喜，或是愁眉不展。

　　　　“对我在害怕，我在逃避，我心里面在发虚，前一世之所以不用逃避，是因为我在潜意识里面没有担心过这种事情，而这一世却是因为性别的不同，而自然开始萌生这样的恐惧。”

　　　　“往深里说，之所以抗拒，最本质的原因，是因为有前一世记忆的存在，若我是转世重生，或许方才也会因为内心羞涩而拒绝，但不会是因为抗拒与畏惧而拒绝。”

　　　　凌雪蹙眉思索，她明白，人总是会变化，在两个世界的不同身份价值观的冲突之下，会有这样的反应很正常。她之所以深思，是因为她似乎隐隐抓到了突破境界的关键之处。

　　　　知己身之道，她的道又在何处。

　　　　她的剑胆与琴心看似融洽，实则矛盾重重，水火难容。

　　　　“可是苏岚岚？”

　　　　正在凌雪心中思虑之时，忽然听到一道动听的声音。

　　　　凌雪回过神来，这才发现，不知觉已经走去甚远，此时她的半只脚已经踏入画室之中。

　　　　画室之中，是一个不施粉黛而秀靥如朝霞映雪的魅人女子，此刻正婷婷站在人身高的画板面前，双腿纤长，身材绝佳，宜喜宜嗔的娇容正专注的望着眼前的水墨画。

　　　　“岚岚见过萧姐。”

　　　　凌雪马上便反应过来，眼前这位定然便是画魁萧笑笑。

　　　　红袖中能够有眼前女子这个境界姿容与气质的，唯有名魁而已，结合眼下环境，很容便推断出此人就是画魁。

　　　　不过回过神后，凌雪马上发觉到这个画室的怪异。

　　　　因为按照她方才的印象，前方根本没有这样一间宽敞的画室存在，就算再怎么出神，也不可能会误入萧笑笑的画室。

　　　　“璃儿和我多次提过你，虽然对你很感兴趣，不过却因为懒得出画室，一直无缘得见，方才注意到有个陌生的绝美姑娘经过，便猜测是你，心下一动，便在画中添了一笔，所以你现在就出现在这里了。”

　　　　萧笑笑说道。

　　　　凌雪目光一闪，此刻认真一看，心中不禁一惊，却是萧笑笑手下的画，正是此刻画室中的景象，正中央的正是萧笑笑自己，而自己半只脚踏入的模样也被萧笑笑画在其上，只是不知为何，画中的自己有些模糊。

　　　　“因为你在迷茫，所以我瞬间的笔墨，也没能很快抓住你的道之雏形。”注意到凌雪的目光，萧笑笑解释说道，她的画道之法，似乎与寻常的画技不同，“往往只有那些半步炼神的修士，才会令我失误，因为他们正在探索他们的道之本身，而像你这样一个毫无修为的凡人，却是头一个。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪目光一亮，却是听出了萧笑笑话中的另一个意思，“也就是说，若是萧姐你专心帮我作画，便可以帮我从诡雾中直接找到我真正的道？”

　　　　萧笑笑一笑，道：“看来璃儿所说真是不差，若没有意外，你很有可能就是这一任的棋魁，明明身上修为全无，却在思考半步炼神的大修士头疼的问题。不过，帮你画过于劳费精力，除非你能够拿出令我心动的东西，否则我不会为你作画。”

　　　　凌雪马上便想到了牡丹画扇，拿出来后，萧笑笑望着凌雪手中透着缥缈仙灵气息的画扇，目光一动，道：“原来牡丹画扇是你通的灵，怪不得李小白也说你在诗词一道极有天赋，能将这把画扇通灵，在诗词一道必须造诣不低。”

　　　　虽然那一日凌雪有将自己夜凌夕的身份公开出去，但是萧笑笑却因为醉心画道的缘故，疏漏了不少消息，不知道那一日通灵画扇的女子便是如今名扬天海郡的夜凌夕。

　　　　“虽然还不够，不过看在你这么有趣的份上，我就勉为其难的为你画上一遭吧。”

　　　　萧笑笑从凌雪手中接过牡丹画扇，仔细端详了一会儿，便微微一笑道。

　　　　凌雪俏脸一喜，连忙谢过萧笑笑。

　　　　萧笑笑用画笔一勾，随着画中出现了一把木椅，凌雪的身边也出现了一把木椅。

　　　　“坐下吧，我来为你作画。”萧笑笑说道。

　　　　见凌雪端坐好，美目俏生生的欣赏了半晌凌雪的每一寸完美肌肤与身材，萧笑笑不禁说道：“在我看来，哪怕是璃儿，比起你，也稍有不及。真是完美，像你这等完美的人儿，画起来可是异常费劲，如此想来，我还是太便宜你了，苏岚岚你说你如何感谢我。”

　　　　“萧姐以后若是还有需要通灵的画作，只管使唤我便可，岚岚随叫随到。”

　　　　凌雪想了一会儿，答道。

　　　　“这点倒是不错，不过我再加一点。”

　　　　“萧姐但说无妨。”

　　　　“你看璃儿都与小白在一块了，等群芳宴一过，你成了棋魁，你也与我在一起吧，就当是把你自己卖给我来还债。”

　　　　“啊，萧姐”

　　　　“好啦，逗你玩的，别纠结了，快坐好别说话，我要开始画了。”

　　　　望见凌雪一脸措手不及的窘迫样子，萧笑笑不禁“扑哧”笑出声来。

　　　　凌雪翻了翻眼，不过让这样名魁级女子这般调戏，仔细一想，倒是一件很不错的事情。

　　　　萧笑笑终于专注起来，手上画笔在飞速的勾勒着。

　　　　望见此刻的萧笑笑，凌雪目光微微一闪，却是暗自惊叹红袖四大名魁，琴棋书画四大名魁，如今自己已经见过琴魁兮璃儿，前一任的棋魁夏络秋，还有面前的萧笑笑。

　　　　除了已经证道炼神的夏络秋，萧笑笑她们都只有凝脉境初期或中期的修为，但是她们却有表现出潜龙前十这一级别修士，都可能不曾有的气质。

　　　　不得不说，红袖的传承，确实有些门道。

　　　　随着时间的流逝，萧笑笑的表情开始有了变化，秀眉开始紧锁起来，目光更是闪烁出几分难以置信的光芒。

　　　　“萧姐，是不是我的表情不够到位？”

　　　　看到萧笑笑眉头紧锁的模样，凌雪想起前一世拍照的感觉，不禁下意识问道。

　　　　凌雪话音方落，萧笑笑的画笔忽然停了下来，令凌雪心中一跳。未完待续。
第二百八十五章 细思恐极
　　　　“不可能”

　　　　萧笑笑喃喃说道。

　　　　伸手将画纸揭下，扔到了一边，“不要动，我再画上一张。”

　　　　凌雪望了地面上的宣纸，不知是不是萧笑笑有意为之，并没有将正面朝上扔到地上，而是将被水墨浸透的背面朝向顶格，好奇心使然想要拿过来看一眼，不过听到萧笑笑的话，只得暂时作罢。

　　　　很快，萧笑笑便提笔开始画第二幅画。

　　　　完成后，似是松了一口气，不过似乎想起了什么，面色又是一变。

　　　　“我再画上一幅。”

　　　　揭下画后，萧笑笑再次阻止了正想要起身的凌雪，马上接着动笔。

　　　　只是，这一副画刚开始画，萧笑笑的目光却是骤然一变，甚至纤细的身子都微微一僵。

　　　　“咚！”

　　　　随之，凌雪望见萧笑笑的画笔从她的手指上滑落下来，落在地面上，发出清脆的响声。

　　　　正待凌雪想要说话时，萧笑笑先一步开口，声音透着几分恐惧，“你到底是谁。”

　　　　凌雪目光一闪，却是没有想到三幅画画完，萧笑笑的前后态度会发生如此巨大的反差，心中想到某种可能，更加迫切想要看下画中究竟是什么，不禁站起身来。

　　　　萧笑笑没有阻止凌雪，只是深吸了口气，望着面前的美丽的少女，她已经断然没有了先前调笑的心情。

　　　　凌雪捡起一幅画，正是萧笑笑松了口气的那一幅画，上面是一个绝色女子的模样，仿佛就如同照镜子一般，将自己的每一寸肌肤都原原本本的复制出来一般。

　　　　这张画看似没有问题，但是联系到萧笑笑最后的表情，凌雪明白这其中定然还有蹊跷。

　　　　微微思考了会儿，因为没有结果只好作罢，凌雪旋即拾起第二幅画。

　　　　看到这幅画时，她的目光微微一凝。

　　　　“这画中是什么？”

　　　　只见画中犹如有无限水波荡漾一般，两条活灵活现的水墨鱼儿正在盘旋着跃动。

　　　　若是仔细看，还会发现，这两条鱼将整片宣纸的空间均匀的分布开来，然而在两条鱼的中央，似乎有所残缺，因为这里的涟漪像是被人生生断开一般，若不是萧笑笑的失误，那就是这里确确实实缺了什么东西。

　　　　“这是阴阳鱼。”

　　　　萧笑笑紧紧盯着凌雪，缓缓说道。

　　　　“阴阳鱼？”凌雪喃喃道，在前一世阴阳鱼也有很多记载，其中最为著名的便是老子第四十二章中的一句话“万物负阴而抱阳，冲气以为和”。

　　　　阴阳鱼为太极图的中间部分，因此在前世，也被人习称为阴阳鱼太极图。

　　　　只是，凌雪却是不知道，为什么萧笑笑明明画的是自己，最后却出现了阴阳鱼之图。

　　　　而且她的表情是那么震惊，很有可能这幅阴阳鱼之图，在神洲大陆，有着完全不同于前世的意义。

　　　　“我所画之物，便是你所迷茫之物之所以迷茫，是因为，这正是你的己身之道。无论是谁，都很容易深陷在自己所设的囹圄之中，无法认清自己，也就是所谓当局者迷，因此，修士最难悟透的，便是己身之道。”

　　　　萧笑笑似乎终于从第三幅画的阴影中稍微走出一些，对凌雪解释说道。

　　　　“也就是说，阴阳鱼，便是我的己身之道么”

　　　　凌雪还想继续问些什么，不过萧笑笑却是已经重新拾起画笔，将手上的画翻了开去，在画室那张画中蓦然一划。

　　　　所化位置，正是画中的凌雪！

　　　　空间陡然转换开来，回过神后，凌雪发现自己已经不在画室之中。

　　　　想起萧笑笑望向自己的目光中，最后流露出的惊悸，凌雪秀眉微微蹙起，最后一张画上的内容她最终还是没有看到，而且她感觉有些愧对萧笑笑。

　　　　此时天色已经黑了下来，而方才进入画室时，只是刚过晌午一些时间。

　　　　这时候凌雪这才知道，方才在画室中，萧笑笑为了画自己的三幅画，究竟花了多少时间。

　　　　心中不由得愈加感到愧疚，不过此刻以自己的功力，若是萧笑笑不想见自己，她怕是找到明天，也不可能见到萧笑笑。

　　　　深深望了眼已经黑下来的各个画室，凌雪手中郑重的抓着两张画纸，离开了香象楼。

　　　　与此同时，就在凌雪没有注意到的香象楼深处。

　　　　一个气质绝佳的女子正面色苍白的望着面前的画卷，虽然只是动了几笔，但是呈现出来的画面，已经足以令她感到畏惧无比。

　　　　那是七八张连在一块的漆黑嘴巴，嘴巴上长满密密麻麻的尖锐利齿。

　　　　人类的残肢还在嘴巴上残留，淋漓的黑色墨汁缓缓流淌而下。

　　　　“滴答！”

　　　　墨汁终于划过画板，滴落在地上。

　　　　而就在这时，萧笑笑嘴角缓缓溢出鲜血。

　　　　“我知道太多了么她，究竟是人还是什么怪物”

　　　　她难以想象究竟是什么人的道，才会如此血腥，令人遍体生寒！

　　　　而且，最关键的是，是第二张看似最为正常的画。

　　　　“那张画，最为细思恐极。”

　　　　萧笑笑说道，抬起画笔，将面前之画一手划掉。

　　　　最后“噗通”一声倒在画室之中。

　　　　鲜血缓缓流淌而出，与黑色墨汁，诡异的混合在一起。

　　　　“砰砰。”

　　　　沉闷的敲门声，伴随着开始啼叫的夜莺响起。

　　　　雪天依推开门后，望见是凌雪，又惊又喜。

　　　　“岚岚，快进来。”

　　　　凌雪手中抓着两张画卷，便进了门。

　　　　一方面，她没有忘记给雪天依的承诺。

　　　　另一方面，是因为自从离开香象楼的画室后，她便感觉很是压抑，因此想来这个傲娇女人这里，来换一下心情。

　　　　“你手中的这是什么呢？”

　　　　“两幅画。”

　　　　雪天依接过手后，对阴阳鱼倒是不太感兴趣，看过几眼便放到一边，反倒是看到第二幅凌雪的全身画后，眼睛猛然一亮，“岚岚，你莫非是见到画魁萧姐姐了，这个女子简直与你如出一辙，就像是刻出来的一般。”

　　　　听到雪天依提起萧笑笑，凌雪俏脸上的笑容有些不自然起来。

　　　　忽然看到了雪天依桌上放的丹药、蜂蜜、香料以及果糖之类的物体，不禁秀眉微微一扬。

　　　　“这些是什么？”

　　　　凌雪开始转移话题。未完待续。
第二百八十六章 表白
　　　　“你猜”

　　　　雪天依望着凌雪笑吟吟的说道，原本放在画卷上的注意力，马上被凌雪成功转移开来。

　　　　凌雪目光一闪，忽然想起白日见到梅红玉，她提及雪天依去花魁那里听取经验去了。

　　　　凌雪心下一动，却是有了些猜测，说道：“应该便是冰火两重天一类的东西吧。”

　　　　“冰火两重天？”这回换成了雪天依开始迷茫起来。

　　　　凌雪想了想，性感的薄唇微扬，说道：“就是添些情趣的润滑之物，可以把他们含在嘴里或是涂抹在嘴上之类的。我想想，花魁应该是告诉你们，之后要再加之轻拂，绕圈，然后再含住，用力吸吮，如此反复，若是用的妙了，便能直教人。”

　　　　“我说的对是不对。”望着此刻目瞪口呆的雪天依，凌雪有些得意，心中暗道，“小样儿，自从有了成吨的爱情动作片积累，这些东西我早就看的见惯不惯，这样子还好意思拿出来考我。”

　　　　“岚岚你个色女人，怪不得你不去听课，原来你早就什么都懂了。”看到自己居然没法考倒凌雪，雪天依顿感无趣，哼了一声，一脸“没想到你竟然是这种老司机”的眼神望着凌雪。

　　　　在雪天依这种暧昧又犀利的目光下，凌雪也不禁有些不好意思的红起脸来，干咳一声，“我也就是在世间修炼之时，听酒楼的登徒子们说过这些，如今想起你白天去过传道花魁处，便也联想起这些事情来。”

　　　　“快和我说说，花魁还和你们说了什么。”见雪天依鼓着嘴不再肯说话，凌雪马上笑着哄道。

　　　　雪天依坐到床上，横了凌雪一眼，不过最后还是忍不住，和凌雪说起早上的见闻。

　　　　不得不说，早上传道的信息量还是相当大的，虽然有一些与凌雪前世了解的知识相似，但仍然有一部分确实也是开启了凌雪的新世界。

　　　　“传道的花魁告诉我们，若能学会巧舌如簧，懂得如何利用宾客的耳朵行那撩拨之事，那么便能从众姐妹中脱颖而出，成为头牌花芙、花吟也是很有可能。”

　　　　“听说过枕边风么，花魁还说男人们的耳朵可比咱们女人还要敏感得多。**之时可以先将香茗伸入耳内，再沿着其轮廓轻轻舔吻，极那灵动之能，伴以微微呵气我不说啦真是羞死人了！”

　　　　说着这些羞人无比的话，雪天依自己已经感到不堪入耳。

　　　　只是看到凌雪虽然也面色略有羞红，但却一直津津有味的听着，雪天依不禁翻了翻白眼，没好气说道：“苏岚岚，没有想到你居然是这样的色女人！”

　　　　“快老实交代，你上哪里学的这么多奇奇怪怪的知识！”

　　　　雪天依终于忍不住，气鼓鼓的问道。

　　　　“这个嘛”

　　　　凌雪感到有些头疼，作为一个千娇百媚的大美人，又是修炼世家的千金小姐，似乎真的不应该懂得这么多。

　　　　果然还是应该谨慎一些，不能随随便便暴露自己前世单身二十年的老司机本质。

　　　　原本白天时，凌雪是惮于听到这些东西，但是此刻听雪天依讲起，却是格外放松，甚至隐隐还有种前一世和宿舍的好基友一起探讨各种姿势的怀念感。

　　　　因此倒是一下子敞开了拘束，与雪天依放纵交流起来。

　　　　不过，相信那些好基友都想不到自己竟然穿越了，而且还成了比超一线女明星还要美的女子，并且还能飞天遁地，不知道他们是该羡慕呢还是嫉妒呢还是羡慕。

　　　　没错，他们只有羡慕和嫉妒这两个选项可以选择！

　　　　“对了，天依，我可不是专程来和你探讨污术的。快起身，我教你琴技。”

　　　　方才被雪天依一打岔，凌雪倒是忘记了这个目的，此时被雪天依问的语噎，绞尽脑汁终于想了起来。

　　　　雪天依目光有些异样，“琴技？”

　　　　“对，如今已经快过去半月时间，再不开小灶，你可没法一个月内达到花芙的琴技水准。”

　　　　凌雪说道，便坐到地上。

　　　　雪天依的房间虽然并不大，但是要放下两人两琴，倒是仍然显得很宽敞。

　　　　心念一动，剑胆琴心武魂便在凌雪身后浮现出来。

　　　　看到无弦紫琴出现在凌雪的身前，雪天依膛目结舌，“岚岚，你明明一点修为也没有，而且也没有凡人所用的珍贵储物戒指，怎么做到突然摸出这把紫琴的。”

　　　　凌雪微微一笑，却是没有回答雪天依，而是纤长玉指一动，七道苍白的火焰琴弦便在琴盘上燃烧而起。

　　　　火焰？七弦！

　　　　雪天依难以置信的望着凌雪，仿佛第一次认识凌雪一般。

　　　　直到此刻，她才知道，原来她捡回来的这个女子，不仅姿容不一般，而且手段也很不一般！

　　　　“仔细听好了。”凌雪望着此刻还没反应过来的雪天依，微微一笑道。

　　　　待到雪天依深吸口气，深深的望了凌雪一眼，终于进入状态后，凌雪便开始弹奏起来。

　　　　正是凤求凰。

　　　　不过这一次不同的是，这次是用紫琴弹奏而出的凤求凰，而且凌雪本身也经过了将近半个月的琴技锤炼，此时摸上紫琴，感觉更是完全不同，与那日斗琴时的凤求凰不可同日而语。

　　　　如今凌雪已经能够将苏落雨红尘叹传道的手法彻底施展开来，而且还加上了一小部分的琴心传承在其中，这部分传承，与其说是添加剂，更不如说是溶解剂，可以将凤求凰中蕴藏的各种琴道内容完全分解开来。

　　　　就像是将本身很难一次吞咽的东西，磨成粉末一般，令雪天依不需要多少天赋，便能轻易将这些东西彻底吸收。

　　　　一曲凤求凰奏罢，凌雪睁开美眸，目光闪动，此刻她的脑海中浮现的却是阴阳图的画面。

　　　　两只纠缠盘旋的凤凰，仿佛就是那两条神秘的阴阳鱼。

　　　　“阴阳鱼，我首先需要领悟的，便是阴阳之道么。”

　　　　隐隐约约间，借着此番向雪天依传道的机会，凌雪似有所悟，却是意外之收获。

　　　　“岚岚”此刻雪天依也醒了过来，伸手轻抚了几下琴，扫音不再抓不住音准，跪指也不再滑音，虽然自己只是简简单单的听了一曲凤求凰，但是她能感受到，这曲凤求凰，似乎将她过去十几年的苦功夫全部找了回来，有种极为欣喜的厚积薄发之感。

　　　　“天依，好喜欢你。”

　　　　不过，这一首凤求凰，同样引爆的，可不仅仅是她十几年的琴道积累。

　　　　同样还有她十几日中，对凌雪日益剧增的情愫。未完待续。
第二百八十七章 阴阳（第三更！）
　　　　听到雪天依的表白，凌雪微微一怔，这个剧情发展，却是完全出乎她的预料。

　　　　雪天依望着凌雪，脑海中无数的情绪控制不住的涌了上来。

　　　　凌雪帮过她的点点滴滴，她没敢忘记分毫，这些感动的心情，此刻在一曲凤求凰中所表现出的热烈求偶的琴曲旋律中，被催发到了极致。

　　　　正在凌雪还不知道如何回答的时候，雪天依已经扑了过来，她泪光莹莹的眼睛，如同掩映在流云里的明月。心下一动，紫琴已经悄然消失不见，凌雪轻轻搂住怀中纤长的娇躯。

　　　　“人家根本就没有在意什么一月之约，为什么你要这么在意！”

　　　　“不是说了么，一言既出，驷马难追，我苏岚岚的承诺，可不输给任何男人。”

　　　　听到凌雪的回答，雪天依微微一震，不禁想起了她与凌雪之间的一幕幕。

　　　　“我明白你们瞧不起天依，我也不要求你们马上道歉，不过若是一个月后，天依琴棋书画四艺中的一项达到花芙水准，你们便与她道个歉如何？”

　　　　“我可是要成为名魁的女人，我的话，你还不信么。”

　　　　“一言既出驷马难追，既然说了要让你一个月达到花芙的水准，我便是要做到的。”

　　　　记忆如同潮水一般，无法控制的涌现上来，从小就没有了父母，在红袖之中全部依靠自己的雪天依，何曾被人如此在乎，此刻伴随这些记忆，眼泪开始不能遏制的往外汹涌。

　　　　“你对我这么好，就算我原本是喜欢男子的，也要被你硬生生掰过来不可，更何况，我本来也不是喜欢男子的”雪天依流着泪在凌雪的耳畔甜蜜的呢喃着。

　　　　“岚岚，你喜欢我么。”

　　　　凌雪能感受到雪天依问这句话时，语气之中的不安与颤抖。

　　　　微不可查的一叹，想了半晌，凌雪还是答道，“喜欢。”

　　　　“太好了”凌雪能够感受到雪天依浑身紧绷的筋骨，仿佛都因为这看似无足轻重的两个字而变得骤然舒缓开来。

　　　　“天依也最喜欢岚岚了。岚岚你知道的吧，璃儿姐姐早就与小白姐姐在一起了，天依总是听姐妹们说，她们会在闺房内做些羞羞的事情，那种事情，很舒服的吧，天依也好想和岚岚一起做呢。”

　　　　“今天学习的时候，天依听的格外认真，因为天依满脑子想的都是岚岚，心想这些事情若是能和岚岚一起做，那将是多么愉快的事情。”

　　　　凌雪听到这里，微微一怔，“所以你才将那些丹药、蜂蜜、香料以及果糖之类的物品带回来么。”

　　　　“嘻嘻，是呢。色岚岚，你应该不知道吧，这些东西，可不只是能用在男人身上，也能用在咱们女人胸前的若是岚岚不嫌天依的话，天依马上就能让岚岚体验一番那种滋味，等等，天依这就去”

　　　　然而说到这里，雪天依的声音却是忽然戛然而止。

　　　　原来是凌雪轻轻一击，打在了她的玉颈上。

　　　　“虽说女子之间做些什么，也不用付什么责任，不过我还是做不到，真是抱歉呢天依。”

　　　　凌雪摇头轻笑，将雪天依放在床上，将被子盖好。

　　　　此刻在欣喜中昏迷过去的雪天依，清秀的脸蛋上，微微抿起的嘴角划出了一道优美的弧线。

　　　　带上两幅画卷，凌雪将门轻轻带上后，没有直接回到房里，而是到了一处僻静的亭子中。

　　　　此刻夜深人静，稍稍催动幽弥，几点黑色怨气挥洒天地。

　　　　借着怨气之势，将储物戒中的美酒与拿出来，凌雪独自在亭中坐下。

　　　　倚靠在柱子上后，凌雪将纤细诱人的长腿放在长凳上，一只自然的弓起，白皙无瑕，透着淡淡红粉的肌肤也随之微微露了出来，少女迷人的身材一展无遗。

　　　　饮着香酒，借着皎洁的月光，凌雪端详着手中的阴阳鱼太极图。

　　　　“让雪天依这么一刺激，不禁有些想柯亦梦那丫头了，却是不知道她如今过得如何，也不知后来殷正有没有到荒月门中找到她。”

　　　　略微思索着，凌雪望着画纸上，仿佛活过来一般的阴阳双鱼，自语道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和我会被柯亦梦吸引，也会受到雪天依的诱惑，是因为在我看来，我为阳鱼，她们是那阴鱼，自然阴阳相吸。”

　　　　“之所以无法接受项飞英，不仅仅是因为我喜欢柯亦梦，更重要的是因为我从内心抵触我作为“阴”的一面，正如白天会以那么强烈的反应去拒绝梅红玉一样。”

　　　　“表面上我看似已经认可接受我这一世身为女子的身份，实际上，我一直在排斥这一点。因为我的特殊性，再加上剑胆琴心的存在，我的体内，本身其实就蕴藏着一个有别于所有人，真正的阴阳大道存在。”

　　　　凌雪打量着阴阳双鱼图的中央，仿佛缺失的不流畅部分，目光闪烁，“这里缺少的，便是自我的认可与承认吧。”

　　　　一壶浊酒，几许清风，酒不醉人人自醉。

　　　　正待凌雪心头浮起几抹倦意时，却听得林子中传来几声“窸窸窣窣”的声音。

　　　　望见出来的人影，凌雪微微一笑，是面色有些焦急担忧的公孙兰。

　　　　此刻终于得见凌雪，公孙兰眉宇间的阴云终于散去，展颜笑了起来。

　　　　随后两天里，因为凌雪在四艺上的进度很快，一时之间，也在红袖姐妹崇拜无比的目光下，清闲了不少。

　　　　雪天依的琴技忽然突飞猛进起来，令所有人惊讶无比，凌雪的一月之约逐渐传开来，不少人猜到是因为凌雪的缘故，不由得对雪天依羡慕无比，看到凌雪时，也比往日更加殷勤热切起来，令凌雪顿感有些难以消受。

　　　　不过令凌雪有些心安的是，雪天依自从那一日后，也与以往没有太大区别，该傲娇接着傲娇，仿佛什么事情都没有发生过一般，若真要较真有什么不同，两人相处时确实是有些不自然起来。

　　　　不过凌雪明白，这样的结果，已是最好。

　　　　几次来到香象楼的西边，但是都没有再看到萧笑笑的影子，凌雪只好作罢。

　　　　趁着难得的空闲，她时不时就会来到僻静的亭子里抚一曲凤求凰。

　　　　愈是弹奏，凌雪也愈加体会到这首曲子的妙处，随着对于凤求凰理解的加深，凌雪开始对于阴阳之道有了认识，并且也在不断思索如何找出平衡的方法。

　　　　今日，凌雪有一次抚完琴，来到添香阁准备回房歇息时，却听到了有些奇怪的声音从身边的一间闺房中传出。未完待续。
第二百八十八章 羽毛（第四更！）
　　　　淡青色的流苏随风轻舞，房间四角立着白汉玉的柱子，四周的墙壁全是白色的石砖雕砌而成，雕刻成金红色的玫瑰花纹在白石之间绚烂绽放。

　　　　若不是亲自走到这间闺房之中，不会想到这里面竟然别有洞天，有着令人出乎意料的奢华。

　　　　一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，正紧紧的倚靠在装潢迷人的墙边，甚是华美无朋，绚烂夺目。

　　　　梳妆台的墙上，正挂着一张刺绣丝帛，其上是双凰戏珠图，其寓意明了而暧昧。红袖中，若说谁家姑娘的闺房挂着这样的一幅画，其身份已经不言而喻，呼之欲出了。

　　　　果不其然，透过晕红的帐幔，在华贵的雪白大床上，能看到两个衣衫凌乱的绝美人儿，此刻她们正紧紧相拥一起，裸露出来的雪白肌肤上浮着一层令人无限遐想的红潮。

　　　　李小白温柔的吻舔着身下美人的玉颈，与之伴随的是，动听无比的喘息之声。

　　　　“真是，讨厌死了，好痒”

　　　　只是少女还未说完，樱桃小嘴便被紧紧吻住，又是一番激烈无比的交换，两人喘息着分开后，李小白望着媚眼如丝的兮璃儿，微微一笑道，“璃儿，辰毅那么喜欢你，你怎么看呢。”

　　　　“干嘛这时候提起他啊你又使坏！”

　　　　“嘻嘻，就是三日前看到了他了，此时不禁又想起，所以就问问你呗。虽然说喜欢我家璃儿的人，可以从红袖门口一直排到天海郡的城门口去，不过辰毅却是不同，人家可是堂堂武府剑宗的少宗主，可是比其他人都优秀不知哪里去，我这不有了点危机感嘛。”

　　　　李小白说道，明眸中闪过几分狡黠的光芒。

　　　　她已经听到护卫传来的消息，辰毅在天色方破晓之时，便早早来到添香阁北处的门口等着兮璃儿，不过，他又哪里知道，在“闭关练琴”的兮璃儿，实际上正与自己在闺房中颠鸾倒凤。

　　　　“白儿，人家不是说过了，我现在对男子不仅没了任何感觉，而且看到他们，我还会不自觉的心生厌烦之心，又怎么可能会对他有什么想法”

　　　　李小白这般问，本就是醉翁之意不在酒，兮璃儿的回答也在她的预料之内，只是微微一笑，便转移开话题，“如此便好，不说这个，来，我给你看个好东西。”

　　　　“什么呢？”兮璃儿俏脸上还带着羞涩的红晕，一双好奇的明眸扑闪扑闪。

　　　　只见李小白一脸神秘坏笑的从身后取出了一尾奇异的羽毛，“此乃雪翎鸟的羽毛，纤细，柔软，最可贵的是”

　　　　李小白话音戛然而止，明眸双眼里的笑意愈发浓重。

　　　　“是什么？”兮璃儿的胃口已经被充分勾起来，不禁道。

　　　　李小白道：“把手伸过来。”

　　　　兮璃儿虽然不解，不过还是将纤纤玉手伸到李小白那里。

　　　　“来，你把食指慢慢卷起来，留点缝。”

　　　　兮璃儿依法照做，“这样吗？”

　　　　只见兮璃儿食指卷起，拇指压住食指关节，往内收缩的食指中间的那个圆洞越来越直至小到只比针眼大一点。

　　　　“没错，我家璃儿真聪明。”

　　　　李小白毫不吝啬的夸赞了一句，随后笑着把羽毛轻轻插进兮璃儿食指指肚的小缝隙中。

　　　　羽毛竟轻松的钻进了细小的小孔中，柔软致密的绒毛摩擦着兮璃儿的指肚，产生了一种奇妙的搔痒感，兮璃儿眯了眯眼睛，舒服的轻吟了一声。

　　　　在红袖呆的久了，虽仍然未经人事，不过兮璃儿仍然还是知之甚多，加之冰雪聪明，马上便反应了过来，肤光胜雪的娇艳面庞马上泛起了羞涩的红晕，“莫非，难不成你想把这个伸进”

　　　　李小白笑着点头，“璃儿你不想试试么。”

　　　　听到奇怪的声音后，凌雪不消想便知道里面正在发生什么，明白是龙剑武魂令自己的五感无比敏感，倒不是红袖的房间隔音做的不好，想到这里凌雪俏脸微微一红，便想直接回了房去。

　　　　不过刚刚弹奏完凤求凰回来，凌雪对于阴阳之道隐隐有些明悟，只是怎样都难以抓住关键。此时刚走了半步，却是忽然想到，或许留下看上一眼也犹未不可，可能还对自己有些启发。

　　　　如此想着，心下一动，凌雪便蹑手蹑脚的走了回来，靠的更近了些，心脏有些紧张的加快了跳动。

　　　　走近后，便能听到房内两人的熟悉声音，凌雪目光一闪，“原来是璃儿姐还有小白姐，没有想到她们竟然是在这里颠鸾倒凤”

　　　　房门并没有掩紧，凌雪透过露出来的门缝，能够隐约看到鲜红帐幔内，两具冰肌玉骨的娇躯暧昧的相拥一起，心下好奇，不由得侧耳倾听来。

　　　　“璃儿，来，试试吧。”

　　　　“可是，这个，进来的话”

　　　　“放心吧璃儿，这个伤不到你的，若是破了你的完璧之身，我还赔不起呢。”

　　　　“那我就放心了，不过若是可以的话，璃儿璃儿也好想将身子交给白儿的，白儿不要这么说。”

　　　　“嘻嘻，我家璃儿真是温柔呀。这样的话，那咱们就快试试吧。”

　　　　“嗯”

　　　　透过狭窄的门缝，凌雪听得面红耳赤。

　　　　因为五感的提升，加之在里面的也不是什么寻常女子，而是天海郡第一教坊的两大名魁，姿容绝色，秀色可餐，不由得也产生了一种身临其境之感。

　　　　而且因为是窥伺，隐隐约约的视线更是带给凌雪一种别样的感受，胜雪的肌肤禁不住开始逐渐浮起暧昧的绯红，浑身酥麻无比。

　　　　“却是没有想到这个世界还有这等羽毛，前一世的羽毛应该没有这么神奇，想不到这雪翎鸟的羽毛，竟然能够纤细柔软到进入到少女的身子里而不伤到那层膜”

　　　　听着房内起伏婉转的声音，凌雪不自觉浮想联翩起来，随后心中一惊，俏脸却是又红了几分，暗自羞恼道：“我怎么在想这种事情”

　　　　感受体内不断燃起的燥热，少女本就娇软的身子，更是又软了几分，凌雪的呼吸也变得有些急促起来。

　　　　“不行，有毒！我还是回房为妙！”

　　　　凌雪暗道一声，龙剑武魂带给自己远超同阶五感的同时，也令这具身体变得异常敏感，经不得这样暧昧的挑逗，若是再看下去，后果不堪设想。

　　　　如此想着，凌雪逃也似的回到了自己的房中。

　　　　此刻公孙兰正闭目专心修炼，听到了动静，睁开眼来，美眸中不由得流露出几分诧异。

　　　　却是见凌雪走了进来，白皙肤色绯红，两颊更是浮现迷人的红润，那红润，一直从颊边一直蔓延到少女的耳根处，使得本就姿容绝色的少女，此刻更是多出了几分魅人的风情。

　　　　“怎么了，主人？”

　　　　因为是在房中修炼，此刻公孙兰只是着了一件薄薄的白纱衣，白皙的肌肤若隐若现，面若樱雪，凌雪看到她正坐在床上，不由得心中再升起几分旖旎，连忙道：“兰儿你接着修炼便好，我只是方才悟道有所感悟，令身上气血翻涌罢了，无需担心。”

　　　　见公孙兰终于似懂非懂的接着修炼去了，凌雪目光一闪，慢慢沉下心后，却是开始回想起方才见到的一幕，与自己所思的阴阳之道结合起来，相互印证思考起来。

　　　　不觉间，夕阳的余晖已经染红了天角。

　　　　与李小白一番颠鸾倒凤后，兮璃儿俏脸上露出迷人的酡红，脚步之间也有些虚浮，小腹中还残留着那种的余感，甚至连双腿间的那里都还有些潮热，她正要出去拿些东西，却是没有想到，在门口望见了一道熟悉的身影。

　　　　蔷薇色的斜晖落在那道挺立的身影上，显示出几分落寞孤独的味道，不知为何，兮璃儿心中莫名一痛。

　　　　“辰毅，你怎么在这里？”

　　　　第四更！求推荐求月票！今天还有！未完待续。
第二百八十九章 扑所迷离（第五更！）
　　　　“我在等你，璃儿。”

　　　　望见面前的灼灼身影，辰毅目光陡然亮了起来。

　　　　“等我？可是，我并不知道你会来”

　　　　“三日前，小白姑娘告诉我，今日来这儿等你，便能看到你。”

　　　　“原来是这样子”

　　　　兮璃儿喃喃了一句，不由得沉默下来。

　　　　见兮璃儿神色似是有些黯淡，辰毅不禁有些紧张起来，小心翼翼道：“璃儿姑娘？”

　　　　“你等了多久？”

　　　　半晌，兮璃儿终于开口。

　　　　“我等多久没有关系，如今等到你就行了。”

　　　　听到兮璃儿的话，辰毅反倒松了一口气，方才还生怕自己是不是哪里恼了这位绝色美人，如今便明白，他倒是多虑了。

　　　　兮璃儿目光有些复杂起来，望见辰毅风尘仆仆，她已经能够隐隐猜出，辰毅恐怕已经久等。

　　　　辰毅就在楼下苦等自己的时候，自己却在房中与李小白忘我的颠鸾倒凤，两相比较起来，兮璃儿的俏脸上不由得浮起羞愧的红晕。

　　　　“你等我这么久，你想和我说什么呢。”

　　　　不知是不是因为心中的羞愧，此时兮璃儿说话的声音，不再如往日那般不耐烦，而是温柔了些许下来。

　　　　凌雪借着落日的残辉，倚靠靠北面的窗台，望见添香阁下的场景，轻叹一声。

　　　　她忽然想起，早上天色刚蒙蒙亮的时候，她从北门口离开时，便有瞥见辰毅的身影，想起三日前发生的事情，便明白他是在等兮璃儿。

　　　　不过，凌雪却是没有想到辰毅竟然会如此痴情，硬是从白天等到了夕阳西下，对于他这样身份地位的人而言，能够做到如此，确实是为兮璃儿付出许多。

　　　　忽然之间，凌雪心中一动。

　　　　却是从兮璃儿身上联系到自己，其实自己又何尝不是这样子。

　　　　“璃儿与小白还有辰毅，不是与自己的情况很相似么，虽然我并不知道柯亦梦会不会接受自己，不过同样有个能够为自己舍生取义的项飞英。”

　　　　“不过有不同的是，璃儿对于男性的抗拒来自情伤，而我对于男性的抗拒，则是源自于二十几年记忆所构筑的世界观的全力抵抗”

　　　　“不过所幸的是，如今若要悟通己身之道，并不需要我真的去接受这一切，只是需要找到一个平衡点，让我能够将心中对于体内的阴阳之道平衡起来。”

　　　　万物皆有平衡，平衡点不是极限点。

　　　　当超过后，非但不会有突破瓶颈之感，相反，还会破坏其本身的机制，造成过犹不及的效果。

　　　　只是，如今怎么找到平衡点，却是一个问题。

　　　　“砰砰！”

　　　　正在凌雪为阴阳平衡点儿头疼之时，忽然传来敲门的声音。

　　　　推开门后，凌雪不禁一怔，这个人却是真真出乎她的意料。

　　　　“萧姐”

　　　　只见面前的女子气质很是不凡，乌黑的长发披泻而下，轻轻咬着毫无血色的薄唇，似雪的面庞显出几分气血虚浮的苍白，望着凌雪的明眸中闪烁着忌惮无比的神色。

　　　　虽然前后气色相差巨大，但是凌雪马上认出，这个女子便是萧笑笑。

　　　　凌雪没有想到，找了她这么多天都未果，最后竟然是萧笑笑主动来自己门前拜访。

　　　　“你随我来。”萧笑笑道。

　　　　公孙兰想要追随凌雪，不过被凌雪婉言谢绝，“没有关系，我去去就回。”

　　　　“带上画。”

　　　　正在凌雪准备出门时，萧笑笑望了一眼放在梳妆台旁边的两幅画，说道。

　　　　凌雪点了点头，便带着两幅画，随着萧笑笑来到香象楼西面的画室之内。

　　　　此时凌雪才知道萧笑笑画室的位置。

　　　　这间她找了几天，始终没有找到的画室，原来就在西面楼阁的第三层处，不过因为萧笑笑通过画道将画室的因果与外界断绝开来，她才始终无法找到画室的位置。

　　　　“这个画室自成一片天地，我能够自由掌握这一方天地的因果，这是我与生俱来的天赋能力。因此，我们在这里的谈话，你不用担心被任何人知道，甚至是炼神境修士，也无法做到。”

　　　　凌雪听到萧笑笑的话，心中一惊，却是没有想到，竟然有人会有这般特殊的天赋能力，虽然不知道萧笑笑有没有觉醒武魂，但是凌雪笃定，这个能力定然比这个世界绝大多数的武魂还要实用和强大。

　　　　来到画室后，转身盯着凌雪，萧笑笑说道：“所以告诉我吧，你到底是谁。”

　　　　凌雪目光一闪，看到如今萧笑笑这番阵仗，便明白再也隐瞒不住，于是坦白道“我之前有两个身份，一个是凌雪，还有便是夜凌夕。”

　　　　然而，听到凌雪的话后，萧笑笑并没有露出恍然的表情，而是继续紧盯着凌雪。

　　　　“这个我已经猜测到了，我如今问的并不是这个，而是你究竟是谁。”

　　　　“我究竟是谁？”

　　　　凌雪被萧笑笑盯的心里有些发毛，暗道这个萧笑笑莫不是邪门到，连自己穿越者的身份都能看穿？

　　　　萧笑笑没有给凌雪过多胡思乱想的时间，“把你手上的两幅画给我。”

　　　　“我三日前为你做的画，并非是通常意义上的画，我临摹出来的，是你所迷茫之物，从某种意义上讲，他们就是修士们通过道之感悟的方法突破炼神，所要认识清楚的己身之道。但是，在这样的作画中，我从来没有画出过真人的模样出来，你是第一个。”

　　　　“换句话说，你并不是凌雪，也不是夜凌夕，更不是苏岚岚。这些名字都只是一个代号，我现在问的，你是人类，还是怪物？”

　　　　萧笑笑明眸紧紧的望着凌雪。

　　　　“原来如此现在的我，确实算不得人类，有人告诉我，我是半妖。”

　　　　“半妖？那么，这个便是你的本体么。”

　　　　这时，萧笑笑将遮盖在立式画板上的白色帐布拉了下来，看到面前的这幅画，凌雪目光一缩。

　　　　“这便是当时你为我画的第三幅画么。”

　　　　虽然这幅画已经一笔浓重的水墨划去大半，但是凌雪仍然可以从还尚是完好的部分，看出来上面画的是六七张漆黑可怖，充满利齿的细小嘴巴。

　　　　“这些是什么”凌雪通过幻觉看到过自己彻底妖化的模样，但那只是赤黄色类人怪物，而现在她看到的这些，似乎已经完全超出了妖的范畴。

　　　　与此同时，眼眸中忽然传出一声惊悸无比的声音，“这竟然是！”

　　　　是妖瞳的声音！

　　　　第五更！求推荐求月票！未完待续。
第二百九十章 拷问
　　　　凌雪能够从它的声音中，感受到前所未有的恐惧，仿佛，这是比妖还要惊人的怪物。

　　　　心中猛然一惊，凌雪忽然想到，这很可能与她穿越来到这个世界的巨大黑幕有关！

　　　　若是能够明白，恐怕就能够马上知道破军古剑以及盘绕其上的骨龙的来历。

　　　　“这是什么？”凌雪禁不住追问道。

　　　　如今妖瞳已经觉醒过来，凌雪无需妖化，便能与它进行沟通。

　　　　“不可能怎么可能是它它怎么可能存在于你的体内，若是存在，我肯定会有所感应，只是若不在你的体内它又会在哪里！”

　　　　妖瞳似乎已经进入某种癫狂的状态之中，不管凌雪如何追问，它都没有回答，甚至说完这句话后，便再也没说话，仿佛变成了一潭死水，毫无波动。

　　　　“莫非你也不知道这是什么？”

　　　　捕捉到凌雪墨澈眸子中流露出的茫然，萧笑笑目光一凝，问道。

　　　　经过一番追问与试探，最后萧笑笑目露深思，得出了结论，“如此说来，你也对你自己的身世一无所知。”

　　　　随后萧笑笑的目光陡然冷了下来，话锋一转，说道：“看得出来，你现在修为全无，若是要杀你，这应该便是最好的时机。”

　　　　听萧笑笑说到这里，凌雪的眸子中也闪过警惕的寒芒，看来萧笑笑在发现从自己这里套不出什么有用的信息后，便已经决定除掉自己了。

　　　　手中悄然握紧了幽弥，早在与萧笑笑对话的时候，凌雪便已经将怨气化作剑势，已经全部酝酿完毕。

　　　　凌雪庆幸前几日已经悟出了骤雨，否则此刻真的只能完全沦为案上刀俎，被萧笑笑掌控生死。

　　　　“金黄色的眼瞳，这便是你半妖的能力之一么。”

　　　　望着瞳孔已经变成金黄色的凌雪，萧笑笑冷笑道。

　　　　话音方落下，只见萧笑笑将画板上的画纸骤然翻开，第二张显露出来的画纸上，赫然是凌雪是被万剑穿心而过的场景，望见这一幕，凌雪蓦然一惊，强烈的死亡危机感浮上心头。

　　　　“骤雨！”

　　　　蓄势待发的怨气尽数释放而出，与此同时，无数水墨化作的刀剑陡然在身边形成，电光石火之间，便要刺穿凌雪的身体。

　　　　不过就在这一瞬，无数剑气轰然席卷整个画室，将凌雪身边的所有水墨刀剑尽数斩断，化作墨水溅落在各处。

　　　　“不要动，否则会死的。”正在萧笑笑准备进行下一步动作的时候，幽弥伞已经化作妖异的长剑指在萧笑笑的玉颈上，锋利的刀尖如同毒蛇一般，暧昧的亲吻着她光滑如凝脂的肌肤。

　　　　望着凌雪薄唇上浮起的诡谲笑意，萧笑笑目光冷厉，“原来你随身携带的那把伞，便是在外面传得沸沸扬扬，所有人争破头也想要得到的妖剑幽弥。”

　　　　妖化四成后的凌雪，气质也与先前大为不同，若是硬要用一个词来形容，那便是妖气十足。

　　　　“你果然极为擅长伪装择人而噬的妖怪化作人类，扮作一个娇弱无力，全无修为的女子隐藏在红袖之中，外界都在说你侠肝义胆，如今在我看来，都是你苦心经营出来的假象，甚至就连你在无妄城的死，也是你一手布局而成，就连无所不知的听天阁也被你玩弄在手掌之中，真是好生惊人的手段！”

　　　　感受到凌雪前后的不同，尤其是此刻的妖冶气质令萧笑笑感到胆寒无比，但正因如此，萧笑笑也愈加不后悔出手对付凌雪，只是遗憾自己实力不济，担心红袖的姐妹之后要遭到凌雪的毒手。

　　　　“这番阴谋论还真头头是道啊，作为全天下第一个看穿我的人，我更应当给你一些奖赏了，你说对吧萧姐姐？”听到萧笑笑的推论，凌雪没有否认，反而赞赏有加。

　　　　“说到奖赏这么美丽的脸蛋，若是加上几剑，恐怕会很不错吧。”薄唇诱惑的勾起一个弧度，凌雪没有理会萧笑笑的话，而是望着她将要喷火的眸子继续说道，“若是你乖乖帮我把第三幅画画完，或许我会放过你也不一定。”

　　　　“帮你画完第三幅画，那你还不如杀了我我只是画了一笔，便已经损了三十年寿命，我不过一介凡修，寿命短暂，唯有百年朝暮，再画上一笔，我只怕马上就要香消玉殒。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪仔细看她，发现她确实所言非虚。

　　　　此刻的她，不仅气色虚浮，而且面色上的肌肤已经远远不如三日前来的光洁细腻，反而开始有些黯淡起来。虽然这些若不认真观察，都难以察觉，只是三日之间，便发生这样的变化，就十分惊人了。

　　　　“既然你已经没有价值了，那我便送你上路吧。”

　　　　寒光一闪，萧笑笑心中一惊，等死的闭上眼睛。

　　　　然而，死亡的实感始终没有降临，反而她感到一只细腻光滑的手，忽然暧昧十足的挑起她的下巴，睁开眼后，却见凌雪那张倾城倾国的容颜近在眼前，金色的眸子仿佛能够看穿她的内心一般。

　　　　少女手中的皓白雪剑，不知何时已经再次化作黑伞，在两人之间撑开。

　　　　两人此时看上去，就像是两个同撑一把伞，关系又极为亲密暧昧的少女。

　　　　“咯咯，骗你的，萧姐姐这么有趣的人，我怎么可能忍心杀了你。”

　　　　眼前的少女微笑着说道，然而萧笑笑却全然不相信凌雪的话，心中开始愈加害怕起来，想起画中那些细小嘴巴中咬碎的残肢，她不禁感到恐惧涌上心头。

　　　　不过此时，她的所有动作都已经被少女彻底封住，她根本反抗不得。

　　　　除了恐惧，她已经无计可施。

　　　　“告诉我，阴阳鱼是什么？”

　　　　“你杀了我吧，我不会告诉你的。”

　　　　正在萧笑笑还在嘴硬的时候，却忽然见凌雪唇角一勾，道：“阴阳鱼代表的阴阳之道，是这个世界最为神秘的大道，其玄奥之处，甚至还在传说中的因果命运之上萧姐姐，你嘴巴挺硬，不过心里面还是很老实的嘛。”

　　　　“你，你能看穿我的想法！”

　　　　“真聪明，萧姐姐，我的手段可还多着，你若不想一一体验的话，不如乖乖回答我的问题，不要让我麻烦。”未完待续。
第二百九十一章 前夕
　　　　“现在你想知道的，我都告诉你了，你差不多要动手了吧。”

　　　　萧笑笑的下巴仍然被凌雪暧昧的捏在手里，仰着头，目光愤怒的望着眼前魅人的少女，冷冷说道。

　　　　她明白，之所以凌雪没有杀她，纯粹是因为她还有价值，如今她的价值已经被榨干殆尽，按照这妖女的性格，定然不会放过她，更何况她还知道了这妖女那么多的秘密，就没有可能留她一命了。

　　　　不过虽然已经做好慷慨赴死的准备，但是忽然意识到，怎么个死法决定权还在凌雪手上，萧笑笑不禁开始害怕得牙齿打颤，发出咯咯的声音。

　　　　“也是呢，差不多该送你上路了，看在你这么乖巧的份上，我就给你一个痛快吧。”

　　　　话音落下，鲜血四溅。

　　　　时间飞逝，转眼群芳宴只剩下一天时间。

　　　　不知不觉间，琴棋书画四道凌雪表现出来的，都已经达到头牌花魁的水准，这番水平加上凌雪自身堪比名魁的姿容，已经完全足以在群芳宴上技惊四座。

　　　　在千娇百媚的花魁眼中，凌雪绝对是一个最强有力的竞争对手，若是想要争夺名魁，凌雪定然是一大阻碍。

　　　　不过没有人知道，实际上，此时凌雪几乎已经将四艺都修炼到了名魁的水平。

　　　　尤其是琴道，若只是同样以五弦弹奏，凌雪甚至已经隐隐压过兮璃儿一头。

　　　　不过当兮璃儿用上六弦琴，全力以赴时，凌雪使用五弦与之相比，仍然有些许差距，不过这样子已经令兮璃儿感到无比震惊。

　　　　见证了凌雪不到一个月的成长，兮璃儿方才明白什么才是真正的天才。

　　　　若是群芳宴再晚上一个月，或者凌雪早来红袖一个月，兮璃儿不禁怀疑，自己名魁之首的位置是否还能保住。

　　　　群芳宴在即，梅红玉并没有让凌雪出去迎客，她决定将凌雪先雪藏起来，如今众人只是听说红袖来了个姿容才艺皆是一流的新人，却是没有人真正见过凌雪出手。

　　　　随着群芳宴的迫近，梅红玉也开始紧张的期待起来，在她看来，凌雪至少有八成机会一举夺魁，这个概率已经非常高，就算是当年的兮璃儿，在群芳宴时，也没有这么高的把握，梅红玉预感自己将要见证奇迹。

　　　　这段时间凌雪对于阴阳之道的理解，也在逐步加深之中，但是距离真正悟透，突破剑胆琴心的那层瓶颈仍然还差上一些。

　　　　“没有想到，在这个世界，最为神秘玄奥的大道竟然不是命运与因果，而是阴阳之道，不过其实想想，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，最终衍化浩瀚宇宙的一切事物和现象，作为衍化万物的道法，作为第一法倒也不是那么难以理解。”

　　　　亭子中，凌雪睁开眼睛，凤求凰的旋律还在林中残响，她对于阴阳之道的理解又隐隐有了一些突破。

　　　　不过如今群芳宴明天就要开始，按照目前的进度，想要在群芳宴开始前就进行突破，显然是不大可能的事情。

　　　　“你若是觉得没有把握突破，大可不去群芳宴上去出风头，毕竟人多眼杂，如今天云国又暗潮汹涌，你一上场，有可能就有人能认出你的真实身份，到时候传了开去后，莫说是听天阁会来找你，就是那些前来观礼无双候婚礼的各国高手，也都会对你出手，因为你在手上握着的，是他们都梦寐以求的妖剑幽弥。”

　　　　望见凌雪蹙起秀眉，一个恭恭敬敬站在凌雪身边的女子，扬眉开口说道。

　　　　仔细一看，只见她姿容惊艳，白皙的肌肤欺霜胜雪，无论是气质还是容貌，都不在红袖名魁之下。

　　　　这样的人物，竟然如同侍女一般跟在凌雪左右，若是让红袖的人看到，恐怕要惊得眼睛都掉下来。

　　　　“难得你也会为我着想呢，萧姐。”

　　　　这个侍女一样陪伴左右的女子正是红袖画魁萧笑笑，听到她的话，凌雪不禁微笑说道。

　　　　“可别以为我会被你的伪装所蒙蔽，对你心生好感。之所以提醒你，这只是与你缔结了血奴契约后，心里自发产生，无法抗拒的本能而已。”

　　　　望着眼前流露出尘气质的女子，回想起那天的情景，萧笑笑目光闪过几分异色。

　　　　当时鲜血四溅只是她看到的幻觉，真正的鲜血只有自凌雪指尖滑落的那几滴神奇的血液，自空中落入她微张的檀口，缓缓流淌入喉间。

　　　　当时萧笑笑能够感受到随着鲜血的流入，她因为寿元消耗过度而极速衰败的身体，竟然在以可见的速度恢复起来。

　　　　看到萧笑笑的肌肤正在逐渐恢复水嫩光泽，凌雪妖冶的金瞳中光芒一闪。

　　　　她没有猜错，自从破军剑鞘融入到身体之内后，她体内就拥有着强大无匹的生命力量，能不能提高寿命上限她不知道，但确实是令她的身体恢复速度加快了无数倍。

　　　　她便猜测，或许她的妖液，可以缓解萧笑笑身体衰败的速度，如今看到结果，却是比她预想的还要好上许多。

　　　　正在萧笑笑目露不可思议的时候，一道契约随着少女鲜血的进入体内，在两人之间瞬间缔结。

　　　　感受到自己本能的对面前的少女产生忠诚的感觉时，萧笑笑面色一变，道：“你！”

　　　　“忽然想起来，你似乎可以指点我一些画道上的问题，让你白白死掉，还是太可惜，所以我就姑且留你一命吧。”望着眼前的萧笑笑，凌雪性感薄唇微微勾起，“不过你又知道的太多，我对你不放心，如此便是最好。”

　　　　得到萧笑笑的指点后，加上龙剑武魂提供的强大悟性，凌雪的画道也开始进步神速起来，当惊觉凌雪的画道水平，已经隐隐可以与自己比肩时，萧笑笑越发感受到凌雪这个人形怪物有多可怕。

　　　　从记忆的潮水中回到现实，回想起这十天的经历，对于凌雪，萧笑笑感到愈发看不透，亦正亦邪，有了那一天的阴影，尽管凌雪这些天都没有妖化过，但是前后的性格差距，更是让萧笑笑感到心悸和胆寒。

　　　　“我相信以你的手段，肯定也不会被区区一个梅红玉所制掣，你在这里已经成功与璃儿还有夏姐搭上关系，你要是说上一声，谁都不能强迫你。”

　　　　萧笑笑继续说道。

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪墨澈的眼瞳里流露出几分思索的神色。

　　　　明天便是群芳宴，去还是不去。未完待续。
第二百九十二章 风雨欲来（上）
　　　　这一次群芳宴对于凌雪，并非是全无好处。

　　　　其中对于她而言，最大的好处，便是能够给她此次的红尘历练有始有终，圆满结束，那一瞬间的心境满足，或许便可以成为她恢复修为、突破境界的关键。

　　　　不过，若是要顶着泄露身份的风险进行突破，却是显得过于不明智，因为若是继续潜藏下去，并非没有办法在纪无双回来之前，找到突破的契机。

　　　　正在凌雪心中思索群芳宴的事情时，梅红玉便兴冲冲的找到竹亭，见到凌雪身边的绝美女子，梅红玉先是一怔，仔细一看终于认出来后，心中一惊，连忙行礼道：“见过萧大人。”

　　　　“梅姐，怎么了？”萧笑笑轻轻点头后，问道。

　　　　看到凌雪坐着抚琴，而萧笑笑却不可思议的如侍女一般站在左右，梅红玉目光中露出几分诧异。

　　　　不过听得萧笑笑的提醒，梅红玉一恍然，便也没有继续深思，因为她现在有天大的好消息要告诉凌雪。

　　　　“岚岚，尽管你现在还没有露过面，不过却不知消息如何传出，如今为了无双侯大婚典礼而来的各国风流天骄，已经知道了这次群芳宴有你的存在，都已经特地派遣修士前来通知。”

　　　　凌雪目露怪异，不自觉感到几分不安，问道，“他们说什么”

　　　　“此番不为四大名魁，只为苏岚岚而来，希望咱们红袖提前做好准备，好迎接他们的大驾光临。”

　　　　梅红玉眉飞眼笑的答道。

　　　　听到凌雪如今尚未成就名魁之名，却已经在风头上压过四大名魁，梅红玉已经被即将来临的名利冲昏头脑，没有意识到，这一切透露出的蹊跷与反常。

　　　　凌雪目光一凝，萧笑笑也察觉到了不对的地方。

　　　　萧笑笑问道：“梅姐，都有谁来呢？”

　　　　“此次想要前来的年轻才俊极多，最出名的便是靖宇候南门康还有百里侯宰嘉懿两位，两人都是二级修仙大国中，数百年不出的顶级天才，据说两人仅仅修道三十余载，便已经凝聚气海，达到炼气化神之境，即使是见到武君罗睺，也不见多少敬畏，姿态端的是傲然无比，想必其实力也定然极强。”

　　　　“南门康是北粱国一流宗门飞星涯的这代宗门行走，而宰嘉懿则是天周国第一流宗门紫羽会的这代行走，如今这两大年青一代的巨擘出面，列国修士都无法稳坐，必将跟风而来！”

　　　　“这一次的名魁之争，因为无双候的缘故，其含金量可以说是千年难得一遇，岚岚你若是能够把握住这次机会，说不得能够借由此番大机遇，成就红袖千年第一名魁之名！”

　　　　凌雪能够感受到，说这番话时，梅红玉的两眼都冒着星星，不由得暗自摇头。

　　　　梅红玉实在过于利益熏心，只看得到眼前利益，并不知道，这样巨大的机遇背后，对红袖而言，意味的是怎样的空前危机。

　　　　此番暗潮过于汹涌，一旦浮于水面，红袖虽然有夏络秋支撑，但是若大浪掀翻，也只能如浮萍一般在这场巨大的浪潮面前随波逐流。

　　　　在这片角逐之中，真正有话语权的，唯有黄天赐、罗睺这等人物。

　　　　当然，在这片看似一片平和的波澜大海中，定然有一根定海神针存在，用于稳定大局。

　　　　凌雪隐隐猜测到，这根定海神针，恐怕既不是天云武府也不是听天阁，而是天云国的无双候纪无双！

　　　　毕竟是天云国空前绝世的天才，百脉聚元，惊才绝艳，出道以来，从无败绩。

　　　　更耸人听闻的是，在纪无双横推逍遥榜登顶第一后，至今仍然没有人知道他武魂的真面目，虽然可能在谣传之中有夸大其成的可能，但是也足以显示这个人的深不可测。

　　　　送走梅红玉之后，凌雪目光深深的望着面前黑压压的林子。

　　　　她唯一的后路已经被蓦然截断。

　　　　这一场群芳宴，她已经没有了避让的选择。

　　　　如今这条唯一路的前方，危机四伏，稍一疏忽，便要陷入万劫不复之地。

　　　　“不用想，定然是有幕后推手的存在。”萧笑笑说道，“能够同时煽动南门康还有宰嘉懿这两人，这个人身份并不低。而且目标明确，点名道姓，就是直奔你而来。不过就结果上看，幕后黑手，似乎是在帮你。现在好了，天下年轻俊杰齐聚红袖，直接助你成就不世芳名。”

　　　　“我想应该没有人这么好心依我猜测，南门康以及宰嘉懿两人，可能有很大问题。而这次的群芳宴，很可能会沦为这两人的选秀专场，最后脱颖而出的人，不会有好下场。”

　　　　“确实，事出反常必有妖。如此想的话，这个幕后推手应当是笑里藏刀，而这两人已经点你之名，显然你是得罪什么权势之人，此人可能实力不足，但是却能玩弄权势，将祸水东引，借刀杀人。另外，此人可能还是消息灵通的域外修士，否则很难想出这样的计策。”

　　　　凌雪目光一闪，想起一个人，“我知道是谁了，如此看来，这是他对夏姐还有我的所精心设计的报复，也唯有具有三级修仙国背景的他，才能有这么大的能耐。”

　　　　璃儿上次对凌雪的试探，很可能给凌雪以及红袖，带来难以想象的灾祸。

　　　　“这人是谁？”

　　　　萧笑笑问道。

　　　　“三级修仙国白狮国天鹤教外门弟子，楚文红。”

　　　　凌雪很笃定的说出一个名字。

　　　　“原来你得罪的是他”萧笑笑显然也听说过这个名字，“此人骄淫放纵，而且瑕疵必报，若推手是他，定然不会让你好过，因此就算你到时藏拙，泯然众人，他很可能还准备着致命后手。

　　　　“如此看来，现在你的形式非常不妙。”

　　　　萧笑笑最后总结道。

　　　　“你肯定很痛快吧，心想这样诡诈多变的妖女，终于也有伏诛的一天。”

　　　　凌雪望了她一眼，唇角微微勾起，饶有兴趣的说道。

　　　　萧笑笑微微一怔，显然是没有想到凌雪竟然还有心态调侃自己。

　　　　“我也这么觉得自己会这么想，只是实际上很遗憾，似乎并没有多少痛快的感觉。”

　　　　沉默半晌，萧笑笑目光流露出几分复杂，说道。

　　　　桃花林深处的竹屋内，兮璃儿与李小白正低着头站在夏络秋旁边，吹弹可破的俏脸上流露出常日难得一见的慌乱。

　　　　念趴在兮璃儿的肩上，也没有像往日那般懒洋洋，而是目光流露出罕见的担忧。

　　　　尤其是兮璃儿，慌乱之中，白皙的面庞上更是带着几分羞惭的红晕。

　　　　夏络秋没有说话，只是眉头紧锁的望着棋盘。

　　　　其上黑子已成包围之势，将白子层层包围，此局目前只有一个解法。未完待续。
第二百九十三章 风雨欲来（下）
　　　　那是一个很简单的解法，便是直接将被黑子虎视眈眈觊觎的白子弃掉，此后，虽然白方还是处于劣势一方，但是便能借此逃脱黑方的吞噬，立于不败之地。

　　　　但是这个解法并不稳妥，很有可能黑方背后蕴藏更深厚的杀机，不仅会将弃掉的白子吞噬的一干二净，还会顺势将剩余的白子一网打尽。

　　　　当然这个可能并不高，因为这并不是简单的围棋，而是天地大局，将白子吞噬干净后，黑方将很可能要面临他们所难以承担的风险。

　　　　“夏姐，都是璃儿的错，是璃儿害了凌雪，更是害的红袖风雨飘摇。”

　　　　兮璃儿率先打破沉默，李小白悄然握住她不住颤抖的玉手。

　　　　“谁对谁错现在并不重要，重要的是，你做好准备了么。”夏络秋抬头望了兮璃儿一眼，指了指棋局，“如今的局势，你应该看得明白吧。”

　　　　“真的只能这样子了么”

　　　　听到夏络秋详细说起，兮璃儿越听越是心惊。

　　　　这时候她才明白，原来点名要见凌雪争夺名魁的南门康还有宰嘉懿两人，只是表面披着道貌岸然外衣，内里实则十恶不赦的魔修。

　　　　百里侯宰嘉懿，仙魔同修，为了变强，无所不用其极。

　　　　其炼神气海如同一片血海炼狱，令人心生无限胆寒，而且性格极为怪异，喜好虐杀与其交欢的绝色女修，欣赏她们在窒息的痛苦中坠入巅峰快感的表情。

　　　　落入这样的魔修手中，下场可想而知。

　　　　而另外一人，靖宇候南门康，虽说手段不如宰嘉懿那般令人毛骨悚然，但是其令人发指程度，却丝毫不下于宰嘉懿。

　　　　他的炼神气海极为特殊，可以具现而出，化作一座名为锁妖塔的滔天巨塔。

　　　　这座大塔外表看似冠冕堂皇，大义凛然，不过里面封印的不是各种妖兽，而是他镇压调教的各色各样绝色炉鼎。

　　　　他的气海独特之处，便是可以将镇压在气海中的绝色女子，对他的痴缠转化做愿力增幅己身，而且姿容愈是绝色，修为愈是高深的女子，就可以给他带来愈是强大的增幅，为了增强自身修为，南门康已经收集到数百个来自低级修仙国中的绝色女子。

　　　　这样两个魔头明天便要莅临红袖，令兮璃儿如何不感到心乱如麻。

　　　　红袖还有众多姐妹在这里，根本离开不得，这场群芳宴，也已经是箭在弦上，不得不发。

　　　　“凌雪她没有错不如让她独自离开吧。”

　　　　“这场局是楚文红布下的，主要针对的就是凌雪，你换作是他，可能轻易放走她么？”

　　　　夏络秋摇了摇头，否认道。

　　　　“夏姐，那，那你不能帮她突破么凌雪那么厉害，达到炼神后，说不定能够拼得一线生机。”

　　　　回想起这两个魔头的令人胆寒之处，兮璃儿不禁心头一颤，她这几日因为帮助凌雪而被救赎的愧疚感，却是被重新再次唤醒，而且这次远远胜过前次百倍！

　　　　“我做不到。而且，就算能够做到，那又如何，她突破后也只是炼神初期，在这样的深邃的波澜大势之中，甚至掀不起一点浪花。”

　　　　夏络秋微微挑眉，抬眼望向镂空的窗台。

　　　　此刻乌云压城，潮闷的空气将本来将要绽放的绚烂昙花狠狠压下，凝重的水滴在娇艳欲滴的花苞边缘缓缓流淌，若是加上点清风，便能使水滴溅落，令这朵昙花猛然绽放，虽然只是一现的灿烂。

　　　　只是此刻天气已经静寂到了一定程度，没有半点微风拂过世界。

　　　　暴雨将至的前夜。

　　　　无论是靖宇候南门康，都是炼神境中期，而且这两人都不是寻常的修士，而是作为二级修仙宗门的宗门行走。

　　　　“宗门行走”这四个字，便代表着他们能够轻易碾压同阶。

　　　　就算凌雪惊才绝艳，天赋异禀，真的在群芳宴上临场突破，但是她凭借天云国的修仙底蕴积累，就算有妖剑幽弥在手，也不可能敌得过已经达到炼神境中期的两人。

　　　　“我能帮她的，都已经做了。最后能做的，只是送她一个元气大阵，祝她证道突破，让她有机会在群芳宴中努力掀起丁点浪花。”

　　　　同一时间，凌雪来到雪天依房门口。

　　　　抬手想要敲门时，微微一顿。

　　　　却是想到，这个并不宽敞，但是却暖心舒适的房间，自从那一天之后，她就再也没有来过。

　　　　深吸了口气，没有多想，凌雪敲门。

　　　　雪天依诧异的推开门，见到凌雪娇艳的俏脸时，眸子陡然亮了起来，流露出难以置信的神色。

　　　　“岚岚，你怎么来了”

　　　　雪天依觉得自己就像是做梦一样，恍惚间，仿佛突然回到凌雪突然来到自己房间，为自己弹奏凤求凰的那一晚。场景是那么相似，只是如今同样又惊又喜的心情，却是多了几分生疏的距离。

　　　　“明天的群芳宴，你表现到花芙的水准即可，最多只能是花吟，不要再多，明白么？”

　　　　凌雪直接跳过了寒暄，开门见山说道。

　　　　“最多到花吟为什么？”

　　　　雪天依有些不能理解的睁大眼睛，自从琴技突飞猛进后，她就对群芳宴开始愈加期待起来，如今正值紧张的无法入眠时，凌雪此番话，无异于是一盆冷水浇在她的头上。

　　　　望着雪天依的大眼睛，凌雪说道：“相信我。”

　　　　少女目光一怔，旋即似是想起某些甜蜜的事情，白皙的俏脸上逐渐浮起一层迷人的红晕，“天依答应你。”

　　　　凌雪微微一笑，便准备要离去，不过雪天依却忽然喊住了她。

　　　　“等一下，岚岚。”雪天依跑到橱柜里，拿出一件玫瑰色的紧身袍袖长裙，“这件衣服天依已经帮你洗好了，今日你来了，正巧就给你了。”

　　　　白昼在即，天地间潮湿阴翳的几乎要滴出水来，一股说不清的冰冷肃杀气息在整个红袖中蔓延起来。

　　　　悠扬激昂的琴音还在林间盘旋回响，然而亭中已经没人。

　　　　房中，凌雪望着镜子中自己光洁性感迷人的身子，目光闪烁。

　　　　她手中拿着的，正是临走前，雪天依拿给自己的由琴心“香肌称罗绮”异象形成的玫瑰长裙。

　　　　黎明的光芒熹微起来，凌雪没有再犹豫。

　　　　纤细的玉手伸过仿佛量身而制的袖口，紧束的上衣将腰身的完美，以及挺拔的酥软体现的淋漓尽致，乌黑的长发如瀑写下，伴随的是鲜艳瑰丽的逶迤长裙旋转铺开。

　　　　幽弥伞轻轻握在掌中，望着镜中英气蓬勃，美艳不可方物的自己，凌雪柔和的墨撤瞳孔逐渐流转出利剑的锋利。

　　　　“悟道讲究有始有终，这一场红袖历练，我如何开始，便如何结束吧。”

　　　　话音落下，窗台忽然卷入几道清风，梳妆台前的三幅画卷忽的分了开来。

　　　　阴阳鱼画卷以及全身画卷上的笔墨，在晨光中流淌着神秘的漆黑幽光。

　　　　尤其是那两只活灵活现的阴阳鱼，似乎在墨光荡漾的画纸中游荡起来一般。未完待续。
第二百九十四章 风满楼
　　　　浓郁的乌云渐渐压得天海郡喘不过气来，白昼就在这样微妙的剑拔弩张氛围中不约而至。

　　　　今天是红袖三年一次的群芳宴开始的日子，一想到即将见到红袖内的娇艳女子们群芳争艳，争夺名魁之位的场景，修士们心中期待无比，都开始朝着红袖鱼贯而去。

　　　　一个身穿黑色长跑，长发飘逸的青年也在前往红袖的路上，其面色肃然，剑眉星目，一脸威严，若是不了解他，定然会觉得他定是那等正直之人。

　　　　“祸水之体苏岚岚，真是期待呢，拥有这般体质的女子，若是能够封印到我的锁妖塔之内，收服之后，想必可以为我增加不少修为，如此，我在百朝大会上才能多几分把握。”

　　　　青年看似寻常的往前走，但是每一步之间的跨度却是极大，往往第二步迈出时，已经来到十丈之外，周围人看到他，皆是目露敬畏。

　　　　此人，正是靖宇候南门康！

　　　　同一时间，天海郡另一个方向，一片汪洋血海开始从街道上蔓延而出，站在血海之上的是个赤着上身的怪人，他有着一双巨大且充满血丝眼球，伴随着血海的移动，这个怪人身上的肥肉也在一颤一颤。

　　　　“性格百变的妖女，这样有趣的女子，玩弄起来，想必很棒吧，真好奇当她在极乐之中死去时，那张迷人脸蛋上，流露出的应该是怎样的表情。”

　　　　舔了舔干燥的厚唇，这道令人远远看到，便不禁害怕躲开的身影，嘴角露出一抹残忍的怪笑。

　　　　此人，是百里侯宰嘉懿！

　　　　武府处，一个浑身剑意无匹的青年正准备出门时，却被一道身影喊住，“辰师弟，不若我与你一块去把，正好也看看将辰师弟迷得神魂颠倒的女子，究竟长什么样子。”

　　　　“沈师兄！”看到说话的人，辰毅面色浮上喜色，此人正是天云武府第一核心弟子，魂宗下一任宗主候选人沈星河！

　　　　同样在武府中，一个身穿大白袍，背上一个飞舞的“魂”字的男子望着面前俏脸秀丽，神色坚毅的紫袍少女。

　　　　“悠然，今日便是红袖群三年一次的群芳宴，你也不要天天埋头修炼，适当出去放松一下把。”

　　　　“那就听父亲大人的。”

　　　　“从无妄城回来后，你确实变了不少，若是以前，你是不会听我话的。”

　　　　男子微微一笑，感慨良多。

　　　　紫袍少女听到男子的话，目光微微一闪，“是啊，都多亏了她。”

　　　　抬起手，夏悠然望着手背上血腥的“夜”字，眸子中流露出几分追忆与思念。

　　　　夏云天交给夏悠然一个传令符，“天海郡并不太平，有事的话告诉我。”

　　　　“好，不过不用担心，因为我有他们我让他们随我一起去吧。”

　　　　听到“他们”，夏云天的眸子中闪过锐利的光芒，“那个人，手段真是厉害呢，连我也不禁佩服，竟然有这样一大批忠心耿耿又天赋异禀的属下。”

　　　　武府之中，手背上写着血色夜字的修士，无论正在做着什么，此刻都停了下来。

　　　　“夏副首领准备去红袖么，正好最近也闲得慌，我等也过去一起去凑个热闹。”

　　　　若是认真一看，便会发现，这些修士身上穿着的，都是清一色的红袍，武府内门弟子！

　　　　“那是血夜”

　　　　不少修士望见血夜修士出行，目光流露出复杂的神色，试炼结束后的宗门小比中，这些手背上写着血色“夜”字的修士，几乎要将前三十名的位置全部占了。

　　　　武府中从没有这样的景象发生，没有想到那个绝代女子虽然死在了无妄城之中，但是她留下的赫赫成绩，却没有因为她的陨落而失色，而是在所有人心中变得愈加刺眼起来。

　　　　如今每每看到他们，修士们不禁想起那个如流星骤雨一般划过天云的传奇女子。

　　　　阴翳的氛围，愈发逼仄的笼罩天地。

　　　　红袖，在静谧到如同死水的空气中，漫天的瑰丽绫罗已经不再飞舞，而是死静的悬在天花板上。

　　　　不少姿容惊艳的女子正坐在梳妆镜前，精心的用胭脂水粉打扮着自己。

　　　　醉人的胭脂香味，在无风的世界中凝固着。

　　　　“砰砰。”

　　　　凌雪打开门，发现是已经装扮妥当的雪天依，本就一流的姿容，此刻闪耀出愈加迷人的光芒。

　　　　“哼哼，我就知道你不会打扮自己。”

　　　　雪天依望见一脸素容，但却仍然倾国倾城的凌雪，翻了翻眼。

　　　　这还是凌雪第一次化妆，在半推半就之中，凌雪望着在镜子中愈发光彩耀人的绝代女子，不禁心中惊叹起来，本已经是完美无暇的姿容，此刻又多了迷人无比的万般风情。

　　　　乌黑飘逸的长发在雪白的指尖滑动，唇绛一抿，嫣如丹果，一双墨澈瞳子媚意天成，却又凛然生威，粉黛微施的秀靥微微泛红，完美的瓜子面庞晶莹如玉，配以玫瑰色的紧身袍袖，更显细腻的肌肤如冰似雪，愈发衬得锁骨清冽性感。

　　　　凌雪从未见过如此貌美的自己，望着镜子，不禁也微微发怔起来，一同发呆的是为她梳妆打扮的雪天依，明媚的眸子那抹深深的倾慕此刻变得愈加浓烈起来。

　　　　兮璃儿找到凌雪的时候，望见少女一袭红色长裙盛装，粉黛微施的绝代容颜，秀眉间的郁结也不禁微微一展，明眸中闪过惊艳的神色。

　　　　她几乎无法将眼前这个女子，与记忆中那个力压一代天骄的绝世人物相互联系起来。

　　　　“群芳宴马上就要开始了。”

　　　　“明白了，璃儿姐。”

　　　　凌雪目光锐利的凭栏望去，浓云压城，举城无风，各国年轻俊杰的气息已经在红袖逐渐云集。

　　　　红袖千年难得一遇的惊世盛宴即将拉开序幕。

　　　　“是我害了你，还连累了红袖。”

　　　　“不会有事的。”凌雪从公孙兰手里接过幽弥，伞身漆黑与她身上的玫红盛装形成鲜明的对比，“兵来将挡，水来土掩，若是暴雨，撑伞顶着便是。”

　　　　陡然天边闪过强烈的白光，雷电的轰鸣声还未响起，潮湿的冷风已经开始在阴暗的世界里吹拂起来。

　　　　兮璃儿目露异色的望着一脸从容的凌雪，虽然此刻凌雪全无修为，看上去弱不禁风，但是兮璃儿却确实从她身上感受到那种绝代人物才有的气魄。

　　　　群芳宴在红袖内的最大的建筑争芳殿中进行，各国天骄已经陆续到场。

　　　　盛装打扮的红袖女子们也在青年才俊饶有趣味的目光下，逐渐迈入争芳殿的殷红的大门。

　　　　忽的一阵狂风吹袭而起，席卷红袖的每个角落。

　　　　红袖中无数绫罗开始漫天飘舞起来，桃花林中，鲜艳欲滴的花瓣陡然抬头盛放。

　　　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　　　“轰隆！”

　　　　方才那道闪过天际的狂雷此刻终于轰鸣起来，漫天的暴风骤雨倾盆而下。

　　　　雨水倾泻在地上，杂乱的雨声令世界一片喧哗。

　　　　然而，喧哗并不能掩盖一些宾客此刻惊骇无比的心情。

　　　　“怎么是她！”

　　　　“她怎么会在这里！”

　　　　“她不是已经死在无妄城了么？”

　　　　望见雨中漫步走来的那道撑着黑伞的鲜红色身影，经历过无妄城的不少人目光骤然一缩，然而此刻望见凌雪更胜从前的容光，他们眸子中的震惊逐渐转化成无比惊艳的神色。

　　　　无数道炽热无比的目光齐齐集聚在这道纤细身影之上。

　　　　一些是惊骇于凌雪的身份，但是更多的是被她此刻的姿容所彻底吸引！

　　　　凌雪粉黛未施，便有倾倒众生之姿，此刻略施粉黛，白皙透红的每一寸细腻肌肤，更加尽情的撩动着所有人躁动的心情。

　　　　“晚辈苏岚岚，见过诸位大人。”

　　　　迈入大殿，收起黑伞，环视此刻屏息凝气的所有宾客，少女微微欠身。

　　　　动听清脆的声音虽然不大，但是却随着席卷满殿的冷风，清晰的传入到所有人的耳中。未完待续。
第二百九十五章 赴宴
　　　　争芳殿是一座极大的宫殿，殿宇之间挂着约莫上百个灯笼，在满城的长风中不断飘摇，在阴翳的世界中，烛光虽然摇曳，但是仍然葳蕤，照的整座大殿通红无比。

　　　　不愧是红袖群芳争艳的夺魁之地，其内装饰极具奢华，而且能够容纳上千的宾客。

　　　　连成线的雨水从伞尖上流淌而下，在火红的烛光下，凌雪能够感受到仿佛实质一般的压力笼罩在自己的身上。

　　　　楼内鲜红幔布飞舞，犹如女子翩翩起舞的红袖。

　　　　大殿之内，已经来到了将近四五百的修士，从肤色外表以及着装习惯上，能够分辨出，这些宾客中有将近三成来自异国他乡。

　　　　能够跨越修仙国之间的边界，来到天云之人，其身份修为并不一般，若非宗门行走，便是那些半步炼神或者已经达到炼神的修士，凌雪还是第一次看到这么多的强者齐聚一堂。

　　　　恐怕就算是红袖，也从未举办过如此盛大的群芳宴。

　　　　即使是两个月前，令天云国上下心驰神往的空前试练，也远远不如眼下的群芳宴来的气势凌人，让人心中震撼。

　　　　就算凌雪没有元气始化，在这样的大场面中，也需要小心谨慎，更何况如今全无半点修为，只能凭借幽弥的千年怨气，爆发一击骤雨。

　　　　场间座无虚席，凌雪感觉就像是身置前世的大剧院当中一般，殿内装潢华美，挂在天顶的垂下璎珞随风飘飞，放眼望去，最前方的便是显眼的巨大红毯舞台。

　　　　红袖千年第一名魁，便要在这个舞台上诞生。

　　　　两边的宾客席犹如众星拱宿一般环绕宽敞的红色舞台，中间是一道铺满鲜艳玫瑰的阶梯道路，这条道路笔直，直通舞台。

　　　　拾阶而上，红色的木屐从容的踏上满是花瓣的道路，逶迤的嫣红长裙拖地而行，卷起花瓣无数，这一场举世盛宴，似乎唯有在这一刻，才算真正开始。

　　　　众多火热、震惊还有久别重逢而喜悦的种种目光都聚集在身上。

　　　　在席间，凌雪看到不少熟人，来自天云国的各个宗门，都是这些宗门的最优秀弟子。

　　　　当然，最为熟悉的，莫过于来自天云武府的修士。

　　　　夏悠然他们没有想到，会在这里看到凌雪。

　　　　他们面色上流露出强烈的惊喜，尤其是项飞英，凌雪能够感受到他少年的眸子里，忽然迸发而出的难以置信与激动。

　　　　凌雪自己也没有想到，再次与项飞英、夏悠然还有血夜的这群手下再相遇，会是在这样的一种情景，心下微微一动，她意识到，这次群芳宴的情况，可能没有预想的那么糟糕。

　　　　项飞英身后站着的是凤千凝还有当今的武君罗睺，而夏悠然身后则是武府魂宗的宗主夏云天，若是到时情势急转直下，有了项飞英这层关系，天云国的第二势力天云武府，基本上就是自己最稳固的靠山。

　　　　辰毅也在席间，看到凌雪此刻前所未有的美丽，虽然心中对兮璃儿仍然痴情一片，但是锐利的双眸仍然不禁微微失神。

　　　　他的身边是一个有着墨水般碎发，眼睛斜长寒气凛然，散发着丝毫不亚于白无心气息的青年男子，一身武府紫袍耀眼，毫无意外的武府当今年轻一代的第一人！

　　　　凌雪马上判断出此人的身份。

　　　　沈星河，武府魂宗第一核心弟子，八十一条魂脉聚元，如今聚元大圆满，传言是天云国中，修炼资质仅仅亚于无双候纪无双的男人，距离传说的炼神逍遥之境，只是半步之遥！

　　　　不过，更多的是从未见过之人。

　　　　此番群芳宴，炼神级强者并不少见，而其中最为引起凌雪注意的，是两个人。

　　　　一个是身穿黑色长袍，长发披肩的男子，只见其剑眉星目，一脸威严，其席位甚为高大，可见其地位无比之高，端坐其上，仿若一代王侯，颇有点兵沙场之势。

　　　　虽然他望向自己的目光中只有欣赏，但是却令凌雪不禁感到肌体生寒。

　　　　另一人，则是一个长相极为可怖的肥胖怪人，一对充着蛛网般血丝的巨大眸子毫不掩饰对少女**的垂涎。

　　　　只见其座下鲜血蔓延，缓缓的流淌在地，在座无虚席的场间，这个怪人仍然一人独占很大一片空间，足见其势力与实力。

　　　　“靖宇侯南门康，百里侯宰嘉懿”

　　　　凌雪目光微微一闪，根据梅红玉留给自己的信息，她几乎可以确认这两人的身份，而且根据百里侯血封百里的由来，她又可以进一步甄别这两个二级修仙国中的一代王侯。

　　　　黑袍男子是南门康，而那个肥胖怪人，便是宰嘉懿。

　　　　虽然不知道楚文鸿告诉了他们什么，但是他们此行前来的目的极为明确，便是为了自己而来！

　　　　“之前已经有所预料，如今一见，更是可以确认，这两人定然不是什么善类，宰嘉懿的“恶”表露无遗，而靖宇侯南门康虽然衣冠楚楚，道貌岸然，但是我却感觉他的威胁，还在宰嘉懿之上。”

　　　　走在通往舞台的道路上，凌雪极速审视着眼前的形式。

　　　　这一路虽然并不长，但是对于凌雪而言，这可能便是通往万劫不复地狱的道路，她必须充分利用走在这条路上的每一分秒，对这一场盛宴有个尽可能详细的了解。

　　　　不过，目光四下扫过，凌雪并没有找到这一切的始作俑者，楚文鸿的身影。

　　　　心下疑惑之时，凌雪注意到炼神之下，也有一道极为引人瞩目的身影。

　　　　那是一个聚元圆满的异国修士，周身奢华的服饰，正面露微笑，目光玩味的俯视面前的一切，身边恭谨的立侍着四位炼神初期的修士。

　　　　“好大的排场，竟然以炼神修士为仆，此人恐怕是来自三级修仙国的世家嫡系子嗣，否则很难做到如此。”凌雪目光一凝，心中暗道。

　　　　尽管周围强者如林，但是这个青年仍然放浪不羁，只是随意的翘脚坐在席上，隐隐给人一种一副轻视天下王侯的感觉。

　　　　令凌雪感到有些惊讶的是，竟然在这个深不可测的青年才俊身边，看到了一个熟悉无比的人，那就是号称要成为盗圣的不羁男人，赵无极。

　　　　赵无极看到凌雪时，眼睛都要直了起来，一方面是震惊于在这里见到凌雪，另一方面是被凌雪此刻粉黛微施的姿容所深深惊艳。

　　　　“如今群芳宴变得如此盛大，可以说都是因为苏岚岚一人的缘故。不过却是没有想到，她竟然就是苏岚岚”

　　　　“而且此刻她竟然全无半点修为，看这样子，倒不像是返璞归真，而是出现了意外，丧失了浑身修为，最后又落在红袖这里，如今天下英雄皆为了见她一面而奔赴群芳宴，迫不得已之下，只能在修为恢复之前，高调现世。”

　　　　赵无极心中分析道，神色间的震惊难以掩饰。

　　　　“赵兄，此番我们皆是为了这个苏岚岚而来，依你看来，觉得如何？”

　　　　饶有趣味的望着底下的少女，那个身份神秘的青年笑道。

　　　　赵无极稍稍思索，旋即说了四个字：“不虚此行。”

　　　　“好一个不虚此行，赵兄真是言简意赅。”

　　　　神秘青年一怔，随后轻笑起来。

　　　　玫瑰花瓣随着长风翩然起舞，凌雪在侍女的指引下，走到用作红袖女子等候出场的席间。

　　　　到了这里，若是再往前，便是红袖名魁的专属席座，那里距离舞台最近，能够最为清晰的看到舞台上的每个细节。

　　　　夏络秋还有兮璃儿她们便坐在那里，等候宴会正式开始。

　　　　“岚岚，来这里。”

　　　　望见凌雪终于走了过来，雪天依眼睛一亮，说道。

　　　　穿梭席间时，不少红袖女子对凌雪微笑点头，不过凌雪能够感受到她们眸子中对于自己的深深警惕与嫉妒。

　　　　显然在她们心中，姿容冠绝群芳，四艺凌雪是这一次群芳宴上最棘手的对手，甚至可以说，在群芳宴尚未开始之初，她们便已经输了。

　　　　群龙皆为这个少女而来赴宴，试问她们中谁能够有这么大的魅力？

　　　　如此完美的女子，竟然不是自己，这如何令人不嫉妒？

　　　　感受到她们的目光，凌雪并不引以为意。

　　　　她的关注点，从一开始，就不在争艳夺魁上。

　　　　如何破开群芳宴这场前所未有的杀局，才是凌雪眼下最关心的。

　　　　一个貌美司仪走上偌大的舞台上，准备宣布群芳宴开始时，却微微一顿。

　　　　因为这时，本应该已经关闭的大殿，突然被重新打开。

　　　　那是两个人。

　　　　所有人讶异的望向门口，看到站在满城风雨中央的两道身影，目光各异。

　　　　不过，却又不约而同的表达出了一个意思。

　　　　“终于来了。”

　　　　群芳宴这一场盛宴，作为推动者的他，确实有着非来不可的理由。

　　　　似是在彰显身份，还是为了表示对于这场盛宴的重视，今天他特地穿了宗门的外袍来赴宴。

　　　　那是一只藐视青云，独立云端的上古妖兽天鹤！

　　　　楚文鸿，三级修仙国白狮国，顶级宗门天鹤教外门弟子！

　　　　不过所有人不禁好奇，楚文鸿身边那道身影的身份。

　　　　虽然裹在漆黑的斗篷中，然而并不能完全遮掩住隐藏在其下的玲珑纤细娇躯。

　　　　这是一个女子。

　　　　而且还是一个实力强劲的女修，竟然达到了半步炼神之境。

　　　　楚文鸿此前身边从未有过这样的一个女子，莫非这个女子与这场群芳宴有关？

　　　　就在所有人议论纷纷的时候，这个女子伸出纤细白皙的玉手，在所有人好奇目光的关注下，轻轻撩起头上的斗篷，露出娇艳的玉容。

　　　　“有红袖名魁之姿！”

　　　　得见斗篷下身影的绝美容颜，所有人不约而同流露出饶有趣味的神色。

　　　　然而，看到这个人时，兮璃儿目光却陡然一缩，俏脸不禁猛然变色。

　　　　“竟然是她”

　　　　坐于身侧的李小白明眸微微眯起，悄然握住兮璃儿的玉手，望向这个女子的目光中，流露出罕见的凛然杀意。

　　　　“虽然中间稍微耽误了些许，不过看来刚好赶上赴宴，没有打扰到诸位，倒还算不错。”

　　　　楚文鸿微微一笑，带着身边的女子，在目光的聚焦中，缓缓入场。

　　　　“群芳宴现在正式开始。”

　　　　望着大殿之门逐渐关闭，司仪继续宣布道。未完待续。
第二百九十六章 且慢
　　　　争芳殿内已经座无虚席，不过楚文鸿望着人山人海，并不着急，因为他知道，在这里多的是有人想要讨好他。

　　　　很快，他便带着身边的神秘女子，来到一处能够很好观看群芳争艳的中间位置就座。

　　　　也因为这个女子神秘女子的到来，红袖这边不少等候争艳的女子，窃窃私语起来，凌雪能感受到她们对这个女子的到来感到很是不忿。

　　　　“那个女子是谁？”凌雪察觉到周围人表情的异样，不禁问道。

　　　　雪天依的目光一直跟随着神秘女子，直到她坐下，此刻听到凌雪问起，说道：“此人当年也是红袖的女子，不过后来叛出了。”

　　　　“她就是那个魔门女修，付明月？”

　　　　“岚岚你竟然也知道她，自从当年那件事后，她的名字在红袖似乎都成了某种禁忌，大家都自发的不再提及这个名字。”雪天依不可思议的看了凌雪一眼，说道。

　　　　“原来是她，怪不得大家的反应这么大。”

　　　　凌雪说道，不由得多看了付明月几眼，只见其气质不凡，脱尘飘逸，却不像那魔门女修，不过转念一想，也唯有这样的人才可能在当年瞒过那么多人。

　　　　当年与夏络秋一战，似是对其的修为也造成不小的影响。

　　　　按照夏络秋的描述，当年付明月可是能够与夏络秋交手之人，其修为也应该在炼神境，不过如今却只有半步炼神的境界。

　　　　付明月若不是像当年一样隐瞒了修为，那就真的是受了无法复合的道伤。

　　　　如今她前来群芳宴，是为了报当年的落败之仇么？

　　　　想到与她一同前来的楚文鸿，凌雪感觉恐怕不会如此简单。

　　　　似是感受到凌雪的目光，付明月也望向凌雪，她的唇角露出一抹意味深长的笑意。

　　　　还没等凌雪回味过这抹笑意的深意，司仪此时已经结束妙语生花的开场白，并让红袖女子好好酝酿下情感。

　　　　因为在一炷香时间后便开始第一轮比试。

　　　　红袖女子多为没有修为，或者刚刚觉醒出武魂，刚刚跨入些许修炼的凡尘女子。

　　　　她们身子娇弱，不像聚远境修士一般达到近乎辟谷，可以几天几夜不睡觉都没关系，若不中途休息一晚，根本难以为继。

　　　　所以群芳宴分为前后两部分，中间会有一晚上的休息时间，让经过一天紧张竞争的红袖女子，得以舒缓一下节奏。

　　　　前半场考验的是琴棋书画四艺的基本功，这里的评价，几乎都由红袖名魁来完成，宾客们的评价，只是作为简单的参考。

　　　　后半场考验的则是对于琴棋书画四道的理解，因为评价的标准，已经从“琴棋书画四艺”变成了“琴棋书画四道”。

　　　　最令修士感兴趣的，便是这群芳宴后半场的四道之争。

　　　　虽然只是凡尘女子，却能够凭借自己的天赋以及日复一日的感悟，触摸到道之边缘，并将其表现淋漓，试想一下，便令人感到惊叹与不可思议。

　　　　一朝阅遍人间绝胜女，悟那琴棋书画百花道。

　　　　这一句话，道明了群芳宴为何每次都能吸引到众多修士的关键！

　　　　艺与道，虽然仅仅只有一字之差，但是却天差地别。

　　　　唯有将琴棋书画感悟至能够触摸道之边缘的女子，在所有人眼中，才能算是称得上红袖名魁这四个字。

　　　　因为修士本身体悟的正是世间万道，唯有能够沟通大道的琴棋书画，才是值得他们认可与欣赏的。

　　　　群芳宴后半场的评价，则是红袖名魁为辅，百千宾客为主。

　　　　“琴棋书画四艺，琴艺为首，第一轮自然先比，岚岚这可是你的最强项。”雪天依不禁想起了凌雪那一夜的七弦琴道，说话时，不禁多了几分弦外之音的深意。

　　　　她已经明白过来，凌雪一直都在藏拙。

　　　　凌雪平日在红袖中训练时，弹奏的一直都是五弦琴，除了她，从没有人见过凌雪用那把神秘的紫琴，辅以神奇的七道火焰琴弦进行弹奏琴曲。

　　　　虽然这样想似乎对作为名魁之首的兮璃儿有点不敬，但是雪天依仍然不禁怀疑，凌雪的琴道造诣，可能还在兮璃儿之上。

　　　　“琴曲自选，难度也没有要求，不过在能够完美演绎的前提下，自然是越难越好，而且如果能够选择自创曲目，演绎得当，还能加分不少。”

　　　　凌雪美目闪着精光，望着不少姐妹上前弹奏琴曲，聆听之余，一边分心回味着这一次群芳宴的规则。

　　　　席上宾客皆是好整以暇的望着舞台上的表演。

　　　　他们听完司仪讲解完后，便明白过来群芳宴的真正看点在哪，如今只消好好欣赏台下这些绝色女子的姿容即可。

　　　　至于还是觉得无趣的，便会开始闭目养神起来，期待着下半场群芳宴的开始。

　　　　百里侯宰嘉懿斗大的眼睛，望着台下表演的女子，滴溜溜的转个不停，干裂的嘴角流露出淫邪无比的笑意。

　　　　“因为还有南门康还有宰嘉懿的存在，如今虽然不必表现耀眼，出那风头，但也不用刻意藏拙，让人看出端倪。”

　　　　凌雪目光闪烁，她猜测这两人此行来到红袖，便是为了寻找炉鼎而来。

　　　　虽然不知道楚文鸿与他们说了什么，令他们对自己那么感兴趣，不过只要表现得并不出众，或许他们的目标就会从自己的身上转移。

　　　　“下一位，穆丝雨。”

　　　　凌雪心中如此下决定时，司仪说道。

　　　　听到是穆丝雨，一些闭目养神的宾客此刻睁开了眼睛，饶有趣味的望着一道窈窕身影走上舞台。

　　　　尽管争艳的女子众多，但是这一次群芳宴的竞争者中，真正具有名魁之姿，唯有苏岚岚、穆丝雨、蓝竹轩三人。

　　　　虽然这时无法看到惊艳绝伦的四道争锋，不过像穆丝雨这样姿容的女子，那可是光看着便是一种享受。

　　　　穆丝雨微微欠身行礼后，正准备坐下抚琴的时候，却忽然俏脸一变。

　　　　原来是突然被一道声音叫住。

　　　　“且慢，诸位不觉得此番群芳宴过于无趣么。”

　　　　楚文鸿缓缓说道，脸上带着耐人寻味的笑意。

　　　　红袖女子们面色微微一变，赵无极身旁的神秘青年也不禁勾唇一笑，“有意思。”未完待续。
第二百九十七章 是非
　　　　争芳殿外满城风雨，争芳殿内玫瑰飞舞。

　　　　耀眼的夜明珠在静静的辐射着皓白光晕，或明或暗的光线照在楚文鸿似笑非笑的脸上。

　　　　所有人都在望着楚文鸿，他很享受这种万众瞩目的感觉。

　　　　在三级修仙国中，只是外门弟子的他，难以体会这样的感觉，但是在这里却可以。

　　　　虽然仍然有人地位在自己之上，但是已经足够了。

　　　　夏络秋美目望着楚文鸿，透着几分冷冽，不过她并没有说话，只是静静的望着楚文鸿。

　　　　若是早知道今日会如此麻烦，夏络秋定然不会让他继续欢脱这么久，毫无疑问，她现在后悔了。

　　　　楚文鸿微微一笑，说道：“这一场群芳宴远胜从前，列国豪强炼神齐聚一堂，意义非凡，更是将诸国王侯的气运带了过来，若谁能在这里证那名魁之道，不仅能成为天云红袖千年第一名魁，而且还有冥冥的盛世气运加身，若还按着先前的流程，未免也太过草率。”

　　　　听到楚文鸿，在场宾客几乎都浮出了笑意，虽然知道楚文鸿不怀好意，不过这又有什么关系呢。

　　　　他们想要看到的，是一场真正惊艳的群芳宴，而楚文鸿能够满足他们的愿望，这样就足够了。

　　　　因此，没有人会出言反对。

　　　　辰毅嗅到了几分危险的味道，不禁目光担忧的望向兮璃儿。

　　　　注意到辰毅的忧虑，沈星河说道：“不要急，静观其变。”

　　　　辰毅说道：“璃儿和我说了她过去的事情，同时也告诉我，她因为试探苏岚岚而得罪了楚文鸿，楚文鸿此番蓄势而来，定然对她和红袖不利。”

　　　　沈星河道：“无妨。可不要忘了，你不仅是辰毅，你还是天云武府的剑宗少宗主，而我是魂宗的首席大弟子，我们二人在此，这般身份地位，在自己的国土中若还畏首畏尾，那要这身衣服作甚。”

　　　　说着沈星河一挥衣袖，高贵的紫色在月明珠的光芒下熠熠生辉。

　　　　辰毅一怔，随后郑重望向沈星河，感激之情溢于言表，说道：“辰毅先谢过大师兄！”

　　　　众人的反映，都在楚文鸿的预料之内。

　　　　带着几分戏谑的望向冷静端坐的夏络秋，楚文鸿说道：“不知道夏大人怎么看？”

　　　　夏络秋目光虽然冷冽，但是仍然温和的笑了起来，说道：“楚公子不妨说说看。”

　　　　楚文鸿无异于是抛了一个蛋糕出来，这个时候若是直截了的拒绝，相当于是动了所有人的蛋糕，这可是要出问题的，因此现在夏络秋只能这么说。

　　　　楚文鸿望向身边的付明月，环视众人，说道：“在此之前，我需要先向诸位介绍一个人。”

　　　　付明月站了出来，明媚一笑，说道：“妾身付明月，前红袖头牌花魁，见过诸位大人。”

　　　　全场一片哗然，没有想到这个女子竟然曾经还是红袖中人，如此一来，事情的发展却是变得越来越有趣起来。

　　　　红袖众人目光复杂，兮璃儿美目中恨意显然的望着付明月。

　　　　凌雪冷眼旁观，在还未得知付明月身份的时候，她便明白付明月定然是楚文鸿用来针对自己，针对红袖的一把利剑，此刻楚文鸿亮剑，只是预料之内，只是并不知道楚文鸿打算怎么利用付明月这把利剑。

　　　　楚文鸿接着说道：“在六年前的群芳宴上，付明月本该技压群芳，成为红袖的名魁，但是却因为红袖对其忌惮以及怀疑，又恰逢当年红袖流年不利，不少宾客不幸身死在红袖之内，红袖为了给天下一个说法，就将付明月推了出去，为红袖承受一切责任。”

　　　　听到这里，李小白再也忍受不住，峨眉倒竖，怒声道：“楚文鸿！你可不要颠倒是非，这个魔女当年罪行确凿，令人发指，所有人都看在眼里，怎么到你的嘴里，恶人倒成了我们红袖？！”

　　　　诗魁一怒，气势凛然。本就美如谪仙，如今一身诗意，更是多了几分说不清道不明的魅力。

　　　　楚文鸿只是淡然一笑，并没有将精力放在与李小白进行口舌之争上，而是继续说道：“是非功过不是李姑娘一人就说的算的，也不是红袖一家所能够轻易定论，唯有留予世人评定才是正道。而如今，我正是打算带着付姑娘，到天下人面前，求一个朗朗乾坤。”

　　　　付明月适时自然的流露出几分痛苦委屈，加之不下于红袖名魁的姿容，真是看的人不禁怜惜。

　　　　若非所有人都明白楚文鸿的秉性，此刻见他说的大义凛然，可能就要被他欺骗了去。

　　　　不过，在场所有人的宾客都没有认真计较，仍然津津乐道的看了下去。

　　　　毕竟，若楚文鸿没有挟大义而来，这场戏断然也不会变得如此出彩。

　　　　如今情势骤变之后，这场戏可是比方才的表演要精彩百倍。

　　　　李小白还待说话，却被身旁的兮璃儿拉住。

　　　　兮璃儿目光中的恨意逐渐消却，最后化作一汪冰冷的深潭，望着楚文鸿，缓缓说道：“既然你们是来讨个公道，那么我很好奇，这个所谓公道，你们打算如何讨回？”

　　　　动听的声音虽然平静，但却寒冷彻骨。

　　　　过去的一切全都浮上心头。

　　　　开心的，难过的，还有关于那个人那个与她约定，一朝聚元，傲世群龙之后，就要接她出红袖的那个人。

　　　　一切的一切，全都在这一刻，止不住的如潮水般涌了上来。

　　　　公道？

　　　　真正需要公道的，不是付明月，而是她！

　　　　当年因为年纪太轻，而知道一切的时候，付明月也已经叛出红袖。

　　　　那时候她没有机会向这个魔女讨要她所失去的一切，如今她来报仇，那她也正好讨回个公道！

　　　　听到兮璃儿的话，付明月自然明白她的愤怒源自何处，勾人凤眼深处闪过几分怜悯的嘲笑。

　　　　若非不合时宜，她还想要详细的告诉兮璃儿，当初与慕景英共赴巫山**时，究竟是怎样一种感觉。

　　　　“红袖分为两场，前半场比试四艺，后半场比试四道。如今既然还是前半场，我便先说前半场如何改变。以往都是琴棋书画四艺分开比试，最后综合评测。不过在我看来，实在过于冗杂与无趣，不如如今，将四艺并在一起比试如何？”

　　　　楚文鸿望着兮璃儿淡然一笑，说道。

　　　　所有人不禁都流露出好奇的神色。

　　　　一起比试，如何个一起比试法？

　　　　“很不错，继续说。”

　　　　正在这时，一道声音打破了大殿的寂静，正是赵无极身边的那个尊贵青年。

　　　　此刻他嘴角微微挑起，目光带着几分桀骜笑意，望着楚文鸿。

　　　　言语之间，俯瞰之意显然，仿佛一个上位者在赞赏家将一般。未完待续。..
第二百九十八章 图穷匕见
　　　　听到这个声音，所有人不禁将目光投降随意坐在位置上，有着四个炼神境大修士恭敬守护的神秘青年。

　　　　“尉迟枫他竟然也来了！”

　　　　但凡是认出此人身份的修士，目光不禁皆是流露出深深的忌惮。

　　　　在天云国的北方邻国，有一个三级修仙大国，名为黎国。

　　　　一级修仙国之所以为一级，是因为一级修仙国唯有炼神境修士。

　　　　二三级修仙国，之所以能够成为二三级修仙国，最关键的，是因为其国内的最高修为修士为锻魂，再根据锻魂境大能的数量，区分出二级和三级修仙国。

　　　　但凡锻魂境的修士大能，都能自行封王。

　　　　恰好，尉迟枫的父亲，被世人称为黎王。

　　　　黎国国，称黎王，这是何等霸气！

　　　　只是听着这份传奇，黎王力拔山兮气盖世的凛然气魄便在所有人心中油然而生。

　　　　全场一片寂静。

　　　　楚文鸿也知道尉迟枫的身份，此刻听到他的话，不禁心中一跳，一种被认同的狂喜伴随巨大的压力一同而来，这份压力，来自尉迟枫背后的一国黎国！

　　　　深深吸了口气，楚文鸿平静了下心神，此刻有了黎王之子尉迟枫的支持，他的声音更多了几分底气，“一起比试的意思，便是琴棋书画四艺，一同放上来，一次性比个痛快。”

　　　　见所有人露出疑惑不解的神色，楚文鸿微微一笑，不慌不忙间，手指一动，便见一张数丈长宽的巨大画卷飞了出来。

　　　　“这是紫府宫阙图！”

　　　　看到这张巨大画卷，不少人目光狠狠一缩，却是没有想到，楚文鸿手中竟然有这样的一张画卷存在。

　　　　“紫府宫阙图，由一级修仙国褚兴国的一代大儒，司马圣一日偶得灵感，用了一天一夜终于完成。画工浑然天成，却又如鬼斧神工一般神奇，完全称得上一件人间奇迹，盖因这张画全然没有任何大道痕迹夹杂其中，完完全全是以凡人的手段，画完了这幅鸿篇巨制！”

　　　　萧笑笑目光震惊，却是不知道这幅画失传已久的大儒之画，是如何被楚文鸿找到。同时心中极为不妙的预感也越来越明显起来。

　　　　感受到众人的惊骇，楚文鸿微微一笑，微不可查的望了付明月一眼。

　　　　他可没有那么本事，在十五天时间内，找到这张传世之画。

　　　　将这张画交给自己的是付明月。

　　　　在得知自己想要对付红袖的时候，付明月就找到了自己，并将这张画交给了自己。

　　　　显然，付明月想要报复红袖，也已经准备许久。

　　　　当年与夏络秋一战后，留下的大道之伤，已经完全无法恢复，令她修为跌破炼神初期，只剩下半步炼神。

　　　　这份大道之伤，并非如此简单。

　　　　每到雨夜的时候，这份疼痛，就会如同万蚁噬骨一般，时刻提醒着她，当年在夏络秋手下留下的屈辱。

　　　　今日，满城风雨，若非用了价值连城的灵药一日散，她根本无法做到如现在这般从容淡定。

　　　　八年来，这份痛苦成了仇恨的绝佳温床，不断酝酿与深化她心中对于红袖的怨恨。

　　　　每一日每一夜，她都在为了报复红袖而做着准备，如今终于找到了机会。

　　　　两个人，一个是临时起意，一个是蓄谋已久，但都是瑕疵必报之小人，此刻凑在一起，便有了眼前的一切。

　　　　眼前，复仇的焰火逐渐高昂，如今已经燃烧到这座千年教坊的边缘。

　　　　感受到一切即将被焚毁殆尽，她已经要在心里面笑出声来。

　　　　继紫府宫阙图后，楚文鸿再次手上一动，一道棋盘便出现在大殿之内，上面是一副残局，不过有大道遮蔽，所有人根本看的不真切。

　　　　楚文鸿意味深长的一笑，这道棋盘，可是付明月特地为夏络秋准备的残局，可不能轻易就让她看到，因为还有一道仙器没有出来。

　　　　没有让众人久等，楚文鸿目光一闪，一道金光如飞梭一般朝那副残局上射去，只见光芒闪烁之后，棋盘之上的大道痕迹陡然消失。

　　　　“竟然是破道锥！”

　　　　正在凌雪疑惑楚文鸿为何故作多此一举时，突然大殿内传来一声惊喝。

　　　　“破道锥，若是用的好了，可以破掉炼神境的气海领域，价值可见一斑，没有想到她竟然连这个都有。而且为了对付我，令我的棋道领域无法作用在这座残局上，竟然如此浪费的将破道锥作用在棋盘之上，只为了让棋盘隔绝一天的大道领域。”

　　　　夏络秋目光凝重起来。

　　　　她已经猜到，此刻楚文鸿拿出来的棋局以及紫府宫阙图，定然都是付明月的功劳。

　　　　因为楚文鸿从想要对付红袖，到下定决心想要对付红袖，期间最多就是一个月的时间，根本不可能做出如此充足的准备。

　　　　不过，也正是因为猜测到，这一切都是付明月的杰作，夏络秋的心，更是沉了下来。

　　　　当年付明月与她一战只是棋差一筹，如今已经摸透了她的底细，再次有备卷土重来，定然有着必胜的决心。

　　　　而她这八年内，在棋道上并没有显著的进步，两相比较之下，更是败势显然。

　　　　红袖之内，棋道上无人能够超过自己，若是比试棋道，定然只能我来出场。

　　　　“这棋局是必杀之局！”

　　　　收住百转心念，仔细看那副残局，夏络秋目光不禁一凝。

　　　　她浸淫棋道多年，虽然无法用大道直接去感悟这幅残局的玄妙，但是却仍然能够一眼看出这道残局的意义。

　　　　只是，却是不知道付明月拿出这样一副必杀的残局出来，意欲何为。

　　　　根据棋盘上的黑白棋子数量看，下一步行走的应是白棋，然而黑棋杀势已成，白棋无力回天，只要再七个回合，便要被黑子杀得溃不成军。

　　　　显然，只要下棋之人执子黑棋，便赢了这盘残局。

　　　　付明月既然自负前来，定然不会靠运气胜过自己，莫非这幅残局玄机暗藏？

　　　　“这幅残局，似乎有些熟悉，似是在前世见过，不过偏生现在却回忆不出分毫”

　　　　正在夏络秋心念急转之时，凌雪望着远处的那座棋盘，美目中也闪过思索的光芒。

　　　　殿内宾客懂得门道之人还不在少数，此刻望见面前发生的一切，目光中的兴趣之色愈加浓烈起来。

　　　　他们已经隐约猜到楚文鸿接下来会怎么做，不过心中的期待之感，并没有因为猜测到而有丝毫减少，反而越来越强烈。

　　　　楚文鸿没有再拿出任何东西。

　　　　他整理了一下身上的衣襟。

　　　　环顾四周。

　　　　全场的气氛逐渐变得微妙起来。

　　　　目光在此刻盛装打扮的凌雪身上微微停留，颇为失神。

　　　　楚文鸿还是刚注意到凌雪。

　　　　此刻少女微施粉黛，倾世的面容晶莹如玉。

　　　　他一时之间竟然忘记了接下来要做什么。

　　　　若论姿容，这个少女在红袖中，已经是名副其实的第一，谁也比不上。

　　　　他想要得到她。

　　　　想要玩弄她，看她在身下婉转承欢。

　　　　这一切已经不遥远了。

　　　　想到这一点，楚文鸿终于回过神来，拉过身边付明月的纤纤玉手，微笑望向众人。

　　　　“你们没有猜错，付姑娘准备只身挑战整个红袖的琴棋书画四艺，每个人都只能挑战一次，琴棋书画四艺任选，若是付姑娘其中一艺输给在座的任何红袖女子，那便是算我们输了，我将奉上一株百死肉檀灵谢罪。”

　　　　楚文鸿缓缓说道。

　　　　在他说道百死肉檀灵时，全场沸腾起来，议论纷纷，就连尉迟枫也目光微微一闪，自语道：“没有想到他身上竟然有百死肉檀灵，这可是能够强行吊命百年的神奇之物，有百死不绝之名，传说有修士在躯体已经残缺不全时，竟然能够凭借百死肉檀灵强行在床上多活了百年之久，后来因为寿元结束，终于死去。其强大之处可见一斑，就算是在黎国也是有价无市的珍稀之物，若不是此物寓意不详，我都有些想要强夺过来的心思。”

　　　　见楚文鸿连百死肉檀灵这样的灵珍都拿了出来，夏络秋心中一跳。

　　　　这可是足够买下整座红袖的珍贵之物，若是楚文鸿拿此物作为赌注，那么他想要红袖付出怎样的代价？！

　　　　“若是红袖输了，那么就需要红袖在全天下面前向付姑娘道歉，并宣布红袖从此不再！”

　　　　楚文鸿的声音，虽然平淡，但是在殿内如平地惊雷一般炸起，红袖众人心中猛然一惊！

　　　　图穷匕见，如此致命！未完待续。..
第二百九十九章 我来与你一战
　　　　殿外风雨还在持续，虽然是白昼，不过世界却阴翳如同漆黑之夜一般。

　　　　听到楚文鸿的话，红袖哗然一片，很多人都流露出愤怒的神色。

　　　　辰毅目中喷火，紧紧盯着站在宾客中的楚文鸿，说道：“真是岂有此理，这里是天云国，不是你的白狮国，更不是你的天鹤教！红袖如何，岂容你一个外人置喙！”

　　　　天云国内修士众多，在宾客中足有占了七成，然而却只有辰毅一人站了出来。

　　　　全场安静下来，因为这个人是辰毅。

　　　　所有人看向他。

　　　　他身上的武府紫袍凛凛，犹如他的一身冲天剑意。

　　　　若是寻常这么说，众人只会一笑置之，不过辰毅不同。

　　　　作为天云国两大顶尖势力之一，天云武府的剑宗少宗主，他的一言一行，代表的就是天云武府，甚至可以代表天云的半国民意！

　　　　兮璃儿目光一闪，全场漠然的时候，唯有辰毅站了出来，她自然知道辰毅是为了谁。

　　　　楚文鸿微微一笑，说道：“我有没有资格，这并不重要。真正重要的是，大家都认可了，不是么？”

　　　　靖宇侯南门康也开口了，说道：“我觉得楚道友古道心肠，虽然方式有些欠妥，不过也是出于一片赤诚之心，既然已经提出，就让我们天下人一同评判公道，岂不正好。何况红袖号称天云第一教坊，莫非连一个曾经被逐出教坊的娇弱女子的挑战，都没有底气面对，还是真的心中有愧？”

　　　　一语落地，列国宾客不少纷纷附和。

　　　　场内炼神与半步炼神的修士众多，天云国的修士迫于强大的压力，甚至都不敢出声，只是看着局面渐渐一面倾倒。

　　　　显然楚文鸿已经料到有人会出言反对，在开始布局的时候，就与南门康等人沆瀣一气。

　　　　辰毅还待说话，不过兮璃儿却开口了。

　　　　“璃儿先谢过辰公子，不过既然付明月想要来讨个公道，与红袖较个高下，我们红袖自然不会退缩，她想战，我们红袖便应战。”

　　　　听到兮璃儿直接应了下来，夏络秋轻轻一叹，却也没有说话，算是默认。

　　　　楚文鸿嘴角微微扬起，南门康字字诛心，激将之效显然，兮璃儿果然如付明月所说，会坐不住直接应战。

　　　　辰毅见兮璃儿一声应下，不禁担忧无比，还想阻止兮璃儿，不过被沈星河拦了下来。

　　　　还是那一句话，静观其变。

　　　　此刻，浩渺的紫府宫阙图在殿内的上空不断飘舞，那座残局棋盘静静的端立在地面上。

　　　　如今，万事俱备，只欠东风。

　　　　所有人都很期待这场别开生面的群芳宴，如何展开。

　　　　付明月走上玫瑰花瓣铺成的长道，在中间时，遥望着舞台上正紧张的曼妙身影，妩媚一笑，终于停了下来。

　　　　在众多目光之下坐下来后，她拿出了一把冰蓝色的古琴。

　　　　琴上有六弦。

　　　　不少人开始惊讶起来，琴道五弦，已经是定律，却是没有想到付明月的这把琴，竟然有六道琴弦。

　　　　兮璃儿目光愈加锐利，她已经逐渐感受到付明月加在她身上的压力。

　　　　雪天依目光流露着惊讶，道：“没想到六年不见，付明月这个魔女竟然与璃儿姐姐一样，都悟到了六弦之道，岚岚你说璃儿姐能胜过她么。”

　　　　凌雪说道：“难说，如今付明月还没有出手，没法进行判断，不过可以确定的是，这一次红袖恐怕很危险。”

　　　　雪天依目光微微一闪，流露出几分犹豫，最后还是忍不住说道：“若是璃儿姐败了，岚岚你会出手的吧”

　　　　听到雪天依的话，凌雪一怔。

　　　　没有回答，只是深深的望向，此刻已经将纤纤玉手抚上琴弦的付明月。

　　　　她明白，或许付明月的目标就是覆灭红袖，但是楚文鸿显然是醉翁之意不在酒。

　　　　楚文鸿的真正目标是自己。

　　　　他见过自己的七弦琴道，想要的是逼迫自己尽全力出手。

　　　　虽然不知道他的目的何在，但是如今诸多王侯在列，还是低调行事为妙。

　　　　看到凌雪没有回复，雪天依目光先是微微黯然，不过随后又释然的抿嘴微笑起来。

　　　　凌雪与红袖之间的关系，和她不一样，并没有那么深的羁绊。

　　　　如今凌雪想要独善其身也无可厚非，而且若是凌雪能够平安，她也感到高兴。

　　　　毕竟她的心，从那一夜表白时，甚至更早的时候，就已经属于凌雪。

　　　　哪怕殿外已经风雨满城。

　　　　她若安好，便是晴天。

　　　　“铛！”

　　　　正在两人各有所思的时候，付明月忽然一拨琴弦。

　　　　琴音清脆，落在红袖众人的耳畔，却如同一把利剑陡然架在脖子上，令她们神情一紧。

　　　　付明月说道：“琴棋书画四艺，选择你们最擅长的，来挑战我把。”

　　　　穆丝雨虽然身兼名魁之姿，但是终究只是一介普通的红袖女子，何曾见过这般阵仗。

　　　　列国王侯瞩目在身，庞大的压力令她几乎没法呼吸。

　　　　而坐在自己不远处，等待自己挑战的，是能与夏络秋一战的半步炼神修士。

　　　　虽然心中对明月不耻，但是要她出手挑战，却是太难。

　　　　不过她知道，此刻并不是退缩的时候。

　　　　“我挑战琴艺。”穆丝雨声音带着几分颤抖。

　　　　手中弹奏起来，是琴曲“关山月”，对于一直多按和快速连续过弦手法有着很高要求。

　　　　不过因为心中紧张，却是在快速过弦的时候，出了不少差错，愈是错愈是紧张，最后琴音戛然而止，貌美的俏脸羞愧的如火烧云一般。

　　　　付明月微微一笑，没有弹奏，而是温和问道：“重新来么？”

　　　　不少宾客哄然大笑，付明月看似温和的一问，却是一巴掌火辣辣的打在红袖众人的脸上。

　　　　穆丝雨还没下去，一个身穿蓝衫，身材纤细玲珑，玉面如花的绝美女子就面色冷然的走上台来。

　　　　蓝竹轩，此番参加群芳宴的第三位具有名魁之姿女子。

　　　　她目光含怒，望向付明月，说道：“我来挑战你的画艺！”

　　　　蓝竹轩最为擅长的，便是画艺，甚至被红袖女子称为小画魁。

　　　　虽然在画道上还差距萧笑笑不少，但是若只论画艺，她只认不比萧笑笑差多少。

　　　　付明月对她面色上的怒色视若无睹，一指悬浮在空中的巨大画卷，说道：“画艺上，临摹最能考验一个人的基本功，三个时辰时间，比比我们能将这幅画临摹多少。”

　　　　紫府宫阙图虽然当时一代大儒司马圣，用了足足一天一夜的功夫，才将全图完成。

　　　　但是临摹却是不同。

　　　　一个是创作，一个是模仿，两者有着截然不同的意义。

　　　　三个时辰，足够将这幅画全然画出，至于细节的多少，正好比拼速描基本功的差异。

　　　　“没问题。”蓝竹轩一方面看不惯付明月，一方面也想要证明自己一番。如今付明月说完规则，判断规则并无问题后，当即答应下来。

　　　　付明月伸手一指，便有一张两人高的洁白宣纸朝蓝竹轩飞射而去。

　　　　冷哼一声，蓝竹轩接过宣纸，在舞台上直接铺开。

　　　　抬手射出四道画钉，将几乎要收拢回去的画纸一下子固定住。

　　　　“开始吧。”

　　　　蓝竹轩开始作画，本就是绝美人儿，此刻专心作画的模样，更是优美动人，不少宾客看的目光闪动。

　　　　不过宾客注意到付明月这里后，闪动的目光，却是多了几分意味不明的笑意。

　　　　萧笑笑美目微微一凝，冷冷说道：“六年不见，这妖女不禁更加擅长伪装，而且托大的本领也见长不少。”

　　　　约莫一盏茶的功夫，蓝竹轩已经画完宫阙图的一部分，抬头想要看付明月的进度，却见她甚至连画纸都还没拿出，只是微笑的望着自己作画。

　　　　付明月说道：“半个时辰后，我再动笔。”

　　　　蓝竹轩银牙暗咬，感觉自己遭到了侮辱，不过既然付明月如此托大，她更是想要看到付明月落败时懊悔的模样。

　　　　没有再耽误时间，蓝竹轩再次沉浸在紫府宫阙之中，描绘的速度，甚至比先前还要快上不少。

　　　　半个时辰，不多不少，在蓝竹轩已经绘画刚完成两成的时候，付明月也取出画纸，在宽敞的玫瑰路上铺开作画。

　　　　尽管质地柔软，不过对于画艺已经到了她这个境界，这点影响已经微不足道。

　　　　付明月一出手，两者之间高下立判，只见她手下行云流水，不小一会儿便将宫阙一角临摹而出。

　　　　宾客看的频频点头，议论纷纷，有的甚至开始嘲笑红袖的能力。

　　　　感受到这次群芳宴上的剑拔弩张氛围，想到凌雪可能修为尽失，而且就处在风波的中心，项飞英目光闪过几分担忧，对身边一个血夜修士侧耳交代了几句。

　　　　血夜修士点头答应下来，从殿内侧门悄然离开。

　　　　夏悠然注意到项飞英的动作，微微一笑。

　　　　回头望着掌中的金灿色传令符，其上有火焰的星火在慢慢灼烧，正是已经使用过的象征。

　　　　三个时辰转瞬即逝，蓝竹轩面色苍白的望着付明月手中的画卷，却是已经将整张紫府宫阙图完成，而且细节处理上也极为精致，远远看去几乎可以以假乱真。

　　　　“怎么可能”

　　　　反观自己手中的画卷，却是刚把紫府宫阙图完成九成，更不用说去雕磨那些细节。

　　　　最重要的是，付明月还是整整等了自己半个钟头才开始绘画，此消彼长之下，两人之间的差距需要多大，才会形成这样的强烈反差！

　　　　听到宾客隐隐约约的指点，红袖众人面沉如水。

　　　　陆续有女子站到舞台上去挑战付明月，然而，无论是琴棋书画四艺的哪一种，都被付明月以压倒性的胜利取胜。

　　　　若是不算上兮璃儿她们，具有名魁之姿的仅仅剩下凌雪一人。

　　　　意识到付明月这六年内的进步后，红袖不少人开始升起一种叫做绝望的感觉。

　　　　凌雪明白该自己动身，目光闪烁之间，准备起身。

　　　　不过这时候萧笑笑忽然说道：“岚岚，你不是她的对手，在台下看着便好，付明月的挑战，我接了。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪想起她身上还有血奴契约的存在，会不自觉的帮助自己。

　　　　红袖的四大名魁终于出场，在萧笑笑站起来的一刻，场面瞬间沸腾起来。

　　　　萧笑笑颜如朝霞映雪，而且其气质更是远胜先前上场的红袖女子，唯有这样的女子，才能驾驭的住现在的场面。

　　　　尉迟枫剑眉微微挑起，嘴角露出笑意，对身边的赵无极说道：“赵道友，精彩终于来了。”

　　　　赵无极一笑，说道：“确实，在下也一直在期待红袖的名魁出手呢。”

　　　　不过赵无极虽然如此说，不过心下却是飞速急转起来。

　　　　作为一个大盗，能够安然活到现在，甚至还能在黎国中遇到为难时，急中生智，攀谈上尉迟枫，获取尉迟枫的好感，成功化解危机，赵无极的心智毋庸置疑。

　　　　此刻他自然察觉到了蹊跷之处。

　　　　天下王侯如今为了凌雪而来，不过楚文鸿从出现到现在却只字未提苏岚岚三字，而是一直在针对红袖，却是不知其葫芦里卖的什么药。

　　　　凌雪毕竟是第一个令她动心的女人，虽然并没有什么刻骨铭心的感觉，不过他也不能让凌雪就此轻易落入陷阱。

　　　　他正在极力思考，接下来若是突发事故，应该如何应对。

　　　　萧笑笑此时已经站到舞台之上，远远遥望着远处的付明月，说道：“不得不承认，这六年你真的进步很多，看来确实是将不少床上的功夫，用到四艺上了。”

　　　　虽然是在夸奖，不过其中轻蔑嘲笑之意却是显而易见。

　　　　付明月微微一笑，说道：“逞口舌之快是没有用的，还是手底下见真章吧。”

　　　　话音落下，两张画卷同时出现在两人手中。

　　　　对上萧笑笑，付明月却是丝毫不敢再次托大。

　　　　萧笑笑说道：“不若你也让我半个时辰，我倒要看你敢不敢。”

　　　　付明月说道：“为了不让你输的太惨，我还是与你一同比试好了。”

　　　　萧笑笑冷哼一声，便开始作画起来。

　　　　在台下的蓝竹轩看到萧笑笑流畅无比的笔力，以及只消看几眼紫府宫阙图便能过目不忘的能力，目光复杂。

　　　　她本以为萧笑笑比起她，只是胜在画道上有着无与伦比的天赋，如今一见，方才明白自己还是太天真，就算只是画艺，萧笑笑也不是她所能比拟的。

　　　　月明珠的曦光在两位绝美女子的俏脸上缓缓流转，殿外数百灯笼还在风雨中飘摇，烛光摇曳。

　　　　两人斗得难舍难分，宾客更是能够从她们二人的斗画中，感受到那笔墨之间的凶险。

　　　　付明月见萧笑笑紧追不舍，却是丝毫不紧张，只是微微一笑。

　　　　不过这一笑之后，她的速度，却是有了质的飞跃，只见她的明眸中却是忽然有了淡淡的紫光流转。

　　　　“紫府之意！”

　　　　察觉到付明月的变化，萧笑笑心中顿感不妙，仔细一查看，心中猛然一跳。

　　　　才发现原来萧笑笑竟然已经从这幅紫府宫阙图中，领悟到当年大儒司马圣的紫府之意！

　　　　虽然只是残缺的紫府之意，但是却仍然能够在大大提升作画者的绘画准确度与速度，在绘画上颇有心想事成之意。

　　　　“笑笑要输了。”

　　　　感受到付明月的变化，凌雪自语道。

　　　　她明白萧笑笑再无其他底牌可以逆袭。

　　　　果然，情势陡然逆转，虽然萧笑笑也愈加全神贯注起来，提升速度，但是仍然比不过付明月的速度提升，在作画的进度上，逐渐被付明月拉开差距。

　　　　“一个半时辰！”

　　　　付明月笔尖最后在画纸上一点，一张完整的紫府宫阙图立时完成。

　　　　全场震惊起来，看的出来付明月确实一点元气都没有使用，纯粹凭借的是精湛的画技，就算是紫府之意，那也是画艺中的一种运用。

　　　　付明月说道：“真是可惜呢，你输了萧笑笑。”

　　　　萧笑笑望了一眼此刻未完成的画卷，说道：“因为要赢你的，并不是我，兮璃儿一定会赢你的。”

　　　　说完萧笑笑便径自走下舞台。

　　　　鲜红宽敞的舞台，一下子就空了下来。

　　　　名魁落败，这对于红袖的打击是空前的，因为名魁代表的便是红袖四艺四道的最高水平。

　　　　“我去会会她！”李小白怒发冲冠，想要走上台去，却被一只纤细白皙的手拉住。

　　　　兮璃儿说道：“诗书方面，你不是她对手，你很清楚的。”

　　　　李小白深吸一口气，说道：“可是”

　　　　兮璃儿道：“这一战，我已经等了很久了，每一日每一夜，本来以为当年的屈辱已经永远无法洗刷。如今既然有了这个机会，我就要将当年所承受的所有耻辱，统统讨回来。”

　　　　兮璃儿站起身来，如瀑般泻下的长发轻轻飞舞，一步一步走上舞台。

　　　　在所有人惊艳的目光下，兮璃儿轻轻抚摸了脖子间的白猫念，问道：“准备好了么。”

　　　　“好了。”念的猫眼愈见锐利起来，两者之间仿佛沟通了某种联系一般，兮璃儿的明眸中渐渐浮起一层赤色。

　　　　全场议论纷纷的嘲笑声终于停歇下来，所有的目光，都聚焦这个称为红袖名魁之首的少女身上。

　　　　“我来与你一战。”

　　　　赤色的眸子淡淡望向远处那道不可一世的纤细身影，兮璃儿终于说道。未完待续。..
第三百章 音傀（第一章）
　　　　长风从殿内镂空的花窗中席卷而入，吹得漫天璎珞飘然起舞。

　　　　“红袖四大名魁之首，兮璃儿。”

　　　　无数道目光齐齐投向此刻正站在巨大红色舞台上，一身雍容华贵的雪白罗裙的少女。

　　　　她身材婀娜迷人，裸露出来的肌肤白皙细腻，玉颈间正蜿蜒趴伏着一只皓白如明月的小猫，琼鼻秀挺，一双勾人的明眸此刻流露着一种令人感到深不可测的赤红色毫光。

　　　　这份毫光将少女的气势瞬间提升到顶点。

　　　　哪怕站在自己对面的，是一个半步炼神的修士，她也能够针锋相对，毫无畏惧。

　　　　兮璃儿平静说道：“我来与你挑战琴道。”

　　　　平静之下，是即将强袭的暴风骤雨。

　　　　那将比殿外的风雨还要来得猛烈。

　　　　付明月为复仇而来，兮璃儿心中何尝不是仇恨之火在熊熊燃烧。

　　　　曾经深挚爱着自己的青梅竹马，不仅被付明月生生勾走，而且还被吸成了人干。

　　　　不仅仅是横刀夺爱，而且还是杀害自己爱人的血海深仇！

　　　　付明月目光中流露出惊诧，心中暗道：“竟然是破妄红瞳的雏形，没有想到，六年时间不见，兮璃儿与那只猫之间的契合度竟然已经达到了这种程度，幸好此番是做了万全准备前来，否则还真可能阴沟里翻船。”

　　　　破妄红瞳，是一种极为强大的修炼天赋，传说若是臻至圆满，可以看破七情六欲，洞悉世间一切虚妄，达到无念无求的不惹红尘之境。

　　　　不过这也只是传说中的境界，此刻兮璃儿只是凭借与念之间进行沟通，通过远古契约，将双方的武魂天赋强行融合后，产生的暂时的不完全状态，自然不可能做到这般不可思议的效果。

　　　　靖宇候南门康目光一闪，自语说道：“没有想到，红袖之中竟然还有这等女子，连破妄红瞳的雏形都能领悟。虽然是借助她身上的那只神秘白猫的力量，但已是极为不易，虽然在姿容上稍稍逊那苏岚岚一筹，不过在才能上定然要比起刚刚加入红袖的苏岚岚要胜过百倍，若那苏岚岚没有表露出祸水之体的天赋，那我就要这个兮璃儿了。”

　　　　至于两个人都拿下的想法，靖宇候并非不是没有想过，但是这里毕竟是那个人的地盘，若是做的太过，他会深感不安。

　　　　此时，南门康感受到宰嘉懿可怖的眼神落在自己的身上，他冷哼了一声。

　　　　他明白宰嘉懿也已经动心，不过，他是万万不会在这里让步的。

　　　　何况，这等美妙女子若是留给宰嘉懿，那才真是暴殄天物。

　　　　虐杀之后只能作为一次性用品，唯有自己将其镇压在锁妖塔内调教，才能够最大限度的发挥这个女子的所有用处。

　　　　无论是兮璃儿还是可能拥有“祸水之体”的凌雪，在南门康心中的位置都极重，甚至在得知尉迟枫要前来群芳宴的时候，他更是忍痛决定将用来冲击炼神境后期的炼神丹拿出来与尉迟枫交换。

　　　　殿外风雨不见停歇的痕迹，反而愈演愈烈，随着天色的越加沉郁黑暗，上百个灯笼的光芒越加明亮起来。

　　　　兮璃儿与付明月已经拿出各自的名琴，对坐下来。

　　　　在月明珠皓白的光芒下，琴弦闪过惊人的锃亮。

　　　　宾客的目光变得热烈期待起来。

　　　　两人的琴弦，竟然都是六根！

　　　　所有人都未曾见过的六弦琴道，在一级修仙国的红袖群芳宴上，竟然可以同时见到两个具有名魁之姿的女子都掌握在手。

　　　　可想而知，所有人此刻心情该多么激动。

　　　　尉迟枫托着腮帮，嘴角微微扬起，说道：“听闻南边临海有一三级修仙国度，国名沧海，有一上古宗门名为荒古琴宗，其宗门行走就掌握着七弦琴道，若是有机会，真想见识见识这举世难得一见的七弦琴道。”

　　　　听到尉迟枫的话，赵无极的面色浮起几分古怪，目光若有若无的望了眼坐在席上的绝色少女，闪烁不已。

　　　　“铛！”

　　　　一声清脆的弦响，再次众人的思绪拉回殿内那场酝酿了六年的仇恨中，虽然没有刀光剑影，但是凶险更胜百倍的厮杀。

　　　　付明月拨了拨琴弦。

　　　　她似笑非笑的望着远处，对坐在舞台中央的那道身影，说道：“琴艺不是琴道，斗琴起来只能你一曲我一曲，实在过于平凡。如此一来列国王侯也看的无趣，不若今日我们来点刺激的如何？”

　　　　兮璃儿没有说话，只是静静的看着付明月，等着她继续开口。

　　　　付明月说道：“我曾偶得一音傀，不知道是哪位前辈大能闲时所制，甚为有趣。其内有元气晶体作为核心炼制的阵法，可以将天地的琴音元气化。愈是高超的琴艺，可以催动愈加强烈的元气，用来斗琴，还要比那些三品仙器有价值的多。使用此音傀，虽然多了几分凶险，不过却极大的加强了观赏性，不知道璃儿姑娘意下如何？”

　　　　兮璃儿没有想到，此番付明月竟然准备如此周全，目光愈发冷然下来，开口说道：“没问题，何乐而不为呢？”

　　　　付明月一笑，抬手一招，只见一具看似由纸条编制而成的人儿出现在众目睽睽之下。

　　　　十字架捆绑住纸人的手脚，倏一落在地面，便稳稳的插在铺满玫瑰花瓣的道路中央。

　　　　纸人耷拉着脑袋，幽幽的绿光在其眼中缓缓流转，令人远远看去便心生几分寒意。

　　　　兮璃儿也没有料到，音傀竟然会是这幅模样，美目中不禁流露出几分诧异。

　　　　鲜红的花瓣随着十字架的落下，在殿内轻轻飘起。

　　　　两个对坐的美人互相遥望的视线之中，除了起舞的花雨，还多了一具诡异的纸人。

　　　　没有人发号施令，但是两人都不约而同的，同时拨动第一个音符。

　　　　随着琴音在殿内响起，纸人耷拉的脑袋下那一双空洞窟窿内，绿光流转的速度陡然加快起来。

　　　　随着琴曲的逐渐展开，宾客们可以看到淡淡的元气之刃开始弥漫在大殿中。

　　　　缓和局势忽然一变！

　　　　无数刀光剑影在两人之间形成，交错之间，空间震荡，花瓣飞舞愈加绚烂起来。未完待续。
第三百零一章 残局（第二章！）
　　　　李小白紧紧的盯着两人交手，说道：“果然，两人弹奏的都是平沙落雁。”

　　　　平沙落雁，作为天云国，甚至邻边数国内的第一琴曲存在，素有“半曲平沙走天下”之称。

　　　　试想，半曲平沙便能走遍天下，这首琴曲对于琴艺的要求定然是极高。

　　　　对于此时的二人，平沙落雁显然是将自身琴技展露无遗的不二选择。

　　　　凌雪望着兮璃儿飞速舞动的细指，目露异色，却是惊讶于此刻兮璃儿表现出来的琴艺水平，远远超过平日。

　　　　真不愧是四大名魁之首，就此一战，便能看出实力的深浅。

　　　　萧笑笑见凌雪目露惊异，传音说道：“破妄红瞳，虽然只是雏形，不过却能将音感提升到一种极高的程度，弹奏之间，就像是剑修的无形剑境界一般，演奏的时候只需要专心表达情感即可，无需去顾虑手中琴弦。”

　　　　凌雪恍然点头，再望去场中的斗琴，只见此刻兮璃儿的元气已经形成胜势，付明月节节败退，元气刀剑的交错地点不断往付明月那里移动。

　　　　注意到付明月仍然还是一副云淡风轻的模样，不知为何，凌雪心中浮起几分不好的预感。

　　　　付明月很是诡诈，虽然与妖化后的自己相比还要差了些许，不过已经令人感到很是难缠。

　　　　就像是绵里藏针一般，总会在他人精神最为松懈的一刻，发起致命一击。

　　　　事实证明，凌雪的担心并非是多虑。

　　　　正在元气刀剑紧逼付明月身侧的时候，只见她唇角忽然露出一抹诡异的笑意，轻声说了一声：“落雁。”

　　　　只听得她手下陡然变奏，倏然换过手来，元气交错纵横的位置瞬间斗转星移。

　　　　兮璃儿目光骤然一缩，本来已经即将迫近付明月的元气纵横陡然降临身边，似是猛然想起什么，俏脸上流露出不可思议的神色。

　　　　“璃儿！”席上辰毅猛然站了起来，目呲欲裂的望向兮璃儿那里。

　　　　就在同时，一朵鲜艳的血花骤然绽放开来。

　　　　伴随漫天飞舞的红玫瑰。

　　　　一道道元气犹如刀刃一般，无情的落在少女娇嫩的肌肤上。

　　　　“轰！”就在这些无情利刃，将要把她的娇靥歹毒的毁去时，陡然一座棋盘从天而降，横亘在少女与百千元气利刃中间，将一切的伤害尽数挡了下来。

　　　　仔细一看，这座棋盘，正是楚文鸿祭出的莫测残局！

　　　　“够了，付明月。”

　　　　不知何时，一道风姿妖娆的身影出现在所有人的面前。

　　　　红袖的幕后东家，也是上一任棋魁，夏络秋！

　　　　一滴一滴的鲜血，顺着兮璃儿吹弹可破的粉嫩肌肤滴落在银白色的雪琴之上，本来锃亮的六道琴弦，此刻却被猩红的鲜血染上。

　　　　兮璃儿似是没有注意到站在身前的夏络秋，只是目光灰暗的望着手中的雪琴。

　　　　“平沙落雁原来后半曲是这个意思。”兮璃儿嘴角浮起一分苦涩无比的笑意，眼眶中似乎有种冰冷的东西掉落下来，潮湿的划过她的脸颊，留下一道曲折的痕迹。不知觉间，这样的冰冷忽然像断了线的珍珠一般，混着身上的鲜血流淌在雪琴之上，“落雁还巢是在宣布你的卷土归来么。从踏入这座争芳殿开始，你就已经算计到这一步了，真是好深的心机啊！”

　　　　李小白走到兮璃儿的身边，轻轻叹了口气，看着此刻无助的坐在舞台上的少女，伸出手摩挲着她的秀发。

　　　　她能够体会此刻兮璃儿的心情。

　　　　她不仅输了她的懵懂恋情，也输了她再次爱上男人的能力，如今就连二十载的努力也输了。

　　　　全盘皆输。

　　　　此刻身上的痛楚，比起她心里面的痛苦，根本不值一提。

　　　　付明月妩媚一笑，望向此刻面色冰冷的夏络秋，说道：“夏棋魁，真是别来无恙啊。”

　　　　夏络秋冷笑一声，不想与她寒暄，径直说道：“妖女，我并不想与你多说什么，你若是想要挑战我，那么就开始吧。”

　　　　付明月本就是复仇而来，此刻见红袖众人愈愤怒绝望，她愈是兴奋快乐，嘴角的笑意更加浓烈起来，说道：“既然夏棋魁快人快语，那妾身也不多说废话。眼前的残局，黑子与白子，您选一个吧。”

　　　　夏络秋目光微微一凝。

　　　　正如之前分析的，黑子杀势已成，白棋无力回天，只要再有七个回合，白子就要被黑子杀得溃不成军。

　　　　“黑子。”

　　　　夏络秋再三思考后，决定还是选择黑子。

　　　　因为若是先行白子，她根本想不出任何破局之法。

　　　　这是付明月留给她的阳谋。

　　　　明知道必有陷阱在其中，但却是别无选择。

　　　　“那么开始吧。”

　　　　付明月微微一笑，似是早就料到夏络秋会这么说一般。

　　　　手上微微一动，夏络秋身前的那座残局陡然再次飞起来，随后落在玫瑰道上。

　　　　棋盘正好处于夏络秋与她的中间位置，这样更方便让所有宾客看到夏络秋是如何落败的。

　　　　所有人的注意力，已经从兮璃儿身上转移到残局上面。

　　　　此刻终于仔细看这一棋局，不少人不禁流露出惊讶的神色。

　　　　付明月所执的白子，是显然的必输之局，如今她让夏络秋先行选择黑方，定然不是自寻死路，而是另有玄机在其中。

　　　　只是，如今任凭众人望穿棋盘，却是看不出任何破局之法，不禁心中无限好奇起来。

　　　　凌雪也目露深思之色，尽管面前残局有些眼熟，但她却始终想不起来。

　　　　“是珍珑棋局么”凌雪自语说道，不过旋即又摇头自己将这个想法否认掉，因为无论是千阁宝图还是演武图，亦或是岛国的十恶势，都与眼前的残局截然不同。

　　　　最后凌雪想到了金庸大师笔下逍遥派无崖子，花费整整三年时间摆出的珍珑棋局，只是那副棋局的画面刚刚浮现而出，就被凌雪否认。

　　　　那么，眼前残局的莫名熟悉感，究竟又来自何处

　　　　正在凌雪思索之时，席间突然传出一片哗然，凌雪一惊，连忙看去残局。

　　　　“付明月这是在寻死么？”

　　　　不只是凌雪这么想，席间宾客懂得围棋之道的，莫不都在心中不约而同闪过这个念头。未完待续。
第三百零二章 琴棋书画！（第三更！）
　　　　只见付明月先走了一步白棋，直接从五路往中腹大跳，等若于是直接将下方四路和五路的三子送给黑棋吃，这是显然送死的一招。

　　　　“付明月在想什么！”

　　　　楚文鸿此刻也眼皮一跳，虽然他棋艺远远不如付明月，不过也看得出此刻付明月本就是必输局面，这么下无异于是在自暴自弃！

　　　　夏络秋并没有被胜利冲昏头脑，反而她感到愈加心惊胆战，暗道：“她究竟所图为何”

　　　　她了解付明月，正如付明月了解红袖的四大名魁一般，知道付明月此番定然是暗藏玄机，埋伏着致命杀招。

　　　　只是，心念急转之间，却是无论如何也猜不透。

　　　　不能运用棋道感悟残局，就算是炼神境的夏络秋，在棋之一艺，也不是无敌的。

　　　　本以为付明月下一招应该会稍微露出狐狸尾巴，但是出乎夏络秋，也出乎所有人预料的是，付明月下一招竟依旧未管下方的黑子，摆明了送棋。

　　　　至此，黑棋的胜势进一步扩大，必杀之势愈加牢固。

　　　　付明月望向此刻举棋不定的夏络秋，微笑说道：“夏棋魁，请。”

　　　　本应该是下子如风的夏络秋此时却犹豫起来，而本应踌躇不定的付明月却云淡风轻，所有人都觉得怪异无比。

　　　　夏络秋下子，吃黑棋！

　　　　付明月一笑，再次走了一手看似无关的棋！

　　　　夏络秋再逼住！

　　　　“怪哉，怪哉！为何那个棋魁停手了呢。”

　　　　望见胜势渐成的夏络秋突然面色一变，手中的棋子始终没有落下，尉迟枫不禁问身边的赵无极。

　　　　赵无极深吸了口气，却是为付明月如妖的布局所震撼，缓缓说道：“付明月弃掉四路和五路的三子，之后她一边送子作为遮掩，一边在中腹做劫，而黑棋劫材差一个，如今白棋在中腹活棋，黑棋在中腹的棋却死掉一块，虽然白棋吃掉下方三个黑子，但盘面已形成转换，黑棋优势已经付之东流。且如今，黑棋被中腹的白棋分断，夏络秋从攻击白棋的一方变成防守的一方，胜负之势已然逆转。”

　　　　尉迟枫面露震惊，他明白，赵无极说的简单，但是其中蕴藏的智谋算计却是令人心悸无比，就连尉迟枫这样的人物，此刻望向付明月也不禁升起几分凛然之意。

　　　　赵无极说的没错，夏络秋此刻一脸死灰，望着面前的残局，只说了四个字：“大势已去。”

　　　　夏络秋，败！

　　　　全场顿时沸腾起来。

　　　　红袖那边，每个人则是如同天塌了下来一般，绝望的气息不断蔓延开来。

　　　　夏络秋有些无力的放下手，这场挑战的赌注，她记得很清楚。

　　　　在全天下面前向付明月道歉，宣布红袖从此不再起舞！

　　　　明明错的是付明月，为什么要她们道歉！

　　　　这算是什么公道！

　　　　只是眼前诸位王侯在列，却是容不得她说个半字。

　　　　众人指指点点，嘲笑之声清晰入耳。

　　　　全战全败，最后夏络秋出手，执子必杀之局，仍然被翻盘！

　　　　而且还是被当红袖的大仇人如此打败！

　　　　如何不耻辱，如何不痛苦

　　　　望着红袖众多粉红佳丽一脸死灰的样子，楚文鸿微微一笑，望向付明月的目光中不禁多了几分敬畏，没有想到她竟然能够想出这般绝杀之局，先是让夏络秋执子必胜的黑子，随后逆转反杀，不仅出其不意，而且最杀人心！

　　　　此刻的夏络秋已然没了那一日运筹帷幄的气势，反而更像是一个无助娇弱女子。

　　　　如今，只需要等待红袖覆灭，不成气候，便能顺藤摸瓜去将四大明魁还有那个苏岚岚一同擒来。

　　　　楚文鸿如此想着，嘴角的得意笑意愈加明显，说道：“夏前辈，若是放不开脸，不如让兮琴魁来说吧。”

　　　　夏络秋杏目圆睁，怒目望着这一切的罪魁祸首楚文鸿，然而却什么话都说不出。

　　　　兮璃儿听到楚文鸿的话，娇躯微微一颤，嘴角流露出一抹惨笑，说道：“夏姐，让璃儿来说吧。”

　　　　李小白猛然抓住兮璃儿的手臂，说道：“我去。”

　　　　“没事我说吧。”

　　　　兮璃儿悄然挣脱，站起身来，遥望着付明月，苍白的薄唇微微一动，正要说话，然而却有一道声音打破了此刻的喧嚣。

　　　　“红袖还没有输。”

　　　　一声既熟悉又动听的声音虽然不大，不过却清晰的落入每个人的耳中。

　　　　所有人神色一动，不禁好奇找起这道声音的身影。

　　　　红袖女子听到这个声音，却是不禁皆是一怔。

　　　　她们知道这是谁的声音。

　　　　不过，她们却不知道，为什么这个人，这个时候要站出来。

　　　　怎么没有输？

　　　　已经输的不能再输了，不是么

　　　　她琴不如兮璃儿，棋不如夏络秋，书不如李小白，画不如萧笑笑她胜过四大明魁的，唯有那张脸蛋，但是这场挑战，光有一张倾世容颜又有何用。

　　　　既然无用，此时再逞强又有什么意义呢。

　　　　因为不服输，因为看不惯么，但是这什么都改变不了。

　　　　不过，在角落里，却有一个少女，明眸中正绽放出强烈的光芒，望着那道比玫瑰还要鲜艳百倍的身影，长裙逶迤着台阶而上，逐渐走上这场盛世舞台。

　　　　“楚文鸿，不要忘了，红袖还有人没有上场。”

　　　　少女站到舞台中间，目光锐利的望着席间的楚文鸿。

　　　　双眸似水，却透着并寒彻骨的冰冷。

　　　　一泻而下的长发随着长风舞动，发出清香，一袭玫瑰长裙委地，峨眉淡扫，滴水樱桃般的樱唇，本已倾城绝世的俏脸粉黛微施，再次将所有人的目光紧紧吸引，再也放不开。

　　　　虽然明白红袖已败，但是在这个少女走上舞台的一瞬间，所有人不禁开始质疑这一结果。

　　　　原因无他，皆因这个少女太美。

　　　　美的令人忘了方才付明月苦心积虑所做的一切。

　　　　“红袖还没有输。”

　　　　少女薄唇轻启，说道。

　　　　所有人一怔，终于惊醒过来。

　　　　没输？

　　　　她在说什么。

　　　　“不要忘了，还有人没有上过场而且，这盘棋也还远远没有结束。甚至，所有的挑战，都没有结束。”

　　　　凌雪目光望向此刻站在玫瑰花瓣飞舞道路中央的付明月。

　　　　“我挑战你，付明月。”

　　　　殿外雷声轰鸣，风雨变得愈加猛烈起来。

　　　　百盏长灯狂舞起来。

　　　　付明月有点没有反应过来，下意识问道：“挑战什么？”

　　　　“琴棋书画。”

　　　　少女平静的声音，让全场也一起平静下来。

　　　　殿外的狂风卷入其中，花雨下的愈加热烈起来，被人遗忘的草人身上，此刻也落满鲜红的花瓣，一如舞台上光芒摄人少女的一身盛装。

　　　　不经意间，一场更加狂暴的风雨已经酝酿起来。

　　　　s：第三更！求推荐票求月票！未完待续。..
第三百零三章 无尽劫
　　　　“琴棋书画？”

　　　　听到站在远处少女冰冷彻骨的话，宾客们却不禁有些想要发笑。

　　　　虽然她确实很美，美得勾人心魄，美得令人移不开目光。

　　　　但是此刻她的豪言壮语却轻狂的让人感到不可思议。

　　　　所有人都知道，她刚进入红袖不过一个月。

　　　　若非姿容引起了靖宇候南门康还有百里候宰嘉懿的注意，甚至连黎王的嫡长子尉迟枫都一同前来，也不会有这么多人知道她的名号，这次群芳宴更不会变得这般热闹。

　　　　如今因为付明月的加入，这场群芳宴已经完全是真正名魁的舞台。

　　　　凌雪这样的红袖新人，眼下想要在这个舞台上与付明月角逐，却是仍然差了一些。

　　　　然而在嘲笑的声音还没殿内沸腾时，那个狂妄又美丽的少女动了。

　　　　殿内寂静，鸦雀无声，无数道目光，随着那道虹影而动。

　　　　直到她站在了方才夏络秋与付明月对弈的残局面前，一声娇艳的笑声终于打破了这种沉寂。

　　　　“哒哒。”

　　　　少女终于停下脚步。

　　　　屐上足如雪，在那座棕红色残局桌脚前边停下。

　　　　凌雪平静的望着她的前方。

　　　　前方站着的是付明月，她正摇头哑然失笑，回望此刻看似平静，但却已经在心中燃起无穷怒火的少女。

　　　　付明月明白，她正等着自己停下讥讽的嘲笑。

　　　　然而，看到少女平静认真的表情，付明月却不禁更加失态的放声笑起来。

　　　　笑的花枝乱颤。

　　　　兮璃儿此刻正被李小白搀扶着，呆呆的望着凌雪，目光复杂无比。

　　　　造成这个局面，跟她自己有着很大关联，而凌雪毫无意外是被牵连的那个人，此刻凌雪站了出来，她明白是为了红袖出头，不觉间，心中不禁产生一种名为感动的感觉。

　　　　同样没有想到凌雪竟然会挺身而出的，是萧笑笑。

　　　　在她看来，如同凌雪这般诡诈多变程度甚至胜过付明月的妖女，根本不像是会做出这样事情的人。何况如今诸多王侯在场，若是表现过于刺眼，肯定对她不利，但是凌雪还是毅然决然的站了出来，这令她感到很不可思议。

　　　　更不可思议的，是凌雪的那一句“琴棋书画”。

　　　　若说是琴曲还好，她知道凌雪的琴艺造诣已经快与兮璃儿持平，但是棋书画也要一并挑战，会不会显得过于热血上头？

　　　　忽然间，萧笑笑觉得自己愈加看不懂凌雪。

　　　　半晌后，付明月终于停住了笑声。

　　　　能注意到，她的眼眶有些湿润，显然是连眼泪都笑了出来。

　　　　不过也正常，红袖四大名魁都尽数败在付明月的手中，眼前这个少女，又有什么资格说要琴棋书画四艺上尽皆打败她？

　　　　付明月问道：“你说这盘棋还没结束？”

　　　　凌雪终于露出一抹微笑，很冷，答道：“没有错，红袖没有输，而且，只需要一步，我就能证明这一点。”

　　　　还没等到付明月再次笑出声，一声清脆无比的落子之声，把全场所有将起的喧哗全部扼杀在摇篮之中。

　　　　白子落在残局的中腹。

　　　　就在付明月落下第四子，逼得夏络秋感叹大势已去，没有再行落子时，凌雪终于想起了这幅熟悉无比残局的来历。

　　　　因为这个残局有个很霸气的名字，所以凌雪对这个棋局有着很是深刻的印象。

　　　　它叫做无尽劫。

　　　　夏络秋的黑棋因为劫材差一个，所以怎么也打不赢付明月。

　　　　黑棋打不赢的话，白棋中腹活棋而黑棋中腹死棋。

　　　　不过此局并非无解，虽然无法取胜，不过却能立于不败之地。

　　　　方法很简单，只需黑棋以一子在中腹开出第二个劫。

　　　　此时就相当于中腹的黑棋有两个劫。而白棋只有一个劫。

　　　　黑棋只有一个眼位，但有双头劫，白棋要打赢了劫才能有两个眼位活棋。

　　　　但因为黑棋形成本身劫，是无尽劫材，所以白棋要打赢黑棋只有自己消劫，但消劫白棋自己先死了，所以双方只能在中复形成长生劫。

　　　　这时局面就会呈现双活，谁也杀不了谁。

　　　　随着凌雪这一子黑棋落下，无尽劫成。

　　　　不少宾客目露震惊的站了起来，难以置信的望着中央已成定势的棋盘。

　　　　没有想到，这个此前一直名不经传的少女，竟然真的完成了逆转！

　　　　赵无极不禁狠狠咽了口水，暗道：“我的乖乖，她究竟是什么怪物，在无妄城取得碾压性的试练第一后，如今是真的要证道红袖千年第一名魁的节奏么？”

　　　　沈星河目光闪烁，挑眉说道：“师弟不要急，如今红袖已经获得一些喘息的时间。”

　　　　辰毅此刻双手拳头已经紧紧蹦起，听到沈星河的话，才终于稍微放松下来，惊喜的问道：“莫非”

　　　　沈星河说道：“没错，这盘残棋已经和棋了。能够想出这般破局之法，苏岚岚之才，实在令人佩服。付明月为了这幅棋局准备了数载时间，机关算尽，棋力深厚无比的夏络秋也只能叹息败北，但是却被她一子破去，尤其是在红袖如此飘摇的当下，还能临危不乱，真是极为不简单。”

　　　　辰毅不禁有些诧异的望向沈星河，只见其星眸有种异样的光芒正在闪耀。

　　　　这种眼神，他很熟悉。

　　　　他看到兮璃儿时，眸子便会不自觉流露出这样的光芒。

　　　　当惊世的才华与容颜一同碰撞时，没有人能够轻易抵挡这样的魅力。

　　　　不过，并非所有人此刻都不禁对凌雪开始动心，还是有人在凌雪的这份才华面前，感到无尽的愤怒与羞愧。

　　　　“这不可能”

　　　　付明月面色苍白的望着不远处的棋局，有种从未有过的羞辱感，止不住的在心中涌现而出。

　　　　甚至当年输给夏络秋，都没有带给她如此强烈的羞辱感。

　　　　因为这幅残局，她算计了整整四年时间，根本没有想过黑子竟然有，半分不满盘皆输的可能与理由！

　　　　然而，此刻却被这个生的比自己还要貌美的少女一子破去。

　　　　她绞尽脑汁，觉得一定是哪里错了，她仍然认为白子必胜。

　　　　凌雪没有说话，只是平静的望着付明月。

　　　　直到付明月的娇靥愈发苍白，最后终于抬起头来，目光冰冷的望向她时，凌雪终于开口说道：“黑棋的本身劫，是无尽劫，你要打败我，唯有自杀消劫。只是无论你怎么做，我们都只能在双方形成的长生劫中往复双活。”

　　　　凌雪微微一顿，说道：“所以，这盘残局，你没有赢，红袖也没有输。”

　　　　听到凌雪的解释，夏络秋娇躯微微一震，惊异的望向凌雪。

　　　　她心中不禁忽然荒谬的想到，莫非这个少女真是无敌的么？

　　　　不仅有着惊艳绝伦的修仙天赋，就连棋艺上也有如此令人震惊的才能！

　　　　就在所有人恍然大悟的时候，付明月苍白无比的面色上终于浮起几分病态的酡红。

　　　　望着凌雪，她嘴角露出一抹冰冷的笑意。

　　　　“琴棋书画么没问题，我接受你的挑战。”

　　　　她还没有输，她一定要在接下来的三艺上，将此时的耻辱尽数讨回！未完待续。..
第三百零四章 如你所愿
　　　　凌雪这一棋黑子落下，虽然没有直接将胜负逆转，而是与付明月和棋，但是在付明月的心中，已经无异于是输给凌雪。

　　　　此番她要一洗当年的耻辱，这一巴掌狠狠打在红袖脸上，而且令红袖没有半分还手的可能。就如同原先预想的那样子，在琴棋书画以碾压姿势胜过她们，彻底击碎她们的信心，令她们羞愧难当。

　　　　然而凌雪的出现，却使得她苦心积虑数载光阴的算计，功亏一篑！

　　　　因为她的关系，红袖竟然有了反手的余地，而且这一巴掌打在她的脸上，让她感到火辣辣的疼痛！

　　　　付明月说道：“接下来，你要比什么？”

　　　　凌雪轻吐一字：“画。”

　　　　付明月微微一凛，却是被此刻凌雪云淡风轻的气势所震慑，心中不禁升起几分挥之不去的不安。

　　　　她眸子微微一闪，忽然想起她留给李小白的杀招还没使用，计上心头，嘴角浮起一抹狡诈的笑意，说道：“自古书画不分家，既然苏姑娘想要比，不若书画一同比试如何？”

　　　　付明月已经想好，若是凌雪拒绝的话，她应该要如何巧用激将，让凌雪咬牙接受自己的建议。

　　　　付明月带着笑意望着凌雪，等待她的拒绝。

　　　　然而，事情的发展，完完全全出乎她的意料。

　　　　凌雪性感的红唇微微一勾，潇洒的转过身去，逶迤的长裙伴随玫瑰花瓣一同飞旋起来，几乎同时的，传来她透着冷淡笑意的两个字

　　　　“随你。”

　　　　如此随意，如此轻视！

　　　　但是萧笑笑却看的无比舒爽，第一次感觉凌雪如此顺眼。

　　　　少女的傲然，令不少宾客目光微动。

　　　　本就娇艳绝伦，再加上如此傲雪红梅，更是撩动他们想要征服这个少女的心思。

　　　　付明月俏脸上的笑意微微一僵，将要说出的话如鲠在喉，酡红的秀靥此刻再浮起一层恼怒的红晕。

　　　　她银牙咬紧，目光狠狠的望着凌雪从容的走到花道的远处停下，回身过来望向她，说道：“给我纸笔。”

　　　　付明月取出两份纸笔，一份射到凌雪身边，一份留在她那里。

　　　　“三息之后，我们同时作画。”

　　　　付明月对凌雪说道，不过凌雪只是淡然一笑，不置可否。

　　　　又被蔑视了！

　　　　强压着心中不断燃烧起来的怒火，付明月没有说话，只是已经决定此番一定要绝对的实力，将这个少女的傲气碾压下去！

　　　　很快，三息已至。

　　　　付明月几乎在三息来临的一瞬间，双眸就蒙上了一层淡淡的紫色。

　　　　紫府之意！

　　　　没有浪费一分一秒，付明月马上动笔作画。

　　　　因为心中愤怒，一心想要羞辱凌雪，她并没有注意到周围宾客异样的神色。

　　　　时间飞逝，所有人都无法置信的望向凌雪，无法理解她究竟在想什么。

　　　　“她疯了么她的对手可是付明月啊”

　　　　萧笑笑望着凌雪，不禁喃喃自语。

　　　　半个时辰后，付明月察觉到全场愈来愈喧哗的气氛，不禁皱眉停笔，然而望见对面的少女时，她不禁眉头皱得更加紧，而且还勃然变色。

　　　　她终于知道了，为何殿内突然变得如此嘈杂的原因。

　　　　付明月只觉得自己受到一种无与伦比的羞辱，娇躯都开始发颤起来，胸前傲人的峰峦不断起伏，牙齿咬的咯咯作响，半晌终于说道：“苏姑娘，你这是在瞧不起我？”

　　　　此刻凌雪星眸微闭，娇靥白皙透红，似是休憩一般站在她的不远处。

　　　　长风吹拂，她的三千青丝正伴随红裙与漫天花雨，一同优雅起舞。

　　　　一种沁人心脾的绝美风姿，令人不禁为之心醉。

　　　　然而此刻，付明月却是断然无法体会这种美感。

　　　　她明白，凌雪这是在以她羞辱红袖的伎俩还施己身，来羞辱自己！

　　　　付明月不得不承认，她确实达到目的了。

　　　　她快要气炸了。

　　　　一种无法言明的愤怒，在她的心里不断翻腾。

　　　　从来只有她羞辱别人，却是从未有人这样羞辱过她！

　　　　似乎被付明月无理的声音吵醒，凌雪长长的睫毛如同拂过湖面的柳枝一般轻轻一颤，随后睁开眸子，不知何时，她墨澈的瞳子已经变成妖冶的金黄色。

　　　　没人多想，众人只以为这是某种罕见的瞳术。

　　　　凌雪性感的薄唇扬起一个诱人的弧度，望向此刻看似怒不可遏的付明月，微笑说道：“方才只是有些倦了，不小心便睡着了，真是不好意思。好了，我现在也睡醒了，我们接着比试吧。”

　　　　付明月深吸了口气，一字一句的说道：“你确定？”

　　　　凌雪嘴角的笑意依旧，说道：“当然确定，何况让你半时辰又如何？”

　　　　“很好。”付明月眸中的紫意愈加浓烈，氤氲着愈加狂暴的怒火，“我倒要看看你有几分本事。”

　　　　望见付明月继续奋笔作画，凌雪不引以为意的淡然一笑。

　　　　目光扫过浮在空中的紫府宫阙图，凌雪本就妖冶的黄金眸子变得更加妖冶起来。

　　　　“临摹。”凌雪在心中暗道。

　　　　接下来，令所有人无法置信的一幕出现了。

　　　　只见少女玉指微动之间，画笔却动若如飞。

　　　　宫阙的一幕幕仿佛活了过来一般，以一种无人能够想象的速度飞快呈现出来。

　　　　只是淡淡几笔，轻舟危楼，日月青石，苍松古柏，飞檐壁兽便在少女的笔尖上活灵活现的呈现而出。

　　　　“这还是临摹么！”

　　　　望见此刻凌雪终于动手，萧笑笑不禁惊呼出声。

　　　　至始至终，凌雪只看了宫阙图一眼，便仿佛将整张画印刻在心间一般，连画中的每一分细节都完全与原作一模一样，甚至是比例都没有分毫的偏差！

　　　　这哪里还是临摹！

　　　　这根本就是要当众画出第二张紫府宫阙图原本的节奏！

　　　　殿内一片安静，没有一点声音。

　　　　方才所有的质疑，都在凌雪动笔的一瞬间，全部消失。

　　　　所有人都不禁惊诧无比的望着场中花雨飞舞中，以可见速度逐渐完成的名画。

　　　　“啪嗒！”

　　　　在一个时辰将近的时候，付明月的画笔坠落在地。

　　　　溅起飞花无数，发出清脆的声音。

　　　　她目光有些呆滞的望着凌雪的画。

　　　　此刻付明月的画还差一些就要完成，按理说一个时辰完成，这个速度她已经达到她的巅峰状态。然而，她的心却不禁紧张的跳动着，抱着看一下凌雪进度的时候，她再次变色。

　　　　只见那个红裙金眸的绝代女子，正笑吟吟的看着自己。

　　　　她在等自己！

　　　　一种极为不妙的预感在心中浮起，她猛然望向凌雪的画。

　　　　“怎么可能她怎么做到的！”

　　　　那一刻，天塌了的感觉恐怕也莫不如此。

　　　　只见一张完完整整，细节分毫不差的紫府宫阙图正静静的浮现在她的面前。

　　　　凌雪让了她将近半个时辰，此时她还没完成完成作画，但是凌雪却已经完美的完成了宫阙图。

　　　　而且其左上角，还有用画笔写下的一首楷体诗：

　　　　“碧水轻舟荡悠悠，天外飞来悬空楼。回身寻来不见影，遥遥直插云霄头。苍松古柏飞檐兽，紫雾缭绕神仙游。听禅何须风雨后，悟道且向此地求。”

　　　　一字一句读完，付明月感觉天旋地转。

　　　　这首诗，比起她事先准备好的那首歌，无论是文采还是立意，都要高上不少。

　　　　她已经败得一塌糊涂。

　　　　全场宾客们此刻的震惊无比的表情，还有红袖女子们此刻欣喜若狂的神色，仿佛万剑穿心而过一般。

　　　　付明月蓦然感到嘴里一甜，一缕鲜血不禁从嘴角流出。

　　　　凌雪面带微笑，说道：“你输了。”

　　　　这三个字仿佛巨锤一般轰击在付明月的心间，直令她摇摇欲坠起来。

　　　　她的神色变得愈加狰狞起来，一张娇艳容颜彻底崩坏，手上的指甲已经狠狠的嵌入到掌心之中，鲜血淋漓而下。

　　　　“不还没有结束！”

　　　　付明月通红的眼睛怒视凌雪，说道：“琴棋书画，还没有结束！”

　　　　“琴艺，我们还没较量过！”付明月状若疯狂，仿佛抓到了溺水中的救命稻草一般，“苏岚岚，我要挑战你的琴艺！”

　　　　付明月此刻已经忘了一切，她只想把眼前这个女子撕成粉碎。

　　　　她此刻只想要在琴艺比斗将这个毁了她一切的女人，虐杀致死。

　　　　杀了这个该死的女人！

　　　　付明月在心中歇斯底里。

　　　　听到付明月的话，凌雪眸子中笑意愈加浓烈，嫣红的唇再次勾起。

　　　　“如你所愿。”未完待续。..
第三百零五章 十面埋伏
　　　　成百长灯飞舞，无数光影在狂风骤雨里尽情摇曳。

　　　　长风无孔不入，吹入殿内每个角落，袭卷众人的心间，掀起滔天的巨浪。

　　　　百里侯与靖宇侯此刻皆是爆出强烈的光芒，望着场间那道，比付明月还要不可一世的绝美身影。

　　　　她飞舞的红裙倾世迷人，娇艳的秀靥傲雪如梅。

　　　　一子黑棋落下，无尽劫成，破付明月的六载机关算尽。

　　　　一卷画成，逆转胜负。

　　　　飞笔题字，技压群芳。

　　　　再回想她开场的那一句狂傲傲慢的宣言，更是令人不禁感到震撼。

　　　　“红袖还没有输。”

　　　　“付明月，我挑战你。”

　　　　“琴棋书画！”

　　　　没有人知道这个少女是如何进行修行。

　　　　仅仅十八芳华，便将棋、书、画三艺臻至如此不可思议的境界，而且接下来还很有可能，会在琴艺上狠狠碾压付明月，证道名魁。

　　　　或许这才是这个世间真正的绝代女子。

　　　　所有复杂的目光，尽皆落在凌雪的身上。

　　　　惊异、敬佩、垂涎、倾慕、震惊

　　　　从没有人知道，也从没有人想过，原来红颜一怒，也能够如此震撼人心。

　　　　楚文鸿一脸难以置信，紧握的双手无力的松开，嘴角流露出几分癫狂笑意，轻声自语说道：“如此美味珍贵的猎物，最后还是被我自己逼死了。”

　　　　他没有想到，这个少女竟然可以在红袖风雨飘摇的最后时刻，爆出如此惊人的力量。

　　　　此番报复红袖，他与付明月联手，他只是要把红袖这层保护瑰丽外壳打个粉碎，最后的最后，他不要四大名魁，他只要得到苏岚岚。

　　　　他告诉靖宇侯苏岚岚有祸水之体，告诉百里侯苏岚岚有百变妖女气质，都只是为了将这些王侯吸引过来，给红袖施加空前压力，保证他的计划能够进行。

　　　　楚文鸿相信，只要见识过付明月与四大名魁精彩绝伦的斗艺，诸侯都不会再将注意力放到苏岚岚身上。

　　　　之后，遭殃的只会是付明月或者红袖的四大名魁，而他只要能够给苏岚岚提供庇护，自然很难会有人要为一个苏岚岚与自己结怨。

　　　　但是如今不同了，形势逆转，苏岚岚已经变成了全场的焦点。

　　　　她已经不可能安然走出这场盛宴。

　　　　靖宇侯南门康目光愈加锐利起来，喃喃说道：“我一定要得到她，不惜一切代价！”

　　　　宰嘉懿斗大的眼睛怒睁，身下的血池沸腾不已，怪笑一声，说道：“天云国一趟，不能白来，就是她了。”

　　　　尉迟枫还是第一次对一个女子如此感兴趣，此刻剑眉微挑，星目光芒闪烁，轻声说道：“苏岚岚么，真是有意思的女子。”

　　　　诸侯垂涎渴望的目光，一道道的齐齐射向中间的鲜红身影。

　　　　如山如海的压力，骤然压在她纤细的娇躯之上。

　　　　不觉间，夜已来临。

　　　　长殿内的暴风狂雨也会随着夜色的逐渐深沉，悄然在倏然间爆发。

　　　　凌雪一掸长裙，与付明月对坐下来，感受到此刻交集在自己身上的炽烈目光，她微微闭上星眸。

　　　　她在决定出手之前，就想通了这场群芳宴的全部关节。

　　　　在她站上舞台上放言要挑战付明月时，便已经决定要为红袖遮挡下这场风雨满城。

　　　　哪怕这场暴雨带着致命的杀机，她也不再畏惧。

　　　　理由很简单，也很任性。

　　　　因为若是不出手，她的心意难平。

　　　　已经杀了那么多人，而且还有不少是被她妖化后虐杀致死，她很清楚自己已经不是当那好人的料。

　　　　只是好人也好，恶人也罢，她已经不在意，就如萧笑笑一直认为她是披着人皮的妖怪，她也没有去否认一样。

　　　　她只顺应心意，顺应她的道。

　　　　如今她横眉冷对千夫指，拔剑拨弦轻王侯，就是为了平那份心中愤怒。

　　　　明白一切经过，知晓所有是非的她，看不下去红袖被付明月如此欺凌，最后在无尽绝望中堕入毁灭。

　　　　所以她站出来了。

　　　　若是凡事畏畏缩缩，瞻前顾后，她修这仙又有什么意义？

　　　　待到天下无敌，再去仗剑江湖么？

　　　　修炼一途，没有尽头。

　　　　王侯之上还有八方帝皇，帝皇之上还有亘古大帝。

　　　　甚至就连大帝也难逃被镇压的命运，大帝仍然不是尽头！

　　　　道无止境，若是要等候举世无敌再贯彻心中信条，那她的所谓信条也要之无用！

　　　　“听禅何须风雨后，悟道且向此地求。”

　　　　凌雪轻念道，这是方才画中之诗的最后一句话。

　　　　方才提笔之时，前世无数与宫阙有关的诗词在她脑海中闪过，最终她选了这首畅游镇远青龙洞有记。

　　　　“就让我借着这满城风雨的生死压力，在这红袖之中化茧成蝶吧。”

　　　　如今破釜沉舟，断无退路，她只能坚信自己一定能够突破。

　　　　距离突破，也仅仅只剩下一层窗户纸的事情。

　　　　她需要契机，这个契机，就是这场红袖风雨！

　　　　始化之后的惊世聚元，她相信定然可以为她摆平前方的所有荆棘！

　　　　万事俱备，静待聚元！

　　　　凌雪睁开眼睛，露出金色的竖瞳。

　　　　白皙似雪的手背上，玫瑰色的妖龙缠绕着神秘龙剑，几乎要腾飞九天，震撼神州。

　　　　美目中光芒闪动，不再犹豫，一张无弦的紫琴出现在她的手中。

　　　　指尖一动，七道气若游丝的苍白色火焰琴弦陡然出现。

　　　　凌雪不再有任何保留，既然突破需要刺激，不妨让这场风雨来的更加猛烈一些！

　　　　“七弦琴道！”

　　　　尉迟枫瞪大眼睛，再也没有云淡风轻玩世不恭，而是直接站了起来，目光紧紧盯着凌雪。

　　　　全场沸腾起来。

　　　　所有炽烈无比的目光，化作千万致命利剑直指场中的抚琴少女。

　　　　殿外暴风猛烈吹拂。

　　　　殿内琴火熹微摇曳。

　　　　“原来，她一直都在藏拙”

　　　　兮璃儿目光震惊，喃喃自语。

　　　　“这不可能七弦怎么可能被一介区区凡女所领悟！”付明月惊呼出声，无法相信的望着那七道苍白火焰燃烧的琴弦。

　　　　尽管弦火微弱，在狂风中摇摇欲灭，但是却已经在她的心中掀起滔天火焰。

　　　　手中一直引以为豪的六道锃亮琴弦，此刻在那七道苍火的照耀下，瞬间黯淡无光。

　　　　玉手紧紧抓住琴弦，一种从所未有的畏惧油然而生。

　　　　与此畏惧一同伴生的，是无尽的嫉恨。

　　　　就算不惜违反规则，动用半步炼神的元气，她也要在这场琴艺比斗中，杀死她！

　　　　凌雪锐利的目光穿过已经被玫红色的花雨覆盖的音傀草人，望向此刻面无半点血色，神色难明的付明月，说道：“来吧，可以开始了。”

　　　　十指红酥轻动，弦火颤抖起来，飞花翩然起舞。

　　　　从未听闻的急促旋律随着狂风扬起，凛然的肃杀气息猛然席卷开来，所有人目露疑惑不解。

　　　　“这是什么琴曲？”

　　　　“似乎不是已知的曲目，莫非是苏岚岚的自创曲目！”

　　　　“她疯了么，莫不是她已经自大的认为，她能够以一己的才华力压历代的琴道宗师！”

　　　　抚着平沙落雁的付明月，听到凌雪这里的陌生旋律，先是微微一愣，随后苍白无血的脸色不禁露出狂喜的红晕来。

　　　　若不是还需要专心抚琴，她真想出言嘲笑凌雪的傲慢天真，竟然妄图想要用自创的琴曲来打败她的平沙落雁！

　　　　“既然这是你自寻死路，那就更怪不得我了。”

　　　　本来付明月还忌惮于凌雪的七弦琴道，心中动了想要使用半步炼神的元气，强行镇杀凌雪的心思。

　　　　然而此刻听到这陌生无比的旋律，她心中的不安顿消大半。

　　　　与此同时，一种在前两场比试中，已经被消磨圆滑的野心，再次露出峥嵘。

　　　　或许可以凭借自身的琴艺，光明正大的打败凌雪，一雪前耻！

　　　　似是猜到付明月的想法，凌雪只是淡淡一笑。

　　　　她所弹奏的可不是什么原创琴曲，若只是单纯的琴艺，她可没有这么高的造诣，创造出这样出色的琴曲。

　　　　她发现，这个世界的琴曲虽然与前一世有所重叠，但是仍然还是有不小的差别。

　　　　无论是酒狂还是凤求凰，亦或是现在付明月所弹奏的平沙落雁，在前一世都相对应的存在。

　　　　然而，可能因为这个世界的琴艺宗师，到了这个境界后，都去追求浩渺的琴道极致去了，不再创作这样单纯以琴艺为支撑的琴曲，或者因为其他的什么原因，前一世十大古琴曲级别的曲目，在这个世界只有一首，那就是平沙落雁。

　　　　此刻她演奏而出的，正是前一世作为十大古琴曲之一，与平沙落雁同一级的“十面埋伏”！

　　　　不过，虽然同一级，但是两者表现而出的琴曲意境却截然不同。

　　　　平沙落雁初弹似鸿雁来宾，极云霄之飘渺，序雁行以和鸣，随后其雁欲落，盘旋空际，息声斜掠，绕州三匝。意境在于风静沙平，云程万里，天际飞鸣。整体旋律起伏绵延，基调静美，静中有动。

　　　　而十面埋伏表现的则是汉军在垓下包围项羽军，项羽军困兽犹斗，杀声震天，血流成河，最后项羽不过乌江，战死江边的故事。

　　　　显然，此刻若是用于杀伐，十面埋伏不知要胜过平沙落雁多少。

　　　　而且，凌雪本身用的还是七弦琴艺，更加能够将这样的不成功便成仁的杀敌气魄，淋漓尽致的表现出来。

　　　　如此巨大优势，付明月必败无疑！

　　　　事实也是如此。

　　　　草人某种的幽光随着凌雪的琴曲不断的演奏，愈加闪耀惊人起来，空中的花雨被突如其来的无数刀光剑影撕裂粉碎。

　　　　凌雪这里形成的气息已经惊人无比，单单凭借琴艺与音傀的共鸣，就将气息达到聚元中期的程度！

　　　　反观付明月，如今仅仅琴曲形成的元气，仅仅流露出聚元初期的气息。

　　　　虽然还没正式交锋，但是高下立判！

　　　　“她究竟弹奏的是什么琴曲，为什么我竟然听到震天的杀声！”

　　　　“此曲不在平沙落雁之下！甚至因为此曲完全就是为杀而创，完全就是为了这场比斗而诞生，其杀伐气息惊人无比，可以与音傀完美契合，虽然还没结束，但是已经可以断定这一战的结局！”

　　　　“不只是琴曲闻所未闻，苏岚岚竟然真的将七弦弹奏的如此流畅这更加令人感到不可思议，全天云国无人通晓七弦弹奏之法，她如何悟出？莫非真的是那绝顶天才，无师自通？！”

　　　　所有人惊疑不定的望向凌雪。

　　　　此曲为杀而创，只为杀而杀！

　　　　这要经历过怎样的杀戮，才能创作出这样杀气凛然，气势磅礴的琴曲！

　　　　而且这样的琴曲，若是一介杀神修士演奏而出也就罢了，但却是由眼前这样的一介娇容倾城的红袖女子演奏而出，这要令人如何与那血流成河的画面结合起来！

　　　　尉迟枫目中光芒更甚，说道：“此女不仅姿容绝世，心智如妖，而且气魄不亚于任何盖世王侯，杀气凌厉无比，光是这一曲的表现，我可以猜测，她杀过的人绝对不少真是不可思议，红袖之中竟然能诞出这等女子！”

　　　　赵无极深吸口气，他能感受到凌雪此曲杀气凌天的背后，流露出来的视死如归的悲壮之情。

　　　　此时此刻，他已经彻底明白过来眼下的所有形势。

　　　　忽然想起什么，他猛然望去凌雪画中的最后一句：“听禅何须风雨后，悟道且向此地求！”

　　　　心中不由得一惊，他震撼于凌雪的才情。

　　　　如此惊心动魄的局势下，她竟然还能信手拈来就是一首对仗工整，意境飘渺，应景又极具深意的诗词！

　　　　在将所有的一切瞬间联系起来后，赵无极明白，凌雪此刻突破在即，若是等她突破，证道逍遥，此地的一切危机定然能够迎刃而解！

　　　　他需要做的，便是帮她拖时间！

　　　　赵无极目光一闪，马上明白自己应该怎么做，对尉迟枫说道：“尉迟兄，这般绝等女子，待到比试结束，定然会引得诸侯竟相争逐。若是落入那等恶徒手中，定然下场悲惨，如尉迟兄这等怜香惜玉之人，应是无法容忍吧。”

　　　　尉迟枫微微点头，说道：“你所言非虚，此刻看似风平浪静，实则暗流汹涌。待到苏岚岚与付明月比斗分出胜负，恐怕大乱将起。这样一来，群芳宴的下半场也很难继续，赵兄你有什么看法？”

　　　　“苏岚岚的这首曲子，究竟是怎么回事！”

　　　　付明月感受到凌雪那边越来越声势惊人的气息，不禁心中越加心惊起来。

　　　　本以为凌雪是在自寻死路，但是此刻她才明白，她竟然真的创走出了一曲完全不在平沙落雁落雁之下的琴曲！

　　　　这首琴曲，完全是为杀所创！

　　　　直到此刻，她已经明白过来，在她提出挑战凌雪琴艺的时候，她嘴角那一抹莫名的笑意到底是什么意思。

　　　　那抹笑意，代表着轻蔑与嘲弄！

　　　　因为她琴棋书画的四艺，最强的恰恰就是琴艺！

　　　　如此琴曲，信手拈来，只为杀人。

　　　　“此女实在是太妖孽这世间怎么会有这样的人存在，琴棋书画无一不精通而且她竟然真的，能够将这首琴曲中的无尽杀意完美表现出来，显然她本身也是从尸山血海中走过来之人，她到底是谁！”

　　　　正在付明月心中惊疑不定的时候，音傀草人已经微微颤抖起来。

　　　　淡黄色的稻草随着狂风，伴着那无尽飞花，簌簌落下。

　　　　凌雪这一曲十面埋伏所引动的元气，已经迫近草人核心阵法所能催发的极致。

　　　　此刻凌雪凝聚出来的元气，已经有聚元后期的强度！

　　　　“不能再等了，若是让她继续酝酿下去，我决然不是对手！”

　　　　付明月心中一动，半步炼神的元气暗暗涌动起来，她决定将音傀共振而出的元气与自己的元气一同融合，借着这份强大无匹的元气，将凌雪直接绞杀！

　　　　她已经歇斯底里了，在数载光阴所准备的一切，尽数被这个少女全部粉碎的一刻，她就已经不准备回去。

　　　　她要杀了她，哪怕要触怒在场的所有诸侯，也在所不惜！

　　　　“轰！”

　　　　千万剑影，就在付明月下定决心的时候，以势不可挡之气势朝凌雪轰杀而去！未完待续。..
第三百零六章 不通阴阳，何以调琴！
　　　　挥袖抚琴，七弦玲珑。

　　　　在在场众人的瞩目下，凌雪与付明月开始对攻。

　　　　付明月的琴音剑影与凌雪相较，马上相形见绌，只是倏一触碰，便败势明显，就如同是以江河硬撼磅礴大海一般。

　　　　空中飞舞的玫红花瓣尽皆碎裂开来，只是一瞬间，付明月的琴音剑影马上就要被凌雪所吞没。

　　　　“不好！”

　　　　夏络秋忽然惊呼一声，她一直在全心观察两人的比斗，但就在刚才，她瞬间意识到了付明月这一击绝非只是如此简单。

　　　　付明月唇角露出一抹疯狂的笑意，手指轻轻一拨，将潜藏在琴音剑影中的半步炼神元气全然爆发！

　　　　形势逆转！

　　　　因为凌雪的琴音形成的元气只有聚元后期的强度，完全无法与付明月的聚元大圆满剑影相匹敌，只是在付明月图穷匕见的刹那间，便被横扫！

　　　　无穷的杀机铺天盖天，转瞬即至！

　　　　没有人想到付明月竟然会出此杀招，此刻心中一惊。注意到时付明月的必杀一击已经迫近凌雪，想要出手救下她已经来不及，只能眼睁睁看着漫天的剑影将那道鲜红的身影淹没。

　　　　“噗通！”

　　　　就在千钧一发之际，众人似是听到幻觉一般，忽闻两声清脆的鱼跃湖面的声音。

　　　　没人注意到凌雪此刻的七道苍火琴弦上，正蒙着一层淡淡的金光，那是剑胆的金色剑气。

　　　　剑气与苍火紧紧纠缠，一种极为惊人的气息在这一刻正在逐渐产生。

　　　　狂风呼啸，澎湃的气浪波涛一般的猛然散开。

　　　　这道气息直逼炼神逍遥！

　　　　原本凌雪这里已经难以支撑的琴音元气，陡然间一变气势，逐步开始压过付明月的漫天剑影。

　　　　无数剑影交错的声音，组成了玄奥无比的阴阳之音，响彻殿内，直冲穹宇！

　　　　“琴有阴阳，正如月之有盈缺，四时之有寒暑。面为阳而底为阴，小弦为阳而大弦为阴。泛音为阳，法天。散音为阴，法地。按音阴阳并蓄，法人。不通阴阳，何以调琴？”

　　　　“今日我以剑气为阳，心火为阴，破你一切阴谋算计。”

　　　　凌雪猛然睁开金黄色的竖瞳，拨动最后一根琴弦，只见漫天剑气陡然一顿，随后如同惊天骇浪一般骤然将付明月吞没！

　　　　“不通阴阳何以调琴！”

　　　　付明月美目陡然一缩，在即刻将她淹没的致命剑影中，流露出前所未有的震惊与畏惧。

　　　　“噗哧！”

　　　　万剑穿心，血光四溅！

　　　　付明月，已败！

　　　　“琴艺通炼神！”

　　　　宾客尽皆站了起来，目光猛然紧盯凌雪。

　　　　全场一阵静默。

　　　　嫣红的鲜血流淌过粉碎的花末，流下一层层的阶梯。

　　　　那把六弦之琴，也在这场唯有你生我死的决战中灰飞烟灭。

　　　　漫天枯黄色的纸片纷飞，犹如崩落的雪花，簌簌落下。

　　　　在最后一刻，音傀的核心阵法承受不住凌雪如此强烈的琴音，也轰然炸开。

　　　　望着躺在地面，奄奄一息，目光凄然的女子，凌雪神色淡然，说道：“很可惜，你机关算尽，可终究人算不如天算。所以你杀不死我，而我杀了你。”

　　　　付明月鲜血直流，口中剧烈喘息着，望着凌雪，艰难的说道：“你你你到底是谁”

　　　　凌雪薄唇微动。

　　　　付明月明眸猛然一睁，紧紧望着凌雪，说道：“原来你没有死就藏在这红袖之中”

　　　　随后她大笑起来，笑得很疯癫，她感叹自己的功亏一篑，也有种释然的意味。

　　　　皇天赐杀不死她，听天阁上下也杀不死她，全天下都杀不死她，她输了也实属正常。

　　　　没多久，笑声戛然而止。

　　　　她在无法置信与恍然大悟的两种强烈心情纠缠中，魂归黄泉。

　　　　凌雪自语说道：“若非我得到了笑萧萧的画，今日结局，恐怕还得改写。”

　　　　阴阳之法拨琴，在凌雪赴宴群芳之前，就已经凭借那一纸阴阳双鱼带给她的启发，在日夜以继的“凤求凰”弹奏中领悟出来。

　　　　这也是她才能面对付明月时，明知道她可能最后想要与自己同归于尽，但却一直保持淡然的原因。

　　　　她很肯定，十面埋伏一出，加上自己的七弦琴艺，最后辅以阴阳琴法，付明月必败无疑。

　　　　她有预感，阴阳琴法的感悟，只要再进一小步，她便能突破。

　　　　只是，付明月给予她的压力，仍然不够。

　　　　不过她并不着急。

　　　　抬起头，她环顾此刻皆是目光无比炽热望着自己的众人。

　　　　虽然一曲十面埋伏已然奏罢，但是真正的十面埋伏，现在才真正开始。

　　　　“真不错，今日之后，红袖再添名魁。只是一个棋魁之名已经不足以形容她的才华，唯有加封千年第一名魁，方才足够！”

　　　　靖宇侯缓缓说道。

　　　　全场沸腾，所有人皆是出声附和，没有一声反对的声音。事情发展到如今的地步，已经远远超出所有的想象。

　　　　从付明月的出场，到红袖全面溃败，随后凌雪出场，完成奇迹般的逆转，为红袖顶住这次致命的风雨，震惊全场。

　　　　在见到凌雪之前，没有人相信，竟然有凡尘之人，能够在琴棋书画四艺都达到如此惊人的地步。

　　　　若是那长生仙人倒也罢了，但是凌雪身上修为全无，只是那普通凡人，仅仅十八芳华，究竟如何做到这一切的

　　　　靖宇侯再次开口，只是这一次他说的话，却是令所有人面色一变，只听他以一种不容置疑的声音，说道：“苏岚岚，天云红袖的千年第一名魁，我南门康要了！”

　　　　苏岚岚如此才情绝代，千年难见的女子，若是收到锁妖塔内，定然能够使他的气海领域发生质的变化，让自己成就盖世王侯！

　　　　机不可失失不再来！

　　　　今日就算是天王老子挡在面前，他也要得到苏岚岚！

　　　　靖宇侯对身边听命于他的聚元修士说道：“去，给我将苏姑娘请过来。”、

　　　　“好！”

　　　　数道身影当即闪现而出，往凌雪掠去。

　　　　就在夏络秋要出手帮忙帮助凌雪时，却见一道凌厉的刀气纵横开来，靖宇侯的几个手下纷纷飞射而出。

　　　　仔细一看，是一个身穿武府红袍的少年笔直的站在凌雪身边，他那如同苍鹰利爪的手中，赫然握着一把寒光四射的长刀，腰间还别着一把雪白大刀。

　　　　“师姐，别来无恙。”

　　　　项飞英微微一笑，说道。未完待续。..
第三百零七章 狂龙
　　　　无妄城一别，深深感受到被了凌雪拉开差距的项飞英，便找到了罗睺，请求他给自己特训。

　　　　罗睺本就因为某件事，感觉亏欠项飞英，此时听项飞英提起，虽然武府刚刚交接事务繁多，但是仍然一口答应下来。

　　　　得知项飞英的目标是跟上凌雪的脚步，罗睺当时目光一闪，轻叹一声。

　　　　虽然项飞英等人没有告诉他，后面无妄城中到底发生了什么，但是光是凌雪与凌云子一战而平分秋色，他就已经知道了凌雪的天赋究竟有多么可怕。

　　　　罗睺对项飞英说道：“我只能保证你慢一点被她彻底甩开，但是尽管如此，你也需要为此承受那常人难以忍受的痛苦与艰辛，这样的话，你愿意么。”

　　　　项飞英没有考虑便答应下来。

　　　　此刻站在凌雪面前的，正是已经接受罗睺月余特训，得到他一身传承的项飞英。

　　　　气势远超从前，原本白皙的肌肤，此刻已经向成熟有力的古铜色转变，棱角分明的脸上，不再稚嫩。

　　　　感受到项飞英的变化，凌雪不禁有些惊异。

　　　　聚元初期的修为，却已经展现出潜龙前二十的实力！

　　　　此刻看到南门康的目光逐渐冷下，他身边的十几道聚元修士心头不禁猛然一跳，当即朝凌雪飞射而去。

　　　　“轰！”

　　　　只是还没飞到中间，便马上被数道强大的气息轰击在地面。

　　　　下一刻，二十几道红袍身影尽皆出现在少女的身边。

　　　　他们的手背上皆是用鲜血写着一个“夜”字。

　　　　“是天云武府！”

　　　　所有人惊诧的望向此刻站在场中的绝美少女，从来没有一个红袖女子，能够得到这样一个超然势力如此庇护！

　　　　而且看这些的神色，尊敬恭谨无比，就像都是这个少女的手下一般。

　　　　“这个苏岚岚到底是谁！”

　　　　这个念头同时闪过所有人的心间。

　　　　此时此刻，他们已经明白，这个苏岚岚绝非寻常红袖女子！

　　　　只是她的真正身份，究竟是谁！

　　　　“靖宇侯，在下来帮你将苏姑娘请来！”

　　　　正在所有人心中猜测凌雪身份的时候，一声怪笑传来。

　　　　只见一个消瘦如猴子的修士飞速朝凌雪那里掠去，行走之间疾风呼啸，无尽清风化作一把长枪在他手中形成，便是要只身独战武府众人的架势。

　　　　是风火国的聚元圆满修士，丝毫不亚于天云国的潜龙前十存在！

　　　　项飞英第二把长刀出鞘，“铿锵”一声迎上这个修士，强烈的狂风席卷满殿，也就在同时，猴子修士诡异一笑。

　　　　待到长风散去，项飞英抬起刀时，却发现这个修士已经不见踪影。

　　　　项飞英面色一沉，道：“竟然诈我！”

　　　　此刻，猴子修士已然嘿嘿一笑，正要突破血夜的防线，将凌雪擒拿过来。

　　　　不过，情势却是再生变化！

　　　　“你在得意什么？”

　　　　只听得耳畔一声冰冷的话语，猴子修士心头一震，举枪便挡！

　　　　“剑！”凌厉无比的剑光骤然划过殿内，斩碎猴子修士下意识抵挡的风之长枪，直接轰击在他的长袍之内的软胄之上。

　　　　“轰！”

　　　　猴子修士猛然轰向地面，鲜血淋漓的滚落长阶。

　　　　“红袖的任何一个人，今日你们一个都带不走。”

　　　　紫袍剑修在漫天灰尘中逐渐显现出来，正是天云武府剑宗少宗主辰逸！

　　　　长风一袭，烟尘彻底散开。

　　　　辰逸的身边不知何时，出现另外一道强大，身影。

　　　　只见他碎发如墨，目如星光，看到这个人，所有人的目光也变得微妙起来。

　　　　因为这个人，他们都认得。

　　　　天云武府魂宗第一弟子，天云武府当代弟子第一天才，沈星河！

　　　　沈星河微微一笑，说道：“这里是天云国，不是你们列国国土，就算你们真是强龙，在这里，也得乖乖趴着。”

　　　　南门康眼睛眯了起来，目光愈加冰冷，说道：“看来我真的是太久没有出过手，如今就连几个聚元修士都胆敢阻拦我。”

　　　　在南门康看来，他首先会受到的阻拦，应该是来自红袖的夏络秋，或者是来自列国诸侯。

　　　　不过，他万万没有想到，这个名叫苏岚岚的女子，竟然有这么大的魅力！

　　　　只字未出，便能够让天云武府年轻一代几乎倾巢而出，只为保住她！

　　　　当然，南门康虽然难以置信，不过眼前的这些，并没有给他带来多少困扰。

　　　　不过都是一些蝼蚁小辈，打败他们，不过翻手之间！

　　　　“领域，锁妖塔！”南门康目光陡然一睁。

　　　　此刻满城风雨骤然一顿，只见一座巨塔虚影瞬间浮现而出，威武凛然的气息如狂风一般席卷殿内八方，同时还有一种的气息自虚影中的塔内飘荡而出。

　　　　塔有九十九层，所有人隐隐约约可以看到有无数绝美女子，被一道道银白色铁链锁缚在每一层塔的五个角落，面色酡红，目光迷乱，口中不断痴痴说着不堪入耳的话语。

　　　　旖旎的红风在南门康手中旋转凝聚，朝下一指，道：“众生痴念，给我镇压！”

　　　　辰逸等人面色骤然一变，南门康这一指之下，他们只感觉自己仿佛陡然陷入一片红尘苦海之中，庞大到令人窒息的震撼气息他们浑身骨头几乎要马上尽数断裂开来！

　　　　“醉饮狂龙。”

　　　　正在这时，天地间忽然传来一声轻语。

　　　　浓郁的酒香猛然冲散了空气中的旖旎，一头黄龙不知何时，横亘在所有人的面前。

　　　　殿内很大，可以将这头巨龙轻松容纳。

　　　　殿内也很所有人与黄龙的距离无比接近，甚至可以看到龙牙根本渗透出来的淋漓鲜血。

　　　　黄龙陡然一啸，世界的风雨陡然安静下来，无数长灯漫天狂舞。

　　　　在极快速的忽明忽暗之中，本已粉碎的花末重新在空中翻滚与飞舞起来。

　　　　这一招，凌雪在无妄城中也使用过。

　　　　不过与眼前所表现出来的效果，却有着天差地别。

　　　　一道身影出现在项飞英等人的面前，挡下了所有的压力。

　　　　白如皓雪的大软白袍，一个偌大的“武”字在背后飞舞。

　　　　袖口飞着一把武府千年前的镇府仙剑，幽弥。

　　　　武君罗睺！

　　　　“靖宇侯，你放肆了。”

　　　　惊天的刀意在身后显现，罗睺说道。未完待续。..
第三百零八章 欲破茧，雨中的火
　　　　一同出现的并不止罗睺一人。

　　　　“轰！”

　　　　沉重的声音响起，随着晦暗的光线逐渐射入，在地面展开模糊的光影反差，争芳殿的大门再次被打开。

　　　　两道身着白袍身影，出现在风雨之中。

　　　　他们白袍之后飞舞的狂草之字，分别是“魂”与“剑”！

　　　　天运武府的魂宗与剑宗的宗主，夏天云与凌云子。

　　　　“爹，你终于来了！”

　　　　夏悠然面露惊喜。此刻情势无比紧张，见到夏天云出现，心中情难自禁，一声许久没有喊过的“爹”脱口而出，而不是往日略显生疏的“父亲大人”。

　　　　夏天云听到女儿久违的称呼，先是一怔，随后哑然一笑，与凌云子一同拾阶而上。

　　　　白袍在飞舞的花末中浮动，走在鲜血肆流的柔软道上，径自通向远处那道刀气纵横的身影。

　　　　黄龙狰狞的双瞳如同两个太阳一般，照耀着整座大殿。

　　　　夜明珠的光芒，在这一刻，完全黯然失色下来。

　　　　列国诸侯大眼瞪小眼，却是不知道小小的红袖哪里来的这么大面子，居然能够令天运武府，天云国的第二超然势力此番出世，倾全力相助。

　　　　红袖这边也傻眼了。

　　　　她们自己都不知道，什么时候与武府有这么好的关系了。

　　　　今天的情势可谓是逆转无数，峰回路转之间，柳暗花明又是一村。

　　　　她们自己也完全被绕晕了。

　　　　莫说是众人，辰毅与沈星河也没有看懂眼下是什么情况。

　　　　一个作为武府剑宗的少宗主，一个武府作为年轻一代的第一弟子，他们出手完全只是任性而为。虽然不明白项飞英他们为什么出手，不过料想原因应该也差不太多。

　　　　不过，他们真的不知道，今日竟然武君还有两大宗主，都会一齐出手相助红袖。

　　　　如今八方来聚，这场群芳宴好不热闹！

　　　　天云武府近乎倾巢而出，三大炼神修士联手，已经足够在这场盛宴中站稳脚跟，并且拥有断定红袖归属的话语权。

　　　　南门康的面色越来越难看，缓缓说道：“武君，此番我只带走苏岚岚一人，红袖其他人，我一个也不会动。莫不是为了仅仅一介红袖女子，你武府便要如此大动干戈？”

　　　　在他看来，应是天云武府与红袖之间，应是存在某种合作关系，甚至红袖本身就是天云武府的后花园也说不定。

　　　　如今他摆明态度，武府应该不会与他计较太多，大不了稍微放点血，赠与武府些许好处，作为得到苏岚岚的代价也完全没有问题。

　　　　不只是南门康这么认为，在此冷眼旁观，坐看形势走向的诸侯，比如宰嘉懿，也是这么认为的。

　　　　南门康紧紧盯着站在不远处的罗睺，等着他提出条件。

　　　　不过，他马上发现，事实完全出乎他的意料。

　　　　罗睺不为所动，说道：“看来靖宇侯，或者在座的诸位，一定是误会了什么。”

　　　　所有人一怔。

　　　　罗睺继续说道：“此番本君特地前来，恰恰就是为了你们所说的苏岚岚。所以，苏岚岚你们不能带走，她所在的红袖，本君也不允许你们染指分毫。”

　　　　一语落下，虽然平淡但是铿锵有力，犹如惊雷一般在所有人心中炸响。

　　　　原来并不是红袖有着多大的面子，武府之所以如此在意，只是因为一个苏岚岚的原因！

　　　　众人露出恍然的神色，只是电光石火间，这种恍然马上便化作无数的震惊与无法置信浮现在面庞。

　　　　所有的目光猛然齐齐穿过重重屏障，射向那个一身红裙倾城，风华绝代的少女。

　　　　苏岚岚究竟是什么人！

　　　　这个念头无数次在他们的脑海中一闪而过，然而这次浮现而出后，却成了他们此刻无比迫切想要知道的答案！

　　　　姿容在红袖名魁之上，琴棋书画的每一艺上，尽皆胜过红袖名魁！

　　　　此时武府的三巨头一身风雨，只为她而来！

　　　　她到底是谁？

　　　　“岚岚”雪天依目露异色的望着凌雪，早就察觉到凌雪的身份定然不一般，却是没有想到，她仅仅一人，便能牵动整个武府的全力相护！

　　　　红袖女子皆是像做梦一样，没有想到一同在红袖中生活了一个月的凌雪，竟然有这般惊人的能量。

　　　　宰嘉懿咧嘴一笑，也开口问道：“宰某很好奇，苏岚岚何德何能，能够让你武君罗睺如此庇护。”

　　　　罗睺锐利的眸子光芒一闪，掷地有声的说道：“因为天云武府欠她一份人情，因为全天云国欠她一份人情，你们若是想要带走她，便是与我天云国上下做对！”

　　　　无妄称一战，凌雪救了天云武府的剑宗宗主凌云子，也救了夏天云的亲生女儿，更是为天下众多修士的活命争取到了关键时间。

　　　　罗睺这么说，完全不过分。

　　　　全场都安静了下来。

　　　　武君何等身份，金口一言，自然不是空穴来风。

　　　　天云国最近十年内，甚至是百年之内，能够够得上如此功绩的女子，只有一人。

　　　　苏岚岚的真正身份已经呼之欲出了。

　　　　那个人并没有死她就在这红袖轻舞中！

　　　　全场望向凌雪的目光再次骤然一变。

　　　　谁能想到，一个如此拥有如此风华姿容的女子，竟然会是这一代天云国的潜龙第一！

　　　　诸侯再也无法稳坐，全都站了起来。

　　　　南门康等列国诸侯的呼吸变得愈加急促起来。

　　　　这等女子，就算如今看上去已经修为尽失，但是曾经的光环永远不会黯淡，若是能够拥有，那该是何种享受！

　　　　千年难得一见的女子！

　　　　天云国的炼神境修士听说罗睺这么说，神色则是变得凝重起来。

　　　　既然罗睺举起了大义这杆大旗，那么他们这些人也已经无法稳坐钓鱼台，静观风浪起！

　　　　他们都是天云国的修士，既然罗睺说天云国欠这个女子人情，那他们便有这个责任与义务，为天云国还上这个人情！

　　　　南门康大声狞笑起来，说道：“既然如此武君态度如此坚决，那么本侯也没什么好说的了，这个苏岚岚我今日要定了，就算是触怒无双侯我也再所不惜！”

　　　　“战！”无数跟随南门康而来的修士，此刻皆是运起体内气血元气。

　　　　宰嘉懿等人冷眼旁观的修士，此刻也暗暗发力，强大无匹的炼神气息开始震颤全场。

　　　　狂风骤起，无数聚元、炼神境修士元气如同巨浪一般冲击在殿内。

　　　　红袖女子大多没有多少修为，此刻场内气势一冲，便觉心神仿佛被一座座大山狠狠压着，纷纷嘴角流下鲜血，若不是夏络秋及时发现，后果不堪设想。

　　　　就在气氛剑拔弩张，大战一触即发之际，一道清脆动人的声音让全场气氛陡然一缓。

　　　　正是这场空前风雨的中心，凌雪的声音。

　　　　“诸位大人，群芳宴下半场都还没开始，就这般着急，会不会吃相太过难看？”

　　　　少女目光从赵无极那里收回，拂过众人的面庞，冷冷说道。

　　　　“群芳宴下半场？”

　　　　群芳宴已经到了如此地步，还有下半场么！

　　　　听到凌雪天真的话，南门康等人尽皆大笑起来。

　　　　不过他们还没笑多久，却被一个被他们不经意间遗忘，但却又极具话语权的声音所打断。

　　　　这个声音虽然不大，不过却有力的传遍全场。

　　　　“若是苏岚岚说，群芳宴下半场，她要以一曲琴道独战诸侯呢？”

　　　　尉迟枫随意的坐在席上，周围恭恭敬敬的站着四位炼神境强者。

　　　　他望着此刻一下子安静下来的众人，笑吟吟的开口说道。

　　　　他相信，如此盛宴，不会有人想要错过。

　　　　夜色深沉，风雨还在持续蔓延。

　　　　本可以在天地间连成一线的雨水，在狂风的吹袭下，疯狂的轰击在地面。

　　　　长灯疯狂摇摆。

　　　　一如此时红袖的迎宾堂内，那盏摇摇摇曳的烛火。

　　　　尉迟枫正饶有趣味的借着烛光，打量着正坐在对面的美丽少女。

　　　　晕红的光芒，将她吹弹可破的俏脸映的娇艳动人。

　　　　一袭华丽的裙子犹如玫瑰怒放一般。

　　　　细腻的肌肤如冰似雪，在烛光下，染上一层极为好看的绯红。

　　　　如水的墨澈眸子锐利而柔情，正不卑不吭的望着自己。

　　　　群芳宴的上半场，就在尉迟枫轻描淡写的一句话中收场。

　　　　不过凌雪的危机并非就此过去，她的危机，会在这一夜之中逐渐发酵酝酿，最后终将成一场惊世暴雨。

　　　　赵无极与尉迟枫二人与凌雪相对而坐。

　　　　再次这么近距离的看到凌雪，赵无极感到心情有些复杂。

　　　　他发现，自从与凌雪一别，再看其他女子，都变得索然无味起来。

　　　　因为他真的找不到如凌雪这般完美的女子存在，这世间的其他女子与她相比，都要黯然失色。

　　　　然而眼前这个女子，却似乎从来不知完美二字为何物，总是能够一次又一次挑战和打破他心中对于完美二字的定义。

　　　　斩炼神，力压群雄。

　　　　如今又证得红袖千年第一名魁。

　　　　然而，就在赵无极已经应接不暇的时候，眼前女子下一步的计划，却再次将他震撼！

　　　　一曲琴道独战诸侯！

　　　　尉迟枫道：“苏姑娘，你有几成把握？”

　　　　虽然凌雪的身份已经呼之欲出，不过在最后挑明之前，众人仍然还是心照不宣。

　　　　凌雪目光一闪，答道：“七成。”

　　　　今日在殿内，感受到众多炼神修士的气息形成的强大压力，她的瓶颈忽然开始松动起来，对于剑胆琴心之道的明悟，也随着这次松动，而变得逐渐明晰起来。

　　　　心中一动，她便打算借着夏姐给她的元气大阵，以及场间诸侯带给她的空前压力，在下半场的群芳宴上打破所有瓶颈，强行破境！

　　　　虽说强行破境，可能无法完美破境。不过在当时情势危机，若是乱战起来，天云国的修士将会死伤无数，这并不是她想要看到的，只好出此缓兵之计。

　　　　若是下半场仍然无法突破，那再战也不迟！

　　　　而且还有一方面，那就是成功率上，也比起她与尉迟枫所说还要高上不少，足足有将近九成把握完成破境。

　　　　所以她才会在赵无极传音问她，需要什么帮助的时候，如此提出请求。

　　　　“七成么”尉迟枫轻喃一声，随后大笑起来，说道，“七成把握以琴道战诸侯，这等口气，这等气魄与自信，在下还真是平生第一次见到，苏姑娘，明日在下拭目以待。”

　　　　明日，便是独属她一人的群芳宴。

　　　　却已胜过红袖千年无数。

　　　　正在尉迟枫如此想着的时候，凌雪不禁凝望着窗外的风雨，夹畔的青丝在吹拂而入的狂风中飞舞。

　　　　屋外漫天雨水，她想到的却是那一幅阴阳太极图。

　　　　她需要一个契机，去更深入的理解，究竟何为阴阳。

　　　　若是这么个一个契机，她明日便能完美破境。

　　　　只是，夜已深沉，这个契机她应是等不到了。

　　　　长灯摇曳的光影中，出现了一道身影，悄然在红袖之中快速潜行。

　　　　这道身影经过凌雪与尉迟枫见面的会客堂，目光火热又不甘的透过木窗的镂空望向里面端坐的凌雪。

　　　　“琴战诸侯真是狂妄至极，南门康与宰嘉懿两个炼神中期的修士，比起付明月可是强了无数倍，他们是能与罗睺一战的修士，一介女子竟然妄图挑战他们！明日之后，你便会明白自己的可笑”

　　　　这道身影冷笑一声，望了一眼手中名为“忘情之欢”的无色无味丹药，目光流露过浓浓的可惜之色，“**苦短，苏岚岚此时正与尉迟枫在一起，无从下手，不如去看看那兮璃儿在做什么。”

　　　　如今红袖飘摇，他已经断定凌雪是自寻死路，本着想要在凌雪在被玷污之前，借着忘情之欢与之一夜欢愉。

　　　　不过没有想到尉迟枫竟然会夜访凌雪，令他的算计再次落空。

　　　　只是既然已经潜伏进来，那么他便不甘心空手而归。

　　　　虽然得不到凌雪，不过兮璃儿却也不错。不仅是因为这个女人生的漂亮，才气十足，而且这个女人此前算计过他，他本就瑕疵必报，更加不会放过她。

　　　　“嘿嘿听说兮璃儿不好男色，甚至看到男子还会感到厌烦恶心，只喜欢与女子磨那无趣的豆腐。这可不行，今天小爷就要好好的调教一番，教她明白男人的滋味，从此死心塌地的跟上小爷”

　　　　心中想着，本来有些失望的面色上不禁浮现出几分期待。

　　　　不过，这份期待之色还未完全流露出来，他忽然面色微微一变，却是被尉迟枫手下的炼神境高手有所察觉。

　　　　身后雾色一般的武魂陡然散开，旋即纵身一跃，消失在暴风骤雨之中。

　　　　雨声嘈杂，狂风呼啸。

　　　　虽是梅雨之际，却不似那一夜春风，倒像是那夏日的烈风，吹在肌肤之上虽然冰冷，不过兮璃儿却感到随着这股狂风的吹拂，体内却有股浓烈的火焰，正在熊熊燃烧起来。

　　　　兮璃儿感到口干舌燥，伸手推开窗户，任凭湿润冰冷的风吹袭长衫。

　　　　只是，在冰冷狂暴的风雨，仍然无法阻止她如霜似雪的肌肤上，逐渐浮起一层暧昧旖旎的潮红。

　　　　“我这是怎么了莫不是发烧了？”

　　　　俏脸愈来愈发烧，兮璃儿不禁用手抚摸自己的肌肤。

　　　　不过这一碰，却吓了她一跳，因为她的浑身却是前所未有的敏感，虽然只是轻轻触碰，便感到浑身如遭电击一般，一股酥麻的感觉传遍全身。

　　　　忽然想起了什么，兮璃儿心中一惊。

　　　　猛然转身，她终于在雨夜的烈火中找到冰凉彻骨的感觉。

　　　　“楚文鸿你算计我！”

　　　　兮璃儿双眼含怒，瞪着楚文鸿，手上却是不断拍着，正在窗台的白猫。

　　　　只是念因为白天与自己沟通，形成破妄红瞳，已经耗光了所有的元气与精力。

　　　　此刻已经进入到深度的休眠之中，无论她如何拍打，都不为所动，仍然沉睡。

　　　　“嘿嘿，这并不是算计不要说的这么难听，我其实是来拯救你的，璃儿姑娘。”

　　　　楚文鸿站在门前，望着此刻已经渐显媚态的兮璃儿，微微一笑说道。未完待续。
第三百零九章 顷刻的骤雨，燎原的情火
　　　　静谧的房间中，原本正在打坐的辰毅猛然睁开眼睛，喃喃说道：“璃儿姑娘。”

　　　　那一从白天等到黄昏，除了向兮璃儿表达他的一片衷心，还交给了兮璃儿一个传令符。

　　　　“不管你是想我了，还是需要我，只需要使用它，无论我在哪里，都会第一时间来到你的身边。”当时辰毅如是说道。

　　　　因为当时兮璃儿对辰毅感到有些愧疚，虽然推脱了几句，不过见辰毅坚持，最后还是将这张传令符收了下来。

　　　　辰毅当即站起身来，望了望窗外漆黑的天色，心道：“现已入夜，依照璃儿姑娘的性子，若是使用传令符，恐怕是遇到什么事了。”

　　　　没再多想，辰毅取来灵剑，负在背上，纵身跃出窗户。

　　　　暴雨凶猛，倾泻在地面，将所有的声音尽数吞没。

　　　　兮璃儿紧紧的靠着窗户，如水般诱人的眸子狠狠瞪着眼前正得意发笑的楚文鸿。

　　　　楚文鸿笑道：“你现在就是叫破天也没有用，吃了忘情之欢，就算是聚元境的女修也招架不住，如今大雨滂沱，你的声音根本传不出去。不要再挣扎了，今天小爷便让你明白男人的妙处，从此忘不了小爷。”

　　　　作为花丛老手，虽然不如那合欢修士一般深喑御女之道，不过楚文鸿平日里也没少从修炼合欢功法的修士手中买来一些催情丹药，用来调教被他玩弄的女人。

　　　　“这忘情之欢，可是万斤难求啊，只要吃下它，没过多久，再如何的贞洁烈女，也会变成顺从本能的荡妇。而且不仅如此，吃下忘情之欢的女修，从此身体还会变得愈加敏感，对鱼水之欢产生强烈依赖，会让女修对**之事变得欲罢不能。本来我是打算留给苏岚岚的，不过既然她无福消受，只好就便宜你了，璃儿姑娘。”

　　　　楚文鸿一边邪笑着一边靠近兮璃儿，他没有注意到兮璃儿将一只纤手背在身后，一道灵符正在缓缓燃烧，渐渐化作半透明的烟雾消散在空中。

　　　　念在深度沉睡之中，李小白此刻应该也已经入睡。危难之际的电光石火间，兮璃儿发现如今她除了使用传令符让辰毅过来之外，已经别无他法。

　　　　兮璃儿说道：“你不要不要过来，你若是乱来的话夏姐定然不会放过你的！”

　　　　楚文鸿道：“今日之后，她都自身难保，还有闲工夫为你出头？真是太天真了！而且今夜过后，恐怕你想要恨我，也都恨不起来了，到时候赶都赶不走你，你还舍得让夏络秋杀了我？”

　　　　听到楚文鸿不堪入耳的话语，兮璃儿杏眸中的怒火更盛，说道：“不可能！像你这等恶人，就算看着你被千刀万剐，我也不会眨一次眼睛！”

　　　　“嘿嘿，话不要说这么绝对，不然到时候你求着小爷做些什么的时候，那可要多么尴尬”

　　　　楚文鸿一边淫笑一边逼近兮璃儿，此刻兮璃儿手中的传令符已经完全燃烧殆尽，她不断惊恐的往后退着，“滚！不要过来！”

　　　　抓起一个青瓷花瓶，便朝楚文鸿掷了过去，不过这等凡人手段，怎么可能阻拦的住楚文鸿的半点脚步。他只是目光一凛，一瞬间的功夫，花瓶便在空中炸碎开来，在强烈的冲击下，兮璃儿被狠狠的冲到了床上去。

　　　　此刻衣衫凌乱，更是在瓷片的割裂下，衣物已经有了不少的破裂，露出了在忘情之欢作用之下，蒙上一层性感潮红的冰肌玉骨。

　　　　望见此刻楚楚可怜，衣衫不整的兮璃儿，楚文鸿目光中的淫光更甚，“挣扎吧，你越是挣扎，我就越是期待一会儿你在我身下婉转娇啼的动人模样。”

　　　　“不要给我滚开！”

　　　　楚文鸿马上就欺身上来，兮璃儿想要反抗挣扎，可是她连半点元气都没有，仅仅凭借一个女子的气力，又怎么可能是楚文鸿的对手。粉拳玉足踢打在楚文鸿身上，非但无法阻止楚文鸿，反而更激起了他的兽性。

　　　　“不要不要白儿，夏姐快来救我啊”

　　　　兮璃儿贝齿紧咬红唇，波光流转的美目中流露出强烈的痛苦与绝望，于此同时浑身已经浮起一层淡淡的潮红。挣扎之间，两只玉手尽皆被楚文鸿如铁钳一般的双手缚住，根本动弹不得。

　　　　此刻少女正紧靠着背后华美的床头，柔软的棉絮阻挡住了少女正在后退的光滑玉背，小巧的脑袋只能无助的贴在床头的墙上。

　　　　楚文鸿手上动作微微一变，一只大手便将少女的两只纤细柔荑紧紧钳住，另一只手按在了坚硬的墙上。

　　　　畅快得意的望着眼前的少女因为忘情之欢的作用而泛起红晕的迷人面庞，以及那对快要喷火的勾人眸子，楚文鸿怪笑一声，紧紧压上乐少女怒挺的胸脯，便要对着那嫣红的樱桃小嘴吻下去。

　　　　“不停下别！”

　　　　兮璃儿瞪大一双美眸，然而已经避无可避，浑身上下都被楚文鸿限制住，就连脑袋此刻也被楚文鸿聚元境圆满的元气所完全束缚，根本无法逃脱。

　　　　眼睁睁看着楚文鸿那张令人嫌恶无比的轻佻面庞在眼前不断放大，她只能惊慌害怕的做着最后的抗拒。

　　　　只是，在她那一声“别靠近”还没有说完之时，她的眸子忽然一缩。

　　　　“剑！”一道比寒风还要冰冷的剑光，斩裂雨夜弥漫的夜色，势如破竹的撕裂了楚文鸿雾气武魂所形成的防护，在他的面庞上溅起一朵腥红的血花。

　　　　一道长长的血痕沿着他此刻僵硬下来的笑脸笔直而上。

　　　　“是你你居然真的来了”

　　　　兮璃儿紧绷的俏脸，在看到这道身影的时候，终于放松下来。

　　　　她嘴角逐渐浮起一抹复杂的笑容，喃喃说道。

　　　　一朵朵雨花在地面极速绽放，生生不息。

　　　　深沉的夜里，红袖灯火的光芒却是愈加明亮起来，宛若白昼一般。

　　　　凌雪撑着幽弥伞，目光锐利的观察着周围的一静一动。

　　　　尉迟枫已经离开红袖，走之前告诉凌雪红袖可能会有人趁夜潜入红袖搞一些小动作，赵无极担心凌雪的安危，闻言便主动留下，要与凌雪在红袖之内巡视一番。

　　　　方才赵无极感觉到了稍纵即逝的声响，考虑到凌雪此刻修为全无，若是带着她必定会放跑贼人。叮嘱凌雪待在原地等他，不要乱跑，便纵身追踪过去。

　　　　等在原地的凌雪却忽然看到几缕鲜血忽然从空中飘落，落在尽是雨水的地面，又迅速被的雨水冲刷稀释。

　　　　一道身影落在凌雪的面前，本来轻佻俊俏的脸上，此刻已经被一道深深的血痕所毁。

　　　　浸湿的白袍上面，本应藐视青云，独立云端的天鹤此刻被鲜血与雨水所玷污，狼狈之间不再那么不可一世。

　　　　“哈哈哈真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，此番我屡经波折，不过最后还是让我得到了我最想要得到的女人！”

　　　　看到雨夜狂风中长裙轻舞的身影，这道身影疯癫一般的仰天大笑起来。

　　　　方才就在快要得手的时候，却是被天云武府的剑宗继承人辰毅给横插一手，坏了他的好事。

　　　　因为方才他的全身心已经都在兮璃儿的身上，辰毅的出现他根本没有注意到，才被辰毅得了先手优势。

　　　　本来他还比那辰毅还强上几分，但是方才交手却落了下乘，再战恐怕动静过大，会引来更致命的杀机。

　　　　最后虽然十分不甘心，但却只得凭借其雾气武魂的潜行优势，仓皇逃窜。

　　　　不过却是没有想到，虽然被辰毅赶走，却在这里撞见了毫无修为，又落单的凌雪，他之前满心的愤怒，骤然化为成对这个千年难得一见的少女的渴望。

　　　　“原来是你楚文鸿。”

　　　　凌雪目光微微一凝，此刻便明白过来，夜袭红袖之人，应该便是楚文鸿。

　　　　几乎在凌雪认出楚文鸿的一瞬间，她墨澈瞳子变被妖冶的金色所弥漫，在深沉的雨夜中闪耀着诡谲迷人的光芒。

　　　　她嫣红的薄唇微不可查的轻轻一勾，流露出冰冷彻骨的笑意。

　　　　暴雨还在倾盆而下。

　　　　落在漆黑的幽弥伞上，发出仿佛倒豆一般的乱响。

　　　　不知是被楚文鸿白袍上染红的鲜血所惊吓，亦或是被他此刻的狰狞所震骇，少女素来风轻云淡的绝世容颜上，竟然流露出了惊慌失措的神色。

　　　　“你怎么在这里，你要做什么！”

　　　　少女妖艳的竖瞳紧张的盯着面前不断大笑的扭曲脸孔，纤细的手指不自觉的紧握伞柄，似乎是因为心中的恐惧，关节处在长灯的红晕中，显得愈加苍白无力，雪白的玉足带着鲜红的木屐略显慌乱的往后退了一小步。

　　　　看到前不久还技压群芳、震慑全场，以一己之力扭转红袖乾坤，甚至还放言明日还要以一曲琴道独战列国诸侯的红袖千年第一名魁，此刻竟然在自己面前流露出失措害怕，楚文鸿不禁更加畅快的大笑起来，“做什么？哈哈哈，你问我要做什么，自然是要带你去体验一回人间极乐！”

　　　　听到楚文鸿的话，少女的纤纤手指愈发害怕的握紧伞柄，因为心中强烈的紧张，精致的琼鼻呼吸起来也变得急促，厉声说道：“楚文鸿别过来，再过来，我就杀了你！”

　　　　“真有气势呢。不过，你真以为你还是无妄城的潜龙第一凌雪？不，真是太天真了，修为尽失的你，现在只有一个身份红袖名魁苏岚岚！来，让我亲自来检测一下你在红袖的所学。”

　　　　“别过来！”狂风呼啸，滂沱的大雨淋湿了少女身上的红裙，若隐若现的显现出她欺霜胜雪的光洁肌肤，她又慌乱的退后了半步，此情此景之下，本应绝代风华的美人更是显得无比惹人心疼。

　　　　楚文鸿自然不会听从她色厉内荏的威胁，淫笑着便想要伸手抓住少女纤细的手腕，只是伸到一半，他却疑惑的怔住。

　　　　“奇怪怎么我的手，不听使唤了”

　　　　有些疑惑的望向娇靥迷人的少女，不知何时，她妖冶的金黄色竖瞳已经变得冰冷无比。

　　　　暴雨还在急促落下，但她的呼吸却已经平稳下来。

　　　　少女的嘴角正扬起一道很好看弧度，她竟然在笑。

　　　　瑰丽的长裙包裹纤细的娇躯，婷婷玉立的站在自己的面前。

　　　　怡然自得，没有半点慌乱。

　　　　仿佛方才的一切，都是他的错觉。

　　　　两人之间，此时只相隔不到一臂的距离。

　　　　他可以清楚的注意到，少女白皙透红的玉指上握着的伞柄，有一截明晃晃的剑身，自漆黑中展露而出。

　　　　那截锃亮的剑身，在刹那的骤雨中，显得耀眼无比。

　　　　原来，这才是她手中黑伞的真面目。

　　　　剑在伞中，这是一柄危险诡异的长剑。

　　　　致命的杀机，就酝酿在看似人畜无害的外表之下。

　　　　就如同眼前的少女一样。

　　　　剑之无尽锋锐，藏于伞中，只留一小截剑身呈现在这片骤雨的天地间。

　　　　墨水一般的怨气猛然挥洒开来，无数暴雨尽皆化作无形无影的剑气，在天地间呼啸袭卷。

　　　　鲜血与漫天雨水一齐绽放。

　　　　“怎么可能”抬起手，密密麻麻的血色裂痕遍布手臂，楚文鸿呢喃了一句。

　　　　他知道自己这一次死定了。

　　　　凌迟处死，都没有他死的这般彻底。

　　　　只是，他不能理解的是，至始至终，他都没有察觉到少女半分的元气波动。

　　　　她是用什么杀的自己。

　　　　这场风雨么

　　　　“咯咯，我不是说过了么，再过来我就会杀了你。”

　　　　少女轻轻一笑说道，两眼弯成完美的月牙。

　　　　随着她银铃般的话音落下，楚文鸿还想要说什么，但是此刻他全身所有血肉的支撑已然消失，面色骤然一变。

　　　　雨夜的狂风猛然袭卷，无数细碎的血肉飞散空中。

　　　　微闭星眸，嗅着暴雨中的浓烈血腥，少女诱人的嘴角带着满足的笑意。

　　　　她此刻虽然没有元气，不过可以借着幽弥中暗伏的千年怨气催动藏锋之剑气。

　　　　藏锋可以酝酿天地之势，剑势，雨势只要她对其有所感悟，便能酝酿在幽弥之中。

　　　　此时暴雨倾盆，所凝聚的雨势极为强大，甚至连逍遥榜上的修士都能重伤，更何况楚文鸿只是一个聚元圆满的修士而已。

　　　　骤雨虽强，不过却有一个缺陷，那便是需要时间来凝聚天地之势。

　　　　所以她先示之以弱，来藏剑锋之锐。

　　　　在楚文鸿伸出手想要抓出她手腕的时候，那时候她已经藏锋完毕，只消用千年怨气催动这份惊人剑气。

　　　　致命的杀机，在顷刻间犹如骤雨一般爆发，如楚文鸿之流，唯有毁灭一途。

　　　　再次睁开眼时，妖冶的金黄色竖瞳已然不再，取而代之的，是明媚如水的墨瞳，深处带着一抹妖艳的暗红。

　　　　望向不远处的阴影，凌雪忽然说道：“你可以出来了。”

　　　　没有让凌雪久等，目光之处，缓缓走出一道身影，目光惊悸复杂的望着她。

　　　　正是早就来到此地的赵无极，他本来准备在凌雪被楚文鸿抓住时再出手，成一番英雄救美的美事，以获取凌雪的好感。

　　　　甚至在他看到凌雪在楚文鸿面前的柔弱模样时，还想着是不是救下凌雪后，趁机要了凌雪的身子，先把生米煮成熟饭再说。

　　　　正好此刻凌雪功力全失，机不可失失不再来。若是等她明天破境之后，想要再次找到这样的机会，那可真是比登天还难。

　　　　赵无极讪笑了一声，解释说道：“你没事吧，原来方才我们注意到的动静，只是楚文鸿的魂技所化分身故意露出的马脚直到我追去很远的时候，才恍然惊觉，竟然中了他的调虎离山之计，如此一来一回耗费不少时间，回来的却是有些晚了。”

　　　　“是这样么。”凌雪似笑非笑的望了赵无极一眼，看的赵无极心惊肉跳。

　　　　他忽然想起这妮子自从得到幽弥之后，就变得邪门无比，似乎还有一眼看穿人心的可怕能力，自己此刻拙劣的谎言根本就瞒不住她。

　　　　而且想到这一点，赵无极更是不禁心中一惊，暗道她恐怕已经知道自己方才污秽不堪的想法，只是因为他还没有机会付诸实际，才留得自己一条小命

　　　　大雨中血腥的气息还很呛人，寒冷彻骨的暴风吹袭身上，令赵无极不禁感到遍体生寒。

　　　　凌雪望了楚文鸿来时的方向，那里正是兮璃儿闺房的方向，心中不禁升起几分担忧，对此刻心里面还在兀自狂跳的赵无极说道：“走，我们一起过去看看。”

　　　　就在楚文鸿遭遇凌雪的时候，闺房内的烛火在屋外的狂风不断卷入中，变得晦明晦暗起来，一如此刻正坐在床上的少女的复杂心情。

　　　　兮璃儿俏脸酡红，正缩在床头，用双手紧紧抱住双膝，身上衣衫凌乱，裸露出来的雪肤绯红诱人，令辰毅看的目光闪动，口舌干燥。

　　　　“璃儿姑娘，你没事吧”

　　　　见兮璃儿状态异常，辰毅不禁关心问道。

　　　　“我我好冷”兮璃儿发着抖，通红着脸，颤声说道。

　　　　忘情之欢的效果，是她此刻感到忽冷忽热。

　　　　不过这样的冷热无常，却流露出同样的一种渴望。

　　　　体内中烧，但是又希望有一个温暖的怀抱给予她慰藉。

　　　　辰毅目中闪过几分疼惜的光芒，将窗户关严后，又将自己染着淋漓鲜血的紫袍脱下，披在兮璃儿纤弱的娇躯上。

　　　　他的衣衫下，有数道不浅的伤口，虽然已经用元气将血止住。不过楚文鸿不愧是三级修仙国大宗派的门徒，虽然只是一介外门弟子，但是手段着实不简单。他此刻的伤口上，还残留着几缕鲜血，将他的底衫也染红，并逐渐蔓延开来。

　　　　纤细的手指拉过袍子，将身上裹紧，兮璃儿望着辰毅此刻身上的伤口，美眸中光芒闪动。

　　　　灼热的火焰，在体内逐渐燃烧，已成燎原之势。

　　　　同时她也感到冷，身上的袍子愈裹愈紧，但依然是冷。

　　　　要是什么都不做，再这么下去，她感觉自己要么会被火焰烧死，要么就是被冻僵。

　　　　忘情之欢，如此可怖。

　　　　能够将她此刻冰冷的娇躯暖化的，唯有身旁这个男人身上火热的阳刚之气。

　　　　仿佛阴阳相吸一般，此刻这个男人仿佛一颗凌烈的太阳一般，只是稍微靠近，她便觉得体内的火焰更盛几分，将她身上不知何处而来的无边寒冷驱散。

　　　　在这一瞬间，她想了很多东西。

　　　　有当年深深伤害她的慕景英，还有如今与她朝夕相伴，相拥而眠的李小白。

　　　　与两人的所有事情，在她的脑海中不断浮现。

　　　　手指紧紧抓入袍子之中，她的脑袋在混乱的纠结着。

　　　　辰毅坐在兮璃儿的身边，他并不知道兮璃儿已经中了忘情之欢的春毒，对于此刻兮璃儿的状况，他感到很担忧，不过却也无从下手。

　　　　忽然，他感到正缩在床边的少女，正用一种极为复杂的火热目光望着自己，低声说道：“我我我还是好冷。”

　　　　辰毅微微一震，此刻他已经完全明白过来兮璃儿的情况。

　　　　朝思暮想的美人在旁，如此暗示，他如何能忍。

　　　　外面还在满城风雨，屋内情火已然燎原。

　　　　说起来，这是凌雪第二次撞见兮璃儿的好事了。

　　　　这一次，她已经从楚文鸿的口中，大概猜测到事情的经过。

　　　　因此，此时见到兮璃儿与辰毅两人在屋里面打的火热，倒也一下子便明白过来缘由。

　　　　少女白皙的玉手正准备叩开此刻虚掩的房门，却忽然停了下来。

　　　　却是赵无极用眼神制止了她，传音道：“都已经这样子了，你现在进去，岂不是尴尬么。”

　　　　凌雪想来也有道理，便放弃了打扰此刻正紧紧缠绵在一起的两人。

　　　　而且，她想起辰毅对兮璃儿一片痴情的付出，心道这也算是辰毅苦尽甘来，只是苦了李小白，不知道兮璃儿日后要如何面对李小白。

　　　　赵无极倒是没有凌雪想的这般多，他正津津有趣的望着里头上演的活春宫。

　　　　因为兮璃儿身中忘情之欢，此刻索求起来，格外的强烈，远比平时与李小白的虚凰假凤还要主动与热情。

　　　　连续不断的娇吟声，从屋内传来，直到一声略微痛苦的闷哼之后，兮璃儿的娇吟越发高亢激烈，凌雪听得俏脸发红。

　　　　再看此时兮璃儿酡红的面色上，流露出的七分满足与三分痛苦的神色，凌雪不禁也感到遍体酥软起来。

　　　　她能感受到，此刻兮璃儿所得到的欢乐，比起与李小白之间，要更加强烈，更加自然。

　　　　因为，这才是真正的阴阳结合。

　　　　“阴阳交合！”

　　　　凌雪美目蓦然一闪，对于阴阳之道的种种明悟骤然浮上心头。未完待续。..
第三百一十章 终宴
　　　　“何为阴阳兮璃儿为阴，辰毅为阳，两人交合之时，才能达成真正的阴阳。而兮璃儿为阴，李小白为阴，虽然两人也可以凭借外物，比如那根神奇的羽毛，达到彼此的快感巅峰，但是她们的合并，终究不是因为阴阳相吸的结果，故而，在**之时，并不自然流畅，由心而发。”

　　　　凌雪的目光紧紧盯着屋内春色满园的交欢，俏脸愈加羞红，不过心中明悟也愈加清晰明了起来。

　　　　“此刻兮璃儿在忘情之欢的催发之下，真正的阴阳相吸产生，她爆发出自己对于异性真正的渴求，与辰毅交缠一起，达到体内真正的阴阳平衡，所以忘情之欢之毒才能解去，此局才能破开。”

　　　　“我对于柯亦梦是阴阳相吸，这时候我是阳，她是阴而我之所以对于项飞英抗拒，这是因为我阳的一面在排斥我阴的一面。”

　　　　“琴心与剑胆，本就代表着我的阴阳两面。这个世界之所以阴阳之道的神秘程度，还在因果命运之上，是因为没有人能够同时自己的体内同时掌握和领悟阴阳。而我不同，我的阴阳是由两世记忆，两个世界构筑的价值观形成，前一世为阳，这一世为阴，相互完美交融，形成真正的阴阳同源”

　　　　赵无极本来看的津津乐道，正想看下凌雪的表情，不过回头看到凌雪此刻虽然俏脸羞红，不过却是神情专注认真无比，根本不像是在看活春宫的表情。

　　　　正心中纳罕间，忽然感受到一缕缕的大道气息从凌雪飞旋而起，赵无极心中猛然一惊，暗道：“真是妖孽，一样是看活春宫，我只是图个热闹，没想到她竟然能够在这其中悟到大道真理真是不可思议！”

　　　　“不对！”凌雪忽然皱眉，说道。

　　　　就在这时，所有的大道气息猛然烟消云散。

　　　　望着里面香艳的春色，凌雪终于明白了什么，目光逐渐亮了起来，随后微微一叹，将大门轻轻掩上，说道：“我们走吧。”

　　　　赵无极流露出疑惑，问道：“悟了？”

　　　　“悟也没悟。”凌雪往外走去，答了一句。

　　　　“悟也没悟那到底是悟了还是没悟？”

　　　　赵无极目光中的疑惑之色更甚，不过却没有多问什么，只是有些恋恋不舍的望了此刻紧闭的木门几眼，便跟着凌雪离开。

　　　　暴雨还在持续，白昼在雨夜的狂欢中，悄然而至。

　　　　萧笑笑来找到凌雪，此刻凌雪正在房内抚琴，公孙兰安静的站在凌雪旁边。

　　　　琴音却依然悠然自得，不见分毫紧张胆怯。

　　　　坐看云卷云舒，静听花开花落，任凭天下潮起潮落。

　　　　听闻凌雪的琴声，萧笑笑不禁有些佩服凌雪的气度，马上就要以凡人之躯应战诸侯，她却一点都不担心。虽然明白凌雪突破炼神在即，不过天底下有几个修士能够做到如她这般？

　　　　“诸侯都到场了，如今就等你了。”萧笑笑说道。

　　　　凌雪却不着急，只待琴曲彻底弹奏完毕，才将紫琴收起，望向萧笑笑，说道：“那就走吧。”

　　　　萧笑笑不禁问道，“你不担心么？”

　　　　凌雪道：“原本还有些担心，不过现在不必了。”

　　　　伸手接过公孙兰交给自己的幽弥伞，凌雪便向外走去。

　　　　玫瑰裙在冷风中轻舞，每一步落下，墨色的瞳孔都变得愈加妖冶与金黄起来。

　　　　直到出了添香阁，望见外面压抑无比的长空，她的眸子已经化作了深邃迷人的妖瞳。

　　　　尽管已是白昼，但是浓郁的雨色仍然将天地笼罩。

　　　　竹叶与青草在狂乱湿润的风中凌乱。

　　　　凌雪撑着伞，再次出现在争芳殿门口。

　　　　所有的目光猛然射向这道身影。

　　　　长裙，纤细，娇靥，金瞳，绝代。

　　　　在所有人望着凌雪的时候，她的目光也平静的拂过在座的所有人。

　　　　兮璃儿今天来了，面色苍白，薄唇没有丝毫血色，注意到凌雪的目光，只是勉强打起精神冲她一笑。

　　　　李小白也在场，面色很复杂，尽管人在这里，不过凌雪能感受到她此刻的心不在焉。

　　　　想必，昨夜之事，李小白已经得知。

　　　　再看去武府那边，一身紫袍的辰毅正负剑站在凌云子的身边，不自觉的就会将目光瞄向兮璃儿那里。

　　　　武君罗睺目光锐利的望向自己，其中赞赏鼓励之意显然。

　　　　“不用担心，若是不济，武府会出手的。”

　　　　罗睺嘴唇微动，传音到凌雪的耳畔。

　　　　凌雪心中微微一暖，点头应下。

　　　　罗睺也是一个很任性的人，虽然如今当了武君也是如此。他之所以帮自己，除了因为自己在无妄城的表现外，还有那一日醉仙楼三百杯醉仙酒的交情，与项飞英的请求在其中。

　　　　争芳殿内，除了红袖与武府的人外，列国诸侯天骄、天海郡的纪家、柯家还有雷家，徕阳郡的凌家与沈家等修炼世家贵族也全部来齐。

　　　　靖宇侯南门康与百里侯宰嘉懿，尽皆目光炽热无比的望向自己。

　　　　赵无极坐在黎王之子尉迟枫身边，正对自己挤眉弄眼，有加油鼓劲的意思。

　　　　纵观全场后，凌雪喃喃自语道：“如此看来，今日一战，却是该来的全都来了。”

　　　　天云国逍遥榜上有名的修士，今日就在这座争芳大殿齐聚。

　　　　自然，这场大戏，少不了听天阁的身影。

　　　　众多听天阁弟子团簇中的皇天赐，微微闭着眼睛，手中的天子剑呈现权杖的状态，稳稳的插在席间。

　　　　他身上没有流露出分毫的元气气息，像极了一个普通的垂暮老人，不过亲自接过他全力一剑的凌雪，可丝毫不敢小觑这个老人。

　　　　当日那惊天一剑，那种碾压一般的窒息感觉，令她至今记忆尤甚。

　　　　此刻虽然皇天赐没有睁开眼，但是凌雪却能感受到，在她踏入这座争芳殿的一刻，他的注意力便一直在自己的身上，观察着自己身上的一切，尤其是她手中的那一把幽弥！

　　　　“不愧是活了千年的老狐狸，竟然一眼就意识到幽弥伞定有端倪。”凌雪心中冷笑道。

　　　　如今既然身份已经暴露，眼下八方来聚的盛况，她早有预料。

　　　　他们此番过来，还有一个至关重要的目的，那就是追查幽弥剑的下落。

　　　　嫣红唇角微微勾动，手中轻轻转动伞柄，幽弥也随之翩然起舞。

　　　　恐怕他们做梦都想不到，她手中的这把伞，便是上穷碧落下黄泉也要找到的幽弥剑。

　　　　收起伞，轻轻一甩，无数雪白的水花四溅。

　　　　漆黑的伞面，在雨花的猛然流动中，闪动着神秘的幽光。

　　　　凌雪再次走上此刻已经重新铺满鲜艳玫瑰的台阶。

　　　　一步一步，所有的目光随她而动。

　　　　少女走到巨大舞台的正中央时，全场鸦雀无声，没有一点声音。

　　　　她坐了下来，放下幽弥伞，一把紫琴出现在曲线迷人的膝上。

　　　　望着少女手中神秘古朴的无弦紫琴，所有人皆是流露出好奇的神色。

　　　　这把琴，令他们感到很是不一般，在前半场的群芳宴中，凌雪便凭借这把紫琴扭转乾坤，强行斩杀违反了规则，动用了自身半步炼神元气的付明月。

　　　　那时，凌雪身上没有半点修为。

　　　　仅仅凭借一具音魁，还有一把紫琴。

　　　　音魁不一般，这把紫琴更是不一般。

　　　　当然，最不一般的，还是这个人。

　　　　“今日，我以一首琴曲战诸侯。”环视所有人，凌雪红唇轻启，“待我一弦奏下，便是你们可以出手之时。”

　　　　既然还在这座争芳殿中，既然群芳宴还没有结束，那么便让我用一首琴曲，将这红袖千年第一名魁之名，证个淋漓尽致！

　　　　以琴战诸侯，借着这股空前的压力，突破体内瓶颈，恢复修为，证逍遥道。

　　　　对于凌雪此行的用意，所有虽然各有所想，不过最后都不约而同的想到了一处证道逍遥。

　　　　南门康和宰嘉懿等诸侯，虽然来前，已经听说很多关于过这个少女的惊人战绩，但是他们并不担心凌雪破境之后变得无法压制。

　　　　聚元境越级战炼神初期的凌云子而不落下风，乍听之下很威风，不过在他们看来，凌云子根本不能算是真正的炼神境修士，因为他没有凝聚出气海领域。

　　　　他们可是二级修仙国大宗派的宗门行走，在半步炼神的时候，斩杀的炼神修士更是不计其数。

　　　　此时他们更是已经达到炼神境中期，就算凌雪证道成功，那又何惧之有？

　　　　反而南门康在心中非常期待凌雪能够突破，因为凌雪愈是出色，等他将凌雪收入锁妖塔之中后，他所得到的提升也大。

　　　　这也是他之所以会同意尉迟枫建议的根本原因。

　　　　“铛！”

　　　　风猛然卷动花瓣，全场如实质般的压力，随着少女白皙的玉指拨动琴弦而骤然波动开来。

　　　　一声清脆的弦鸣响起，一道庞大的元气阵法在耀眼刺目的光芒中轰然形成。

　　　　这是夏络秋留给凌雪的造化。

　　　　由一千零二十四颗元气石组成的元气大阵，最适合聚元境修士用于冲击炼神之境。

　　　　惊人的元气冲天而上，红裙飞舞起来，澎湃的气息充斥殿内。

　　　　紫琴以天地心火为弦，原本微弱的火焰在元气充盈天地的一刻，也猛然火势暴涨，呈燎原之势！

　　　　“有意思，道之感悟为主，元气为辅，证一方王侯之道么好久没有见过这么有野心的女子了。”

　　　　聚元修士修士有三种破境炼神的方法，凌雪现在选择的便是其中难度最大，成就也最大的一种方法，无论是罗睺还是皇天赐，用的这一种方式证道天云国的逍遥榜。

　　　　尉迟枫微微一笑，自从了解凌雪的一切事迹之后，他就越加想要看到凌雪在今天这一场证道之战，能够走到哪一步。

　　　　“这是凤求凰？”红袖女子听到飘扬而来的旋律，目露不可思议的神色。

　　　　虽然不知道凌雪要如何证道，但是用凤求凰这般手法单一，意境浅显的琴曲，未免也太随意了吧！

　　　　“不对”神不守舍的兮璃儿在听到这首琴曲的时候，也不禁注意力被吸引过来，目光中开始流露出思索，随后似是发现了什么，眸子骤然爆发出震惊，“这既不是刘氏的凤求凰，也不是张盛之的凤求凰，而是苏岚岚她自己的凤求凰！”

　　　　正在这时，所有的元气猛然化作炽烈无比的火焰在舞台之中燃烧跃动，凤鸣凰啼之音响彻四方。

　　　　“我以凤为阳，凰为阴，证琴心剑胆之阴阳道。”

　　　　凌雪手上飞舞的愈加快速起来，这个月红尘历练的一切全部浮上心头，各种感悟纷至沓来。

　　　　“这是什么大道的气息为何仅仅刚开始破境，我就有种极为心悸的感觉她证的究竟是什么大道！”

　　　　皇天赐陡然睁开已经无神的双眼，面色凝重无比。只是刚突破时流露出的微薄大道气息，就可以令他感到心惊无比，若是真的证道成功，那又该达到什么程度！

　　　　不能令她证道成功！

　　　　明白自己与凌雪之间的仇怨，已经到了无法化解的不死不休程度，皇天赐当即面色一寒，吐出一字，“杀！”

　　　　然而，就在皇天赐手中的权杖铅华尽褪，化作耀眼无比的天子剑时，他那皱纹密布的面庞确实猛然一僵，逐渐浮现出一种难以置信的神色，感受着此刻骤然变化的天地，他喃喃说道：“这怎么可能”

　　　　“这个劫云不可能！”

　　　　“她不是要证道逍遥么那这个劫云又是怎么回事”

　　　　此刻风雨更烈，浓厚到令人感到窒息的劫云几乎将争芳殿的穹顶压垮，整个世界猛然颤抖起来。

　　　　劫云惊人，然而此刻劫云中不断游走的金蛇才是最令所有人感到震撼的！

　　　　金蛇狂舞，是凝脉境修士突破聚元境的显著标志！

　　　　不止是皇天赐，所有人都不禁猛然望向此刻正面不改色弹奏凤求凰的女子。

　　　　“骗人的吧她还没有突破聚元！”

　　　　“凝脉境连跨两大境界，战炼神修士？”

　　　　全场陡然安静下来，所有人的耳中，只剩下悠扬缠绵的琴曲，天边怒吼的劫云，还有那漫天风雨的喧嚣。

　　　　不过有人比他们更加震惊。

　　　　他们是，在无妄城的最后，亲眼看到凌雪以诛心手段虐杀夏侯狐的修士。

　　　　“何等妖孽！”

　　　　赵无极忍不住喃喃说道。未完待续。
第三百一十一章 一弦奏下聚元起！
　　　　凤凰和鸣，在琴声纵横的火海之中，百鸟浴火而生，朝凤而来。

　　　　大道异象，起！

　　　　这一刻，天地蓦然变色！

　　　　风雨漫天，雷劫压城，坐在舞台中央抚琴的凌雪，成为这天云国中，前所未有的瞩目存在！

　　　　在所有人惊诧无比的目光之下，凌雪的修为从无到有，飞速暴增起来。

　　　　凝脉前期！

　　　　凝脉中期！

　　　　凝脉后期！

　　　　凝脉圆满！

　　　　一条条血色的魂脉从少女的冰肌玉骨中飞速缠绕而出。

　　　　所有人都目不转睛的望着她，想要看看这个能连跨两个境界战斗的少女，究竟有多少条魂脉！

　　　　十六条魂脉

　　　　三十二条魂脉

　　　　六十四魂脉

　　　　这时候魂脉的升起速度忽然一缓，就在所有人以为凌雪就要止步在六十四条魂脉的时候，风云再次变幻。

　　　　陡然一声沉闷的雷霆乍现，在所有人的心间猛然炸起！

　　　　倏然之间，六十四条魂脉，在众人无法置信的目光中，一分为二！

　　　　一百二十八条魂脉！

　　　　无数魂脉犹如狂蛇一般在凌雪的身边游动，震撼着所有人的心神。

　　　　尉迟枫目光骤然一缩，惊骇的站起神来，道：“一百二十八条魂脉哪怕是在作为三级修仙国的黎国，她也能称得上真正的天之骄子，一朝封侯封王，那将是真正的王侯！”

　　　　身为黎王之子的尉迟枫且如此，更何况此刻在座的其他人，凌雪的一百二十八条魂脉，在他们的眼中刺目无比。

　　　　“此女聚元都能够有如此气势，若是待其证道炼神，这天底下谁还能制止她绝不可留！”

　　　　皇天赐面沉如水，心念一动之下，殿内猛然一颤，环壁瞬间炸裂开来。他的皇天领域骤然撑开，无数怒睁的金色眼睛，将穹顶与大殿撑开碎裂。

　　　　天子剑一挥，便带着滔天的剑气斩落下来。

　　　　罗睺目光一凝，手中微微紧握，虽然蓄势待发，但是没有着急行动。

　　　　因为凌雪说过，她要一曲战诸侯！

　　　　肆虐的剑气猛然斩下，百鸟飞驰抵抗，被骤然一剑两段，剑气仍然直逼中间那道抚琴的身影！

　　　　项飞英尽管明白凌雪定然还有手段，不过望见此刻呼啸而下的磅礴剑气，仍然不禁将心脏提到嗓子眼上。

　　　　此刻琴音所形成的大道异象，已经无法阻止皇天赐的天子一剑，所有人都不禁好奇凌雪又该如何抵挡这势无可当的一击。

　　　　狂风呼啸之间，一面黑伞在琴音的带动下，在少女面前“噗哧”一声便全然撑开，将转瞬即至的剑光挡住！

　　　　虽然黑伞震颤，但是却仍然在所有人惊骇的目光中，将皇天赐的攻击尽数接了下来。

　　　　拔开伞柄，它是幽弥剑，代表的是最强攻击！

　　　　撑开伞面，它是幽弥伞，代表的是最强防御！

　　　　在无妄城中，凌雪无法利用幽弥伞挡住皇天赐的凌厉一剑，是因为当时是以元气催动幽弥。

　　　　这一次却是不同，因为她用来的催动幽弥的，不是元气，而是琴曲演奏而出的大道之音！

　　　　凤求凰的琴曲中，蕴藏的不是寻常的大道，而是阴阳大道！

　　　　虽然如今不成熟，但是已经初具大道气息，又岂是皇天赐可以随意破去的！

　　　　皇天赐目光震惊，天子剑之锋利，他最为清楚。

　　　　这可是洛王李千愁留给听天阁的七品仙器，哪怕在三级修仙国中，也完全可以作为修仙大宗门的镇宗仙器存在，罕有仙器能够挡住天子剑全力一剑而不碎裂的。

　　　　那把黑伞究竟是什么！

　　　　“兵来将挡，水来土掩，若是暴雨，撑着伞顶着便是”

　　　　兮璃儿目光一颤，忽然想起那一日凌雪告诉自己的话。

　　　　直到这一刻，她才明白，这句话的深意究竟在何处！

　　　　虽然一直明白凌雪手中的黑伞定然不一般，但是却没有想到，这一把伞竟然如此逆天！

　　　　夏络秋目光锐利，“原来只发现这把黑伞中怨气冲天，并没有猜出这把伞的来历，不过此时看到这把伞竟然连皇天赐的天子剑都能阻挡下来后，我的心中已经隐隐有了猜测全天下寻找了一个月的幽弥，若是我所料不差，应该便是这把黑伞”

　　　　皇天赐的攻击还在肆虐，一道道散发着惊人气息的射线，随着他的每一次挥剑，从遍布天地的金色怒睁眼睛中射出，狠狠的射击在幽弥伞上。

　　　　随着殿内四周障壁的摧毁，无尽落石从穹顶坠下，犹如末日一般，此刻这座存在了千载岁月之久的争芳殿，此刻被烟尘布满。

　　　　暴雨袭卷而入，长风疯狂呼啸！

　　　　虽然幽弥伞坚不可摧，但是大道之音并非亘久存在。

　　　　悟道如逆水之行舟，不进则退。

　　　　若是凌雪不能一鼓作气，做出进一步的领悟，那么如今弥漫在天地之中的大道之音，都会逐渐隐匿消散。

　　　　“凡挑剔摘者为阳，音色清亮。托抹勾打者为阴，音色中和。滚为阳而拂为阴，滚拂并用则阴阳交合。”

　　　　“上准为阳，下准为阴，中准为沟通阴阳之中通，故知绰、上之类皆为阳，而注、下之类皆为阴，上下往复则阴阳往来。”

　　　　“疾为阳，缓为阴，迟速疾徐方显阴阳之变化！”

　　　　少女两手红酥，如同飞梭一般在七道苍火琴弦上舞动。

　　　　对于阴阳之道的感悟，与手中琴曲不断相互映照的过程中，无数霞光从少女如冰似雪的肌肤上飞出，照耀整个舞台。

　　　　皇天赐虽然一剑斩断了百鸟，但是此刻，却有千鸟、万鸟从火焰中不断浴火重生，震撼所有人的心灵。

　　　　苍穹爆发出一声强烈的怒啸，这是对凌雪此刻所悟之阴阳道的不容！

　　　　这道怒啸之声响彻四方的天地，天地震动，雷劫滚滚，紫烟弥漫。

　　　　整个天海郡的天空，此刻已经被浩大的雷劫尽数覆盖，而且还在疯狂蔓延而出。

　　　　百里千里万里！

　　　　天下震动！

　　　　“怎么可能她不是经历过了一次聚元怎么可能真的聚元第二次！”

　　　　这熟悉的一幕，令在场的所有人震惊不已，当初天穹被一剑斩开，落下血雨的场景，历历在目，然而此刻，竟然一切又仿佛都要重现一般！

　　　　阴沉的苍穹，此刻被明亮的白昼所覆盖。

　　　　第一道雷劫陡然炸下，划出惊世的光芒，直击舞台之上抚琴的绝美少女。未完待续。..
第三百一十二章 欲以阴阳噬苍天！
　　　　若是仔细一看，便会发现，这不仅仅只有一道雷劫，这是数十道散发着可怖气息的雷霆所聚集一起的蓝紫色落雷！

　　　　即使是靖宇侯南门康，在听到这一声落雷的轰鸣声时，也心中不禁一震，“聚元雷劫的第一击，竟然已经有了半步炼神的强度她到底是在突破聚元还是在证道炼神！”

　　　　望着此刻怒吼而来的蓝紫色落雷，凌雪不禁想起了当初第一次感受聚元雷劫的情景。

　　　　当时的雷劫对于她而言强大无匹，根本无法阻挡。

　　　　若非剑帝出手，当时的她，只会在这样的雷劫之下，香消玉殒。

　　　　“不过，这一次不一样了。”

　　　　凌雪飞动的玉指微微一顿，喃喃自语道。

　　　　当时荒古剑帝一剑劈开苍穹，天地血雨绵绵，望着凌雪问道：“再问你一声，如此剑道，你想不想学？”

　　　　今日同样铺天盖地的天劫降临到自己的头上，场景多么似曾相识。

　　　　不同的是，此刻荒古剑帝不在身边，此刻风雨漫天！

　　　　“如此之剑道，我想学但是既然你想要我超越你，那么今日，我便要来超越你当初的惊世一剑！”感受着雷霆中的愤怒，凌雪目光愈加锐利与妖冶。

　　　　超越你，就从这一道雷霆开始。

　　　　“去。”弹指一奏，旋律完美的衔接。

　　　　千万火鸟冲天而上，燃烧苍穹，迎上充满毁灭气息的蓝紫色雷霆。

　　　　“我以苍火之隼为阴，以你天地之雷为阳，命紫琴之音为阴阳往复之中准，噬你天雷！”

　　　　剑胆疯狂鸣叫，凌雪金黄色的眸子耀眼无比，纤纤玉手飞舞，狂扫琴弦。

　　　　弹指之间，只为超越，只求逆天！

　　　　只见千钧之势落下的雷霆，在被无数盘旋的火鸟所包围后，没有发出半点声音就以极快的速度，自下而上消失，被千万火鸟吞噬干净！

　　　　出乎所有人意料，凌雪并非是以火鸟作为屏障，去抵挡天劫。

　　　　而是吞噬！

　　　　全场寂静，甚至皇天赐一时之间，也被眼前的一幕所惊骇的忘记继续阻止凌雪。

　　　　天劫只见过修士以对抗的形式抵挡下来，若是更强者，甚至可以将天劫直接毁灭。就如同上次荒古剑帝一般，凭借其横压一世的强大实力，强行劈开苍穹。

　　　　不过，从未见过有哪个修士，能够生生将天劫吞噬，化为己用！

　　　　凌雪此举可谓野心极大，极具气魄，如此逆天，在所有人心中掀起惊天骇浪。

　　　　“我的天她的魂脉数量竟然又开始增加！”

　　　　场中忽然传出一声惊呼。

　　　　凌雪身边的虚空猛然破碎开来，一道道魂脉如龙般从虚空中冲射而出，绕指飞旋，随后静静缠绕在凌雪周围，傲视诸侯。

　　　　“一百三十四条魂脉了只是一条雷劫便让我增加了六道的魂脉。”

　　　　感觉到身上的气息又变强了几分，凌雪先是一喜，不过在忽然瞥见她手上的龙剑花纹时，却是蹙起了秀眉，“斩杀数以万计的深渊蠕虫，剑身仅仅凝聚出一百条魂脉，而剑帝最终也只有一百零一条魂脉，为何我会有如此之多的魂脉”

　　　　认真的望着面前飞舞的魂脉，一道闪电猛然闪过凌雪的心间。

　　　　魂脉的质量！

　　　　凌雪心中一动，一边抚琴，一边感受随后从虚空破出的六道魂脉中蕴藏的能量。

　　　　往日的魂脉都是由体内的元气经过无限压缩形成，而今天形成的六条魂脉，有着很大不同。

　　　　它们是凌雪用道音之隼吞噬天劫所形成的魂脉。

　　　　而且，在形态上，这六条的魂脉，也与原先的一百二十八条魂脉有所不同。

　　　　若说原先的魂脉像是小蛇的话，那么现在的这六条魂脉，便开始有了龙的形态！

　　　　而且感受一番之后，凌雪发现，在能量的凝聚度上，这六条龙形态的魂脉确实与蛇形态的魂脉有着天壤之别！

　　　　“怪不得剑帝说当下只是低武时代，原来连魂脉的参照都完全不同只是不知道剑帝哪个时代的魂脉又是何等的魂脉不过如此的话，剑帝想要我超过他，又要应该怎么做”

　　　　“轰！”正在凌雪思考的时候，却有一道凌厉的雷击骤然降下！

　　　　气势汹涌的雷击与皇天赐的攻击，一同降临在凌雪的幽弥伞上。

　　　　幽弥伞猛烈的颤动起来。

　　　　这并不是雷劫。

　　　　是九霄雷！

　　　　不是九霄侯，而是雷明侯雷明旭。

　　　　他浑身电光四射，目光望向舞台中央的凌雪，充满了凌厉杀机。

　　　　当初凌雪一弦斩杀雷良平的仇恨，他至今仍然没有忘却，反而在时间的发酵中，变得愈加强烈起来。此时看到凌雪大势渐成，羽翼渐丰，终于忍不住动手。

　　　　九霄侯雷鹏天也在场，看到雷明旭出手，只是目光微微一闪，没有阻止。

　　　　凌雪虽然还未聚元，不过展现出来的天赋，已经令他心惊不已，他也想要趁机与皇天赐联手，除掉凌雪。

　　　　怨恨已经结下，以他逍遥境修士的傲气，并不想违心的去结好凌雪。

　　　　既然站队不能站在结盟的一队，那么只得将这份威胁抹杀在摇篮当中。

　　　　所谓中立，却是过于天真。

　　　　天底下并没有真正的中庸之道，在你还没有决定站队的时候，早已有人为你分好派系。

　　　　雷鹏天深喑此道，因此，在雷明旭出手的并没有阻止。

　　　　“吼！”

　　　　忽然一声龙啸震撼天地，风雨之中，有股更为强烈的风暴自那双巨大的龙翼处扇出。

　　　　炼神境的龙身，比起凌天羽使用了二品仙器龙符后，还要强大！

　　　　通体鳞甲闪耀，气势凶猛。

　　　　凌家，凌阳石！

　　　　他的亲生儿子凌城便是被凌雪所杀，此刻看到凌雪大势快成，他终于按捺不住心里面不断上涌的杀机，冲向凌雪，狠狠撕咬在幽弥伞上。

　　　　在巨龙庞大身躯的冲撞之下，幽弥伞猛然一震，也往后退了不少。

　　　　三大炼神境修士一齐攻击，就算凌雪是以大道之音作为支撑，也顿觉吃不消。

　　　　凌雪目光闪过锐利的杀机，停止了心中的思索。

　　　　“今日我便是准备以一曲阴阳琴道独战列国诸侯，既然你们想要当这个急先锋，那我就满足你们。”未完待续。..
第三百一十三章 一剑光寒十九洲！
　　　　玄色的巨龙展翼起来，铺天盖地，若非此刻争芳殿已经分崩离析，此刻也根本容纳不了如此巨大的龙身。

　　　　“我儿凌城的命，你今天就必须给我还来！”蛟龙口吐人言，豆大的龙眼怒睁，龙息犹如狂风一般袭卷而下。

　　　　感受到此刻的强烈威胁，凌雪手法微微一变，只见盘绕在身侧的两只浴火重生凤凰，猛然朝着凌阳石俯冲而去。

　　　　凤鸣九天！

　　　　就在凤凰挡在凌雪身前的时候，如墨的怨气猛然挥洒天地，令所有人心中一惊。

　　　　暴雨倾盆而落，遮天盖地的惊世怨气，在这一瞬间将所有的雨水，化作最为凛冽的杀机！

　　　　“骤雨。”凌雪轻念。

　　　　这次藏锋，她从开始弹琴就已经酝酿。

　　　　雨势，风势，琴势，还有虚无浩渺的阴阳之势！

　　　　而且，这一刻，可以催动幽弥剑的，可不仅仅只有怨气！

　　　　还有一百二十八颗元气石组成的元气大阵！

　　　　一道清冷的剑光，自伞柄末端闪耀而出，化作蛟龙凌阳石心中最大的恐惧！

　　　　“这是什么剑诀！”

　　　　寒剑出鞘，剑气纵横，光寒十九州。

　　　　狂风暴雨，卷着血雨漫天。

　　　　皇天赐不再攻击，举起天子剑遮挡风雨中的致命杀机，目光中流露出带着无尽愤怒与惊骇的复杂神色，“原来幽弥就在你的手里！”

　　　　那天与他一战的神秘人，原来就是这个绝代女子！

　　　　一种前所未有的紧迫感袭上心头。

　　　　当时凌雪未聚元，都能够在自己全力一击下保持不死，如今若是聚元成功，那又将达到什么程度！

　　　　风雨无眼，避无可避。

　　　　很快皇天赐的一身红袍就出现了无数细密的裂口，淡红色的鲜血数顺着长袍流下，与浑浊的雨水混合在一起。

　　　　骤雨一剑，一剑如斯。

　　　　皇天赐并没有重伤，只是受了一些轻伤，毕竟他已经有了炼神境中期的修为，而且还是凝聚出气海的真正炼神修士。

　　　　不过雷明旭与凌阳石不同。

　　　　他们仅仅只有炼神境初期的修为，而且没有气海。

　　　　全场静寂无比。

　　　　暴雨骤至，如此猝不及防，没有人来得及出手。

　　　　狂风还在疯卷，巨大的蛟龙之身就在风雨中化作无数碎片纷飞天地。

　　　　雷明旭也变成了一个血人，最后仰躺着倒在玫瑰花海之中。

　　　　鲜红的花瓣，从躯体的血肉缝隙中娇艳的伸展而出，却令人感到惊悸非常。

　　　　这两人并非寻常的修士。

　　　　而是两个炼神境的修士，就算再弱，那也已经达到炼神，不过却被面前的少女如此干净利落的斩杀。

　　　　更重要的是，如今这个少女，不仅还没突破到炼神，甚至连聚元境都还不是。

　　　　这一剑的风华，让所有人看的倒吸一口冷气。

　　　　浓重的怨气，还夹杂着血水的腥味，在风雨中弥漫。

　　　　“如此怨气不会错的，全天下寻找妖器幽弥原来就是这一把伞！”

　　　　众人都明悟过来，但是却没有人胆敢轻举妄动。

　　　　寒剑归鞘，黑伞在风雨中撑开，挡在所有人的面前。

　　　　但是现在没有人能够，再简单的将这把黑伞作为一件防御仙器来看待。

　　　　没有人知道，什么时候，寒剑会在此如同暴风骤雨一般犀利出鞘。

　　　　望着此刻场中的少女，所有人第一次流露出垂涎之外的神色。

　　　　那是一种敬畏无比的神色。

　　　　因为他们终于明白过来，眼前这个少女，有着轻易决定他们大多数人生死的能力！

　　　　天地陡然爆破出强烈无比的光芒。

　　　　数十道惊世雷霆划破天际，打破了此刻全场的静谧，朝着少女怒吼而下。

　　　　少女面色不改色，手中琴弦一扫，千万火隼迎雷而上，在此将所有的雷霆吞噬干净。

　　　　一道又一道的魂脉从虚空破出，缠绕到抚琴少女的身边。

　　　　不知不觉之间，她的身边已经缠绕了一百五十多道魂脉。

　　　　如龙如蛇的魂脉，在激昂的琴声中雀跃的飞舞，震撼着所有人的心神。

　　　　“她究竟要凝聚到多少条魂脉，才肯聚元”

　　　　这个念头，不约而同的出现在所有人的心中。

　　　　没有人知道答案。

　　　　一直稳坐泰山的南门康目光的炽热，此刻已经燃烧到了极致，他在强烈期盼着这个少女破茧成蝶的一刻。

　　　　如此天之骄女，若是收入锁妖塔，或许可以直接让他领悟到锻魂境修士才能够掌握的化道！

　　　　不过，靖宇侯南门康还算坐得住，此刻如饥似渴的百里侯宰嘉懿却是已经按捺不住心中强烈的**。

　　　　“真是美味可口修道这么多年，我还没见过这般女子，此番我便要直接拿下。”

　　　　血海翻滚，这是宰嘉懿的气海，他纵身一跃，血液凝结而成的长矛便出现在手中，狠狠的朝凌雪刺去。

　　　　然而这一刻天地陡然一震，一个极为神秘的黄金符文将宰嘉懿的凌厉攻击轻松挡了下来。

　　　　“这道金色的符文是什么东西！”宰嘉懿圆睁的眼球露出不可思议的神色。

　　　　凌雪的身上仿佛有无穷无尽的底牌一般，正在他以为凌雪已经再无后招之时，此刻竟然飞出一个金黄色的符文，将他的攻击轻松挡了下来。

　　　　金色符文玄奥无比，透着上古的气息，在幽弥伞之前静静漂浮着，藐视天地的一切。

　　　　在场没有人能够认出这枚神秘无比的符文究竟是什么。

　　　　“不是法宝，也不是道法更像是某一种本源，为什么她身上，还有这等神秘之物的存在，她的身份绝非寻常，她究竟是谁！”

　　　　哪怕是见多识广的尉迟枫，此刻望见这枚金色的符文，他也是一脸茫然。

　　　　若是荒古剑帝独孤夜在此，便会惊异的发现，这是一个“始”字。

　　　　元气始化，极为难以形成。

　　　　倏一形成，即使在剑帝所处的高武时代，也意味着最无解的灾厄。

　　　　九成九的修士，在最后都在始化面前，走向了散功重修的结局。

　　　　不过，若是万一能够突破的话，那将会是一场前所未有的造化。

　　　　因为那意味着破而后立，意味着否极泰来。

　　　　更意味着这个修士，有机会可以走出独属于他一人的修炼之道，进入到一种空前绝后的境界之中！

　　　　凌雪破境，此刻已经到了最为关键的时刻。

　　　　在所有人看来，这道黄金符文是在保护凌雪，但是唯有凌雪自己清楚，这道黄金符文，是她聚元路上的最大阻碍！

　　　　随着这道黄金符文的出现，此刻她浑身沸涌的元气，骤然间被全数镇压下来。

　　　　那一层看似轻而易举就能突破的瓶颈，忽然变得坚不可摧起来。未完待续。..
第三百一十四章 万古之上！
　　　　随着始字符文的金色符文的出现，无尽的光线便将凌雪面前的世界尽数遮盖。

　　　　这些光线耀眼无比，不过流转之间，凌雪却发现面前的世界逐渐灰暗下来。

　　　　光线愈加刺目，但是世界已经漆黑不见五指，无比诡异。

　　　　凌雪干脆闭上了眼，继续抚琴。

　　　　弦声不能断。

　　　　一断，这一场突破，将前功尽弃。

　　　　天地的风雨还在持续，纷纷扰扰的落在脸颊之上，传来冰冷剔透的质感。

　　　　雷劫还在呼啸，火隼仍然吞噬着无穷无尽的雷劫。

　　　　一条条如龙一般的强大魂脉从虚空中飞出，每一道琴弦拨下，凌雪都能感受到她的实力在稳定上涨。

　　　　然而，随着黄金符文的出现，她忽然感到自己距离突破聚元境的瓶颈，似乎还有十万八千里之遥远，甚至连可望不可即都无法做到。

　　　　这一刹那，她看不到突破的终点，究竟在何处。

　　　　是五百条魂脉，还是一千条魂脉，或者更多更多

　　　　若是不能在这曲凤求凰结束之前，突破聚元，此刻她得到的一切，都只是空中楼阁。

　　　　一旦悟道结束，眼前的一切，都会被这枚金色的符文所收回。

　　　　凌雪自然不甘心。

　　　　弹奏时，她心分二用，极速思考着破局之法。

　　　　“何为阴阳之道？”

　　　　就在凌雪飞速思考的时候，一道空灵的声音，打破了宁静，出现在这片黑暗空旷的世界之中，“既然你要以阴阳破始化之境，那么我问你，在你认为，什么是阴阳。”

　　　　凌雪心中一惊，眼下这个情况，却是从未听妖瞳说起过。

　　　　始化究竟是什么，是人还是境界，抑或是她所不知道的未知

　　　　这道声音究竟是谁！

　　　　没待凌雪想通，光线遍布的幽冥之中，三柱香忽然就出现在她的面前。

　　　　“此问不得缄口，三香燃尽，若无法令我满意，则永世不得再问道求始。”

　　　　凌雪倒吸一口冷气，没有想到在高武时代都被认为是灾祸之物的始化，竟然被她所不知道的一群人所趋之若鹜。

　　　　永世不得再问道求始！

　　　　显然，始化是大造化！

　　　　“何为阴阳”感受着紫烟正在毫不留情的燃烧，凌雪收回心神，开始思索这个问题。

　　　　这个问题，她已经思考了整整一个月的时间。

　　　　如今，她的心中已经隐隐有了答案。

　　　　不过这个答案，她并不确定。

　　　　正如那一与赵无极所说，悟也没悟。

　　　　“万物皆有阴阳，阴阳需要平衡。就像是遍野之花一样，需要雨露的恩泽，也需要阳光的普照，若是阴阳不调，则花枯花谢，走向灭亡。”凌雪说道。

　　　　虚空中的三炷香，还在灼灼的燃烧，没有任何的变化。

　　　　凌雪深吸一口气，手中抚琴不断，继续说道：“正如我手中之琴弦，小弦为阳，大弦为阴，泛音为阳，散音为阴，若是阴阳不分，则无法演奏出一首完整的琴曲，衍化出真正的大道之音。”

　　　　一炷香已过，紫烟仍然还在燃烧。

　　　　很明显，凌雪的回答，并不能够让虚空中的存在感到满意。

　　　　凌雪目光一闪，想起兮璃儿与李小白，想起了辰毅与兮璃儿，说道：“身为后天阳而先天阴，是为“坎”。心是先天阳而后天阴，是为“离”。人之阴阳交合，为“取坎填离”，从后天坎离返先天乾坤，通过身心之交合，达到身心合一，性命双修。唯有真正的阴阳互补，才能达成真正的阴阳合一，自成循环，平心中之意。”

　　　　光线愈加刺目，哪怕闭上眼，凌雪仍然感觉耀眼。

　　　　猛然睁开眼睛，世界仍然一片漆黑。

　　　　三炷香，不知不觉之中，已经只剩下最后一柱。

　　　　凌雪能感受到此刻她利用元气大阵的元气修为正在逐渐散去，就连此刻凝聚而出的一百九十六道魂脉，也随着香火的燃烧，而变得愈加淡薄起来。

　　　　她轻叹一声，明白自己别无选择。

　　　　之所以没有将心中最后的明悟说出，是因为这个明悟，并非是说出来的，而是做出来的。

　　　　此举若是成功倒还好，但若是失败，她要迎接的将是真正的死亡。

　　　　所以她说悟也没悟。

　　　　本以为光是凭借着前面的领悟，已经足够她突破聚元的瓶颈。

　　　　事实也是如此，她借着元气大阵，虽然还没得到第二层剑胆琴心的异象，但是她确实已经完成了剑胆琴心的突破，成功破境，引来天劫。

　　　　不过却是没有想到，最后始化会如此的难缠，将她此前的所有努力统统禁锢。

　　　　紫烟袅袅，第三柱已经燃烧到了尽头。

　　　　她已经到了非做出最后的论证不可的地步。

　　　　虚空中传来轻轻一叹，似是在惋惜一般。

　　　　不过就在这时，漆黑的虚空中传来凌雪的一声轻语，“顺阴阳之化则死，逆阴阳之化则仙。阴阳就在我的心间，就在我的掌中。”

　　　　顺则凡，逆则仙。

　　　　虚空中传来一声轻咦，香柱最后的火焰在疯狂的燃烧。

　　　　琴声戛然而止，凌雪松开了弹琴的手。

　　　　“方才我一直在想，魂脉无限，百脉之上还有千脉，千脉之上还有万脉，无穷无止，没有尽头。我并不知道荒古剑帝那个时代的人，究竟强到什么程度，那么我究竟应该达到多少魂脉才能超越他们”

　　　　凌雪明眸中闪过一丝决意，道：“不过我想，我应该知道答案了。”

　　　　纤细的五指朝着掌心紧握，与此同时，随着她的这一握，她身边所有暗淡的魂脉尽数断裂开来。

　　　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍化宇宙万物，这才阴阳太极的真谛。”

　　　　凌雪脑中再一次浮现出兮璃儿与辰毅两人交合的春色场景。

　　　　她最初看到的外在阴阳，并非真正的阴阳真谛，真正的阴阳，在于两人内里的阴阳交合，精气结合，产生的那一丝生命气息。

　　　　衍化、创造，才是阴阳的真谛。

　　　　“我之体内，自成阴阳两个世界，如今缺少一个纽带，缺乏一个认可。有了这个纽带，方可令其生生不息，不断衍化成长如今我便以我无穷之魂脉为线，化作一道魂环，连接这两个阴阳世界。”

　　　　所有断裂的魂脉，随着凌雪的心念，开始纠缠融合起来。

　　　　我的阴阳，由我自己来掌握。

　　　　一生三，三生万物，尽管只有一圈魂环，却胜人间魂脉无数。

　　　　“善！”空灵的声音，再次传来，似是也被凌雪的回答所深深震撼。

　　　　漆黑的世界，开始颤抖起来。

　　　　刺眼的光线，终于穿透这个伸手不见五指的世界，将面前的世界照亮，显现出举座皆惊的列国诸侯。

　　　　他们无法理解为什么凌雪会在突破的关键时刻放弃一切，散功碎魂。

　　　　同样，他们也不会知道这一刻究竟意味着什么。

　　　　这一刻，凌雪手掌一握，阴阳尽执于掌。

　　　　这一刻，她已然超越万古。

　　　　万古之上。未完待续。..
第三百一十五章 逍遥！
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百一十六章 大帝钟鸣！
　　　　金色的卷轴横跨天地，出现在所有人的面前，震动八方，浩瀚的金色辉光铺洒而下。，

　　　　逍遥榜传闻是一件九品仙器，它并非是当年听天阁一代惊天阁主洛王李千愁所留，而且众人此刻所见的逍遥榜，只是这件仙器众多分身中的一道。

　　　　它是听天阁的幕后势力所留下，为的就是利用这件仙器，统摄天下王侯。

　　　　对于逍遥榜上的修士，听天阁的幕后势力，在一定程度上拥有对其生杀予夺的权利。

　　　　加封你为王侯，赐你无上荣耀，予你无限机缘，作为交换，你要向我俯首称臣。

　　　　望见逍遥榜的出现，尉迟枫的目光出现了强烈的忌惮之色，“玄庭的爪牙，就连这里也伸到了么凝众生香火，意欲再成大帝这等经天纬地的惊天布局，就连我的父王黎王，也感到心悸不已”

　　　　玄庭，听天阁的幕后势力，布局神州百万大地，极具野心。

　　　　哪怕在神州之中，也是一个极为不俗的势力。

　　　　榜单耀眼，一行行的名字逐渐浮现而出。

　　　　首先第一个出来的名字，便是无双侯，纪无双的名字。

　　　　这三个霸气凛凛的大字尽管是在榜单之中，但是却给人一种仿佛又隐隐凌驾在榜单之上感觉，令人心中震撼不已，这是其他逍遥修士所无法做到之事。

　　　　这几年来，每当有聚元修士破境炼神之时，这个名字都是以如此强势无比的姿态出现在所有人的面前，高高在上，凌驾众生。

　　　　“纪无双。”罗睺望着纪无双三字，目光中流露出深深的敬畏。

　　　　他想起了当初与纪无双的一战，那时候他已经炼神境初期，而纪无双仅仅聚元境圆满，但是他根本不是纪无双的一招之敌。

　　　　即使如今他已经达到炼神境中期，但是要重新面对当时的纪无双，仍然感到没有把握。

　　　　在他看来，纪无双，有着完全不属于这个时代的无敌实力！

　　　　正在罗睺感慨之时，逍遥榜上的名字逐次显现而出。

　　　　听天阁阁主皇天赐、武君罗睺、武侯夏星轩

　　　　洋洋洒洒，浩大的逍遥书卷，整整写了五十四个名字。

　　　　他们代表的，都是天云国修士的巅峰！

　　　　每个的出现，都令人感到心神震撼，尤其是看到前十名的名字时，这种感觉尤其强烈，因为能够在其上出现的名字，都是传奇中的传奇。

　　　　“逍遥榜”

　　　　凌雪此刻也感受到了逍遥榜的存在，不过她现在正沉浸在身体的痛楚，与七彩雷劫带给她的压力之中，根本无暇去感受逍遥榜的细节。

　　　　断裂一百九十六条魂脉的痛楚，犹如自断全身全部筋脉一般。

　　　　身上细腻光滑的肌肤此时渗满了嫣红的鲜血，融入到体内的始字金色符文，正在极速修复着她此刻飞速流逝的生命力量，一同再次浮现的，是她身后玫瑰色的神魔图案。

　　　　破军剑与幽弥相似，剑刃代表着最为凌厉的攻击，而束缚利剑的剑鞘，则代表着至强的防御，融入到她的体内，能够为她提供极为强大生命能力。

　　　　或许因为阴阳大道实在过于玄妙，或许因为凌雪此举前无古人后无来者。

　　　　就连始境世界说话之人，也没有料到，始字符文带来的生命力量，竟然仍然还是不足以支撑凌雪将所有的魂脉连接成线，形成魂环，链接阴阳世界。

　　　　甚至就连最开始的一步，连接成线都难以为继！

　　　　所幸的是，凌雪身上还有破军剑鞘的存在，两大造化缺一不可，若是少了其中一个，此时凌雪只会在修为破碎之中，一同将身上的所有生命力尽数失去。

　　　　“恐怕就连在我身上布下惊天大局之人，也料想不到，我竟然还能够得到始境的造化吧”

　　　　凌雪面色苍白无比的喘息着，心中暗道。

　　　　龙剑武魂令她五感提升，同时也对她对于任何感觉变得更加敏感起来，此时碎裂魂脉带给她的疼痛，更是被加强了无数倍。

　　　　若非她心志坚定无比，又经过剑胆锤炼过，根本难以保持清醒的神智。

　　　　一边忍着身上剧烈到令她几乎要直接昏厥过去的痛楚，凌雪操控虚空中碎裂开来的魂脉慢慢重新形成一条魂线。

　　　　这一条魂线倏一形成，凌雪仿佛听到一声巨龙的啸声从魂脉上发出，响彻八方。

　　　　也就在这时，天地之间再次蓦然一变！

　　　　风云际幻，天地颤抖，耀眼的七彩雷劫，在赤橙红绿青蓝紫的基础上，猛然再次多了一色，那是代表无限死亡的黑色！

　　　　“八色雷劫！”尉迟枫身体一震，无法置信的望着天边猛然多出来的第八道颜色，他能够从这道雷劫的身上，感受到一种连炼神境修士都要震撼的灭绝气息。

　　　　神州震动，所有的大能修士，都在寻找此时突破之人，但是都没有结果。

　　　　因为他们的神识，都被一股亘古的飘渺气息所拦住，只能知道突破之人的方向，但是却无法得知，究竟是什么人，在什么地方渡这八色雷劫！

　　　　这股飘渺的亘古气息，若是凌雪能够感受到，便会发现，这就是始境的气息。

　　　　始境中说话的那个神秘之人，在保护她！

　　　　“八色雷劫，此等天骄，莫非朱雀国已经暗中倾斜一国资源，要强行再塑一皇！”

　　　　此刻，神州修士的注意力都投向了朱雀国。

　　　　而作为大陆焦点朱雀国，此时听到异国修士前来报喜和试探的声音，却是一头雾水。

　　　　“查下去，是谁在朱雀国内或者周围渡八色炼神劫！”

　　　　辉煌的宫殿之中，一道气息极为强大的红色身影，对着一个锻魂境修士说道。

　　　　“八色炼神劫若是渡劫成功，千万年之后，很可能便是一代帝皇，此等惊艳天才，必须找到若是我朱雀国之修士，则全力相助，若是那异国之修”这道极强的红色身影，目光深邃的望向浩瀚的天穹，缓缓开口，“格杀勿论。”

　　　　锻魂境修士点头称是，脚步一迈，便消失在天地之中。

　　　　不过，这个锻魂境修士前脚刚走，整个神州却是再次蓦然发生惊变！

　　　　“咚！”

　　　　不知何处传来的浩瀚钟声传来，仿佛穿越了时空，传到了当今全天下的耳中。

　　　　“大帝钟鸣！”

　　　　红衣修士身体猛然一震，无法置信的紧紧望向苍穹。

　　　　一黑一白两色，将神州的天空分割两半！

　　　　“竟然真的出现了九色天劫！”红衣修士喃喃自语。..
第三百一十七章 神剑镇阴阳，始境衍太极！
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百一十八章 你可愿意！
　　　　大帝钟鸣。

　　　　没有人知道大帝钟在哪，但是神州中，那些修炼到极高境界的大能修士，却很清楚大帝钟鸣究竟意味着什么。

　　　　这口钟，已经沉闷了将近万年之久。

　　　　如今它终于再次响彻神州。

　　　　意味着，神州已经有具备大帝之资的修士出现。

　　　　玄庭布局神州百万里，凝聚千万香火，只为再封大帝。

　　　　诸位帝皇，都为着成就大帝基业，筹划数千年之久，手段尽施，然而至今无人令大帝钟敲响。

　　　　但是在今天，九色雷劫将苍穹分为黑白二色的今天，大帝钟被敲响了。

　　　　神州疯狂了。

　　　　然而，大帝二字实在过于神秘与渺远，所以这场疯狂，终究只属于那些帝皇诸王。

　　　　黑漠之中，有一座古老神秘的巨大宫殿在血海之上若隐若现。

　　　　荒古剑帝就在其中。

　　　　独孤夜站在一座冰封不知多少年的冰棺面前，伸着手爱抚着冰寒刺骨的玄冰，聆听这声悠扬的钟鸣声，喃喃说道：“真是怀念啊，当年大道争锋，万钟齐名的感觉”

　　　　“没有想到，她竟然这么早就走出大帝之路的第一步，太出乎意料了。我不禁越加期待起来她最终能将大帝之钟叩出几声鸣响。”

　　　　望向冰棺中那道姿容绝世的身影，独孤夜目中流露出复杂，“剑胆琴心之道，乃非常之道，若非我见她有拳拳赤子之心，我也不会传授给她说来也真是讽刺，当年我舍弃一切，叩响五次钟响成就帝业，强行斩妖，如今却要求她代我杀上九霄玄上，破碎太虚禁制，为我雪恨！”

　　　　冰棺中的女子，在玄冰色的世界之中，仍然有着摄人的绝色，身着一袭清冷的白衣，肤色湛白，细腻的肌肤在寒冰中的仍然坚强的透出一抹风情万种的绯红。

　　　　星眸微闭，迷人的唇角带着一抹意味深长的微笑，仿佛解脱一般。

　　　　仙子般的脱尘气质下，心口的白衣处，有一抹致命的玫红。

　　　　那是长剑刺入心口，留下的深刻伤痕。

　　　　白骨之地。

　　　　一道苍白的身影望着薛磊，面色阴沉不定。

　　　　“结果还是让他领先一步，居然在刚突破聚元境的时候，就能叩响大帝钟，这等资质，哪怕在当年也会令人感到难以置信。”

　　　　古老的钟声还在耳边回响，震动这道苍白身影的心神。

　　　　“师尊”薛磊低着头。

　　　　“我的好徒儿，你没法从她的手中夺到幽弥，我不怪你，因为此女实在过于妖孽。”白骨冥帝随着薛磊的这一声呼唤，陡然变得锐利与阴森起来，紧紧的望向薛磊，道：“如今我只问你，我予你前所未有的造化，让你也去叩响大帝之钟，钟声定将比她的还要多还要响，你可愿意？”

　　　　他已经决定了，哪怕舍弃一切不要，这一次争锋，他也不想要再次输给独孤！

　　　　薛磊目光一闪，道：“代价呢？”

　　　　白骨冥帝露出森然的微笑，说道：“我会为你唤醒心中的所有魔念，至此以后，你虽然还是你，但也不是你，究竟几分像你，取决于你自己。”

　　　　“师尊要付出的代价，估计也不小吧舍弃这么多，助我叩响帝钟，您的用意又是什么呢。”

　　　　白骨冥帝嘴角的笑意更加浓郁，“其实我所图的，很简单，我只要你”

　　　　“战胜她，得到她，征服她，毁她道心！”

　　　　薛磊面色一变，不禁握紧了拳头。

　　　　“你爱慕她，我说的没错吧。”白骨冥帝望着薛磊，仿佛已经看穿了他的想法一般，继续开口，“无论如何努力，却怎么都比不上心中爱慕之人，被她永远甩在身后，这种感觉很不甘心，不是么。”

　　　　“权势与实力，令你自信与霸道，当你驱车所向，万民莫不膜拜之时，这世间的女子也会被你的绝世风采所迷摄。当年我不懂这个道理，以为仅仅凭借一片赤诚之心，便能收获她的在全心全意。”

　　　　“眼下你不同，你还有时间与机会。如今她还没完全沦陷在哪个人身上，你完全有机会，成为那个令她所有情感沦陷的那个人，成为一代千秋大帝。”

　　　　君无戏言，白骨冥帝一言既出，那么薛磊定将能称帝。

　　　　“而且，除此之外，若是能够征服她，你还有一个更大的好处。那就是能够篡取她身上的大帝气运，尽可能多的，在成就帝业之前，叩响更多次的帝钟。”

　　　　弑帝与征服，都能够得到成帝者身上的大帝气运，虽然不能尽然得到，但是至少也能得到七成左右。

　　　　不过，有一种方法，可以令将大帝身上的所有气运，尽数得到。

　　　　那就是先征服后弑帝，在她身心都沉沦于你时斩杀了她！

　　　　弑帝证道，当年独孤之所以能够一口气叩响五声帝钟，便是如此。

　　　　薛磊嘴唇微动，正想要开口，却被白骨冥帝的声音打断。

　　　　“不用着急给我答复，我给你时间思考。”

　　　　薛磊闭上了眼。

　　　　白骨冥帝微微一笑，他确信，当薛磊给他答复的时候，就是帝钟再次震响神州之时。

　　　　他之所以确信，是因为薛磊与他很像，是因为当年的他也是如此步入白骨大道。

　　　　不过不同的是，这一次，他不会再输。

　　　　帝钟之声如世纪之风，吹拂神州的每个角落。

　　　　吹开了尘封的帝争之世，也吹动了此刻红袖争芳殿处，横跨天地的巨大金卷。

　　　　逍遥榜。

　　　　一个风华绝代的名字，这一刻，正在榜中青云直上。

　　　　四十九名！

　　　　三十三名！

　　　　二十一名！

　　　　这个名字以所有人都感到不可思议的速度，飞速上窜，挤下一个又一个的逍遥修士。

　　　　这一幕与武府试炼时的场景，何等相似。

　　　　但凡是见识过那个名字以同等速度崛起的天云国修士，都不会感到陌生。

　　　　凌雪，夜凌夕。

　　　　更令人感到震撼莫名的，是这两个名字，最后都指向了同样一道身影。

　　　　这道身影如今还有一个身份，那就是红袖千年第一名魁，苏岚岚！

　　　　唯有完美二字，才足以形容这个女子。

　　　　凌雪睁开星眸，此刻狂风漫卷，大雨倾盆，天地黑白二色，强烈的危机在天边蓄势待发。

　　　　随着危机的逐渐酝酿，她在逍遥榜上的排名，也如同坐了火箭一般飞速上窜。

　　　　这时候已经到了第四名！

　　　　再往上，就是罗睺！

　　　　就在这时，时间仿佛在此刻停止，耀眼的金光从逍遥榜单上照射而出，一种浩浩的帝皇之威顿时遍布世界，令所有人心头一震。

　　　　列国诸王，不少人此刻已经恭敬无比的跪拜下来。

　　　　他们都是由玄庭加封王侯之人。

　　　　“吾乃玄庭上皇，赐你王侯气运，更予你造化无数，作为交换，你必须向我俯首称臣。他日你若能来到玄庭，再赐你真王机缘造化，你可愿意？”

　　　　一道飘渺虚无的声音，自金色榜单上传来，在场的诸侯皆是清晰可闻。

　　　　玄庭上皇，仅仅听到这个帝皇，众人皆是流露出敬畏无比的神色，就连黎王之子尉迟枫也不例外。

　　　　大帝不出，帝皇为尊。

　　　　仅仅这个称呼，就已经代表了他在这个神州大陆的地位！未完待续。..
第三百一十九章 曲罢天下惊！
　　　　帝皇之威，霸道如斯。

　　　　虽然帝皇本尊没有亲临，仅仅是附着在逍遥榜的一缕小小分魂，却已经能够产生如此惊人的威慑。

　　　　并非是所有的逍遥修士，在登临逍遥榜时，都能得到玄庭上皇的钦点加封侯位。

　　　　唯有那些最为优秀的逍遥修士，在证道逍遥之时，才能够有如此殊荣。

　　　　在场列国，并非所有的国家都有玄庭的势力植根，而有玄庭势力分布的国家，能够得到玄庭上皇钦点的修士，更是少之又少。

　　　　因此，曾经感受过这番帝皇威严的修士，只是凤毛麟角之辈。

　　　　大多数人，还是第一次感受到帝皇这一缕神念产生的强烈震撼。

　　　　所有人都羡慕的望向舞台中央的少女，仅仅刚破境聚元，便能证道逍遥，而且还得到玄庭上皇的钦点加封。

　　　　这是何等荣耀。

　　　　然而，此时作为当事人的凌雪，不认为这是什么无上荣耀。

　　　　恰恰相反，对此她并没有什么感觉。

　　　　似乎随着那声渺远钟声敲响的刹那，她对于整个世界的感知，就产生了一种看似潜移默化，实则天翻地覆的变化。

　　　　第一次听到帝皇之音，虽然只是一缕残魂，但按理说还是应该心中震撼一番，或者目露敬畏。

　　　　不过凌雪此刻却是没有半点这种感觉。

　　　　此刻黑白二色的天劫，已经在天边云涌，随时蓄势待发，降下毁灭一击。

　　　　凌雪想了想，说道：“待我渡完劫再说。”

　　　　此言一出，所有人皆是一怔，就连逍遥榜单上耀眼的光芒，也为之一顿。

　　　　凌雪不仅没有顶礼膜拜，而且竟然还无礼的让玄庭上皇的这缕神魂等她一番！

　　　　这是何等的怠慢，所有人都不禁为凌雪捏了一把汗，竟然胆敢这般与玄庭上皇说话。

　　　　不过，看到天边从未见过的惊世天劫，即使是靖宇侯、百里侯等人也感到心悸不已，众人也感到有些理解。

　　　　如此天劫面前，性命攸关，所谓王侯荣耀，仍然还要稍微缓上一缓。

　　　　“好，我等你。”玄庭上皇不喜不怒，平静说道。

　　　　尽管只是一缕神魂，但是也具备玄庭上皇本身的思维方式。

　　　　不过也因为只是一缕神魂，他并不能察觉到凌雪此刻所渡雷劫的非同寻常。

　　　　毕竟他要在神州如此广袤的大地之上布局，所需要分散而出的神魂数量，极为惊人。而且还要令每一缕神魂都具备部分的自我意识，这已经很不容易。

　　　　若是要再令每一道神魂都开启天眼，那么对于玄庭上皇而言，消耗太大，难以为继。

　　　　此时所有的神魂已经分割而出，而且数量实在过多，远在天边的玄庭上皇，就算想要重新唤回这些神魂的掌控，也需要废上一番周折。

　　　　玄庭上皇也因此错失了斩杀凌雪，夺取她身上的大帝气数的机会。

　　　　凌雪并不知道，在她所没有察觉到的冥冥之中，有怎样的凶险可怖与她擦肩而过。

　　　　生与死，只在毫厘之间。

　　　　凌雪俏脸平静的望向黑白两色的天空，这一次天劫，比她在传承之地所遇到的天劫还要惊人。

　　　　手上微微一动，正迎风而动的幽弥便闪现到她的手中。

　　　　逶迤长裙在风暴中舞动，纤华尽洗，重新散发出不可一世的光彩。

　　　　剑胆琴心异象“香肌称罗绮”随着破境，再次作用在凌雪身上的长裙之上。

　　　　浑身的气血，正剧烈的沸腾着。

　　　　一种前所未有的强大元气，在这具纤细躯体的每一丝血肉中流淌。

　　　　这是足以封侯的力量。

　　　　“这便是我的聚元境么。”凌雪自语说道。

　　　　听禅何须风雨后，悟道且向此地求。

　　　　她成功了，在红袖的这场风雨中完成了破茧化蝶的关键悟道。

　　　　苦尽甘来，她身上所有得到的一切成就，都是她拼尽所有，才得到的造化。

　　　　这样的力量，此刻充满着前所未有的实感。

　　　　白皙手背上的龙剑花纹，此刻已经化作鲜艳欲滴的血红。

　　　　凌雪明白，她随时能够将龙剑武魂唤醒。

　　　　龙剑上，有着一百条非比寻常魂脉。

　　　　因为这些魂脉，很可能就是最远古最强大的魂脉，它们是由无数深渊蠕虫的血肉精气所化魂脉！

　　　　尤其是第一百条魂脉，更为不一般！

　　　　正是因为这条魂脉的诞生，才觉醒了骨龙的血脉，如今她才会化身半妖，举世为敌。

　　　　此刻的她，若是龙剑出鞘，莫说是皇天赐，炼神后期的修士，她都有信心一战！

　　　　不过，如今她并不想这么早就亮出这张究极底牌。

　　　　为了隐藏实力的同时，也因为这把龙剑实在过于神秘，以及其中蕴藏的能量过于逆天，使得凌雪不得不感到心悸和敬畏。

　　　　不到最后关头，她是不会轻易将龙剑出鞘的。

　　　　轰！

　　　　天地陡然一声怒吼，刹那间，所有风雨骤然停止，所有人的心中都产生了一种难以言明的强烈悸动。

　　　　一道黑白二色的落雷划破天云国的苍穹，轰然降下！

　　　　也就在这时，凌雪在逍遥榜上的位置，又发生了变动。

　　　　逍遥第三，超越罗睺！

　　　　“这一曲凤求凰，距离真正完曲还差上些许。”凌雪轻喃，没有去看那一道前所未有的惊雷。

　　　　雪白的玉足所立的大地上，一幅阴阳双鱼图，猛然展开，散发出极为神秘与惊人的气息。

　　　　“气海领域！”南门康不禁惊呼出声，聚元境的凌雪竟然已经拥有了，炼神境修士才具备的气海领域！

　　　　不顾惊骇的众人，少女玉指微微一动，一道清冽的寒光自幽弥的黑光中乍现。

　　　　骤雨！

　　　　一瞬间，无数风雨化作锐利冰寒的剑丝遍布整个世界。

　　　　紫琴化作云烟飞散天地，剑丝陡然发出锃亮的光芒，仿佛是布满世界的琴弦一般。

　　　　不知何时，凌雪手中的漆黑黑伞，已经变成了一把雪亮的长剑。

　　　　幽弥再次出鞘！

　　　　剑胆疯狂运转，无数刺眼的剑气金光将凌雪的体内世界照耀。

　　　　柔荑缠绕剑元二气，轻挥幽弥，拨动天地无尽雨丝所化的剑弦。

　　　　伴随着凌雪的这一剑拨下，方才在风雨中熄灭的火隼与凤凰再次浴火重生。

　　　　它们仰天鸣叫，动人的啼叫化作清亮的琴声，响彻九天。

　　　　苍白色的火鸟在少女曼妙的身躯旁翩然飞舞。

　　　　有几只还落在了少女纤细性感的香肩之上，还有一只亲昵的轻落在她青葱般的指间，单足立于那绯红的指肚上，欢快的鸣叫。

　　　　仿若无数起舞的白鸽一般，与舞台中气质绝世的红裙少女，相互衬托，给人带来一种震撼般的美感。

　　　　凌雪微微一笑，露出倾城的笑容。

　　　　在所有人震撼的目光中，手中再次一动，斩动幽弥，百丈皓白的匹练应声挥出。

　　　　匹练落在雨弦之上，琴弦猛颤，弦鸣世界，动听的琴音响彻八方。

　　　　直到此时此刻，这一曲凤求凰，这一次阴阳证道，才算是画上了圆满的句号。

　　　　“如此，这一曲凤求凰，才算是真正奏罢。”

　　　　“这不可能”尉迟枫瞪大了眼睛，望着面前的一切，眸中露出强烈的不可思议。

　　　　只见琴音震荡开来，那道带着无穷杀机冲猛下来的黑白惊雷，就在琴音的震荡之中不甘心的弥散而去。

　　　　一同散去的，还有那满城的风雨，以及漫天的凤凰火隼。

　　　　这一幕，已经极为震撼世人，然而更加震惊天下的，还在后面！

　　　　苍穹的黑白，陡然一变，竟然在众目睽睽之下，极速变换舒展开来，最后化作明澈的破晓之光，与嫣红的血色黄昏，将天地分开！

　　　　九色雷劫就被凌雪如此破去！

　　　　世界陡然静下，所有人都无法置信的望着此刻的苍穹。

　　　　这般渡劫之法，闻所未闻，见所未见！

　　　　剑出分阴阳，阴阳割昏晓。

　　　　曲罢天下惊！未完待续。..
第三百二十章 我拒绝
　　　　天地笼罩在晓光的神圣与黄昏的平静之中。

　　　　满城的风雨已经停止，仿佛一切都是梦幻一般，所有人产生了一种极为不真切的实感。

　　　　“逍遥榜动了！”

　　　　就在所有人被应接不暇的画面所震撼时，有人再次惊呼。

　　　　逍遥榜上的名字，再次动了起来。

　　　　犹如乾坤转换一般，凌雪二字与皇天赐三字骤然调换。

　　　　逍遥第二！

　　　　天云国两大超然势力的主人，此刻都被凌雪尽数超越！

　　　　罗睺深吸一口气，缓缓说道：“一朝聚元，青云直上逍遥榜”

　　　　尽管想过凌雪一朝悟道，定然极为不凡，但是罗睺此刻发现，他还是太低估了她。

　　　　甚至他还认为，他之前的一切推测，都是对这个风华绝代少女的侮辱与玷污！

　　　　因为罗睺的一切推测，都是基于凌雪此番是证道炼神的基础上做出来的。

　　　　而且，在他看来，即使凌雪突破成功，尽管潜力十足，但是想要超过自己，仍然需要十几年的修炼。

　　　　如今事实完全出乎他意料，凌雪仅仅是刚破境聚元，就推翻了他此前的一切推断。

　　　　就在所有人一切都要停止的时候，逍遥榜上再次变化。

　　　　凌驾云端的三字，此刻忽然轻微动摇起来，似是正在被底下那个红颜之名所撼动。

　　　　皇天赐瞪大眼睛，道：“莫非一朝证道，她就要直追逍遥第一不成！”

　　　　这一刻，南门康也不禁心中猛然一紧，若是凌雪真将纪无双超了过去，那真实战力该到何等程度！

　　　　虽然如今看去，凌雪只是刚刚达到聚元初期，但是方才她破去雷劫的手段，实在可谓是诡异莫测，就连南门康也感到心中惊悸。

　　　　“超了！”

　　　　有人忽然惊声喊道，所有人猛然望去，只见在瞬间的闪光之中，凌雪成功压过那个不可一世的名字，冠绝天云！

　　　　“还差不少！”就在所有人都震撼之时，凌雪却是目光一缩，在她的名字压过纪无双的一刹那，她莫名感到了一种心惊之感，料想这个男人定然不会仅仅如此简单。

　　　　果不其然，她的名字只是超越了纪无双片刻的功夫，纪无双的名字便展露出更加锐利的光芒，仿佛其无双威严受到挑衅一般愤怒起来，一种惊天的威压猛然散发开来，袭卷天地。

　　　　实力稍差的炼神境修士，不禁感到无法喘息，两腿发软。

　　　　就连凌雪在这样的威压之下，也感到胸口紧闷，目光紧缩。

　　　　“果然”凌雪倒吸一口气，紧紧的望向此刻重新回到第一位置上的无双之名。

　　　　这个人，比她想象中的还要强！

　　　　然而，在凌雪被纪无双所震惊的时候，此刻列国诸侯却被凌雪更加深刻的震撼。

　　　　他们比凌雪更加清楚这个男人的能量，所以他们此刻才比凌雪更加明白，以她仅仅聚元，就能撼动这个男人逍遥榜第一宝座所代表的含义。

　　　　“今日过后，在这天云国之中，她已然一人之下，万人之上”

　　　　皇天赐喃喃自语，一瞬间他感到自己仿佛忽然真的进入暮霭之年。活了一千多年他不觉得自己老了，经历了那么多生离死别，他也不自觉得自己老了，唯有这一刻，他忽然感到，自己似乎真的老了。

　　　　望着少女那把明晃晃的皓白雪剑，皇天赐想起了自己的千年算计与谋划。

　　　　如今他的所有运筹帷幄，都尽数做了这个女子的嫁衣，他感到不甘心，但是想到这个少女如今羽翼已丰，又无力了下来。

　　　　逍遥第二，这个位置，已经足够代表很多东西。

　　　　若是第一不是那个男人，恐怕她早已经篡取了逍遥王座。

　　　　“不还有机会幽弥，我一定能够得到！”似乎想起什么，皇天赐缓缓闭上了眼睛，嘴角露出一抹久违的笑意。

　　　　凌雪望着逍遥榜，她的名字虽然不甘被镇压，但是无奈纪无双实在过于强势，此时就如同苏醒的帝王一般，不由得自己再越过雷池分毫。

　　　　“要胜过此人，还需要拔出龙剑才行。”凌雪自语说道。

　　　　也就在这个时候，那个充满帝皇威严的声音再次传来。

　　　　“如今你的雷劫已过，我再问你一次，我赐你王侯气运，造化无数，作为交换，你向我俯首称臣，你可愿意？”声音淡然，却无形之中透着一股不容拒绝的威压。

　　　　凌雪目光平静，答道：“上皇钦点，晚辈深感荣幸，不过请容许晚辈拒绝这次交换。”

　　　　就在所有人都认为凌雪就要膜拜谢恩的时候，却见她不卑不吭，仍然风华绝代的站在那里，平平淡淡的拒绝了玄庭上皇的钦点，所有人不禁都心中猛然一跳。

　　　　“她疯了么”赵无极不禁一震，无法相信的望向凌雪。

　　　　一语落下，全场沸腾。

　　　　巨大的金榜此刻也猛然一扬，惊人无比的威压猛然散开，大地也震颤起来。

　　　　帝皇一怒，流血千里！

　　　　这一次，除了凌雪以外，所有人都已经无法抵抗这般威压，竟然全然跪伏下来。

　　　　风华独立的少女将雪白幽弥猛然插入舞台之中，双手紧握，目光坚定，任凭狂风漫天，也无法令她动摇分毫！

　　　　所有人抬起头来，看到凌雪俨然不动，不禁心神大为震动。

　　　　不过他们并不知道，在帝皇一怒之威下，仍然能够不为所动，究竟意味着什么。

　　　　若是知晓，他们此时心里，只会更加震骇。

　　　　逍遥榜上的所有名字骤然消失，幻化出一个看不清真容的巨大面庞，但是却帝相凛然。

　　　　巨大面庞威严的双目紧紧的盯着凌雪，嘴唇微动，说道：“你可知道，你在说什么？”

　　　　“我知道。”凌雪毫不让步。

　　　　隐隐之间，凌雪感觉到这次俯首称臣，绝非简单。

　　　　想起了听天阁的诛杀令，凌雪心中还心有余悸，她猜测若是此刻臣服，恐怕这将成为她日后修道路上的一道致命弱点。

　　　　所以，哪怕此刻要得罪玄庭上皇，她也要坚决的说一个“不”字。

　　　　除非此时此刻，玄庭上皇的真身就在此地，举着皇剑抵在自己的咽喉，问自己愿不愿意，她才可能答应下来。

　　　　“本皇最后再问你一次，我赐你王侯气数，你向我俯首称臣，你可愿意？”玄庭上皇道。

　　　　天地震颤的更加厉害，这一句风轻云淡的话中，却蕴藏着极为惊人的能量，不少人此刻不堪重负，面色陡然一白，嘴角忍不住流出鲜血。

　　　　不过凌雪仍然面不改色，因为玄庭上皇，仍然没有举着他的皇剑抵住她吹弹可破的喉咙。

　　　　她娇艳的秀靥在此等压力之下，也流露出一丝独属于大帝的威压。

　　　　“我拒绝。”

　　　　清脆动人的三字，仿佛惊雷一般，轰然落在这个落针可闻的寂静世界。未完待续。
第三百二十一章 大帝意志！
　　　　“如此甚好。”

　　　　玄庭上皇淡然说道，听似风平浪静，实则怒涛汹涌。

　　　　话音刚刚落下，逍遥金榜猛然一颤，黯淡了八分有余，也就在同时，浩浩皇威化作飓风狂狷，如同山岳一般朝凌雪狠狠压下。

　　　　皇威不可冒犯，既然你如此大不敬，不想俯首，那我现在便教你跪下俯首称臣！

　　　　这份无边的威压，来的迅速无比，几乎就在飓风刚起的瞬间，就猛然压下，凌雪甚至连反应的时间都没有！

　　　　鲜红的巨大舞台刹那间，轰然塌下！

　　　　百丈大地纷纷龟裂开来，仅仅一丝神魂，却有如此威压，实在令人无法想象，若是本尊亲临，当真如此一怒，是否会令山河断流，天空崩裂，大地尽碎！

　　　　然而，凌雪并没有因此跪下。

　　　　淋漓滚烫的鲜血，顺着白皙纤细的手掌缓缓流下，滚落雪白如皓月的幽弥，浸染了脚下粉碎成废墟的地面。

　　　　就在凌雪咬牙坚持，感到心神震颤的瞬间，冥冥之间，她仿佛与整个神州大陆都有了一种说不清道不明的共鸣。

　　　　“神州未来之大帝，岂能向你区区帝皇折腰下跪，俯首称臣！”一道唯有凌雪与玄庭上皇能够听到的声音，从虚无中传来，令凌雪心中一惊，令玄庭上皇终于猛然变色！

　　　　我是大帝？

　　　　她竟然是未来的大帝！

　　　　两个截然不同的想法，闪电般划过两人的心间。

　　　　也就在这一刹那，天地失色，玄庭上皇压在凌雪身上的皇威猛然倒卷，凌雪身上流露出一种惊天的意志。

　　　　这是大帝意志！

　　　　这份意志愈发强烈，形成无形的波动，震撼这个世界，令八荒扭曲，好似空间出现了无穷的重叠。

　　　　地下跪伏之人，方才只是感到有一座山岳猛然压下，此刻俨然觉得似乎有九重天都塌下一般，他们难以置信的望向凌雪。

　　　　为何她能够陡然之间爆发出如此气势，她究竟是什么人！

　　　　赵无极目光一凝，他想起了白骨冥帝，他想起了薛磊，喃喃说道：“果然没错她身上的传承，正是远古大帝的传承，此刻应该是她身后的那尊大帝出手了！”

　　　　得到大帝亲传，无怪能够如此风华绝代，因为她本身就是帝女，未来至少也要登临皇位之人！

　　　　“不可能没有人可以在聚元境就能敲响大帝之钟，你究竟是哪一尊大帝的轮回转世！”

　　　　玄庭上皇双眼骤然收缩，方才云淡风轻的巨大面庞上，终于流露出惊惧神色。

　　　　大帝二字，过于玄妙，只是刚刚说出口，就被冥冥之中的天机所隐蔽。

　　　　这句话，唯有凌雪可以听到。

　　　　“发生了什么凌雪竟然令玄庭上皇如此变色！”

　　　　“在帝皇威压之下，她非但没有跪下，而且爆发出如此惊天的威势，她这是用了什么手段！”

　　　　众人陡然变色，敬畏无比的望向持剑伫立的少女。

　　　　他们不禁想到她先前所说，要以琴曲战诸侯。

　　　　先前只觉是个天大的笑话，然而在此时此刻，此情此景，他们却是一点也笑不出来。

　　　　谁能够想到，待到她一曲奏下，竟然能够引起如此惊天动地的变化！

　　　　天下皆惊！

　　　　夏络秋目露复杂，暗道：“当时帮助她，只寄希望于她证道成功后，能够守红袖千年风雨，也有想要看冠绝一代天骄的她，能够以怎样的方式证道逍遥，如今看来，真是大大开了眼界，没想到仅仅破境聚元也能够如此天下瞩目，仅仅破境聚元，原来就能直登逍遥第二！”

　　　　而且，夏络秋也明白过来，凌雪此等惊才绝艳之女子，断然不可能为她守下红袖千年风雨。

　　　　因为她并非是池中之物，她的舞台不在这个小小的天云国，而在整个神州大地。

　　　　她将来很可能就是要争夺王位之人，怎么可能安居一隅千年！

　　　　“我不是谁，我便是我自己，不是谁的轮回转世。”

　　　　凌雪望着此刻已经开始消散的玄庭上皇半晌，终于回答道。

　　　　话音落下，玄庭上皇面色上的表情还未完全舒展开，便随着横跨天地的金色卷轴，一同消失在这个世界之中。

　　　　和风一卷，风轻云淡。

　　　　长空之中，黄昏与初晓仍然将这个世界割成两半。

　　　　“这便是剑胆琴心的第二层异象昏晓世界么。”

　　　　凌雪目光一闪，自从她决定粉碎魂脉，重建魂环，连接体内阴阳世界的时候，就连剑胆琴心也走向了独属于自己的境界之中。

　　　　第一层剑胆琴心，为识器晓声境，第二层剑胆琴心，为拔剑拨弦，所形成的异象也与如今截然不同。

　　　　“既然如此，如今独属于我自己的第二层剑胆琴心，我便命名为两仪天音。”

　　　　凌雪心念已定，目光望向此刻已经站起来的众人，微微一笑，说道：“我说过今日要独战诸侯，自然不会食言。不知道在场的前辈们，现在还有谁想要挑战我。”

　　　　“我来！”靖宇侯南门康开口，声音充满凛然正气，震动四方，言语之间，一座妖塔虚影倏然立于身后，顶天立地。

　　　　尽管凌雪表现极为惊艳，但是靖宇侯仍然想要动手来试试凌雪的底细，此等女子，简直就是为他的锁妖塔量身定制一样，若是真能将其收入塔钟，他封王的几率，将会得到极大的提高。

　　　　凌雪红唇勾起，妖眸露出一抹寒芒，这靖宇侯看似名门正派，实则是世间最为歹毒的恶魔，此人觊觎自己许久，她也想要除掉他很久，如今他既然主动找上门来，她更不能轻易放他离开。

　　　　在南门康开口的刹那，妖塔虚影便陡然化形而出，朝凌雪笼罩而来，一上来便要将凌雪活捉。

　　　　妖塔速度极快，方才还只是在遥远天边，转眼之间，便已经将凌雪头上的苍穹遮蔽，带着万钧不当之势轰然而下。

　　　　“幽弥！”凌雪此时刚刚突破，也想要一试自己的能耐，见到妖塔带着无穷粉色的旖旎朝自己罩来，只是美眸杀机一闪，却不躲避，只是抬剑一斩。

　　　　这一斩，直接摩擦空气，发出悦耳的琴音，仿佛空间的琴弦一般，无数音波如同怒浪一般随着剑气的匹练横扫而出，撞击在来临的妖塔之上，轰的一声巨响回荡，南门康面色一白，而凌雪秀靥依旧娇艳。

　　　　趁着这一瞬的停顿，凌雪的玉足迈下一步。

　　　　一步落下，明净的破晓之光就在她的红木屐下生成，再一步落下，黄昏之光荡漾而出，凌雪已经握着皓白雪剑，越过了锁妖塔的空间封锁，直接来到了南门康的面前。

　　　　一步阴阳生，一步乾坤移！未完待续。..
第三百二十二章 斩炼神！
　　　　“这是什么步法！”日思夜想的绝美身影突然就出现在身前，南门康此时却是无心欣赏，他面色陡然一变，后退之间大袖一甩，数万小塔一般的尖锥骤然化形，散发着摄人气息，朝凌雪飞射而去。

　　　　凌雪嘴角露出冷笑，手中一晃，幽弥剑变成幽弥黑伞，将所有的小塔尽数挡下后，脚下再一步阴阳，再次到了南门康身前，这一次她与南门康几乎贴身，能够非常清晰的看到他瞳孔中的无尽恐惧，凌雪速度之快，令他目不暇接，根本反应不及。

　　　　“咯咯。”

　　　　少女银铃般的笑声在耳畔响起，这是南门康这辈子听到的最动人声音，也是最令他感到心惊胆战的声音，再次化作雪白长剑的幽弥，就要一剑割裂他的喉咙。

　　　　“塔盾！”电光石火之间，生死之间的大恐惧令南门康骤然回过神来，手指一动，将手腕割开一道血口，随着鲜血飞舞起来，他袖中的手迅速结起手印。

　　　　然而，在手印刚结完，炼神境气血爆发的刹那，却见凌雪秀靥上浮起一抹莫名的笑意，紧接着，那道灵动如风的鲜红娇躯却已经化作一片淡淡的雾气，消失了踪影。

　　　　取而代之出现在南门康面前的，是百里侯宰嘉懿！

　　　　只见他粗壮的双手，紧紧抱着一根血海所化的一柱擎天，朝着他狠狠砸来。

　　　　宰嘉懿伺机一旁，想要偷袭凌雪，却已经被凌雪所察觉。

　　　　妖瞳的能力之一，洞察。

　　　　轰！

　　　　方才朝凌雪猛然罩去的锁妖塔此刻骤然移形换位，出现在南门康的面前。

　　　　因为巨塔比起凌雪纤细的身形，实在要庞大太多，倏一出现，便无限拉近了与宰嘉懿血柱的距离，使得宰嘉懿根本来不及变招，两人的气海领域狠狠撞击在一起，妖塔猛然震荡。

　　　　红艳的鲜血自塔上流下，南门康的气息也随之稍稍有些下滑。

　　　　南门康的修为很大程度上取决于锁妖塔中女子的数量，如今遭到宰嘉懿如此重击，塔内女子定然不少要受到轻伤，甚至重伤都有可能，南门康的气息自然要受到影响。

　　　　“给我开！”南门康怒喝一声，元气猛然爆发，碾开八方，控制妖塔将宰嘉懿的身躯震开，却目光骤然一缩，瞬间的痛楚使无数血丝猛然涌上眼球。

　　　　“你什么来到我身后的”南门康感到眼前陡然一暗，无数鲜血般的颜色弥漫这个晦暗的世界。

　　　　长枪如龙，血色如玫。

　　　　一把丈许长的血色长枪不知觉间，已经猛然贯穿了南门康的心口，冲天而上，将他稳稳挂起。

　　　　少女纤细的手臂，在将如此沉重的血色长枪举起之时，线条仍然优雅无比。

　　　　妖瞳能力，临摹！

　　　　凌雪先是用了楚文鸿雾气武魂的潜行能力，方才就收敛气息，犹如致命杀手一般，蛰伏在南门康的身后，随后在南门康与宰嘉懿猛然短兵交接时，将宰嘉懿的血色气海临摹，转手就用在了南门康的身上。

　　　　长枪比起幽弥有着一个巨大的优势，那便是有足够长的攻击范围，凌雪可以在南门康警觉之前，用长枪洞穿心口，将他直接秒杀。

　　　　轰！

　　　　妖塔镇地，发出一声惊天动地的轰鸣之声，震动所有人的心神。

　　　　塔身逐渐虚幻，露出其中一具具妖娆绝色的雪白娇躯，远远看去，她们仿佛已经彻底失去了人性，痴迷的美目中只剩下深种的奴性。

　　　　“那是我的血色气海！”还被妖塔震开，犹自在空中的宰嘉懿猛然望向凌雪手中的血枪，丑陋的双眼露出不可思议，他无法理解凌雪为什么能够使用他的气海魂技。

　　　　凌雪没有回答，只是抿嘴一笑，手中轻轻一挥，血色长枪便消散在天地之中。她踏下一步阴阳乾坤，转眼之间就到了宰嘉懿的面前。

　　　　望着宰嘉懿身上一颤一颤的肥肉，以及那双巨大且令人畏惧的突出眼球，凌雪嫣红的嘴角杀机毕露，她已经从萧笑笑那里得知宰嘉懿平日的为人，像如此恶人，她今日也要一并斩杀了去。心中想着，幽弥便带其皓白的匹练，朝宰嘉懿杀去。

　　　　察觉到少女迷人嘴角那抹迷人又迷人的杀机，宰嘉懿想起与自己修为差不多的南门康已经死在她诡异莫测的手段之中，不禁心中一震，再猛然望去凌雪，她身上娇艳祸水的气质，此刻却比封王的修士还要令他感到心惊肉跳。

　　　　陡然张口吐出一柄血矛，这柄长矛气息惊人，直奔近在眼前的凌雪，与皓白的匹练轰击一起。不过幽弥毕竟千年妖器，何等锋锐，说是见血封喉都过于简单，这一柄血矛只是倏然与匹练交接，便被干脆利落的一切两半，旋即骤然崩溃散开，无法阻挡凌雪这一剑之威，皓白匹练带着无敌之势继续杀来。

　　　　剑光未至，充满褶皱的肥胖身躯便已经有血光乍现，血口一道道出现在身上，鲜血淋漓而下，宰嘉懿惊恐至极，急中生智，身后无数血海便要化作巨大的血盾挡住凌雪的攻击，就在这时，少女娇美的秀靥上，妖瞳闪过几分妖冶无比的光芒。

　　　　在看到这道光芒的刹那，宰嘉懿身体一震，面前少女的形象已经悄然变化，形成了他堕入魔道之后，第一个虐杀至死的美丽少女，也是他这一生唯一动过真感情之女子，杀了她后，便斩掉所有情感，彻底堕入魔道，“清妍”

　　　　噗哧！

　　　　就在宰嘉懿失神的刹那，他的呼吸陡然一滞，最后他所看到的，是他最爱的女子凌厉的一剑，猛然将他的头颅斩落。

　　　　这一瞬间，他忽然想起了四个字，因果报应。

　　　　这个女子，是他心中永远的弱点，此时被至爱之人斩杀，他在感到愤怒莫名的时候，却又有种解脱的感觉。

　　　　“哒哒。”

　　　　只见一袭红裙的少女身轻如叶，飘飘艳艳的落在地面，木屐轻轻发出一声清脆的响声，长剑轻轻一挥，随着鲜血的飞舞而出，又化作了一把漆黑的幽弥黑伞。

　　　　应声井喷而出的血雨落在幽弥之上，在红白二色的苍穹之下，透着不一样的血腥光彩。

　　　　杀人，这样血腥的一件事情，落在这个绝美少女手中，似乎也成了一种艺术，极具别样的美感。

　　　　s：今天还有！未完待续。..
第三百二十三章 一战皇天！（加更！）
　　　　全场震惊，没有人想到，二级修仙国飞星涯的宗门行走，还有同样等级势力的紫羽会宗门行走，两大炼神境中期的高手，平日碾压同阶对手的存在，如今竟然如此快速，就被仅仅只有聚元境初期的凌雪斩杀。

　　　　恐怕，这两人来到天云国之前，也不会料想不到此行竟然会永远的留在了，被他们看做是蛮夷之地的，一级修仙国天云国之中。

　　　　更不会想到，他们竟然是死在天云国的红袖群芳宴的最后，死在这一次群芳宴的名魁手中。

　　　　“天赋惊天，心智更是如妖，恐怕在她出手之时，就已经料到宰嘉懿会出手偷袭，甚至也算到了南门康有办法收回妖塔防御，因此顺势而为，借宰嘉懿之刀，形成刹那的围攻形式，用最少的力气斩杀强敌此女若是盟友便是一种无与伦比的享受，但若是作为敌人，那将会是最为可怕的噩梦。”

　　　　尉迟枫深吸了一口冷气，目光敬畏的望着凌雪，此刻凌雪在他的心中，已经不单单只是一个才华千年难遇，容貌妖娆倾城的女子这么简单，她的修炼天赋与战斗技巧实在惊人，犹如怒放的带刺玫瑰，令他既感到惊艳又感到畏惧。

　　　　凌雪平静的目光拂过在场被震惊的众人，开口说道：“还有谁想要来试试？”

　　　　借着连杀两个炼神境高手的威势，凌雪清晰的告诉所有人，她这个逍遥第二，并非浪得虚名。

　　　　方才借着帝威反击玄庭上皇的时候，众人或许感受还不那么强烈与真切，但是此刻两大宗门行走身死的血淋淋事实，却是给了他们前所未有的实感与震撼。

　　　　一片静籁无声，无人胆敢这时候上前轻撄其锋。

　　　　就在所有人都不禁认为，这场群芳宴就要以南门康与宰嘉懿的身死，作为最后的谢幕时，接下来凌雪却做了一件更加令他们震惊的事情。

　　　　凌雪美目冷芒一闪，嘴角轻轻扬起，锐利的目光刺向此刻同样紧紧望着她的红袍老者，听天阁的阁主，皇天赐！

　　　　这一年来皇天赐与她的所有恩怨，在今日，她要一并清算！

　　　　“既然现在没有人要挑战我，那么便轮到我了。”

　　　　“皇天赐，我挑战你。”

　　　　银铃般清脆动人的声音，虽然平静，却前所未有的铿锵有力，犹如出鞘的利剑，震动天地，直指皇天赐！

　　　　这一句话，突然的令所有人措手不及。

　　　　然而一切却又如此理所当然，如今凌雪已经位居逍遥第二，确实有足够的实力与资格将听天阁带个她的一切，在今天统统讨回。

　　　　所有目光，统统聚焦在不远处的凌雪身上。

　　　　少女的容颜被幽弥伞的阴影所笼罩，杀机深藏的同时，倾城之姿不减，她面色平静，微微开合的绛红樱唇在阴影下显得神秘而性感。

　　　　空气中还弥漫着两大宗门行走的血腥，这份血腥无时不刻提醒着众人，这个绝代美人并不是花瓶。

　　　　她不仅有沉鱼落雁之姿，同时她也很危险，危险的足以令王侯致命。

　　　　所有人都很震惊。

　　　　自从皇天赐担任听天阁的阁主以来，已经有千年来没有人被人挑战过，一直在天云国中有着超然的地位与威严，此刻竟然被人指名道姓挑战，更是让人产生一种不一样的震撼之感，就像是自己敬畏了百年的东西，突然有一天被人轰然击碎一般！

　　　　同样，众人此刻也终于意识到，距离皇天赐下诛杀令，令天下英雄追杀凌雪到现在，仅仅过了一年，她便已经从被追杀之人，变成如今可以在全天下面前，直接剑指当一年前对于她而言还是庞然大物的听天阁。

　　　　短短一年，完成了其他人一辈子都难以完成的蜕变！

　　　　这是何等惊人的成长速度！

　　　　“哈哈哈”皇天赐仰天大笑起来，尽管人至暮年，但是笑声却中气十足，犹如大海翻腾，轰鸣八方，令人不禁心惊其深厚的元气功力。

　　　　他想要杀凌雪，却没有想到，最先开口的竟然不是自己，而是她！

　　　　凌雪妖瞳如水，只是平静的等着皇天赐笑声停下，她能感受到皇天赐的实力确实还在靖宇侯与百丽侯之上，但是她并不在乎，只要皇天赐一朝没有缎魂，那她就无所畏惧。

　　　　因为她还有龙剑。

　　　　因为她不想再等！

　　　　半晌，皇天赐的笑声终于停了下来，浑浊无神的双眼望向凌雪，缓缓说道：“如你所愿，本阁主接受你的挑战。”

　　　　话音方才落下，皇天赐手中的权杖便是一震，无数尘华落下，天子剑陡然出鞘，千年王侯毕竟不是盖的，一时间的气势如风，袭卷全场，令人心惊。

　　　　凌雪目中冷茫闪过，伞中寒剑出鞘，皇天赐拔剑所化的气势狂风陡然一顿，在空中诡异无比的停下来，化作布满世界的风之琴弦。

　　　　藏锋，风之势！

　　　　“魂脉，开！”九十二道魂脉飞起，皇天领域也在这时骤然展开，无数金色的眼睛在百丈空间中浮现，睁开之时，天地都为止一暗，身后听天书卷缓缓出现，在阴阳交界的光线中，呈现出神圣无比的气息。

　　　　风驰电掣之间，一种久居上位之人的威压就从皇天赐的身上横扫开来，无论是靖宇侯还是百里侯，都比不上此刻皇天赐的状态。

　　　　上一次凌雪之所以能够伤到皇天赐，却是因为皇天赐过于轻敌的缘故，如今皇天赐已经将凌雪作为极强的对手看待，全力以赴之下，即使是已经破境成功的凌雪也感到有所压力。

　　　　凌雪妖冶的眸子微微一闪，心中微微一惊。

　　　　皇天赐的九十二条魂脉比起靖宇侯等人，并不算多，但是他武魂之道所形成的气海领域却是强大异常，凌雪发现自己想要临摹，却是无法尽数临摹下来，就像是白面贵的无妄城武魂一般，她只能临摹出时空和幻觉两个能力。

　　　　显然，皇天赐之所以强大，便在于他的听天武魂以及破境炼神所悟的皇天领域。

　　　　“毕竟是活了千载岁月的老狐狸，与他一战，不比南门康等年轻气盛的天骄之辈，需要更加认真对待，毕竟，实力绝非是简单的元气比拼。”

　　　　凌雪彻底拔出幽弥来，骤然间，愈加多层次的风弦遍布眼前世界。

　　　　此时，皓月般的长剑指着对面宝刀未老的红袍长者，凌雪的星眸中露出强烈的战意。

　　　　s1：感谢龙蠖不关情龙萌、裁决之星星萌、时光荏苒生如夏花白萌、沉浮若木木萌对鬼鬼的大力支持！

　　　　s2：今天还有！未完待续。..
第三百二十四章 两仪天音！（加更！）
　　　　空间被即刻触发的紧张氛围所压迫，变得有些虚幻与不真实起来。

　　　　所有的目光，都落在场中的两人。

　　　　一个是风华绝代，一朝聚元，青云直上逍遥榜的少女，一个是已经历经千年风雨而屹立不倒的听天阁阁主。

　　　　天云国已经有千年时间没有过这样激烈的冲突，此刻爆发，全场的气氛，一下子都沸腾爆炸起来。

　　　　罗睺目光微凝，自语道：“皇天赐也是旷世之才，若非被流放天云，如今怕是已经有足够资格在神州封王。哪怕是凌雪惊才艳艳，但是要这么多个境界与皇天赐一战，却是并非易事。”、

　　　　“逍遥榜并非是万能，有很多东西都无法准确预算与估测进去，虽然凌雪比起他排名还要高上一位，却不意味着必胜毕竟，她再妖孽，也不是纪无双。”

　　　　天云国虽然是小国，但若是要说近百年来天云国的实力，也已经远超寻常的一级修仙国，而且，若是要论潜力的话，天云国甚至有希望在下一个千年内，直追四级修仙国！

　　　　这一代的天云国，人才济济，光是具备封侯之资的修士就不再少数，而具备封王资质的虽然稀少无比，但也并非没有。

　　　　罗睺与皇天赐便是具备了封王之资，如今在众人的眼中，又多了一个人。

　　　　更为罕见的，这人还是一个国色天香的女修。

　　　　此时这个女修正一身长裙逶迤，妖剑直指，要一战皇天。

　　　　“妖孽便是妖孽，天下正道得而诛之，虽然我知道你定然恨我，但是我又何错有之！”皇天赐缓缓说道，手中天子剑一挥，天地间的所有眼睛便凝聚在凌雪身上，成千道元气射线撕裂空间，朝凌雪轰然射去。

　　　　在如此声势的攻击下，凌雪俏脸面色如常，她立刻抬起左手，朝前轻轻一指时，身上的所有气血陡然在体内沸腾起来，剑胆中的剑气疯狂流转，一种极为强横的气息于她的指尖轰然爆开，袭卷天地，所有的元气射线在此刻都骤然一顿，变得黯然失色下来。

　　　　感受到皇天赐凌厉无比的攻击，凌雪星眸微微一凝。

　　　　这一瞬间，她便明白过来，皇天赐毕竟活了千年之久，对于己身之道的理解，确实比南门康与宰嘉懿强上数倍。

　　　　他之所以表现的没有这两人高调，只是因为他的城府深刻。

　　　　这毁灭一击，她必须全力以赴，否则后果难料。

　　　　“两仪天音。”

　　　　“我崩碎所有魂脉，化作魂环，以魂环为介，链接体内阴阳世界。琴为阴，剑为阳，作为体内世界之表象，现！”

　　　　凌雪轻声开口，目光锐利无比，话音刚刚落下，识海世界的血海沸腾起来，天地陡然变色，一道阴阳双鱼大阵在空间的剧烈震颤中猛然形成，若是仔细一看，会发现整个大阵的边缘，是由一道血色鲜艳的光环所构成，这道光环，犹如苍龙一般，令人不禁发自内心的产生敬畏，而大阵的中央，则是一个散发着神秘亘古气息的金色始字。

　　　　此阴阳双鱼一出，举座皆惊！

　　　　“她的武魂究竟是什么为何能够在聚元境时，就生成如此强悍的炼神领域！”

　　　　“不知道你们发现没有，如今破境后的凌雪，先前的一百九十六条魂脉已经消失”

　　　　“是那道血色的苍龙！”

　　　　“如今她的魂脉只有一道，就是她身后大阵边缘，那条游动的血色苍龙！”

　　　　“不可能她是怎么做到的！”

　　　　感受到凌雪身上此时惊人无比的气息，全场哗然一片，都对凌雪第一次展露出来的怪异魂环而感到无法置信与震撼。

　　　　“闻所未闻，见所未见这需要何等气魄，才能胆敢将上百条的魂脉尽数破碎，最后融合成一道，她放弃了唾手可得的成功，是为了超越千古么最重要的，她只是一介女子，她为什么可以做到这般拼命！”

　　　　见多识广的尉迟枫此刻也震撼无比，瞪大了眼睛，盯着此刻终于展露出全部实力的凌雪。

　　　　皇天赐目光骤然一缩，凌雪原本一百九十六条魂脉便让他感到无比忌惮，如今更是破而后立，成就前无古人后无来者的苍龙魂环，怕是更加深不可测。

　　　　如此想着，皇天赐不禁更加全力以赴，甚至生命精血都一起燃烧起来，只见此刻在空间中被凌雪的两仪天音气势所镇压的成千元气射线，陡然又粗了一圈，大地猛然崩溃来开，而元气射线也终于突破了凌雪此刻气势的震慑，猛然轰向凌雪，要将她毁灭。

　　　　感受到此刻即刻降临的毁灭射线，凌雪目光只是微微一动，便举起手中幽弥雪剑，对着那几乎要将自己湮灭吞噬的白光，说道：“我以幽弥刹那的剑气为阳，以天地风弦为阴，奏响天音。”

　　　　在凌雪话音落下的同时，带着无尽高温，犹如炙热太阳一般的光线已经骤然临近身前，凌雪娇艳欲滴的秀靥在此刻的强烈光芒下浮起一层迷人无比的绯红。

　　　　皓白的长剑已经提前一步，剑之无限的光芒。

　　　　“铛！”

　　　　随着千万琴弦在这一刻共鸣，令整个世界的时间都在这一刹那停止下来。

　　　　无尽的狂风自琴弦横扫而出，形成数不清的空间漩涡。

　　　　皇天赐面色陡然一变，因为无论他此刻如何燃烧精血，所有的一切，仿佛都被彻底凝固一般，根本不为他所动。

　　　　这一切，还没有结束。

　　　　少女曲线纤细性感的玉臂将皓白长剑平直举着，剑指那静止的刺眼光芒，继续轻声道：“我以剑气天风为阴，以皇天剑气为阳，阴阳大道为琴之中准，沟通阴阳，使其于上下的往复中和。”

　　　　千万琴弦有节奏的颤动起来，传来浩渺琴音。

　　　　轰！

　　　　光线崩溃，天子剑气倒卷，随后一切的一切，都被锐利如剑的风弦尽数斩断，弥散于世界之中，皇天赐陡然瞪大那双无神的眼睛，面色涨的血红，一口鲜血猛然喷洒而出。

　　　　五脏六腑反噬的痛楚还没回味过来，皇天赐心中再次巨震，这一次，他感到了前所未有的生命危机，这一次的生死，真的就在毫厘之间！

　　　　狂风轻颤，见血封喉的风弦已经如同蛛网一般，亲昵的遍布他的浑身各处，只消再一刹那，他便要受那凌迟之痛！

　　　　“你还不出手！”风驰电掣的瞬间，皇天赐用着沙哑无比的声音，仰天怒吼。

　　　　此声震彻天地，世界的时间，也在这一瞬，再次骤然停顿下来。

　　　　一股强大到令诸侯颤抖的力量，忽然苏醒起来，庞大的威压，化作无尽气旋，将百丈大地震颤塌下数尺。

　　　　s1：再诚挚感谢大家对鬼鬼一直以来的支持！

　　　　s2：今天木有了未完待续。
第四百二十五章 第一次出鞘！
　　　　天空猛然沉下，所有的气旋最后形成了一张宝相威严的巨脸。

　　　　随着这张巨脸的出现，遍布天地的风弦在这一刹那尽数崩裂开来，湮灭成风，重归世界。

　　　　尉迟枫握紧手掌，吐出两字：“天像。”

　　　　天像出现之时，带给他的威压感觉，虽然不如他的父王，但是却也极为惊人。

　　　　所有人此刻都不禁倒吸口气

　　　　“不是帝皇这是王的实力！”凌雪星眸微微一缩，在这张宝相威严的巨脸出来之时，她感受到了前所未有的压力。

　　　　这与玄庭上皇带给她的压力不同，那只是单纯的威压，而此时，这张巨脸，却带给她强烈实力碾压的感觉。

　　　　“你终于肯出手了。”皇天赐面无血色，头上苍老的碎发随着狂风漫飞，他剧烈的喘息着，目光余惊未消的望着凌雪。

　　　　凌雪的莫测手段确实震撼了他，也令他陷入逃无可逃的致命杀局，若不是出手之前，他已经完成了与天像的沟通，这一次，必定要葬身她手。

　　　　“我只是诛妖而来，救你只是顺带而为。在你狼子野心，心生想要重回玄庭的想法时，你就已经什么都不是了。那时候起，你的姓氏，已经不再是一种荣耀，而只是一个简单符号罢了。”

　　　　天像缓缓开口说道，带着一种高高在上的姿态。

　　　　听到天像的话，罗睺目光一闪，暗道：“果然我先前所知不差，皇天赐并非池中之物，他是玄庭之中的嫡系子弟。不过因为犯了严重过错，才被流放到距离玄庭的偏远蛮夷之地天云国之中，不过因为其本身地位并不简单，玄庭又派了一尊天像来保护他。”

　　　　心中想着，罗睺望向凌雪，不禁心中生起强烈的担忧。

　　　　凌雪能够胜，他感到震惊，凌雪能够胜的如此干净利落，如此惊艳绝绝，更是令他震撼，尤其是在凌雪使用出血龙魂环之时，他心中的惊骇已经到了无以复加的程度。

　　　　不过此刻天像一出，基本上意味着这个风华绝代的女子，要走到极为危险的绝境之中。

　　　　王侯王侯，王与侯之间，虽然只是一字之差，但是却代表了绝对的力量差异，此时封王的实力，出现在天云国这样的小国之中，已经足以横扫全场，没有人能够救得了她。

　　　　凌雪望着天边的巨脸，虽然心中震撼，但是却不畏惧，她星眸含怒，说道：“我这一生杀人不少，但却问心无愧，因为我所杀之人，都是当诛之人，没有滥杀过任何一人，你认定我为妖，便要杀我，如此蛮横不讲理，你们就是这般自诩名门正道？”

　　　　宝象巨脸道：“如今你还能保持住本心，确实也令我感到惊讶，不过待到你完全觉醒妖体后，我相信你到时一定会迷失本心，以天下万民为食，为祸苍生，与其如此，我倒不如将你扼杀在摇篮之中。”

　　　　凌雪目光中寒气更深，道：“天下魔修无数，方才我斩杀的南门康与宰嘉懿便是穷凶极恶之辈，他们二人所造的恶孽，不比你所说的以万民为食轻多少，甚至犹有过之，你们容得他们，却容不得我，这是什么道理？”

　　　　银铃般的声音，此刻发出令人心神震撼的质问，全场静谧下来，唯有凌雪动听又铿锵的声音，在天地环绕。

　　　　在所有人被天像的威势所震慑之时，她却能横眉冷对轻王侯，这番气魄，令在场诸侯不禁为止叹服。

　　　　没有人注意到，虚空中此时传来一声惊异的轻咦之声，似是也没想到这样锋锐之话，会出自这样一个国色天香的女子之口。

　　　　面对凌雪的有力质问，宝象巨脸面不改色，淡淡说道：“若你觉得这样不公平，一定要我给你一个理由，我也可以给你，那就是你太弱，弱小之人，没有权利追求所谓的公平。因为我比你强，而我想杀你，这样的足够理由已经足够。”

　　　　话音落下之时，苍穹再次猛然一沉，无法承受的压力令凌雪娇躯一震，嘴角溢出鲜血，不过她却笑了起来，淡淡的抿嘴一笑，她轻声道：“武道为尊么，很巧，我也想杀你。”

　　　　此番对话，她彻底明白了玄庭的本性，他们所谓的正义，判断方式很简单粗暴，那便是看是否与自己的利益相左，阻拦他们的定然都是罪恶。

　　　　“找死！”听到凌雪轻蔑的挑衅之语，似是在嘲笑自己的不自量力一般，天像当即勃然一怒，天地之风化作一只遮天手掌，将此时阴沉的苍穹完全遮蔽，带着无穷的杀机，直奔凌雪而来。

　　　　感到凌雪受到的惊人危机，与凌雪有着不浅羁绊之人，不禁心下猛然一跳，想要冲去拉开凌雪，却发现此刻他们在这样惊人的威压面前，根本动弹不得！

　　　　“龙剑！”凌雪目光陡然一凝，抬起手，白皙手背上，红袖在狂风中飞舞，鲜艳欲滴的龙剑纹路开始逐渐露出血腥的光芒，体内血海开始掀起巨浪，世界在此一刻停止。

　　　　一道惊天的虚影，第一次在凌雪纤细的身影后浮现而出，第一次出现在世人的面前。

　　　　仅仅出现了淡淡的虚影，就已经山河震动，世界颤栗。

　　　　凌雪身上的惊人神威猛然震荡开来，睥睨天下，令遮天手臂都为之一顿。

　　　　所有人一震，瞪大了眼睛，望向凌雪。

　　　　罗睺震惊的倒吸冷气，说道：“我想起来了她到现在为止都没有使用过武魂！”

　　　　虚影还在逐渐化形，没有人看得清，虚影之后究竟是什么，但是这一刻，他们心中已经震撼的无法用言语形容！

　　　　皇天赐面色更加苍白了几分，面露无法置信道：“这是何等天才，还没出动武魂，就已经能够越阶杀我！”

　　　　就在凌雪震惊全场的时候，她的面色却猛然一变，龙剑武魂只是凝聚出淡淡的虚影，便如同疯了一般抽取她的全身元气，若是完全凝聚出来，就算能够战斗，恐怕也维持不了几息时间，便要元气消耗一空！

　　　　“够了。”

　　　　突然一声轻喝传出，如同惊雷一般出现在所有人的心中，一道身穿青衣的神秘身影迈出虚空，出现在众人的面前，身上散发着锻魂境的可怖气息。

　　　　青衣身影先一步挡在凌雪的身前，抬手轻轻按住那遮天盖地的手掌。

　　　　轰！

　　　　就在众人担心青衣消瘦的手掌会不会被这样的巨手所粉碎之时，一股犹如海啸般的声音传出，无尽的刺目光芒淹没了世界！未完待续。..
第三百二十六章 最尊敬的邀请
　　　　冰蓝色的颜色，瞬间遍布当场，绝对冰寒的温度令众修士感到灵魂仿佛都要被冻结一般，不禁向后骤然后退。

　　　　滔天的手掌在与这个青衣修士触碰的瞬间，骤然冻结，散发着蓝色的光华，至冷的浓雾汹涌，在飞舞的青衣上缓慢覆上霜色的白雪。

　　　　位于这场寒冰中心位置的凌雪，却感到有股淡蓝色的元气萦绕在旁，使其不会被冰冻气息所伤。

　　　　她悄然收起龙剑武魂的释放，望向挡在身前的青色身影，目光不禁一缩，只见其手掌有在寒冷的狂风中，正闪耀着冰体结晶的剔透。

　　　　化道！

　　　　这个状态妖瞳有和她说过，此前的白面鬼在无妄城的城主府中，便可以达到类似的状态，不过却不纯粹。而殷正也隐隐已经触摸到了这个境界，不过也没有完全踏入化道之境。

　　　　如今，凌雪终于看到了真真正正的化道，以身化道，化那千古寒冰之道！

　　　　看到这道身影，尉迟枫目光一亮，喊道：“王叔！”

　　　　青衣修士微微一笑，没有说话，只是微微点头，手上轻轻一拍，咔擦之声响彻场间，巨大的冻结手掌顷刻间崩碎开来，一瞬间天高气爽，露出空中的宝象巨脸。

　　　　“玄冰王，尉迟泽！”宝相巨脸一声怒吼，道出了这道青衣身影的身份。

　　　　尉迟泽，黎王的亲弟，尉迟枫的王叔，以冰之大道封王，纵横天下。

　　　　“别来无恙，燕影不，现在应该称你为未来的燕影王。”尉迟泽微微一笑，继续开口，“主动舍弃了肉身，化身天像，为玄庭镇守天云千年时间，回去玄庭就可以正式为你加封王道气数，却也是不错的买卖。”

　　　　燕影目光凛然，听到尉迟风调侃的语气，瞪着尉迟泽，说道：“妖乃不详，虽然觉醒不易，但是若真的觉醒，加上此女惊人的天赋，必将祸乱苍生，你确定要干涉我斩妖除魔，你确定你们黎国负得起这个责任么！”

　　　　尉迟泽道：“你不知道我大哥素来就是我行我素的主儿么，苍生与他何干，眼下他只关心他的宝贝儿子的婚姻大事。如今我瞧见这个女娃儿如此出色，与他的宝贝儿子难得登对，作为亲叔叔的自然不会让你轻易斩杀。”

　　　　听到尉迟泽的话，所有人的面色都变得有些怪异起来，就连尉迟枫也不禁微微一呆。

　　　　他不仅没有想到尉迟泽会不放心自己，偷偷护送自己过来，更没有想到尉迟枫出手救下凌雪的理由，竟然如此儿戏！

　　　　站在身旁的赵无极，刚刚放松下来的心却是又不禁一紧，望着凌雪那里，心中暗道：“这下糟了，凌雪这妮子极重恩情，眼下若是被玄冰王救下带回黎国，朝夕相处下，怕是要坏事！”

　　　　凌雪闻言也不禁一怔，旋即不可思议的望向挡在身前的青衣身影。

　　　　燕影面色阴晴不定，道：“就为了这个理由，你便要与我作对么。”

　　　　尉迟泽有恃无恐，道：“你镇守天云，也已经有将近千年的时间了吧，我想你肯定也不愿在这最后关头，出什么乱子，受个什么致命重伤，功亏一篑。”

　　　　燕影目中火焰燃烧的更旺起来，道：“你们不过小小一介黎国，就算黎王是真王，但是玄庭的怒火，又岂是你们能够承受的，你可想清楚了。”

　　　　尉迟泽淡然一笑，说道：“这些话，你还是跟我大哥说去吧，我不信你一介小小天像，胆敢在真王面前说半句不是。”

　　　　“好，好，好！”听到尉迟泽拿自己的话反过来噎自己，燕影怒极反笑起来，一字一句的连说三个好字。

　　　　“我会如实上报的，希望你们到时候不要后悔。”

　　　　天地间留下这句话，宝相巨脸便化作狂风袭卷，带着皇天赐一同离开了红袖。

　　　　致命危机如此化解，所有人都有些应接不暇，呆呆的愣在原地，随后终于响起了什么，纷纷微微行李，朗声道：“见过玄冰王。”

　　　　尉迟泽面带笑意，转过身来，打量着正站在不远处的倾城少女。

　　　　完美的瓜子脸晶莹如玉，面白如雪，两颊适宜的透着粉红，身材绝美，发丝上还兀自结着几许淡蓝色的寒霜，更显那如瀑泻下的三千青丝漆黑柔顺，金黄色的竖瞳透着别样的妖娆，却又凛然生威。

　　　　在他准备出手的时候，却是被少女显现出武魂的刹那所深深震撼，在看到她背后武魂虚影的瞬间，就连他也不禁感到心悸无比。

　　　　不过在他感觉到少女体内的元气正在极速消耗，便明白她的武魂怕是过于强大，以她如今的境界无法轻松驾驭，心中一动，暗道不能让事态矛盾进一步升级，便毅然出手救下她。

　　　　此刻望着凌雪，尉迟泽目光闪动。

　　　　本已经姿色醉人，偏偏又有惊世天赋，凌天的气魄，教人如何不一见倾心。

　　　　虽然方才只是随性而言的托词，但是尉迟泽却是真的对凌雪极为满意，若非她是那令人心悸的妖之宿体，不然他还真的想撮合尉迟枫与凌雪二人。

　　　　至于他之所以出手，是为了那震惊神州的九色炼神劫，也是为了那一声万年第一次鸣响的帝钟之音。

　　　　感受着凌雪身上聚元境初期的境界，尉迟泽不禁暗自想到，若是让外面那些人得知，渡这九色炼神劫之人，仅仅只是聚元境初期的少女，真是好奇他们会作何敢想。

　　　　“凌雪谢过前辈救命之恩。”凌雪深吸口气，微微行礼说道。

　　　　虽然皇天赐与燕影已经离开，但是她心中的警惕仍然没有放下，此刻出现的尉迟泽，修为并不比燕影低，同样极具威胁性。

　　　　尉迟泽说道：“姑娘不必多礼，称呼我为尉迟道友便可。”

　　　　眼前的女子可是能令帝钟鸣响的绝代之人，让这样的人称呼自己一声前辈，虽说面上有光，不过尉迟泽却担心被她叫多了，恐会折了冥冥中的气数。

　　　　不知者无罪，知之者却消受不起，若非怕过于刻意，让尉迟泽执晚辈之礼都可以。

　　　　此话一出，所有人都不禁吃惊，尉迟泽作为封王之人，竟然对凌雪这样一个刚刚封侯的少女如此客气，这个少女究竟是什么身份！

　　　　尉迟枫闻言也不禁瞪大了眼睛。

　　　　他这个王叔性子他最为清楚，放浪不羁，为人看似亲和却实则冷傲，若非是真的从心底里将对方看作是同一地位的修士，他定然不会如此说。

　　　　不过，尉迟泽愈是客气，凌雪心中却是愈加警惕，毕竟事出反常必有妖。

　　　　此时她星眸光芒闪烁，沉静如水一般的望着尉迟泽，正等着他接下来的话。

　　　　没让凌雪久等，尉迟泽目光中闪过几分敬畏的神色，将手严谨的放于肩上，以一种极为严苛标准的角度弓下腰。

　　　　场间响起一片喧哗，以及倒吸冷气的声音，所有人不可思议的望着尉迟泽微微弯着腰，目光以一种尊敬无比的角度望着少女的屐上雪足，以一种庄严又正式的语气缓缓开口。

　　　　“凌姑娘，在下谨代表黎王，邀请你莅临黎国。”未完待续。..
第三百二十七章 庇护
　　　　尉迟枫震惊到无以复加的望着此刻鞠着躬的尉迟泽，嘴唇微涨，想说什么，却是没说出口。

　　　　眼前尉迟泽的动作，代表的是黎国的最高礼仪。

　　　　在黎国中，尉迟泽一人之下万人之上，有资格让他做出如此动作的人，唯有一人，那就是黎王。

　　　　也就是说此刻凌雪在尉迟泽心中的地位，不在黎王之下！

　　　　赵无极目光一闪，他已经明白了什么，暗道：“看来尉迟泽已经知晓，凌雪的背后是一尊远古大帝这一点，作为王，向一代帝女执此等礼仪，却是一点也不显得过分。”

　　　　玄冰王尉迟泽的一句邀请落下，所有的喧哗都消失不见，争芳殿的废土上，风都停止了呼啸，死寂一片，所有人的耳中都在回荡着他那代表最高规格的邀请话语。

　　　　所有的目光，都投向此刻娇靥更比红裙鲜艳的少女，她金黄色的瞳子，此刻闪耀而出的帝气逼人，在至高礼仪的衬托下，有种说不清道不明的摄人威严不自觉的流露而出，与其倾世的姿容相得益彰。

　　　　“多谢尉迟道友如此隆重的邀请，不过我需要明白，邀请我前往黎国的真正理由。”

　　　　凌雪目光锐利，并没有被尉迟泽的盛礼所冲昏头脑，而是语气平静无比的问道。

　　　　尉迟泽微微一笑，仍然恭敬的望着少女鲜红木屐上纤细性感，曲线优美的玉足，鲜红如豆蔻般的亮晶晶趾甲如颗颗至高帝玉一般嵌在白玉般的趾头上。

　　　　他的目光流露出欣赏，嘴唇微张，传音说道：“理由很简单，因为凌姑娘你非走不可。”

　　　　凌雪目中寒芒一亮，也传音道：“玄冰王大人，你这是在威胁我么。”

　　　　尉迟泽摇头，道：“非也，凌姑娘可知你渡的这九色天劫，与那冥冥中的一声钟鸣，都意味着什么？”

　　　　“意味着什么？”凌雪想起了那道冥冥中的声音，此刻心中也浮起几分猜测。

　　　　尉迟泽道：“神州有一口极为神秘的钟，名为大帝钟，它已经万年未响。但是在今天，它忽然响彻神州大地，震撼世人。”

　　　　“帝钟不鸣则已一鸣惊人，只要它一朝敲响，便意味有修士得到了神州大陆的认可，被赋予了大帝气数，从此，王侯将相，乃至帝皇都没有资格令你折腰事权。”

　　　　“我相信，现在全世界一定都在找你，疯狂的找你。想要结交你沾染善因的，想要投靠你成为帝师麾下的，畏惧你想要杀你来扼杀帝气的，甚至你还需要提防着第二个敲响帝钟之人的弑杀，本身拥有大帝气数之人，弑帝还可以篡夺你身上的部分帝数。”

　　　　“而且，更为致命的，是因为你的身份你是半妖，你若成帝，不是人帝，而是妖帝，这是前所未有的事情。”

　　　　“在下也想不通为何帝钟会认可你，赋予你万年无人得到过的帝运，但是妖帝二字实在过于令人恐惧，你能想象一个完全站在人类对立面的修士站在神州顶端后，会发生什么事情么。”

　　　　“很显然，这无法想象，在下也无法想象，不过有一点是肯定的，到时你的处境一定是举世皆敌，相信这种感觉你差不多会过一遍，不过这一次你若还是孤身一人，必将会更加彻底的感受到何为走投无路。”

　　　　“不过你很幸运，因为这一次尉迟枫来到天云国观礼，而我跟了过来，我现在救了你，而且也不想杀你。”

　　　　听到这里，凌雪轻轻一笑，不过目光却更加锐利起来，说道：“既然不想杀我，你们莫非想要与我合作，给予我庇护？”

　　　　若是尉迟泽想要杀自己的话，根本不需要救下自己，以他的修为偷袭自己，自己根本难逃一劫，眼下与自己说这么多，定然是对自己有所图，但是要冒着如此大的危险，图谋定然极大，这令凌雪不安。

　　　　尉迟泽道：“不妨告诉你，黎王的背后，是拥有比玄庭势力还要庞大的帝皇，我们有足够的把握维护你的周全，甚至为你遮掩身份，直到你证道成帝。”

　　　　“你们所图为何？”凌雪问道。

　　　　“在下只是小小一介传话的，这话，或许你亲自去问黎王，或者是他背后的帝皇。”

　　　　“我只怕此番一去不复返。”

　　　　“在下说过，你别无选择。当然你也可以选择赌上一赌。”

　　　　“赌什么？”

　　　　尉迟泽终于抬起了头，迎上少女的倾世娇靥，说道：“就赌你在诸王环侧，天下帝皇的虎视眈眈之下的这场惊涛骇浪中，能否独木存活。”

　　　　无论是相信玄冰王，还是选择在乱世独木行走，都需要很大的魄力。

　　　　甚至选择前者所需要的魄力还要远远大于后者，因为如果都是必死结局，那么选择前者，很可能死的会比后者还要快，但是取得的利益也远超后者。

　　　　凌雪从来都不是一个缺少魄力之人，所以最后她还是选择相信玄冰王。

　　　　尉迟泽没有意外，因为凌雪是要成帝之人，拥有如此气魄是基本。

　　　　在离开天云国，前往黎国之前，凌雪最后在天云国停留了一天。

　　　　凌雪找到夏络秋，拜托她将公孙兰送回花谢轩。

　　　　夏络秋没有犹豫就点头应下，问道：“靖宇侯锁妖塔中的女子，你看怎么办？”

　　　　凌雪闻言一怔，却是有些犯了难，锁妖塔中女子有九十九层，每一层都有不少女子，而且他们此时已经彻底沉沦欲道，不论是留在哪里，似乎都极难处理。

　　　　随后夏络秋提出不少的解决办法，凌雪微微思索后，都一一否认。

　　　　最后凌雪目光微微一闪，想起自己的识海世界并不一般，如今伴随阴阳之道的领悟，体内已经自成世界，或许可以滋养此时失去元气滋养的锁妖塔也不一定，便说道：“不如让我试试。”

　　　　夏络秋微微讶异，不过想到凌雪虽然只是聚元境，但是手段莫测，如今在天云国已然一人之下万人之上，就连昔日的千年霸主皇天赐都败在她的手中，或许真有办法也说不定，便好奇的应下声来。未完待续。..
第三百二十八章 尘缘（上）
　　　　来到锁妖塔面前，妖塔瘦削挺拔，塔顶如盖，颜色似铁，虽然因为失去了元气，光芒暗淡，甚至还在逐渐崩溃，但是凌雪却仍然能感受其恢弘的气势。

　　　　百里侯的血色气海已经消失不见，但是靖宇侯死后，气海竟然能够保持如此长的时间，实在令人感到不可思议。

　　　　能够凝聚此等气海，就算是在二级修仙国的宗门行走中，也算是一等一的翘楚，可奈何他遇上的是具有万年不世出帝才的凌雪，才会在天云国折戟沉沙，否则日后封王也极有可能。

　　　　此时南门康广纳而来的带着各国风采的绝色女子都在其中，而且似乎还随着锁妖塔的逐渐消失而气息衰弱下来，凌雪的神色一凛，看来南门康已经这些女子化作他炼神之道的一部分，情势比她想的还要严重。

　　　　本来还有些犹豫，此刻凌雪终于彻底下了决心。

　　　　照妖塔这个消融速度，怕是再半日功夫，就要带着各国娇女一同湮灭于天地之中。

　　　　玉手微微一动，按在铁塔冰冷的外表之上，凌雪运转起聚元境的元气，只见锁妖塔在她的手下飞速虚幻起来，最后在夏络秋惊讶的目光中，化作一道青烟，钻入到她的手掌之中。

　　　　倏然之间，锁妖塔便出现在凌雪的识海世界之中，察觉到铁塔的到来，无数血海翻涌起来，阴阳之阵也随之运转起来，一道道元气从大阵中盘旋而起，飞入到铁塔之中。

　　　　这些元气与寻常修士的元气不同，其内还蕴藏着浓郁的生命气息，正如太极一生二，二生三，三生万物的生机一般，生生不息，无穷无尽。

　　　　铁塔在元气源源不断的滋补下，光芒也随之大盛起来，塔内的众女子的气色，也在与此同时，开始以肉眼可见的变化速度好转起来。

　　　　“果然我所料不差，我的识海世界已经与其他修士不同，阴阳结合，就具备了孕育万物的基础，如今正好可以用来孕养靖宇侯的气海妖塔。”

　　　　不过却是不知道，南门康的气海妖塔此刻进入到自己的识海之中，究竟是算自己的，还是算他的，凌雪心中不禁升起几分好奇。

　　　　就在凌雪心下一松的时候，血海此刻却猛然掀起大浪，她面色陡然一变。

　　　　此时带着无数妖力的鲜血自血海中卷起，化作一道巨大的血色龙爪朝妖塔擒去，还没等凌雪作出反应，妖塔便如同玩具被龙爪擒在手中，猛然朝血海中按去。

　　　　她想要运用元气将妖塔重新拉出来，但是却惊觉血海中的妖力实在是过于庞大，她的元气根本无法匹敌，只能眼睁睁看着血海将妖塔淹没吞噬。

　　　　凌雪面色阴晴不定的望着面前空空如也的场地，夏络秋还没见过凌雪露出过这样的神情，不禁心生几分不好的预感，安慰说道：“你已经尽力了，若是失败了，也不用太过自责，因为她们的结局已经注定。”

　　　　凌雪目光闪烁，轻叹一声，明白夏络秋所言不差，不过心中还是不免心生自责。

　　　　时间有限，妖塔被无穷无尽的血海彻底淹没，拖入到她神识都无法完全探入的深海之中，凌雪努力了几番未果，决定暂时放弃。

　　　　不过几番努力，却也并非全然没有收获，至少她可以确认，各国娇女在血海之内，并没有彻底断绝生机。

　　　　感受到女子们的生机还在，而且还在逐渐变强，凌雪终于按捺住心中的担忧，决定等上路了再想办法。

　　　　离开已经化作废墟，还没有开始进行重建的争芳殿，临走之前，凌雪想了后，还是决定找兮璃儿与雪天依道一声别。

　　　　找到兮璃儿的房间，却发现内空无一人，李小白那里也没有人在，凌雪心中纳罕，不过也没多想，便径自来到雪天依的房间门口。

　　　　透过几层镌刻着秀丽花朵的薄纸所做的屏障，凌雪能够看到一个纤细的人影在房内抚琴，旋律磕磕巴巴，仔细一听，却是自己在群芳宴后半场上的证道曲，独属于她自己的凤求凰。

　　　　明白雪天依的心思，凌雪目光闪过几分复杂，思虑良久，终于提袖叩门。

　　　　咚咚！

　　　　算起来，这是凌雪在红袖，第三次敲响雪天依的房门，她不禁想起事不过三这句话来。

　　　　心中浮起几分感慨，此番一去，等她下次回到红袖，却是不知又是何年何月。

　　　　长生无情，凡尘的韶华白首，尽皆都在蓦然回首的刹那之间。

　　　　推开门后，雪天依目光先骤然一亮，不过想起凌雪此行定然是与自己辞行，顷刻的亮光便又黯淡下来，浮出更多的复杂，嘴角努力挤出几分笑意，道：“岚岚，你来了。”

　　　　之所以称呼凌雪为红袖的化名，是因为只有这样子，她才能多感到几分亲切。

　　　　相比红袖千年第一名魁，凌雪这两个字却是更加渺远，那是比传奇还要传奇的存在。

　　　　一朝聚元，一人之下万人之上，斩炼神，轻王侯，这样的人就站在自己触手可及的面前，令她的每一根毛发都不禁会不安的颤栗。

　　　　虽然认识这样传奇的人，而且与其有着不浅的羁绊，似乎是一件光宗耀祖的事情，但雪天依此刻却宁愿凌雪永远是红袖那个苏岚岚，那个虽然不会接受自己，但是永远不会离开红袖的苏岚岚。

　　　　凌雪看的出来雪天依的少女心思，只是点头微微一笑，看了眼梳妆台上摆放的笔墨纸研，便走了过去，提笔就写了起来。

　　　　雪天依心下好奇，一瞅下，泪光却是闪耀上来。

　　　　原来凌雪此时所写，正是她自己根据阴阳感悟所作的凤求凰琴谱，凌雪如今经过红袖的修行，在书法上的造诣已经极为不弱，此刻提笔纵来，笔力苍劲，正好将她心中对于阴阳之道的感悟，通过琴谱的勾勒一起完美表现出来。

　　　　青葱指间飞动之间，一张气势迫人的琴谱便逐渐生成，甚至就连纸面上都浮现出带着神秘阴阳大道气息的混沌光芒，仿佛周围如置湖泊之中，传来湖面泛起涟漪的宁静，也有忽然阴阳双鱼跃出湖面传来的清脆声音。未完待续。..
第三百二十九章 尘缘（下）（加更！）
　　　　最后一笔落下，一切尽皆回归平静，风轻云淡。

　　　　但是雪天依目光中的震撼却久久无法平静。

　　　　“我身上东西不多，对你真正有帮助的更少，最后我思来想去，还是给你这首凤求凰的琴谱最佳，你若是勤加练习，感悟其中分毫境界，或许有望突破聚元之境。”凌雪望着黑白分明的琴谱说道。

　　　　雪天依自然明白这个礼物的贵重，不禁看的眼眶通红，贝齿轻咬红唇，双手不自觉的抓紧衣袖，半晌终于止住了不断想要奔涌而出的眼泪，嗫嚅的说道：“岚凌雪，谢谢你。”

　　　　凌雪微微一笑，如今道了别后，红袖历练一行也算是有始有终。

　　　　正如那天她的红裙落在雪天依这里，最后证道之时雪天依将红裙交给自己一样，她是被雪天依带到红袖之中，如今要离开，最后更应当与雪天依道一声别。

　　　　“我走了，日后你若是有什么事情，尽可以向梅姐还有璃儿甚至夏姐开口。”

　　　　凌雪正欲转身离去时，却目光一怔，随后星眸逐渐直了起来。

　　　　原来是雪天依忽然踮起了脚尖，蜻蜓点水般的在凌雪的唇间微微一吻，瞬间如同触电般的感觉遍布两人身体的各处。

　　　　雪天依浅尝辄止，轻巧的落下身子，红着秀靥，一脸的俏皮与得意，对此刻还有些愣神的凌雪说道：“我的初吻就送给你了，了结我的一番心愿，也算是对你此行的祝福，祝你一路平安，凌雪。”

　　　　凌雪抬起玉指轻轻触摸，方才被少女温暖红唇湿润的薄唇，俏脸浮现几分复杂，最后还是含笑点头，辞别而去。

　　　　待到凌雪走后，一直故作坚强的雪天依望着凌雪留下的凤求凰琴谱，伸手轻轻触摸，一丝丝的情绪，终于在指间上逐渐传来的冰凉中爆发，所有的情绪涌上心头，泪如泉涌。

　　　　这一次无论如何咬紧牙关，她都再也止不住泪水如那断线的玉珠般落下。

　　　　虽然她明白凌雪与她不在同一个世界，迟早会奔赴神州，前往更广阔的舞台之中，但是这一天来的来快，快的令她措手不及。

　　　　天云武府。

　　　　这是凌雪第二次来到天云武府，上一次来时，是为了武府的试炼，而这一次前来，却已经登临逍遥榜第二，短短一月时间，她也想不到竟会发生如此大的变化。

　　　　在凌雪踏入武府时，便惊艳了所有武府子弟，所有的目光都聚焦在她的身上。

　　　　有大胆的弟子上来搭讪，问凌雪想要找谁，凌雪含笑答道：“项飞英。”

　　　　一语落下，所有人皆是目露异色，却是不知道项飞英什么时候竟然结识了此等女子，不禁既是羡慕又是惊讶。

　　　　在武府弟子的带领下，凌雪找到项飞英，此时项飞英正被一群人热烈的目光盯得面色微红。

　　　　项飞英说道：“师姐，我明白你无事不登三宝殿，定然是有什么事情要我做吧。”

　　　　凌雪微微一笑，不过却没有说话。

　　　　项飞英心中雪亮，便使了使眼色，令周围围观的弟子离开。

　　　　神识感觉到周围确实没有人后，凌雪终于说道：“我确实有事情需要你的帮忙，在我离开天云国这段时间，你帮我寻找一个女子，她是柯家以前的大小姐，之后被柯家自家人追杀，之后有到荒月宗当中避难，如今下落不知，你去帮我打听看看。”

　　　　凌雪取出一张画卷交给项飞英，这是她亲手所画，因为心中对于柯亦梦印象极深，加上画艺水平也极高，所以画起人像来逼真无比，栩栩如生。

　　　　项飞英目光露出几分异样，接过凌雪手中的画卷，对其中之画艺倒是不惊讶，毕竟亲眼见过凌雪在半个时辰里就完成了紫府宫阙图这样的传世佳画，明白只是一张画像而已必然难不倒才情惊人的凌雪。

　　　　不过真正令他惊讶的，是凌雪在这一幅画像中投入的情感，那是他所从未见过的珍重，不禁好奇起凌雪与画中这个美丽绝伦的女子，究竟是何关系。

　　　　项飞英深吸口气，郑重说道：“师姐帮了我那么多，我一定不辱使命，必定会找到这个女子。”

　　　　凌雪点点头，看得出现在的项飞英已经较之从前成熟不少，而且因为罗睺与凤千凝的关系，项飞英在武府之中也有极为不低的地位，眼下要办起什么事情来，还有武君这个面子开路，想必很是靠谱。

　　　　随后凌雪与项飞英接着提起江行远还有殷正两人，令他关注柯亦梦的同时，也同时关注这两人，尤其是江行远，令薛磊也要提起同等重视。

　　　　听凌雪说江行远是将凌雪从小带到大之人，项飞英马上神情愈加肃穆的点头应下，同时心中不禁升起几分欣喜。

　　　　这两人对于凌雪而言都是极为重要之人，如今凌雪却将找到这两人的重任交给自己，可见其内心其实对自己是无比信任，这令项飞英很是感动，明白自己在无妄城的所作所为并非完全无用，至少博取了这位倾城绝世女子的信任。

　　　　感受着项飞英望着自己的目光中，那份愈加藏不住的热烈，凌雪将目光转开，望向正在窗边叽叽喳喳的麻雀，说道：“一路走来，我发现武府中的貌美女子其实也不少，并不如外界传言那般稀少。你若是喜欢，尽管去追求，我从黎国回来，要看到你找到与你真正两情相悦之人。”

　　　　项飞英深吸口气，想要说什么，最后全然吞进肚子，只说了个字：“好。”

　　　　凌雪一笑，便准备离开，不过临走之前，项飞英却拿出一本看似功法的书籍。

　　　　“这本功法名为神风决，是凤上人证道炼神所用的功法，本来是要作为你得到武府试炼第一的奖励给你，不过没想到之后便找不到你的踪迹，就交到我的手中。”

　　　　“没料到你会突破如此之快，如此凶猛，证道直接逍遥第二，这本功法对于现在的你可能用处不大，不过，也算是凤上人的一片心意，你便收下吧。”

　　　　凌雪接过秘籍，目光中闪过几分感激，对项飞英说道：“凤上人待我不薄，你代我郑重谢过她，若是我此行还能安然回来，定以涌泉相报。”

　　　　凌雪做完一切后，来到天海郡中的一座茶馆中。

　　　　哒哒。

　　　　随着木屐的一声脆响落下，所有人的目光一下子全部停留在门口霞光照耀的少女身上。

　　　　她的木屐正好踩在落日余晖与馆内阴影的交界线上。

　　　　没有人知道这个少女的地位，不过所有人却都能感受到她的气势如虹。

　　　　少女的一半侧脸流光如莹，一半遮蔽在阴影之中。

　　　　墨澈瞳子锐利摄人，目光直接射入茶馆内气宇不凡的两人，微微张开樱口，发出清脆动人的声音。

　　　　“我准备好了，出发吧。”未完待续。
第三百三十章 生死逆转
　　　　凌雪前脚刚离开天海，后脚就有一道雍容华贵的身影迈入红袖之中。

　　　　这是一道白如霜雪的不然丝毫尘垢的身影，一只白狐伏在他的肩上，面庞白皙，透着棱角封面的冷峻，剑眉星目，透着高贵与淡雅的气质。

　　　　望着眼前红袖飞舞的世界，这道身影自语说道：“确实，有妖的气息，而且更有趣的是，与妖气缠绕未消的，竟然还有几分淡淡的帝气，会变成前所未有的妖帝么那就更应该杀了。”

　　　　微微迈出一步，便消失在红袖的门口，径自出现在凌雪的房间之中。

　　　　看到空无一人的房间，感受到女子留下的迷人残香，这道身影嘴角露出淡笑，又迈出一步，便出现在兮璃儿的房内。

　　　　此时兮璃儿刚与辰毅见面结束，回到红袖之中，辰毅追来，想要来安慰兮璃儿此刻凌乱的思绪。

　　　　兮璃儿房门紧闭，辰毅低着头，向屋里头的兮璃儿温言说着话，也吐露着他对兮璃儿的一片赤诚之心。

　　　　忽然听到房内一声惊呼，辰毅心中一紧，想也没想，马上冲门而入。

　　　　却见兮璃儿身上的白猫已经深深嵌在墙壁之中，不断流下鲜血，而兮璃儿自己的身下，也已经是一片血泊，螓首被一双白玉般的手掌轻轻抓住，鲜血不断流下。

　　　　星眸痛苦紧闭的少女身边站着的，是一道高大的雪白身影。

　　　　辰毅破门而入时，他的手刚从兮璃儿的头上拿起，噗通一声，兮璃儿便应声倒在血泊之中。

　　　　雍容华贵的男子平静的望着辰毅。

　　　　辰毅目疵欲裂，怒火攻心，拔剑就要与此人一战，将兮璃儿救过来。

　　　　然而这个男子的眸子只是微微一闪，整个世界的元气便彻底凝固下来，就连他的动作也骤然停止。

　　　　一种极为惊人的威压，从这个男子身上流露而出，这种感觉，与玄庭的天像带给他的感觉极为接近！

　　　　“此人究竟是何人！”辰毅心中震惊，瞪大了眼睛，露出无法置信。

　　　　男子望着不能一动的辰毅，平静开口，“你刚才说你能为她死？”

　　　　辰毅怒目瞪着他，无法回答。

　　　　男子微微一笑，嘴角露出嘲弄，抬起手指，朝辰毅轻轻一点。

　　　　也就在此刻，天地却陡然一暗，仿佛某种极为可怕的大道气息从男子的指间爆发而出。

　　　　此时房间之内，本应该倒在血泊之中的兮璃儿却逐渐恢复了气息，而与之相反的是，辰毅身上虽然毫无半点伤口，却鲜血直流而下。

　　　　辰毅先是猛然一惊，在死亡面前，心生无限恐惧，不过再看到兮璃儿身上的气息逐渐回复的时候，他忽然明白过来男子临走前所说那句话的含义。

　　　　“这是什么手段，居然可以逆转生死！”

　　　　在这一刻，辰毅彻底被这个男子的手段所震撼。

　　　　手指逐渐无力的垂下，长剑哐当一声落下，然而望见面前仍然沉睡的倩影，他此刻所有的恐惧顿时烟消云散，只剩下丝许的满足，面上露出轻松释然的笑容。

　　　　看到辰毅嘴角露出的笑容，这男子眉头微微一皱，似是很不满意，冷哼一声。

　　　　又是一步，便消失在这片天地之中。

　　　　只剩下一句轻喃在房内回响。

　　　　“竟然已经与玄冰王一同去了黎国，看来我来晚了一步。”

　　　　风云极速变换，天际飘渺，四匹能日行三千里的御风神驹在云端纵马奔腾，一同拉着的是一座奢华无比的巨大车厢。

　　　　凌雪正透过窗户俯瞰神州大陆，心中震撼无比。

　　　　这是前世乘坐飞机所难以体会到的感觉。

　　　　冰冷的狂乱气流直吹脸颊，如同棉花一般的层层雪白云朵就在马车之下，这才是真正的飞天之感，真正有种成为神仙的感觉。

　　　　云端之下，群山环绕，凶兽盘踞，每一只至少都有聚元境的实力，甚至还有达到炼神境层次的凶兽，怪不得宗门行走那么稀罕，不是炼神的同境界天才，就是大宗门派的潜力子弟。

　　　　马车内极为宽敞，甚至可以令修士在其内自由走动。

　　　　三位炼神境高手恭敬的侍奉在尉迟枫的身边，赵无极因为放心不下凌雪，也一起跟了过来，一方面他担心凌雪的安危，另一方面也是担心凌雪一个女子异国他乡，与尉迟枫这样的王侯之子朝夕相处，恐情愫暗生，被近水楼台先行得了去。

　　　　尉迟枫虽然与他的王叔尉迟泽性子一般不拘一格，不过此刻万年难遇的绝美人儿就坐在对面，一张精致完美的侧脸就在面前，教他如何淡定。

　　　　又想起尉迟泽出来时说道“登对”的胡言乱语，却也不禁心中升起几分心思，望着少女便不禁有些发呆。

　　　　忽然凌雪好奇望着窗外山岚的明眸忽然一闪，黛眉微微蹙起，看着尉迟枫不禁也心中跟着一动，眉头皱起，温言问道：“凌姑娘，可是马车过于颠簸，身体感觉不适？”

　　　　凌雪摇摇头，说道：“倒不是，御风神驹不愧是四级修仙国的神马，腾云驾雾之间，非但没有分毫颠簸，而且极为舒适。在神驹有节律的一静一动之间，令人倍感心神放松。”

　　　　尉迟枫听到凌雪夸赞，心中也不禁自得，虽然仍然好奇凌雪为何蹙眉，不过见她不想明说，便也识趣的没有继续问下去。

　　　　凌雪目光锐利的望着迅速变换的云端，心中暗道：“为何我会产生了一种极为心悸之感，那是致命无比的危机与自己交错而过的感觉，这道危机究竟是来自是前方的黎国，抑或是身后的天云”

　　　　云卷云舒之间，已过四日时间。

　　　　转眼之间，已经到了黎国白皑皑的境内。

　　　　万里雪飘，千里冰封，一座浩浩荡荡的雪国出现在凌雪等人的面前。

　　　　一眼望不穿边界，无边的仙气扑面而来，仿佛只是稍稍呼吸，便胜过在天云国修炼的片刻功夫，令凌雪不禁心中倍感震撼。

　　　　似是看出凌雪在想什么，玄冰王尉迟泽说道：“作为四级修仙国的黎国，聚集无数王侯的气数于一国，气数越强，一国之龙脉则越元气满盈。黎王雄才大略，以龙脉为基，布下几乎覆盖举国上下的聚元大阵，自然仙气逼人，如同仙境。”

　　　　凌雪目光中流露出思索，看来不论是在哪个世界，优势这种东西，都是会不断滚起雪球，越滚越大，有钱的愈有钱，有优势的愈加有优势。未完待续。..
第三百三十一章 王座之上
　　　　就如同在黎国，因为先天充足，成就王侯的修士肯定更多，如此一来，一国的王侯气数也会更强盛，进而又加强到龙脉中的元气强度，形成良性循环。

　　　　优势，就是在这样此消彼长的一点一滴中逐渐积累。

　　　　就在凌雪心中感慨之时，神驹已经穿越无数云彩，轻巧的降落到冰雪覆盖的地面上。

　　　　尉迟泽撩开窗帘，望向熙熙攘攘的车外众生，说道：“天道不公，但神州大地却有公正，黎国比起天云虽然强盛无数，但是若要论起王境之下的英雄人物，却是胜不了天云国多少。”

　　　　看到这辆奢华无比的马车瞬间，周围所有人都露出敬畏的神色。

　　　　所有人都知道，这是黎王的公子尉迟枫座下御风神驹，没有犹豫，都马上弯身敬礼。

　　　　不过出乎所有人预料的，率先走下马车的，却是一道逶迤的玫瑰红裙。

　　　　这个女子虽然修为不高，只有聚元境初期，但是其美貌气质，却是极为惊人，众人只是看到一眼，便发觉自己已经挪不开目光，全然没有注意到女子身后走出的玄冰王尉迟泽，以及黎王的亲子尉迟枫。

　　　　直到尉迟泽轻轻一咳，众人才回过神来，齐齐喊道：“恭迎玄冰王，恭迎枫少爷。”

　　　　这还是尉迟枫第一次带女子回国，而且此等风华绝代的女子，将来若是要母仪天下，也完全不是问题，众人虽然都只是看着尉迟泽，但是心中却禁不住纷纷猜测起来。

　　　　尉迟泽没有再去理会众人，只是望向不远处那道淡薄如影的水晶宫，微微一笑，说道：“凌姑娘，那便是黎王的行宫，我们从这里走过去。”

　　　　凌雪闻言望去，只见这座行宫直插云霄，在雾气袅袅之中如同仙宫一般，而且通体冰晶之色，一看便知通体都是由那千年玄冰所建。

　　　　这在前世是完全无法想象的事情，此时出现在凌雪面前，令她星眸不禁露出震撼。

　　　　行宫中王侍众多，大多数都有炼神后期的修为，但是凌雪却发现，他们的气质，若是要与仅仅炼神境中期的罗睺或者皇天赐比起来，却是仍然要稍显不如。

　　　　她忽然想起尉迟泽下马车前说的话，隐隐有些了明悟。

　　　　高级修仙国元气丰富，修士难以忍受转眼突破的诱惑，会选择较为简单的破境方法，很少会有大毅力者选择最艰难的第三种方法破境。

　　　　而低级修仙国元气匮乏，想要破境没有选择，第一种方法成本太高，因此众人都养成以第二种方法甚至是第三种方法破境炼神。

　　　　“到了。”

　　　　行宫极为庞大，饶是几人行走如风，但是仍然花费了不少时间才走到王宫的正殿之前。

　　　　前方富丽堂皇，巨大的门环上镌刻着气势惊人的四爪金龙。

　　　　“进来。”

　　　　听到玄冰王叩响金环，其内传来一声滚滚如雷的声音，虽然平静，但却响彻云霄，震动八方。

　　　　“此人想必就是黎国的万疆之王黎王尉迟川。”凌雪暗道。

　　　　随着一声轰然响动，大门洞开，所有的光线照射进辽阔无比的大殿，露出其内的金碧辉煌。

　　　　一道身穿华丽王袍的高大男子正在众人的面前，面带笑意，目光炯炯的望向众人。

　　　　这个男人高大无比，凌雪需要仰起头，才能看到他傲视穹宇的容颜，他两鬓微白，双目含剑，嘴角带着一抹王者独特的自信笑意，回望着站在门口的倾世女子。

　　　　感受着尉迟川的盖世气概，凌雪目光闪烁，路上听尉迟泽所说的所有关于他的事迹，一时间尽然浮上心头。

　　　　黎国的尉迟原本并非王姓，尉迟川出生于草庐末流，崛起于神州南域，令人震惊不已，自他出道以来，在神州南域未曾一败，在七百年前的惊世之战中，一战封王，而且这还不是普通的王侯，而是被神州所认可的真王！

　　　　加封真王的一刻，尉迟川登临黎国的冰封王座，无人胆敢阻扰，原本黎国的本土王族尽数折腰俯首，无人不从，从此黎国只有一个王，那就是黎王。

　　　　一战成名后，陆续有修士前来挑战，死在黎王手下的王侯数不胜数，甚至是玄庭上皇亲自加封的两个大名鼎鼎的王境修士都被他以雷霆手段斩杀。在当年，在玄庭上下引起了玄庭大波，甚至玄庭的千征真王，也出手与黎王一战。

　　　　这一战两人打的天地变色，川流停止，最后虽然不分胜负，但是也奠定了黎王的无上威势，因为千征真王已经是玄庭皇座下最为强悍的一位真王，名气已经有震动千年，深入人心，当时能够与千征真王一战平手，已经是一件荣耀至极的事情。

　　　　“晚辈见过黎王。”

　　　　收敛心神，凌雪深吸了口气，恭敬说道。

　　　　在路上，她越听尉迟泽所言，心中越是震惊，一想到如今她几乎等若于孤身前来，与这样的传奇人物会面，这等心情又是一个复杂能道尽。

　　　　黎王并没有直接说话，而是一直望着凌雪，场间一片静寂，落针可闻。

　　　　凌雪微微低着头，虽然在黎王锐利无比的视线下，感到分外紧张，但是毕竟也是见识过荒古剑帝，真正大帝之人，此时虽然心中打鼓，但却面不改色，镇定无比。

　　　　反倒是赵无极却是已经紧张的微微有些颤抖起来，毕竟黎王的盛名实在过于惊人，而他紧紧只有聚元境的水平，能够表现如此，已经极为不弱。

　　　　半晌，黎王终于大笑起来，说道：“不错不错，尉迟泽所言不差，也唯有如此女子，才是本王满意到无以复加的儿媳妇。”

　　　　凌雪目光平静，她心知肚明黎王定然只是开玩笑，以她举世为敌的身份，这个世间恐怕没有人一个势力胆敢迎娶自己。

　　　　“凌姑娘，免礼。”见凌雪丝毫仍然不为所动，有帝王气魄，沉得住气，黎王赞赏点头，继续开口，“此番想要见你的，并非是我，今天我只是一个小小接待。”

　　　　黎王的话音刚刚落下，却是在场间所有人的心中荡起轩然大波，所有人震撼莫名的抬起头来。

　　　　猛然发觉，王座上似乎还坐着一个人。

　　　　是什么人，能够令黎王甘心车前先卒！

　　　　这时候，黎王微微一笑，终于让开他那道如山般的身躯，露出此刻王座上端坐之人。未完待续。..
第三百三十二章 羽皇
　　　　坐在王座之上的，是一个俊美到雌雄莫辨的男子，长眉若柳，身如玉树，白衣临世。

　　　　黑色长发披散在雪白的颈后，若是论娇艳程度，不在兮璃儿之下，用倾城倾国来形容都不过分，一个男子能长成这样，不知要羡煞多少女子。

　　　　他的身上看不出丝毫修为流动的痕迹，如同一介普通凡人，目光平静如水的望着凌雪，隐隐之中又流露出一种遗世独立的独孤之感。

　　　　“凌姑娘万里来赴，在下深感荣幸。”

　　　　俊美男子微微一笑，望着对面姿容更胜的凌雪，开口说道。

　　　　“凌姑娘，你可以称呼这位大人为羽皇。”阶下的尉迟川笑着道。

　　　　听到羽皇二字，赵无极倒吸一口冷气，目光中露出无限震惊。

　　　　羽皇原名冷夜羽，成道时间虽然漫长，但其一生却是不如黎王丰富多彩，波澜壮阔，令人听起来热血沸腾，心驰神往。

　　　　不过他这辈子唯一做的两件事，却是神州众多盖世英雄想都不敢想的事情。

　　　　第一件事，在破境神通时，引来万象天罗，得神州大陆认可，证得真皇之道。

　　　　第二件事，便是成皇后，天蝎上皇不服，前来挑战，被他在弹指之间，镇压三天三夜！

　　　　毫无疑问，此人是神州数千年难得一遇的天纵之才。

　　　　“原来黎国的背后有他撑腰，怪不得有这个气魄敢拉拢凌雪。”赵无极望着王座上的冷夜羽，心中暗道。

　　　　这还是尉迟枫第一次见到他父王的背后之人，不禁也露出极为震撼的表情，却是没有想到能够力扛一代大世的惊天人物，竟然生得如此貌美，一时之间，心情不禁复杂无比。

　　　　“见过羽皇！”不过尉迟枫也马上醒悟过来，当即与其他人一同跪地膜拜，高声喊道。

　　　　就在凌雪思索自己要不要也跪下的时候，羽皇说道：“凌姑娘无须多礼，你虽然年纪轻轻，不过已经具有被神州认可的大帝之才，如今在神州，可没有人有资格令你折腰膜拜，就是在下也不够这个资格。”

　　　　“大帝！”听到羽皇的话，尉迟枫与赵无极二人心中更是掀起滔天巨浪。

　　　　他们先前只以为凌雪身上只有妖这一层身份，但他们如今才知道，原来凌雪竟然已经是神州认可的未来大帝！

　　　　黎王，羽皇，大帝！

　　　　羽皇已经如此惊才绝艳，都未能突破到传说中的第六境界，自行封帝，更何况是成为被神州认可的大帝！

　　　　此刻有了黎王与羽皇的层层铺垫，在知晓凌雪大帝身份的时候，他们二人都心中惊骇无比，望向凌雪的目光更是一变再变，俨然不同。

　　　　冷夜羽说道：“此番请凌姑娘前来，一来是看看敲响万年不响帝钟的女子，究竟是如何的妖孽。如今终于得见心中不胜惊讶，凌姑娘既没有张牙舞爪，也没有生那可怖的青面獠牙，反而国色天香，姿容倾世，让我完全难以相信，你便是尉迟泽向我传音所说的那个凌雪。”

　　　　那一日，尉迟泽在看到九色天劫出现之时，便已经用了玄冰大道跨越虚空，向冷夜羽传递了天云国关于凌雪的信息。

　　　　冷夜羽虽然俊美更胜女子，但是行事作风却雷厉风行，气魄十足，当时给尉迟泽的答复唯有简单却坚定无比的一句话不惜一切代价，带她来见我。

　　　　“羽皇过奖。”听到羽皇对于自己容貌的夸赞，凌雪抿嘴微微一笑。

　　　　若是寻常人物的赞美，凌雪恐怕还不会有什么感觉，但是赞美之语出自眼前这样顶天人物的口中，却也是令凌雪感到几分愉悦。

　　　　冷夜羽儒雅一笑，接着说道：“凌姑娘不仅身为半妖之躯，而且又令帝钟响彻神州，身份极为特殊与敏感，即使是本皇，想要下决心保住你，也足足思考了一盏茶的时间。”

　　　　凌雪目光微微一凝，俏脸的神情也肃然起来，明白彼此客套寒暄的时间已过，接下来冷夜羽便要回归到正题之上。

　　　　冷夜羽说道：“若是不半途腰折，你便是未来的大帝，但是那也是未来之事。现在的你什么也不是，你甚至连玄庭的一个小小天像都比不上。神州万年，从来不缺少所谓天骄纵横之辈，他们或许名盛一时，但是最终都如同耀眼流星一般陨落，徒留世人遗憾。”

　　　　说到这里，冷夜羽的目光突然变得有气势起来，整个皇宫在这一刹那都突然凝滞，微微一顿下，他继续说道：“我可以不惜一切代价，只为见到你，也可以不惜一切代价，只为保住你，但是一切都取决于一点，那就是这么做，对我来说值不值得。”

　　　　“道理很简单，你要以你的能力和潜力打动我，让我与你合作，担下你成长过程中可能遇到的风险，你首先需要证明的，你的潜力够不够弥补上我的损失。”

　　　　“不知羽皇大人想要晚辈做些什么。”凌雪问道，语气并无太大波动。

　　　　这一切都在她的预料之内。若是冷夜羽什么要求都不提，那她才是要真的不淡定。

　　　　冷夜羽道：“黎国东南部有座大城，名为春阳城，那里临近融雪国、风雷国、九星国三个与黎国势力等若的三级修仙国，为黎国最大的商贸城市，极为发达，一月时间内，将会举行一场华宝会，这一次华宝会，将会拍卖一件对你极其有用之物，名为避天珠。”

　　　　“皇境以上的所有危险，我们都会为你摆平。你只需在王侯环侧之中，保住自身的安全，将避天珠得到手即可。”

　　　　凌雪目光闪烁，冷夜羽虽然说的简短，但是他的话中，已经透露出非常多的信息。

　　　　此时距离她渡过九色天劫已经过了五日时间，各国有心的修士，估计都已经得知她便是那渡劫之人，而且如今被玄冰王带来了黎国。

　　　　显然这个避天珠不是凭空冒出来之物。

　　　　自己刚来到黎国，还未真正歇脚，就冒出来了个就像是为自己量身定制的避天珠。

　　　　世上并没有这么巧合的事情，这个避天珠便是诸国用来诱惑自己现身的第一个鱼饵。未完待续。
第三百三十三章 龙脉塔
　　　　在这一场惊世的博弈中，华宝会只是小小的一个试探。

　　　　他们并不担心羽皇不吃这个直钩，实际上这个直钩并不那么尖利，相反还很柔软。

　　　　因为这个华宝会就在羽皇的境内举行，一切都在羽皇的可控范围之内，他们需要一个机会来掂量掂量羽皇这个真皇的份量，羽皇也需要一个机会，用最小的成本，来考验凌雪的生存能力。

　　　　所以，这次的博弈一拍两合。

　　　　如今，只等凌雪答应下来，代表黎国在华宝会上露面，变相告诉所有人，她已经是属于黎王这一边的势力，也算是她想要与羽皇合作，所必须做出的投名状。

　　　　冷夜羽说道：“有人是真的奔着杀你而来，也有人是奔着黎国和本皇而来，想要借杀你这一点，来敲山震虎，让黎国和本皇收敛，所以这一次你的敌人将会非常多。”

　　　　凌雪陷入沉思。

　　　　冷夜羽虽然说了他会将皇境以上的所有大能修士尽数挡下，但是他也并非完人，不一定会毫无破绽，让其他皇境大能得手杀她。

　　　　就算冷夜羽所言不差，要面临来自神州那么多国家的王侯刺客，而她如今仅仅只有聚元境初期，自保都不足，更何况是去取得避天珠。

　　　　这一次任务的难度，毫无疑问就是地狱级别的。

　　　　赵无极显然也料想到了这些，忍不住说道：“羽皇大人，凌雪如今仅仅破境聚元，让她参加执行如此困难的任务，会不会过于强人所难。”

　　　　黎王微微一笑，说道：“帝钟敲响，可不仅仅只是一种荣誉的象征。就像是王境强者，就分为三种，一种是自封为王，一种是加封为王，还有是由神州认可的真王。他们之间最大的差距，除了对于道法武魂的领悟之外，还有就是在气运上的差距。”

　　　　“气运这种东西，虚无飘渺，它包含的东西很多，最简单易懂的，就是运气。凡是气数强劲之人，都没有那么容易陨落，尤其是被神州认可之人，他们所受保护极多。”

　　　　听到黎王的话，凌雪心中一动，忽然想起当时遇见玄庭上皇一缕神魂时，这缕神魂凭借帝皇之威压迫自己，却被冥冥之中的一道声音所截断，或许就便是黎王所说的所谓保护。

　　　　不过这样的保护，定然是有一个限度，若是超过一定的临界值，也维护不了自己的生死。

　　　　就像那一日若是玄庭上皇真身亲来，也阻止自己被浩浩皇威直接碾碎的事实。

　　　　黎王接着说道：“在她敲响帝钟的一刻后，这些事情便都是凌姑娘要面对的。如今羽皇出手，第一轮考验的危险性已经降到最低，若是这点考验都挨不过去，那只能说这一回帝钟认错了人。”

　　　　赵无极听到黎王冷漠的话语，不禁怒瞪起眼睛，说道：“不要忘了，凌雪只是一介女子，你们让她承受这般大的压力，心里过得去么！”

　　　　羽皇微微一笑，并不因赵无极的质问而动怒，而是平静说道：“少年人，你也不要忘了，让她承受这么大压力的人，并不是我们。而且，她是要成帝之人，既然要成帝，就注定不能像一个普通女修一般生活。”

　　　　赵无极一听不禁语噎，不过仍然余气未消的瞪视着羽皇二人。

　　　　冲冠一怒为红颜，一时竟然忘了站在自己面前的两人，都是自己完全得罪不起的盖世人物。

　　　　“赵道友，羽皇与黎王所言不差，既然帝钟已响，如今的我唯有前进一途。”

　　　　凌雪突然开口，全场顿时宁静下来。

　　　　羽皇露出笑容，望着凌雪。

　　　　凌雪收回望向赵无极的感激目光，毫不退让的迎上羽皇那道唯有帝皇才拥有的锐利目光，缓缓说道：“避天珠，我会得到的。”

　　　　从黎王行宫中出来之后，凌雪与赵无极就在尉迟枫的陪伴中来到专供修士修炼的地方，龙脉塔之中。

　　　　如今距离华宝会开始，只剩下一个月不到的时间，凌雪如今最想做的，便是尽一切时间，尽量在考验来临之前，最大限度的提高修为。

　　　　不敢耽误分毫，辞别了羽皇与黎王，凌雪便让尉迟枫带自己来到王城中最适合修炼的地方，尉迟枫想都没有想，马上便领着凌雪与赵无极来到龙脉塔。

　　　　龙脉塔，顾名思义，便是汇集黎国地下龙脉元气最盛之处，在这里修炼可以达到在王城其他地方修炼事半功倍的效果，若非皇亲贵族，或者黎国中大宗门的优秀弟子，都是无法进入到其内修炼的。

　　　　不过凌雪不说有羽皇还有黎王，单说与尉迟枫这层关系，这个龙脉塔便是可以让她随时出入的地方。

　　　　尉迟枫虽然与凌雪并不熟悉，不过看凌雪如此风华正茂，便要去承受他都远远无法承受的压力，不禁感到心中怜惜，说道：“旅途奔波，你刚来到黎国，未免过于疲劳，不若先暂歇一天，明天再开始修炼。”

　　　　显然凌雪会选择婉言拒绝，尉迟枫也料到了凌雪的回答，虽然心中怜惜，不过还是顺着凌雪的新意，领着凌雪继续往里走。

　　　　“不知道凌姑娘，要选择聚元境的修炼室，还是炼神境的修炼室？”

　　　　本来尉迟枫想要直接带着凌雪到炼神境的修炼室中，不过突然想到凌雪虽然在自己面前斩杀过两大炼神境高手，但是她实际上的修为仅仅只有聚元境，不禁停住脚，面色怪异的问凌雪。

　　　　他从来没有见过像凌雪如此逆天之人，以往半步炼神越级斩杀炼神初期已经令他感到无比惊讶，然而凌雪却是在聚元初期就斩杀了两个炼神境中期的宗门行走，这份震撼，此时回想起来，仍然强烈无比。

　　　　不愧是被帝钟认可之人，这份实力，真不是盖的。

　　　　凌雪墨瞳微微一闪，疑惑的望向尉迟枫，问道：“两者之间有什么区别？”

　　　　尉迟枫答道：“炼神境的修炼室元气密度会更加浓密，聚元境修士根本难以承受，强行承受，相当于揠苗助长，轻者血脉破裂根基受损，重者不仅根基不保而且还有性命之虞。”

　　　　一旁的赵无极也劝道：“凌雪你虽然天资纵横，不过此时还是听尉迟公子的，循序渐进的好。不要为了一时之利，害了一世仙途。”

　　　　凌雪略一思索，问道：“若是我现在选择了聚元境的修炼室，之后应该还能更换成炼神境的修炼室吧？”

　　　　尉迟枫微微一怔，说道：“那倒是没有问题，只是龙脉塔有做过相应的限制与保护措施，若是凌姑娘想要进入炼神境修炼室中，还需要有王族的许可。”

　　　　说着尉迟枫拿出了一枚冰玉般的令牌，其上冰雪飘渺，还有两柄交叉的雷锤，匆匆一眼，便给予人无限震撼的感觉。

　　　　凌雪接过尉迟枫手中令牌，冰蓝色的玉牌在青葱玉指中轻轻把玩，微微抿起的嘴角划出的刹那迷人弧线，令尉迟枫与赵无极看的不禁微微一呆。

　　　　“如此的话，那我便先试试聚元境的修炼室吧。”未完待续。..
第三百三十四章 阻拦
　　　　凌雪与赵无极一同进入到内塔之中。

　　　　修士人来人往，见到龙脉塔突然来了个貌美无比的女子，不少人不禁多看几眼，也有女修看到凌雪，露出嫉妒羡慕的神色。

　　　　就在凌雪身边的赵无极，不禁有种如芒在背的感觉，不少男修都用仿佛要杀人的目光看着赵无极，巴不得马上将他踢开，换成自己上去。

　　　　“看起来不少人想要吃了你。”凌雪见状调侃赵无极。

　　　　赵无极嘿嘿一笑，“比起你凌大小姐，这点事情都不叫事，毕竟他们又不会真的吃了我。”

　　　　凌雪微微一笑，说道：“那倒也是，对了，方才真是谢谢你了，难为你有胆气敢质问黎王和羽皇二人。”

　　　　赵无极目光微微一闪，似是想起了什么，不过嘴上仍然不露声色的笑道：“我就是看不惯而已，怒气上来哪管得了这么许多。莫非凌大小姐因此大受感动，想要以身相许？”

　　　　凌雪笑着摇了摇头，将无人的修炼室推开，感受着其内袅袅升起的浓郁仙气，不禁陶醉的吸了一口，接着说道：“能叫我以身相许的人还没出生呢，显然这不可能。回头要有时间的话，我请你喝酒去。”

　　　　赵无极哑然失笑，连声答应下来，道：“华宝去了之后可一定得回来，别忘了还有人等着你请吃酒。”

　　　　“会的。”凌雪点点头，道了别后，便将修炼室的门关上。

　　　　望着面前紧闭的房间，赵无极原本满脸的笑意却是逐渐收敛起来，眸子中闪过几分愤怒的光芒，甚至连手掌都紧握起来。

　　　　在准备出行宫的时候，玄冰王尉迟泽经过他的身边时，轻轻说了一句话：“实力太弱没人怪你，但是实力太弱又硬要跳出来操心太多，可是真的要命。”

　　　　随着尉迟泽话音落下的一瞬间，他感觉自己仿佛如坠冰窖一般，彻骨的冰冷将他浑身血脉冻结，只差分毫便冰寒攻心，生死只在这位玄冰王的一念之间。

　　　　尉迟泽微微一笑，便从赵无极旁边离开。

　　　　直到那时，生死的大恐惧才在赵无极的心中消失。

　　　　赵无极抬起手，心念一动，一只皓白如雪的手套便悄然覆上手掌，身后也浮现出模糊不清的虚影，七十道魂脉随着聚元境圆满的元气逐渐涌现而缭绕在手。

　　　　“人总是知道的越多，越难以知足。本来以为七十道魂脉聚元，在天云国中已经算得上是天骄之子，如今才知道自己什么都不是。这一回的破境炼神，我不会再随便。”

　　　　赵无极握紧了白手，“偷了一辈子，再这么小偷小摸下去，也确实没有意思。这次要偷就偷一回大的。”

　　　　说完，似是终于下了赵无极也走进了一间修炼室中。

　　　　龙脉塔的修炼室确实事半功倍，尤其凌雪是从一级修仙国天云国过来，这种感觉更是尤为明显。

　　　　初入黎国境内，便能感受到这片疆域上蕴藏的浩瀚元气，王城之中这种感觉又强烈了几分。

　　　　此时进了龙脉塔的修炼室中，凌雪甚至感觉似乎自己每一次吐息，体内元气都在以可见的速度增长。

　　　　剑胆琴心功法的修炼，最看重的是感悟，此刻凌雪在感悟上已经足够深刻，只要元气足够，便能够毫无瓶颈的突破，一直到聚元境大圆满，半步炼神之境。

　　　　“不过，尽管比起在天云国已经快了数倍，但是若是想要突破到聚元境中期，仍然还需要将近半年的时间，对于亟需修为的我来说，还是太慢了。”

　　　　凌雪还没来得为这样前所未有的修炼速度感到欣喜，一想到在一个月时间内就会开始的华宝会时，她不禁又蹙起黛眉。

　　　　华宝会之危机，叵测难料，比起红袖群芳宴的危机更是犹有过之，稍稍一不注意，便是要落得粉身碎骨的下场。

　　　　如今的她，最需要的便是修为，每多一分修为，在华宝会上便能多出一分把握与生机。

　　　　凝脉、聚元、炼神、锻魂、神通五个境界，都是由易到难，突破时的元气需求量，也是由少量到巨量。

　　　　此刻自己虽然不用境界上的感悟，可以凭借元气吸收就能一路平推晋级，但是这样的速度，对于时间紧迫的她来说，还是太慢。

　　　　不能这样修炼！

　　　　只是修炼还不到半天的凌雪睁开星眸，便下了决心，要去炼神境的修炼室中试上一试。

　　　　推门而出，凌雪按着尉迟枫所说的路线，来到龙脉塔的炼神境修炼区。

　　　　“这位姑娘，炼神境的修炼室可不是儿戏，我看你这弱不禁风的身子骨，要是真进去了，恐怕会被凝练如水的元气直接压垮，连求救都来不及。”

　　　　一个虬髯大汉看到仅仅聚元境初期的凌雪要进入炼神境修炼区，又看到她美貌迷人，忍不住好意叫住她。

　　　　不少人此刻听到虬髯大汉粗犷的嗓门，都注意到炼神境修炼区来了个姿容绝色的少女，也都过来劝阻凌雪。

　　　　若是寻常人，他们倒是不在意，不过像凌雪这样的貌美少女，若是因为任性而香消玉殒，实在是令人可惜。

　　　　众人如此盛情，却是凌雪始料未及，果然，过于貌美本身就是一种烦扰。

　　　　凌雪刚露出甜甜的笑容，想要说些什么的时候，却是听到一道阴阳怪气的妖娆声音，“聚元境修士想要进入炼神境修炼室，还需要王族的许可，又岂是你想进就能进的。”

　　　　闻声望去，凌雪便看到一个看似二十芳华左右，貌美不下花魁的炼神中期女子，她正冷冷的望着自己。

　　　　从她身上的着装来看，应该是炼神境修炼区的负责人。

　　　　“王族许可我有。”凌雪此刻对其莫名其妙的态度并不在意，现在她最想做的便是抓紧一切时间修炼，因此二话没说，便拿出了尉迟枫交给自己的冰蓝色玉牌。

　　　　看到凌雪手中的王族玉牌，在场所有人都倒吸一口气，因为这张令牌，在整个王城中，也仅仅只有寥寥几人可以拥有，这个陌生又迷人的红裙少女，到底是谁？

　　　　女子目光微微一凝，问道：“这枚令牌可是尉迟枫交给你的？”

　　　　听这森寒的语气，似乎这个女子与尉迟枫还有几分纠葛的样子，令凌雪心中不禁升起几分疑惑，不过她还是答道：“没错，是尉迟枫给我的。”

　　　　凌雪话音还未落下，女子听到没错二字时，便如同被踩着尾巴的猫一样，面色猛然一变。

　　　　“胡说！尉迟枫怎么可能给你令牌，这一定是你偷来的！来人，给我把她拿下！”未完待续。..
第三百三十五章 威胁（第一更！）
　　　　左右的守卫听到女子的话后，没有马上动手，而是为难的互相看了几眼。

　　　　面前这个美丽的少女仅仅聚元境初期，这样的修为想要从尉迟枫手中偷到王族令牌完全是天方夜谭，只能是尉迟枫亲手交给她。

　　　　因此这个少女定然与尉迟枫关系匪浅，此刻若将她拿下，便是得罪了尉迟枫。

　　　　那可是黎王之子，得罪了他，在王城定然是混不开了。

　　　　只是尉迟枫无法开罪，这个女子他们也不敢开罪。

　　　　这个女子名为祝凝萱，是王城中的另外一个大势力祝家的千金，此番来到龙脉塔只是作为镀金之用，待到回去，也算是有建设之功绩，日后出嫁时也能作为能力参考，找到更好的联姻对象。

　　　　祝凝萱很早便对尉迟枫倾慕有加，只是尉迟枫一直对其不假辞色，令其心生怨恨，如今见到一个女子不仅生的比她还貌美无数，而且关系又与尉迟枫非同寻常，自然心下嫉恨。

　　　　女人本就是矛盾的集合体，此刻夹在两个女人之间，是最为麻烦的事情。

　　　　这些守卫不禁突然想到，他们今天缺勤都比撞上这样一摊子烂事要来的滋润。

　　　　不过他们没有选择，祝凝萱马上又怒叱道：“都在看什么，还不快点上去把她给我拿下！”

　　　　“这位小姐，多有得罪，还望见谅。”守卫暗叹一声，明白如果不动手，首先祝凝萱这一关便过不去，只好动起元气，朝凌雪冲了过去。

　　　　凌雪此刻赶着时间，自然没有时间与祝凝萱在此浪费，只是目光一冷，手中幽弥伞轻轻一挡，借力扫出，便将几个率先要抓住自己的守卫震开。

　　　　“阴阳方寸。”随后凌雪玉足轻轻一踏，脚下阴阳生，娇躯乾坤易，刹那之间，便跨越了所有守卫的包围，出现在祝凝萱的身边。

　　　　祝凝萱大吃一惊，无法相信凌雪只是聚元境初期，如何做到在一群炼神中期守卫的围攻下，突击到自己面前。

　　　　不过虽然震惊，她也没有就此束手就擒，而是目光寒芒乍现，娇喝一声：“你若以为我也是那些吃软饭的废物，那你就错了，我对你可不会手下留情，会教你好好明白炼神境的厉害！”

　　　　话音尚未落下，祝凝萱玉身上便飞起六十四道魂脉，一道白虹虚影在身后显现，手中一挥便是一道皓白匹练，撕裂空间，声势惊人，朝身边的凌雪狠狠轰击而去。

　　　　凌雪目光中闪过几分奇异之色，却是没有想到黎国之中的女子，竟然如此骁勇善战，与天云国中的女子倒是大为不同。

　　　　这一路上过来，她在黎王的宫殿中和修炼塔里也见过好几位女修，她们的资质，实力明显高于天云国，比起男子也相差无几。

　　　　如此看来高级的修炼功法和方式也可以让女子在修炼上事半功倍，天云国等低级修仙国度中，因为功法的不完善，以及元气的高度匮乏，女修才会被压制，而三级以上修仙国度的女子无论是资质还是修炼方式都媲美男子。

　　　　不过听到祝凝萱的话，凌雪的秀靥上还是不禁浮起几分好笑。

　　　　先不说皇天赐这等人物，就是靖宇侯还有百里侯这样的宗门行走，也只得在自己手下折戟沉沙，她虽然也是炼神境中期，不过却连这两位都比不上，还妄想让自己明白炼神境的厉害。

　　　　“破。”面对转瞬即至的杀机匹练，凌雪不慌不忙，眸子悄然变色，化作妖冶的金黄，抬起手指，都不用任何术法，只是朝着三丈长的匹练轻轻一按。

　　　　轰！

　　　　少女纤细的一指，在祝凝萱看来，仿佛取代了龙脉塔的青色穹顶，仿佛代表着帝王的惊天威势，令她心中猛然一颤，也就在这时，所有的匹练仿佛遇上了完全无法匹敌的对手，彻底崩溃开来。

　　　　“不要乱动，否则我会杀了你。”正在祝凝萱还想要做其他动作的时候，凌雪的漆黑伞尖已经抵住她的下颌。

　　　　“不要怀疑我的每一句话，更不要怀疑我手下的伞真的能杀人。”凌雪微笑着继续说道。

　　　　然而此刻祝凝萱却是说不出半句话来，喉间的森寒危机令她头皮发麻，不自觉随着伞尖的移动而踮起脚，一直顶到她需要完全踮起脚尖站着，望着自己俏脸与脖颈，开始在这场严冬的冰寒中渗出细密的汗珠，对面金瞳的少女才似笑非笑的停手。

　　　　所有人都目瞪口呆，不禁下意识的揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了眼。

　　　　尤其是方才好意劝说凌雪的修士，此刻更是膛目结舌，他们还在想着等到凌雪被祝凝萱抓住之后，是不是开口帮她求求情，却是没有想到凌雪凭借聚元境初期的实力，就完成了强势的逆袭，镇压全场。

　　　　守卫呆呆的望着此刻已经将祝凝萱打败的凌雪，心中不自觉的便生出一种极为荒谬的感觉。

　　　　没有人知道雨伞竟然还能如此使用，更没有想到凌雪的战斗，竟然如此行云流水，令人赏心悦目，心神震撼。

　　　　直到此刻，再迟钝的人也都明白过来，面前的这个少女非常不一般。

　　　　“平日呢，我可是一个非常瑕疵必报的人，你也知道女人嘛，眼里很难揉得沙子，而且狠起来，可不会管你是谁，有什么身份，一样照杀不误。不过我现在给你一个机会挽救一下，若是表现的好，我便放了你。”

　　　　望着对面女子美目中的慌乱惊悸，凌雪说道。

　　　　惊吓这样一个貌美无比的女子，其实也是一件趣味十足的事情，尤其是看到她面色上的傲慢与嫉恨，逐渐消失，转而变成对自己的畏惧。

　　　　这样的表情，很不错。

　　　　“什么机会。”女子无比小心的说道，生怕动作大了，凌雪那异常锐利的伞尖，便会划破她那吹弹可破的肌肤。

　　　　全场静谧无声，一时间都被凌雪的精绝战斗所震撼的不知道要开口说些什么。

　　　　在这片森冷之中，凌雪微笑说道：“龙脉塔内定然有黎国的功法道藏所在，你是这里的负责人，应该知道在哪里吧。”

　　　　祝凝萱面色一变，说道：“不不行即使你拥有王族令牌没有通过专门的考核怎么可以让你进去”

　　　　凌雪咯咯一笑，说道：“既然如此，那我就没有办法了。”

　　　　“你你是恶魔停停下！”

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第一章！未完待续。
第三百三十六章 皮囊！（第二更！）
　　　　“你你是恶魔停停下！”

　　　　祝凝萱感受着自己如凝脂般的脖子上，忽然传来一瞬冰冷的剧烈刺痛，随后，炙热的鲜血便一点一滴的流淌下白皙的肌肤，她终于放下了骄傲，惊怒交加的喊停道。

　　　　所有人都大吃一惊，想要出手阻止，却又怕惊扰了这位看似只有聚元境初期，实则深不可测的倾城少女，令其一时失了手，直接将祝凝萱击杀在此。

　　　　先不说凌雪若是杀了祝凝萱会发生什么，若是祝凝萱死在这里，他们这些人就算不用为之陪葬，这个王城不仅呆不下去，下场肯定也不会好到哪里去。

　　　　“看样子，是想通了么？”凌雪停住手，问道。

　　　　祝凝萱咬牙切齿的望着凌雪，不过却不敢多说什么，便拿出另外一张金色的玉牌，其上有四爪金龙在腾飞，说道：“龙脉塔的三千道藏处进入修炼区后继续往上，便是”

　　　　“道藏令。”凌雪接过金色玉牌，念了一声，看其上的图案，自己似乎是拿到了一个比王族令牌还要不得了的东西，不过想必以黎王的气魄，想要与自己合作，肯定不会和自己计较这么多。

　　　　“念在你还算乖巧，而且今日我时间紧迫，就不难为你了。以后做事还是不要太莽撞，女孩子嘛，不温柔善良点，怎么会有人喜欢，你说对吧。”

　　　　凌雪轻轻一笑，便将抵在祝凝萱玉颈上的幽弥撤下。

　　　　此时祝凝萱已经香汗淋漓，将身上的衣衫都打了个湿透，隐隐露出其内性感的冰肌玉骨。

　　　　饶是凌雪如今因为欣赏习惯自己的完美酮体，目光已是极高，此刻仍然不禁看的目光微微一动，不过她马上收回目光，在所有人震惊的沉默中，朝炼神境修炼区走去，给仍然不知所措的众人，留下一道高贵冷艳无比的玫红背影。

　　　　本来还没有破境炼神的聚元境修士，若是想要进入炼神境的修炼室，除了需要王族的许可令外，还至少需要龙脉塔内一位炼神境的修士陪同才可以进入修炼室。

　　　　不过此刻所有人见识过凌雪华丽突出重围，随后一招打败祝凝萱的惊艳过程，谁又还会天真的继续将她当做聚元境修士来看待。

　　　　聚元境战炼神境中期，如此越级战斗，众人闻所未闻，见所未见，此时更是无法置信，更何况是如此轻而易举就将祝家的祝凝萱就拿下之人，此刻所有人都只当她是修为高深莫测，姿容诱人无比，但是却又脾气怪异的炼神境女修。

　　　　祝凝萱余惊未消，喘息着望向凌雪离去的鲜红身影，想要说几句狠话，却又想到凌雪快到诡异的步法，心中一跳之下，却是紧紧住了嘴，不敢再将这个玉面罗刹给再次招来。

　　　　能够得到尉迟枫令牌的女子，身份定然不一般，而且还有如此惊人的身手，想来是有隐藏修为的手段，能够如此轻而易举击败自己，而且不释放丝毫魂脉与武魂气息，没准还可能是王城新来的半步缎魂高手。

　　　　“今天的事情，谁也不要说出去。”

　　　　此刻祝凝萱已经从被嫉恨情绪冲昏头脑的状态下清醒过来，仔细回想了一下方才的所有细节，愈想愈是心惊，尤其是玉颈上伤口的疼痛还炽热无比，提醒着她这一切的真实。

　　　　虽然被凌雪夺走了道藏令，让她失了职责，不过作为得罪此等人物的代价，已经算是极此时能够保住小命，已是极为幸运。

　　　　方才看到凌雪那双妖冶的金黄色眸子中流露出来的致命杀机，她明白，这是真正杀过人的修士，才会有的眼神，而且恐怕她的手下，就沾着炼神境修士的鲜血！

　　　　直到凌雪那长长的玫瑰裙摆终于不在廊道上逶迤时，祝凝萱狂跳的内心终于有所缓解。

　　　　她咬着下唇恨恨的暗道：“这个心狠手辣的女人，竟然还有脸说我不温柔善良，没人喜欢，却不想想她这么狠辣，以后能不能嫁的出去！”

　　　　道藏之处在龙脉塔的塔顶，是一个小世界。

　　　　其内自成世界，不用任何人看守，唯有拥有道藏令之人，才有资格踏入其中。

　　　　这个小世界中，经书无数，红木栅栏之间，书香飘渺。

　　　　不过却鲜有人迹，唯有看到一道大玫瑰红裙在栅栏之间优雅行走，时而驻足翻卷，时而掩卷深思。

　　　　凌雪缓缓合上最后一卷经书，将其放回书架之中。

　　　　目光中闪过思索的神光，凌雪暗道：“原来如此，低级修仙国度的功法与高级修仙国度的功法相比，最大的问题，便是在于没有刚柔并济，缺乏阴柔的一面，不太适合女修，所以才会导致低级修仙国中女修成道者如此稀少。”

　　　　天云国等低级修仙国的功法，就像是分开的剑胆与琴心，没有阴阳结合，令女修硬生生去修炼剑胆部分的心法定然效果大打折扣，甚至能不能修成第一层境界，都是个问题。

　　　　这是凌雪此番来到道藏中，最想知道的一个真相，此时终于解惑，不禁心生几分感慨，若是能早些将这个问题解决，或许就有很多女性，可以免于横祸，躲过不少看似无解的灾难。

　　　　除此之外，凌雪还看到了一些专门为女修准备的经卷，却是天云国中所没有的记载。

　　　　这些经卷记载中，有的讲述了如何通过修炼天地元气，来淬炼体内杂质，令姿容更加焕发，起到塑身美容之效的办法。

　　　　有的则是大能女修留在这里的猜想。

　　　　其中有一个猜想，凌雪感到十分大胆与有趣，这个显然是以淬炼杂质可以达到修身养容这一基础中延伸而出。

　　　　那一卷经书里面猜想，大道三千，旁门八百，却是不知，若是将姿容皮囊之外表修炼到极致，是不是本身也可以用以证道。

　　　　以美色证道，这种说法新奇无比，不过经书最后还是补充说道，其上都是梦游臆测，警惕后人切勿当真，修炼还是脚踏实地，遵循本身的武魂之道为最主要，莫要弃了主干，去追求这些旁枝末节。

　　　　“或许，这世间真的存在这样一条大道也说不定。”

　　　　少女星眸微微闪烁，却是忽然想到红袖的画魁萧笑笑为自己所画的三幅画。

　　　　一幅是阴阳的双鱼，一幅是吃人的妖怪，还有一幅便是她这身祸国殃民的皮囊！

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第二章！未完待续。
第三百三十七章 骤变！（第三更！）
　　　　如果说，这三幅画代表的是三条惊世大道，而且这三条大道都如同阴阳大道这般逆天惊人，甚至犹有过之的话，那么那一卷进行推测的经书之人，定然想不到，她竟然在无意之间，窥探过最为神秘与强大的道！

　　　　不过，更为了不得的，是萧笑笑，此时此刻，凌雪愈发觉得这个女子的不一般。

　　　　萧笑笑的不一般，便是在于能够将这三幅画，以凡人之躯勾画而出！

　　　　如此神秘又强大的大道，那么多前辈大能都不得其门而入，她却能凭借一卷画纸将其描绘而出。

　　　　虽然这其中有自己的关系，但是这样的天赋说出去，也足以震惊神州！

　　　　凌雪微微闭上星眸，将方才所获的所有知识，都纷纷沉淀下来后，凌雪再次睁开眼时，墨色的眸子显现出与先前不同的浩瀚深邃之感。

　　　　龙剑武魂虽然至今仍然处于封印状态，但是其最开始觉醒而出的几个基本能力，却是在潜移默化之中，对凌雪有着至关重要的作用。

　　　　悟性、五感、记忆力、更加快速的元气吸收速度。

　　　　可以说，如今凌雪能够活到现在，除了与自身坚韧无比的性格，以及成熟的心智有很大关联外，也与龙剑武魂提供的这四项天赋息息相关。

　　　　若是没有龙剑的悟性增幅，她恐怕也很难将阴阳之道领悟，最后在红袖的群芳宴，以一曲凤求凰证道阴阳，敲响帝钟。

　　　　此时凌雪虽然没有将万卷经书的内容全部领悟，但是至少也借着龙剑武魂带来的妖孽般的记忆力，将她认为有用的内容尽数记了下来。

　　　　日后若是有时间的时候，便能将其好好消化，去其糟粕取其精华，融会贯通。

　　　　“接下来，便应该进入到炼神境的修炼室，去试上一试了。”

　　　　凌雪自语道，便离开了龙脉塔顶的道藏之处。

　　　　倏一进入到炼神境的修炼室中，凌雪便感到一种难以忍受的压力，这样的压力，先是由外而内，随之马上变成由内而外，就连呼吸，在这里似乎都变成了一件极为困难的事情。

　　　　从外界进入到门内的瞬间，凌雪便感到仿佛是前一脚还在吐鲁番盆地最低处，后一脚便来到了青藏高原的至高点，如此巨大的元气压力反差，令她难受的头晕目眩。

　　　　此地元气之稠密，犹如泉水一般。

　　　　放眼看去，密室中的阶梯上，尽是滚滚流下的元气河流。

　　　　以聚元境进入到炼神境的修炼室，修炼效果确实比循规蹈矩的慢慢潜修要快了数倍，有种前世网游中，越级斩杀小怪的感觉，升级所用的经验值刷刷刷的就往上飞涨。

　　　　无怪那么多聚元境修士虽然知晓这里对于他们而言危险无比，仍然还是飞蛾扑火的想要过来尝试，因为这个效果实在是过于立竿见影。

　　　　只是她都如此不堪，换了其他聚元境修士，还会更加不堪，刚一进来，怕是会控制不住体内的元气，直接爆体而出，崩裂体表尽数筋脉。

　　　　“还是太勉强了么。”凌雪在这里还没有进行打坐修炼，只是这样简简单单几个呼吸之间，便感到胸腔的元气犹如火焰一般灼灼燃烧，犹如喝了烈酒一般，她无法想象若是真的修炼起来，又是怎样的感觉。

　　　　虽然还是感到有些不甘心，不过凌雪也不是不分轻重之人，若是在这里损了根基，那才是真的得不偿失，自断生路。

　　　　趁着现在还只是略有眩晕，凌雪便要推开修炼室的门出去，不过在玉手刚触摸上冰冷的石门时，她的俏脸却是骤然变色。

　　　　“这是什么情况！”

　　　　也就在这一瞬间，凌雪发觉自己体内的元气却是陡然暴动起来，整个石室都在这一刻猛然一颤。

　　　　流淌在密室中的元气河流，犹如疯了一般的，海纳百川朝凌雪疯狂涌去。

　　　　凌雪不禁星眸圆睁，只是几个呼吸，便感到胸腔灼热无比，若是这些元气一下子全部冲入体内，这真的是要命了！

　　　　没等凌雪反应过来，川流不息的元气便轰然撞进凌雪纤细的娇躯之中，她感觉自己在这一瞬间，仿佛被直接放到烈火之中烹炸一样。

　　　　只是在刹那间，她细腻的肌肤上便浮现一层鲜艳欲滴的绯红，其上热气蒸腾，浑身血液也在这时滚烫起来。

　　　　“好好烫究竟发生了什么”

　　　　元气的河流还在汹涌澎湃的涌入，感受着愈加灼烧的身体，凌雪再也支撑不住，倒在了地上，一袭红裙在灰色的地面犹如夹缝玫瑰一般凄美绽放。

　　　　凌雪握紧了双拳，嫣红的指尖已经扣入到白皙的肌肤之内，剧烈的疼痛，令她甚至将手掌都抓破，流下淋漓的鲜血，贝齿也紧咬着薄唇，一双星眸痛苦的紧闭。

　　　　“是是识海！”

　　　　突然之间，凌雪似乎突然明白了什么过来，借着还清醒的神识，进入到识海世界之中，不过方一进入，凌雪便不禁被面前的景象惊得倒吸一口冷气。

　　　　只见识海世界中，此刻血色的骇浪翻腾，犹如末世来临一般，残破的骨龙盘踞在神剑之上，嘴角噙着冷漠的笑意，望着面前的一切，一副唯恐天下不乱的模样。

　　　　此刻识海世界之中的暴动，就连阴阳双鱼以及大阵中心的太极始境，也无法完全镇压下来。

　　　　再猛然望去，凌雪终于看到这片腥风血雨的暴动根源。

　　　　那是一座弥漫在血色的骇浪中的漆黑妖塔，矗立在识海之中，有直插苍穹之傲视意志！

　　　　“那是靖宇侯先前的气海所形成妖塔？”

　　　　凌雪无法置信的喃喃自语，原因无他，因为此刻的妖塔，与先前的模样，已经完全判若两物。

　　　　瘦削挺拔的塔身边缘，此刻都勾勒起诡异的锐利倒刺，只是匆匆一看，便能感受到此时的塔身比起先前，更妖异以及更加具备攻击性。

　　　　在血雨的迷雾中，凌雪可以隐隐约约看到塔的身上，此刻竟然已经雕刻上成千上万的上古妖兽图案，各个姿态不一，栩栩如生，仿佛就要跃塔而出，征战穹宇。

　　　　此刻的妖塔，比起先前靖宇侯的妖塔，更加有资格称呼为妖塔，因为在血海中沉浸已久，此刻感受到外界充沛的元气，倏然出世，塔身上鲜血淋漓而下，渗人无比。

　　　　不过不知猛然想到了什么，凌雪心中不禁狠狠一跳，本已经因为痛楚而煞白的俏脸，此刻更是白了几分。

　　　　“塔内的那些女子呢！”

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第三章！今天还有！未完待续。
第三百三十八章 妖塔（第四更！）
　　　　极目远眺，透过层层的血雨弥漫，穿越上古的凶兽壁画，直到凌雪妖异眸子中的金色闪耀到极致时，她终于看到了塔内的情景。

　　　　妖塔九十九层，此刻每一层的女修都完好无损的端坐在每一层的妖塔之中。

　　　　不过这近千名的女修，此刻却是与原先的模样，有了极大的变化。

　　　　若说，他们先前虽然都各有千秋，但是在整体素质上，只堪堪达到花魁或者头牌花魁的层次，罕有达到名魁之姿的女子。

　　　　然而现在却是已经俨然不同，如今只是平均的水平，便已经有了头牌花魁的层次，而拥有名魁之姿的女子更是不在少数。

　　　　若是要光看拥有绝美女子的数量，不看其才华，此刻凌雪已经有了在天云国中与红袖分庭抗礼的底蕴实力。

　　　　甚至凌雪怀疑，若是长此久往，这些女子长期经受妖气血海的洗礼，会不会在最后所有人的容貌都达到了名魁的水平，甚至犹有过之，达到眼下自己这个水平。

　　　　不过，凌雪此刻最关心的并不是这些女子在外貌上的变化。

　　　　既然看到她们如今生死无虞，那么凌雪最关心的，便是她们此刻的精神状态。

　　　　仔细看去，这些女子此刻的状态并没有变得更糟，或者说，从某种角度上来说，在精神状态上还有些许的好转。

　　　　妖塔中的女子，此时皆是盘膝而坐，作修炼之态，一双双美目虽说看着仍然有些呆滞，但是却多了不少的天然媚意，显得更加精气，不过整体上，似乎仍然处于无意识的状态。

　　　　“她们此时莫非在修炼！”

　　　　身上骤然传来的剧烈灼热疼痛，令凌雪猛然惊醒，再次注意到这些女子的动作时，不禁星眸圆睁，不可思议的望着此刻妖塔之内的女子。

　　　　此刻妖塔在血雨中缓缓旋转，可以看到遍布识海世界的滚滚浊白色元气如川流不息的浪涛，朝着妖气十足的血塔奔涌而去。

　　　　“这些女子在妖塔的意识带动下，自主开始修炼？”

　　　　仅仅凭借肉眼的观察，凌雪便能察觉到这些女子的修为，正在以肉眼可见的速度在成长着。

　　　　本来这些女子根本无法吸收消化的稠密无比元气，却是在妖塔的炼化下，分成数百股的元气，稀释了数百倍，流入这些女子的娇躯之内。

　　　　她们只是稍稍露出些许痛苦的神色，不过却能平安无比的接受这场元气洗礼，令修为稳步增长。

　　　　这些女子一般都是靖宇侯南门康从一二级的修仙国中降服的女子，罕有如黎国这样的修仙大国的女修，大多虽然姿容美貌，但是修为低微。

　　　　此时虽然浓密的元气奔流被妖塔炼化做成百份稀释，但是这到底还是炼神境修士用来快速突破所用的高密度元气，稀释后流经到她们每一个人体内的元气数量仍然还是相当庞大，所以她们的修为进步相当迅速。

　　　　凌雪看的目瞪口呆，不过旋即她的目光却是微微一变，面色上浮现出怪异的神色。

　　　　不知何时，此时身上的剧烈如沸腾的痛楚，已经消失不见，只剩下与之想必微不足道的灼痛。

　　　　识海世界的妖塔与自己的元气丹田之间，竟然多出了一道联系！

　　　　美目微微一凝，凌雪终于注意到，经过妖塔中的女子二次炼化的元气，并没有全然进入到她们的丹田之中，而是有很大的一部分，通过妖塔与自己的这道联系，进入到自己的丹田之中，壮大自己的元气数量。

　　　　“这座妖塔在帮我进行修炼！”

　　　　凌雪心中震惊无比，本来在炼神境的修炼室中，最大的问题便是这些元气直接吸收，难如登天，而此时这座妖塔的出现，却是直接打破了眼前的僵局。

　　　　如今石室中，朝自己身体奔流而入的元气川流，虽然经过自己经脉的时候，依然会引起一阵灼热的痛楚。

　　　　但是这只是最后这些元气却是不在自己的体内进行炼化，而是直接被识海世界的妖塔所吸收炼化，最后再将大部分的元气反馈给自己。

　　　　换句话说，虽然这些元气凌雪此刻无法尽然吸收，但是现在这样的情况，也已经比望着宝山而不得其门而入要来得好上太多。

　　　　坐起来后，闭目感受修炼，吐气如云，去污纳慧。

　　　　一段时间后，凌雪睁开眼喃喃自语说道：“多谢你们了，日后我定会找到办法将你们尽数恢复。”

　　　　这个时候，她不禁想到了自己的那个花容月色的小侍女公孙兰。

　　　　临走之前，自己已经拜托红袖的东家夏络秋将公孙兰送回到花谢轩之中，不过在找到公孙兰之前，却也是有一段小插曲。

　　　　最后告别公孙兰的时候，这小妮子哭的眼圈都肿了，嚷着主人去到哪里，她便要跟到哪里。

　　　　当时凌雪听了公孙兰的话后，也是心绪复杂，人非草木孰能无情，她与公孙兰朝夕相处下来，也感到极为舍不得。

　　　　但是凌雪明白她此行来到黎国并非是来享受清福，她只是从一个危机四伏的地方，来到另一个同样充满危机的新地方，自然不能带着公孙兰一同冒险。

　　　　而且还有一方面，虽然凌雪如今是女儿身，但是仍然还是有前一世身为男儿的意识存在，她怎么能让一个女子无名无份的跟随自己四处奔波，荒废大好青春。

　　　　看到凌雪去意已决，公孙兰目光虽然黯然，不过却也明白事理，知道凌雪都是为了自己好。

　　　　随着她意识愈发清醒过来，公孙兰也愈加感受到凌雪的好，她认为凌雪的身上有一种不一般的温柔，那是盖世英雄身上的温柔。

　　　　这种温柔，不是妇人之仁，而是一种更为大气的温柔，因为这样的温柔背后，有着凌雪独属于自己的坚定底线。

　　　　公孙兰道：“能跟随主人，是兰儿几辈子修不来的福分，这段时间里面，兰儿感觉非常开心，而且也向主人学到了很多东西，很多做人的道理。”

　　　　“虽然主人有的观点与这个世界的观点相悖，但是兰儿却坚信主人才是正确的。”

　　　　“而如今，主人要离兰儿远行，兰儿要将这短短一个半月来时间发生的事情，彻底刻印在心中，再也不忘记。”

　　　　说着，公孙兰元气凝剑，在白皙的手背上刻上了一个“雪”字，秀靥因为疼痛而微微发白起来，不过看到只是手背上那个字如美人的“雪”字，她一对美目便弯成了月牙。

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第四章！今天还有！未完待续。
第三百三十九章 朝阳（第五更！）
　　　　注意到凌雪心疼的目光，公孙兰俏皮的吐了吐舌头，说道：“当初在无妄城中跟随主人的修士中，只有我还没有刻上独属于主人的印记，现在我刻上了，而且还是与所有人都不同的雪字，主人不会因为兰儿的自私生气吧。”

　　　　听到公孙兰的话，凌雪又好气又感动，说道：“疼惜你都来不及，又怎么会生气。”

　　　　公孙兰道：“主人是不是觉得兰儿过于卑微，感到心疼。”

　　　　凌雪闻言一怔，旋即点头称是。

　　　　公孙兰微微一笑，美目中闪烁着亮丽的神光，完全与凌雪从车禹城手里救下她时判若两人，甚至此刻星眸中的光芒，更甚从前之明亮，她接着说道：“在车禹城那里是卑微，在主人这里也是卑微，但是两者却不同。”

　　　　“在车禹城那里，我有的只是无限的畏惧，而对于主人，兰儿则是因为对主人因为倾慕而变得卑微。”

　　　　凌雪目光一闪，不禁想起了一句话：爱到深处是卑微。

　　　　因为公孙兰经历过最深刻的黑暗，所以在那之后她对于一丝一毫的光明，都会更加珍惜。遇到对她好一些的人，也更容易投入强烈热忱的情感，也容易“爱到深处”。

　　　　正在凌雪深思之时，公孙兰道：“本来我以为我已经变不回过去的自己，但是如今我已经明白过来，没有救赎不了的黑暗，只有不够明亮的光明。”

　　　　“而主人在兰儿心中，便是那颗耀眼的朝阳。”

　　　　朝阳的霞光，此刻洒遍天云国原州城郊外的洛宁崖。

　　　　红云纵横，横跨天际。

　　　　正当凌雪在黎国的龙脉塔内闭关修炼之时，天云国的洛宁崖却是杀机浓厚，几欲令人窒息。

　　　　数不清的阴影被利用起来，抵御强敌。

　　　　一道白色的倩影正端坐角马之上，冷眼看着不远处千军万马的追猎。

　　　　牡丹罗软长袍随意的披泻在角马的两侧，说不出的华贵雍容。

　　　　正是柯家的大小姐，柯雪雁。

　　　　柯雪雁喃喃轻语道：“我的好妹妹，可不要怪我啊，真要怪，就怪那个你曾经芳心许了十几载光阴的男人吧。”

　　　　距离纪无双回来的时间越来越近，柯家也开始着急起来，尤其是在最近得到消息，纪无双连王境的修士都能斩杀之时，他们更是感到心惊胆战，不敢再柯亦梦再安然活下去。

　　　　他们如今对于柯亦梦的追杀，已经从最开始的暗处，走向了明处。

　　　　不过柯亦梦似乎真的在他们先前的无数追杀中，成长了起来，虽然如今仅仅只有凝脉境八层的境界，但是手下杀死的柯家军，却是可以排出一座小山来。

　　　　曾经杀只鸡都下不去手的妹妹，如今却能做到杀人不皱一下眉头。

　　　　对于柯亦梦的变化，柯雪雁感到不可思议的同时，心中也感到几分自嘲与愧疚。

　　　　不过，她没有办法。

　　　　柯亦梦与她之间只能活一个，她只能选择她自己。

　　　　更何况等那个人回来后，柯亦梦也定然活不下去，她明白那个人并不是在开玩笑，虽然不明白他为什么不自己动手，不过她能感受到，他真的很想杀掉柯亦梦。

　　　　既然柯亦梦无论如何必须死，而自己还有存活下去的可能，她的选择不仅无可厚非，而且也是最好的结果。

　　　　正在柯雪雁心思百转之时，另外一道穿着染血白袍，与柯雪雁的气质正好截然不同的女子，正疲乏的应对着强势冲击而来的柯家军。

　　　　她此刻面色苍白，本该樱红迷人的薄唇此刻却是因为过度的失血，而变得龟裂干瘪无光泽起来。

　　　　不过，饶是如此，此刻的她，仍然姿色卓绝，甚至比她的姐姐还要迷人。

　　　　柯家于修炼世家中的地位虽然不那么强大，在天海郡的三大世家中只能排在末流，不过于凡世间，柯家的军队却是颇负盛名，令人闻风丧胆。

　　　　嗖嗖！

　　　　已经被坚硬弓弦磨得血肉模糊的玉指轻轻松开，没有分毫的犹豫。

　　　　又是一注连环箭，三名凝脉境七层的柯家士兵应声倒下。

　　　　柯亦梦轻轻一跃，便上了崖顶，此刻虽然朝阳旭日，然而无尽的热风吹到她的身上，飞舞她如瀑般泻下的秀发。

　　　　山风虽然灼热，但此时此刻，却令她感到冰冷无比。

　　　　她已经站在崖边，只差一脚，便是万丈深渊。

　　　　高处不胜寒。

　　　　长弓对着底下密密麻麻的人群，最后在阳光下闪烁着锐利光芒的箭尖冷酷无情的指向了此刻端坐角马上的雍容身影。

　　　　箭在弦上，不射烈日射桂月。

　　　　那是她的亲姐，流着至亲血脉的姐姐。

　　　　殷正满身鲜血，一个闪身便出现到她的旁边，说道：“小姐，老朽是你的影子，以前是，现在是，以后也一直都是，合该与你同生同死。”

　　　　殷正与江行远到荒月门找到柯亦梦后，他们便辞别了梦紫陌还有宁尘他们，独自上了路。

　　　　因为他们都明白，如今大婚时间将至，柯家只会越来越疯狂，若是继续留在荒月门，只会连累了他们。

　　　　而且，如今柯亦梦看到宁尘与莫芷渃在一起后，更加舍不得让这份来之不易的感情破灭。

　　　　莫芷渃付出了半条性命，才换回了宁尘的蓦然回首，理当直接恩爱白首。

　　　　所以如今，她便站在了这里。

　　　　洛宁崖之巅。

　　　　跟了半路的江行远想要继续随行，却是让柯亦梦给击晕了过去。

　　　　随后柯亦梦找到一处确定极为安全的地方，让他先沉睡过这段最血腥的时刻。

　　　　嗖！

　　　　柯亦梦松开指间，打破飞舞的思绪。

　　　　淡漠的元气一箭，撕裂长空，直射那道角马上的身影，直逼命门。

　　　　白袍倩影微微侧头，便躲过了这夺命一箭。

　　　　不过旋即，她发出一声轻呼，原来是这一箭，竟然凭借陡然释放的元气，将她的俏脸割裂开一道伤口。

　　　　柯亦梦微微一笑，问身边的殷正道：“殷老，你杀了那么多人，便是想要让我成长，如今我算是成长了么。”

　　　　殷正正色道：“小姐已经很出色了。”

　　　　柯亦梦目光闪烁，脑海中却是又浮现过宁尘与莫芷渃情火灼烧之后，蜜里调油的场景。

　　　　紧接着，她的思绪又回到令她梦回千转的，与她在一起的场景。

　　　　最后所有的画面，就在那道倩影在自己的额头上轻轻一吻，而彻底定格。

　　　　容不得她继续回忆，底下的追兵已经兵临城下。

　　　　“若是她也能看到我的成长，那就好了。”柯亦梦自语说道。

　　　　咔擦！

　　　　一声崩碎的声音响起，却是柯亦梦脚旁的石头突然滑落悬崖。

　　　　随后无声无音，底下的悬崖是深渊。

　　　　此刻油尽灯枯，已经耗光最后一分元气的柯亦梦，只能选择与这块滑落悬崖的碎石一样的结局。

　　　　柯雪雁微微一笑，说道：“结束了。”

　　　　所有人都这么觉得，直到一只巨大的苍色飞鹰，忽然从那深不见底的深空中展翅而起。

　　　　翱翔苍穹的飞鹰，此刻洒遍了朝阳的余晖，显得神圣与刺目无比。

　　　　“不，她会看的到的，柯小姐你的成长。”苍鹰口吐人言，缓缓说道。

　　　　柯亦梦闻言微微一怔，旋即睁大了眼睛，猛然上涌的情绪红了眼眶。

　　　　苍鹰斗大的眼睛怒视着围攻柯亦梦的众人。

　　　　他的鹰爪中，紧紧的抓着一张令牌，上面写着的是一个武字！

　　　　武侯令！

　　　　“这个人，你们杀不了，因为天云武府现在要不惜一切代价保住她。”

　　　　鹰目环视众人，缓缓说道。

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第五章！未完待续。..
第三百四十章 王城的凛冬（第六更！）
　　　　黎国王城，龙脉塔。

　　　　凌雪端坐在石室之中，星眸微闭，稠密如河流的元气逐渐涌入她的体内，在她的体表肌肤上，浮起一层诱人的绯红后，便直接进入到她的识海之中。

　　　　转眼这些液化的元气便化作无数澎湃气流，充斥她的丹田，将她的红裙吹舞。

　　　　虽然她露出稍许痛苦的神色，不过身上的元气却是在以一种近乎不可思议的速度增长着。

　　　　距离凌雪来到龙脉塔，已经过去了二十三天，如今她的修为，也已经达到了聚元境后期水平。

　　　　二十三天，从聚元境初期到聚元境后期，这个修炼速度若是传了出去，必定能够让天下再次震惊。

　　　　在黎国中，就算是再得天独厚，天资纵横的天骄，要从聚元境初期到中期，也需要至少两年多的时间，然而凌雪仅仅二十三就完成了这一突破。

　　　　这令人如何不感到膛目结舌，无法置信！

　　　　“有消息了。”凌雪忽然睁开眼，自语说道。

　　　　因为华宝会在即，凌雪没敢进入深层次的修炼状态，恐怕耽误了时间，否则这个速度，还会更快。

　　　　毕竟体内妖塔中，可是有数百名女修帮助自己一同修炼，这般待遇，几个人在聚元境能够有，若是速度再快不起来，凌雪觉得自己还不如一头撞死豆腐算了。

　　　　“幸不辱命，柯亦梦已经平安带回武府。”

　　　　凌雪手中握着一张正在飞速燃烧的符纸，目光中闪烁出火热的复杂情绪。

　　　　深吸了一口气，平息了心中的激动，凌雪再次拿出第二张符纸，指间元气一动，火焰便燃烧起来。

　　　　“华宝会还有两天便要开始，回来准备一下吧。”

　　　　这是尉迟枫的声音。

　　　　凌雪的眸子中闪烁着锐利的光芒，如今聚元境已经后期的她，虽然在华宝会上仍然还是危机四伏，但是至少生存几率，已经提升了足足三成！

　　　　“若是没有记错的话，距离纪无双的大婚之日，仅仅就剩下不到三个月的时间了。”

　　　　凌雪自语的说道。

　　　　纪无双想要杀柯亦梦，而柯亦梦在天云武府的庇护之下，若是罗睺他们死保柯亦梦的话，那么大婚之日前后，天云武府与纪无双定然会爆发一场战争。

　　　　“等着我。”凌雪站起身来，稍微整理一下紧身袍袖，撩开夹畔的秀发。

　　　　“渡过这次考验后，我相信，我也有了一些与黎王甚至羽皇谈判的资格，到时候也算是真正有了与纪无双正面交锋的底气。”

　　　　银铃般的动人声音在石室中回响，少女已然推开门，走出了炼神境的修炼室。

　　　　不想刚出了门，凌雪便看到了那个本想要欺压自己，结果却被自己欺负蛮惨的祝家千金小姐祝凝萱。

　　　　不过这次情势却是有点不同，此时祝凝萱的身边正站着四位达到王境的高手。

　　　　凌雪的目光微微一凝，料想是祝凝萱上次被自己欺负的太惨，忍不住憋屈，叫了帮手要来教训自己。

　　　　王境的强者，也分三六九等，如今以凌雪聚元境后期的实力，对付最次的王境高手或许还行，但是若是面对如玄冰王尉迟泽这一等级的王境强者，她就算是拔出龙剑，都没有多少把握。

　　　　而眼下，祝凝萱身边的四个王境高手，便是属于中等一级，以一对四，凌雪拔出龙剑也没把握能不能全身而退。

　　　　正在凌雪心中算计思考，星眸中的光芒愈加警惕时，祝凝萱终于轻哼一声，打破了诡异的沉默。

　　　　祝凝萱没好气说道：“我说你可不要误会了，虽然我小心眼，不过可没有你那么过分，这一次我是来护送你的。”

　　　　闻言凌雪一怔，此刻再仔细观察这四名高矮胖瘦齐全的王境高手，确实发现他们并无杀意，反而还在对自己善意的微笑。

　　　　凌雪这时便明白过来，定然是她最近在巨大的压力之下，神经绷得太紧，产生了一种草木皆兵的感觉。

　　　　有些尴尬的微微一笑，凌雪将道藏令还给祝凝萱。

　　　　祝凝萱接过道藏令，说道：“那天回去后，我就被我父亲痛骂了一顿，这才知道原来你背景这么深，不仅连尉迟枫都认识，而且就连黎王也为你说话。这不，我父亲让我戴罪立功，负荆请罪，给你当保镖来了。”

　　　　听到祝凝萱幽怨无比的话，凌雪只是笑着点点头。

　　　　她明白这个妮子此刻心底里对自己肯定怨声载道，能不招惹她，最好还是别招惹她为好，否则一旦把她惹炸毛了，新仇旧账一起算，可就不太好，毕竟看人家风尘仆仆，估计为了等自己闭关结束，也在这里傻等了不少天。

　　　　凌雪与祝凝萱等人一起往龙脉塔的底下走去。

　　　　“对了，凌姑娘，你在石室中呆了整整二十三天？”

　　　　龙脉塔的出口就在不远处的时候，胖子修士忽然问道。

　　　　凌雪答道：“对，加上今天，算是二十三天。”

　　　　正在凌雪话音方落的时候，一时之间，高矮胖瘦四个王境高手的面色都变得怪异无比。

　　　　祝凝萱这个妮子什么都不知情，却不代表他们四个什么都不知道。

　　　　在来之前，尉迟泽已经将凌雪的信息告诉了他们四个。

　　　　他们都知道凌雪在二十三天前来龙脉塔之前，修为仅仅只有聚元境初期。

　　　　但是如今他们却震惊的发现，凌雪竟然已经达到了聚元境后期！

　　　　这样的速度，已经足够破了他们黎国各代天骄的记录一百次一千次。

　　　　而且同样令他们感到震惊无比的是，凌雪居然能够以聚元境的修为，在炼神境的修炼室中呆了整整二十三天！

　　　　黎国五百年内最惊艳绝绝的天才，似乎在石室中仅仅只能呆上两天时间，便再也受不了，出来的时候已经鲜血遍体，神智不醒。

　　　　而眼前女子出来之时，巧笑嫣然，秀靥迷人，哪里像是从炼神境的密室中呆了二十三天才出来的模样，若是说凌雪是在王宫中享受了二十三天，他们还觉得这般才算过得去。

　　　　心中暗自摇了摇头，暗道不愧是出行都需要四位封王高手追随的主儿，这般天赋确实是举世罕见。

　　　　轰！

　　　　两人走上前，为凌雪亲自推开龙脉塔的大门，光线照射进来，带着几朵皓白的飞雪，落在凌雪的俏脸上。

　　　　王城正值凛冬。

　　　　千里冰封，万里雪封。

　　　　不知道是不是这个原因，在凌雪迈出龙脉塔第一步的时候，她感到一种彻骨的寒冷袭来，这道寒意，犹如来自九幽一般。

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是第六章！今天还有！未完待续。..
第三百四十一章 有点冷（第七更！）
　　　　瘦子修士此刻已经走向了马车，看到凌雪还站在原地，不禁问道：“怎么了，凌姑娘？”

　　　　随着瘦子修士的这一句话落下，仿佛春天来临，万物复苏一般，方才那阵刺骨刺心的寒冷悄然消失不见，仿佛一切都是错觉一般。

　　　　不过凌雪坚信，这一定不是错觉。

　　　　修炼达到她这个境界的修士，除非是因为环境实在是过于恶劣，否则她断然不会产生这般寒冷的感觉。

　　　　这里面，定然有问题。

　　　　星眸锐利，她扫视过此刻龙脉塔的每一寸土地，每一个角落，但是除了发现洁白无瑕的皓雪皑皑之外，她并不能有其他发现。

　　　　此刻，龙脉塔了无人烟，除了他们六人，没有其他修士的踪迹。

　　　　最多的，便是驾座前的那匹白色龙马，正发着焦躁不安的鸣叫声。

　　　　“没事，快点走吧。”

　　　　深吸口气，凌雪实在是想不出危机究竟在哪里，虽然这道杀机是那么致命，致命到她不禁怀疑，这场危机，会不会比华宝会那场危机还要来得令人感到可怖。

　　　　朴质无华，没有惊天动地。

　　　　这样的危机，最令人胆战心惊。

　　　　与祝凝萱一同上了马车后，这种感觉也彻底烟消云散。

　　　　马车前行了上百里，始终什么事情都没有发生。

　　　　唯一发生变化的，是窗外的人迹，开始逐渐变得多起来。

　　　　即将从郊外进入到王城的中心了。

　　　　“或许真是我太紧张了，不仅草木皆兵，而且杯弓蛇影。”

　　　　明眸兀自望着窗外寒冬中的雪景，凌雪暗自说道。

　　　　这个状态可不行。

　　　　凌雪已经决定，在出发前，一定得想办法好好调整一下状态，否则这个状态前往华宝会，恐怕只会生机全无。

　　　　王城中心，一间已经有些历史的客栈中，楼梯上走下来一位青年修士。

　　　　只见他相貌堂堂，一双眸子偶有锐利之色，一对浓眉浑如刷漆。

　　　　白袍飞舞，一看便是一位饱读诗书的读书人，不过却全然没有读书人的迂腐酸气，相反他的身上，似乎还带着一种非常人所能及的大气魄。

　　　　“一凡道友，这就走了么，不再多停留几天？”

　　　　年轻又漂亮，姿容不输给红袖任何花魁的老板娘望见书生，忙不迭的停下手中的动作，招呼道。

　　　　这位白袍修士听说名为陈一凡，是个外地的修士，不过为人却是极为风趣气质，不仅出手阔绰，而且饱读诗书。无论是什么方面，你要说起来，他想接的话，都能与你相谈甚欢，让你产生一种相逢恨晚的感觉。

　　　　老板娘实则也不是那水性杨花之人，相反还是那正经的大家闺秀，不过，这一次见到这个书生，却是不禁动了几分春心，而且几日接触下来，却是愈加被他所深深吸引。

　　　　虽然他只是炼神境初期的修为，但是却给人一种很安全很靠谱的感觉，而且他的身上，本身就有一种很吸引人的气质。

　　　　只是老板娘在还没明白这究竟是怎样一种气质时，便已经快要泥足深陷。

　　　　陈一凡说道：“对，在下接下来还要去春阳城办点事情，如今去刚好，若是再迟些，怕是要误了时间。”

　　　　老板娘显得有些闷闷不乐，不甘心的问道：“再一晚也不行？”

　　　　随后抬起眼睛，目光灼灼的望着陈一凡。

　　　　迎着老板娘的目光，陈一凡自然明白她的意思，不过他确实赶时间，而且他似乎还没对哪个女子产生想要结为伴侣的想法，于是说道：“不行。”

　　　　声音并不大，甚至还带着书生独有的儒雅气质，但是在老板娘听来却是斩钉截铁，没有半点回旋的余地。

　　　　不过即使是拒绝，也令老板娘感觉特殊无比，仿佛他的一举一动，都带着神异的吸引力一般。

　　　　“你下次若是还来黎国的话，记得过来我应该一直都在。”老板娘嗫嚅的低声说道。

　　　　陈一凡轻轻点头，便出了门去。

　　　　龙马缓缓入城，传出阵阵的踢踏之声，声势惊人，所有人一看，便明白马车里坐着的，是真正的王公贵族。

　　　　因为这辆马车的周围，有着足足四位王境高手守护前后左右四个角落。

　　　　尉迟家族中，似乎还没有一个人，能够有如此待遇。

　　　　此刻阳光正烈，不过却融不化地上的千年积雪，更无法融化在空中随时飞舞的雪花。

　　　　这个点，在王城中，正是最为人满为患的时候。

　　　　人海茫茫，守卫森严。

　　　　车内的红裙少女正望着窗外的景物，看到此刻人山人海的王城，还有随时准备行动的士兵，她始终不安跳动的内心，终于感觉稍微一缓。

　　　　车外的人群，不少人都在瞩目这辆非同寻常的马车。

　　　　没有人认得出这匹龙马究竟是什么品种，不过这并没有关系，因为此刻这辆车奢华到远超人们想象的程度，已经足以令所有人明白，这里面坐着的，定然是一位王女，而且很可能就是一位倾城倾国的王女。

　　　　不少侍卫都注意到了这辆马车，神情马上肃穆起来，他们相互交换眼神，有将近一般的护卫放弃原来的职责，转而跟随这辆马车进入王城之中。

　　　　这一幕让所有人看到，更是在他们心中掀起惊天的波澜。

　　　　怕是黎王的亲女儿御驾出行，也没有这般声势的阵仗吧，更何况黎王根本没有女儿。

　　　　其他的王公贵族与宗门势力更是不可能，因为在王城之中，尉迟家族最大，若是在仪仗规模上远超王族，便是最大的暨越与不敬。

　　　　没有人想得到先前与尉迟枫一同进入行宫的那个倾世绝代的女子，在他们看来，那个女子定然不够格。

　　　　陈一凡此刻，也正好出了客栈的门，望着面前的一幕，目光中闪烁着几分惊讶。

　　　　显然他也在好奇，这个马车之内的女子，究竟是谁。

　　　　究竟是怎样的女子，才可以在王城中，享受这般的待遇。

　　　　人们逐渐让了开去，马车就在人群分开的道路中缓慢行走。

　　　　凛冬的雪花，逐渐落下，落在马车之上。

　　　　陈一凡忽然微微一怔，摸了摸方才在脸颊融化的雪花，感受着其内正在迅速变化的温度。

　　　　“奇怪为何感觉有些冷。”

　　　　感谢魑宵上萌，今天鬼鬼爆肝，这是今天最后一章，第七章！未完待续。..
第三百四十二章 初见
　　　　两旁的人们，纷纷侧目，望着正在道路中央徐徐前行的华贵马车。

　　　　一道正站在虚空中的身影，此刻也平静的望着这辆马车。

　　　　没有人能够看到这道身影的存在。

　　　　他手中握着一柄漆黑的匕首，没有一丝颤抖。

　　　　这柄匕首不大，宽两寸，长不过一尺，满刃皆刻满了代表至理玄奥的符文，任谁都能一眼看出这柄匕首的非同一般。

　　　　他很平静，尽管明白这一次的任务至关重要，不过作为以刺杀之道证道炼神的修士，在愈加关键的时刻越是需要保持愈加冰冷的沉静，是最基本的素质与要求。

　　　　从月初，他便来到了黎王的王城，按照玄庭上皇的吩咐，在龙脉塔的最底下等她的出现。

　　　　这一次，他万里奔赴黎国，只为弑帝而来。

　　　　神州中，唯一一位尚未成长起来的大帝。

　　　　他的修为仅仅半步王境，本来在那道迷人到一出现便知晓是她的身影出现时，他便想要出手杀了她。

　　　　不过出乎他意料，也出乎玄庭上皇意料的是，她竟然已经达到了聚元境后期。

　　　　他无法想象，一个人如何能够在一个月不到的时间连蹦两级，直接从聚元境初期到聚元境后期。

　　　　这种逆天的修炼速度加上其震惊神州的战斗天赋，实在是太不讲道理。

　　　　当然，虽然凌雪的修为进步，出乎所有人的意料，甚至连玄庭上皇的神算也出现了些许的偏差与失误，但是刺客仍然不慌不忙。

　　　　因为按照他现在的充足准备，足够将半步炼神的凌雪刺杀，虽然肯定要变得更加麻烦。

　　　　玄庭上皇已经运用了他独有的无上神通，为自己遮蔽了近乎所有的天机感应，令自己能够尽可能的将自己的存在感降到最低，并且一击既出，还不会打破这种遮蔽，能够全身而退。

　　　　只是这样逆天的手段，限制很大，最多只能施加在半步王境的修士身上，否则此刻出现在这里的，也不会是他。

　　　　不仅如此，玄庭上皇还交给了自己一把专门用于刺杀的次帝器匕首，名为湛光。

　　　　湛光之锐利，见血足以封喉。

　　　　正如他在炼神境的侯位一般，名为剑血侯，以剑血封侯。

　　　　如今，他正在消磨冥冥之中，神州对于凌雪的守护。

　　　　若有若无杀机的淡淡释放而出，令大帝意志频频感应并提醒凌雪。

　　　　不过这样的帝意感应，并非是全无止境，他有一个临界值，要么自己的实力远超凌雪，要么自己对它的触发超过了它在一段时间内，能够保护凌雪次数的极限。

　　　　从凌雪走出龙脉塔的一刻，他便一直在做这件事情，有张有弛，不徐不缓，虽然是第一次这么做，但是却熟练无比。

　　　　忽然之间，这个刺客的眸子陡然亮了起来，就像是他手中湛光的匕尖一般锋利。

　　　　他能感觉到，神州在冥冥之中的帝意保护，已经彻底消失了。

　　　　现在，他所需要做的，便是等待她从马车上下来，随后一击必杀。

　　　　杀了她，回去后玄庭上皇会想办法帮自己成就真王，历史上从来没有出现过的，以刺杀之道证王道的刺客。

　　　　成王败寇，在此一举。

　　　　他不能失败。

　　　　奢华的马车穿过人海，终于停了下来，不知不觉间，已经到了黎王的行宫外的街道上。

　　　　对于马车的目的地，没有人感到意外，此刻所有人都在瞩目着，那个即将从马车上下来的王女，究竟生的多么倾国倾城。

　　　　陈一凡也站在客栈的门口静静的看着。

　　　　大雪越下越大，但是却是没有方才那么冰冷，车中的少女也应该要下车了。

　　　　龙马轻轻踩踏着，神色之间悠闲安然，没了最初的焦躁不安。

　　　　王城的护卫披着威武无比的重甲，恭敬无比的立于两排，迎接车内那位最贵无比的王女的移驾。

　　　　瘦子王境修士走到旁边，缓慢而优雅的打开车门，示意其内高贵无比的王女可以准备下车。

　　　　终于从车门内伸出了一只手，仿佛兰花一般优雅、细腻、纤长，搭在了王境修士的手臂上，如冰似雪的肌肤，如同那凝结的玉脂，如同寒玉一般，充满着勾人心魄的魔力。嫣红的指尖，犹如五朵玫瑰绽放，指甲其上的线条，都完美的令人无可挑剔。

　　　　所有人见了皆是赞叹，甚至不禁生出，想要将这只如同艺术品般纯净的手彻底占为己有的想法。

　　　　仅仅只是如此，在场的所有人，都看直了眼。

　　　　毕竟是经过先前那么漫长的铺垫与等待，此时此刻终于得见，所有的美丽都会再加上一层华美的传奇色彩。

　　　　从马车内出来的，首先便是一张映若芙蓉，莹亮如雪的娇艳秀靥，靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，随后即是一道盛放的逶迤红裙，长及曳地。

　　　　细腰以云带约束，更显出少女的不盈一握，双眸墨澈，明媚动人，又暗含威仪，锐利无比，黛眉若柳，琼鼻秀挺，肩颈上的肌肤细嫩的似乎随时可能被风吹破，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。

　　　　无论从哪个角度看，她都符合哪怕最苛刻的倾世佳人的标准。

　　　　她的另一只玉手上，正轻轻的握着一把幽黑的伞，更显一种神秘森寒的气质。

　　　　不少人认出了这位便是月初刚来到王城的那位美貌女子，只是，此刻不知是因为严寒的凛冬更突显她身上肌肤的欺霜胜雪，抑或是此刻她随行的惊人排场震撼了所有人，但是在这一瞬间，全场都沸腾了。

　　　　这个少女一下车，此刻王城围观的修士们顿时忘了方才手下正在做的事情，轰然之间，你推我挤起来，都想要凑上前看的更清楚些。

　　　　即使是对美色有很强抵抗力的陈一凡，此刻澄澈的瞳子中，也露出了些许动容。

　　　　仅仅不到一炷香的时间，便能得见此等女子，确实不负他的等待。

　　　　人海攒动，于千万人之中，因为客栈的出口地势较高，此刻陈一凡仍然能够清晰无比的看到少女的一举一动。

　　　　天地之间白茫茫一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，落在少女冷冽的性感锁骨上，落在少女盛放的长裙上，仿佛是在她的奢贵之上，又铺上了一层洁白神圣的银装一般。

　　　　忽如一夜春风袭来，雪花飞也似的吹袭在她的秀靥上。

　　　　漫天雪花骤然起舞，千树万树梨花开。

　　　　感受着此刻王城的温暖，看到攒动的人海，凌雪终于舒了一口气。

　　　　从方才到现在，一种从未有过的致命危机，一直如鲠在喉，令她难以忍受。

　　　　如今，这样的危机感应，终于消失不见，再看去银装素裹的王城，变得格外亮眼清新。

　　　　远处行宫仍然虚无缥缈，凌雪深吸口气。

　　　　今日她便需要动身前往春阳城，奔赴那四面埋伏，充满危机的华宝会，这需要她打起精神，用最好的精神状态来面对。

　　　　不过，凌雪并没有注意到，虚空中正有一道目光平静的望着自己，一直随着自己而动。

　　　　所有毕露的杀机，此刻尽数藏匿在细长匕首上的一点寒芒之上。

　　　　他终于准备出手了。

　　　　与车内仍然还望着自己的祝凝萱辞别之后，凌雪轻轻迈开脚步，在层层护卫的保护下，往黎王的水晶行宫走去。

　　　　冬雪还在飘下，不过凌雪却感觉愈加温暖起来。

　　　　她很喜欢现在这样的感觉。

　　　　目光不经意的拂动过每个路人，凌雪发现，对于这样的场面，她应付起来已经愈加得心应手，甚至她已经可以完全心安理得的享受这些灼热的目光。

　　　　倏然间，凌雪的目光微微一滞，她注意到一道不太寻常的白袍身影。

　　　　白袍临风，飞雪不时飘落在他的脸上，虽然仅仅只有炼神境初期的修为，但是不知为何，凌雪却感觉，他身上的气质，很不一般。

　　　　看上去更像是个读书人而非修道之人，但隐约间，凌雪却觉得他可能是个类似于尉迟枫那样很有身份地位的人。

　　　　他的眉宇间似乎暗含天地乾坤，目光澄澈，应该是位颇具正气的修士无疑。

　　　　澄澈中，又带着些许的淡然与超脱，这是一双见惯了生离死别的眸子。

　　　　刹那间，所有的感觉尽数消失，凌雪定睛再看去，此刻确实是炼神境初期的修为，但是却平淡无奇，刚才的一切仿佛都是错觉。

　　　　微微蹙起黛眉，她突破的喜悦已经被今天层出不穷的错觉消磨殆尽。

　　　　凌雪收回这不经意的交错目光，便想要继续前行。

　　　　此刻风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，正要像一面撑开的白色大网，将世界覆盖住的时候。

　　　　似是因为这一次的目光交错，白袍修士决心开口，叫住了她。

　　　　“小心。”

　　　　只是简简单单的两个字，并不大声，却令这个世界猛然一颤，如同滚滚的雷霆，轰然击破所有虚幻。

　　　　举城忽然喧哗起来，不少人不禁惊叫出声。

　　　　凌雪一怔，旋即一种前所未有，令她头皮发麻的致命危机在这一句轻飘飘的话落下后，轰然爆发！

　　　　她终于看到了即刻就能取走她性命，正闪着冰冷寒光的匕首。

　　　　也看到了此刻正披着漆黑斗篷飞舞，一脸沉静，犹如望着死人一般望着自己的半步王境修士！

　　　　充满杀机的一点寒芒，在暴雪中画出诡异无比的曲线，匕尖之锋锐，甚至割开了虚空，令空间震荡，形成了数层破裂的层叠。

　　　　她有种感觉，一旦让这把匕首割开她纤细的玉颈，恐怕她的一身造化，都难以让她在这次危机中活命下来。

　　　　电光石火之间，凌雪猛然将螓首后仰，令玉颈尽可能的远离这点致命无比的寒芒，同时手中幽弥一动，猛然撑开，挡在自己与刺客之间。

　　　　而黑色斗篷下的男子，则是在白袍男子的这一声小心道出后，面色骤然变化。

　　　　简短的两个字，却是将他身上的所有隐匿手段尽数破去，而且就连他手上接下来的动作，都随着这两个字的出现，而突然慢了几分！

　　　　暴雪骤歇，时间在这一刻忽然停止。

　　　　瘦子王境修士大吃一惊，不过临危之间，却反应极快，正站在旁边的他瞬间拉住凌雪，将她猛然往后扯，随后抬手朝刺客蓦然一指，目光中闪耀着冰寒的杀机。

　　　　轰轰轰！

　　　　刺客所在的空间，在四大王境高手的各种术法还有无数护卫的攻势下，猛然崩碎，而刺杀少女的修士，也就在这瞬息间，在狂暴的元气中，爆成血雾弥漫在空气中。

　　　　这一刹那，王城的天空，仿佛绽放出最绚烂的烟火一般。

　　　　护卫们瞪着眼睛，大口喘气着，感受着空气中弥漫的毁灭气息，他们的心已经快跳出嗓门。

　　　　若是这位少女在这里被刺杀，他们所有人都必须为其陪葬。

　　　　在生死存亡的风驰电掣间，这些护卫气血猛然爆发，就连反应力也在这一刻超越了炼神境的极限，一时之间皆是释放出自己的最强的攻击手段。

　　　　噗！

　　　　一把漆黑的匕首落在苍白的雪地上。

　　　　只消再给刺客一眨眼的时间，他便能功成身退，回到玄庭，成就真王。

　　　　玄庭上皇的机关算尽，耗费了无数心血的计划，都在这轻描淡写的两个字中尽数覆灭。

　　　　万人之中，举世之间，蓦然轻语，破帝皇天机。

　　　　成王败寇，一言断之。

　　　　这一切如冬雪初落，如旭日初升，在不经意的惊鸿交错中，便是火树银花。

　　　　大雪仍然如鹅毛一般纷纷扬扬的落下。

　　　　所有人都余惊未消的望着方才的现场，没有人注意到刺客究竟是如何来到那个绝美少女的身边，刺客的手段令他们感到毛骨悚然。

　　　　凌雪微微喘息着，因为受到惊吓而显得苍白的俏脸，此刻终于浮上了稍许气血，显示出一种不一样的迷人风姿。

　　　　她想到了出龙脉塔时候感受到的冰寒，想必从那个时候，这个刺客便一直在尾行在马车之后，与自己一同来到了王成之中。

　　　　第一次，她对于成帝这两个字，有了更深刻的认识。

　　　　若是没有方才那个白袍修士的提醒，这一次她九死一生！

　　　　不过突然想到这个修士时，凌雪陡然墨瞳一缩。

　　　　“身边如此多的王境护卫都没能察觉到刺客的存在，为何他能够看穿刺客的手段，并且提醒我他究竟是谁！”

　　　　如此想着，凌雪蓦然再次回首，望向此刻也正看着自己的白袍修士。未完待续。
第三百四十三章 雷劫
　　　　白袍修士的目光中闪烁着些许惊异，他没想到凌雪在临危的刹那之间，非但没有被突如其来的致命杀机震惊的不知所措，反而还能做出最迅捷的反应。

　　　　对于一个炼神境都没有达到的修士而言，这一点确实难能可贵。

　　　　四位王境修士此刻也望向了这个修为仅仅只有炼神境初期的男子，不过此时此刻却没有人敢小觑这个修士的存在，甚至此刻再看这个原先看来并无出奇的修士，他们突然有种高深莫测的感觉。

　　　　白袍修士微微一笑，率先开口说道：“在下陈一凡，见过姑娘。”

　　　　听到陈一凡，所有人不禁浮起思索的神色，不过很快便皆是一阵摇头，这个名字实在是过于陌生与平凡，此前并没有人听说过这号人物。

　　　　凌雪目光微闪，道：“小女子凌雪，谢过道友救命之恩，却是不知道友如何看穿刺客的行踪。”

　　　　“因为我对杀意感觉极为敏锐。”陈一凡抬起手，接下飘洒而下的鹅毛之雪，雪花在他璞玉的掌间迅速消融，“他有意无意释放的杀意，令这天地之雪都冰冷了几分，所以一开始我就有所警觉。”

　　　　“随后在马车停下来的时候，忽然杀意消失，天地变暖，我便猜测杀手此时若不是走了，那便是已经蓄势好要准备发动雷霆一击。”

　　　　瘦子修士奇道：“那你如何判断他究竟是走了，还是蛰伏起来准备一击必杀。”

　　　　陈一凡说道：“说句实在话，在下也不清楚。不过方才与这位姑娘目光交错之时，心神震动，惊为天人。想要出言挽留住这位姑娘片刻，却不知说什么好，情急之下，便说了小心二字，不曾想因此误打误撞，正好救了这位姑娘。”

　　　　“原来如此。”凌雪闻言，苍白的秀靥却是又浮起几分血色，救命恩人的夸赞，她还是相当受用。

　　　　当然，她对于陈一凡的话，也没有尽信，明白他所言很可能只是他的托词，其中肯定还存有不少秘密，只是每个人都有自己的秘密，既然对方不想说，她也不会强求。

　　　　高个子王境修士望了眼不远处的黎王行宫，说道：“阁下此番所救的这位凌姑娘，身份尊贵无比，因此阁下的功劳也可谓是极大。不若随我们一同前往行宫，我想黎王定然会对你赞赏有加，甚至亲自为你加封黎国侯位。”

　　　　陈一凡微微摇头，笑道：“在下闲云野鹤惯了，就不凑这个热闹，本也就是举手之劳，不足挂齿。”

　　　　众人见陈一凡婉言拒绝，虽然感觉可惜，不过也没有强求，因此便街道中与陈一凡别过。

　　　　临走前，凌雪深深的望了一眼陈一凡，方才离去。

　　　　此番她算是欠了此人一个恩情，不过眼下她也没有什么可以回报他的东西，而且时间紧迫，她需要即刻动身前往春阳城，奔赴华宝会。

　　　　此人既然不愿一同参见黎王，那么此番恩情唯有等到下次有缘见面再说。

　　　　别过陈一凡后，众人有了上一次刺杀的经历，此时仍然心有余悸，虽然已经来到王城的最安全的地方行宫之内，仍然没有人掉以轻心，皆是小心翼翼的注意着周边的每一丝风吹草动。

　　　　推开王殿大门，王座上正坐着高大无比的黎王，两旁站着诸王列侯，尉迟泽与尉迟枫叔侄俩也在列位之中。

　　　　羽皇并不在殿上，不过想想也正常，虽然羽皇是黎王的靠山，但是这里毕竟还是黎王的黎国，他定然不会插手太多。

　　　　“什么，竟然有人胆敢在王城中行刺！”

　　　　听到凌雪一行人的描述，尉迟枫大吃一惊，惊声道。

　　　　在黎国的王城行刺，这是何等不把黎王放在眼里，而且最令人感到震惊的是，在戒备如此森严的王城中，刺客居然在四位王境的眼皮子底下险些得手！

　　　　全场哗然，众人皆是露出愤怒的表情。

　　　　“你们是说，若非那个唤作陈一凡的修士没有出声提醒，那个刺客已经与你们错身而过，但是你们仍然无法觉察到刺客的存在？”黎王目光闪烁，缓缓问道。

　　　　不愧是被神州认可的真王存在，气魄非凡，即使是王城中发生此等事情，仍然能够保持最冷静的头脑。

　　　　“是的，黎王，这个刺客虽然只有半步王境的实力，但是其隐匿功夫实在是太高，我甚至怀疑他在完美刺杀凌姑娘后还有把握功成身退。”瘦子修士站了出来。

　　　　当时他距离凌雪最近，直到刺客挥动匕首要击杀凌雪的时候，他仍然没能感受到丝毫杀机的出现，这一点诡异的令人不禁感到毛骨悚然。

　　　　黎王轻轻点头，说道：“我明白了，凌姑娘你不用过于担忧，此行前往春阳城，只需要保持应有的警惕便可，不必过于草木皆兵。这一次算是本王的疏忽，本王保证，刺客不会再有下次机会。”

　　　　凌雪轻轻点头，目光闪过光芒。

　　　　羽皇说过，皇境以上的危机都会为自己扫平，自己的对手是炼神境与锻魂境的王侯。而眼下刺客仅仅只有半步王境，黎王却说是他们自己的疏忽，显然黎王认为这次的危机已经超过自己的应对范畴，看来是皇境强者对自己出手了。

　　　　似乎想起了什么，正在黎王准备让凌雪等人下去时，凌雪忽然说道：“可是玄庭上皇出手了？”

　　　　黎王锐利的目光望着少女，少女不退缩的与他对视。

　　　　半晌，黎王的目光中终于流露出惊讶的神色，笑了起来，说道：“你猜的没错，这确实是玄庭上皇的手段，不过放心吧，羽皇还在黎国，这是最后一次。”

　　　　凌雪露出了然的神色，她之所以猜测到是玄庭上皇，是因为她曾经拒绝过一次玄庭上皇，帝皇之威不可杀，他若是得知自己的身份，确实有付出一切，也要令她陨落的理由。

　　　　没过多久，凌雪便与尉迟枫还有尉迟泽等人辞别了黎王，离开行宫，前往春阳城。

　　　　坐在马车中，凌雪忽然听闻外面雷声大作，不禁心神震动，撩开车帘，向外一看，却是七色的劫云笼罩王城。

　　　　而雷声最烈的地方，正是龙脉塔。

　　　　“七色雷劫”坐在龙马之上的尉迟泽望着天边的劫云，目露震撼，喃喃自语。

　　　　第四种破境方法，舍弃所有元气，以大魄力渡炼神劫，这究竟是谁？未完待续。..
第三百四十四章 华宝会
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。..
第三百四十五章 一指！
　　　　华宝会就在春阳城的中心，整个场地非常巨大，分为好几个区域，有拍卖区，也有将各种珍惜物品琳琅满目直接摆出来的区域，而此刻凌雪等众人则是在修士交接汇集的等待区域。

　　　　区域中的建筑风格别致，极尽奢华大气，都是以珍贵无比的如雪白玉所建，放眼看去，隐隐有种来到黎国王城的感觉，不过与之相比，却是少了几分肃杀凛然，多了几分琼楼玉宇的气质。

　　　　厅内高达十丈，人来人往，各种装束的异国之人众多，热闹非凡。

　　　　恢弘的殿内，法则流转，空间旷阔，列侯诸王都在这里。

　　　　自从凌雪进入到华宝会之内后，这里的氛围就像外界，一下子变得微妙无比。

　　　　妖虽然已经有很长的历史没有出现过，不过所有人都清晰的记得，人类的曾经一次浩劫，便是与妖有关。

　　　　妖一旦觉醒，便能通过吞噬修士，直接获得修士的修为，并且具有极高的转化率，远远超过人类魔门修士的所有功法，因此妖一旦觉醒，成长将会变得非常迅速。

　　　　只要有源源不断的修士供其吞噬啃食，妖便能毫无瓶颈的突破下去，直到最后匹敌神州大帝，甚至超越大帝的可怕层次。

　　　　虽然半妖要觉醒成妖，非常艰难，但是传说实在是过于可怖，而且凌雪还是历史从未出现过的，具有帝资的半妖，若不是忌惮于这里在凌雪身后的黎王还有羽皇，很多人都想马上置她于死地。

　　　　聚元境的美貌侍女侍候在各个名门修士的身边，此时站出来刁难凌雪的炼神境后期修士，正是这样一个有华宝会负责势力，专门派遣侍女服侍的名门派系。

　　　　只见这个修士披着皓白色的纱巾，头顶独角，双目似血，正冰冷的望着凌雪。

　　　　而就在这个修士的身边，则是站着一个气势相比他更加强悍的黑袍王境修士，背负一柄十字长剑，目光锐利，身上流露出锻魂境初期的修为。

　　　　“那个负剑的修士封十方剑王，是三级修仙国风雷国的人，是由四级修仙国白月国的白月帝皇加封的王境修士，现在朝你挑衅的修士，是十方剑王的收服的得意奴仆冰火侯，虽然只有炼神境后期，但是实际作战能力却很是不弱。”

　　　　玄冰王冷眼旁观，对凌雪提醒说道。

　　　　凌雪微微点头，仍然笑吟吟的等着冰火侯的回答。

　　　　她明白这个冰火侯之所以对自己挑衅，肯定是那个十方剑王的指示。

　　　　“你是神州认可的未来大帝，不过我可不认可一个半妖，有什么资格将来在神州上称帝。”

　　　　冰火侯目光冷冽的望着凌雪，他清晰的感觉到凌雪仅仅只有聚元境后期的修为，外界虽然传的凌雪如何天资纵横，不过他却是不信一个人可以逆天到以聚元境后期战炼神境后期的程度。

　　　　“所以呢？”凌雪黛眉微微一挑。

　　　　“我要打败你，告诉全天下你没有这个资格称帝！”

　　　　冰火侯声音如雷，在旷阔的空间内奔腾，厅内的各路王侯皆是望向凌雪，他们也想看看凌雪在聚元境就被认可未来大帝的女子，究竟会选择如何面对冰火侯的挑衅，想要看看她的真正的实力。

　　　　“我拒绝你的挑战。”不过令所有人有所失望的是，凌雪只是淡然一笑，便拒绝了冰火侯的挑战。

　　　　“连我的挑战都不敢接下，这样的人没有资格封入帝位，同样，也没有资格进入华宝会。”

　　　　冰火侯冷笑，极尽嘲讽，全然没有分毫怜香惜玉的意思。

　　　　听到他的话，凌雪也泛起一丝冷笑，“我确实是拒绝你的挑战，不过那是因为我认为你不够资格挑战我。”

　　　　“要想挑战我，就来点够资格的对手，你冰火侯不过只是小小鹰犬，也妄想挑战未来的大帝么！”

　　　　说到这里，凌雪目光骤然一凝，一种虚无飘渺的意志猛然降临，盛世长裙无风起舞，空间陡然震荡。

　　　　冰火侯目光一缩，在凌雪的威压之下猛然一震。

　　　　全场喧哗起来，这一刻的凌雪确实是帝威十足，本就倾世的姿色，加上大帝威仪，更是突出来一种不同于黎王纯然阳刚的大气魄。

　　　　饶是已经知道凌雪气魄不凡的玄冰王尉迟泽，此刻眸子中仍然不禁闪过几分惊异的神色，若换作是他，聚元境后期时可没有这样的胆魄质问一个已经达到炼神境后期的高手。

　　　　“那我就偏要试试，我究竟有没有这个资格”冰火侯此刻望着凌雪墨瞳的目光已经冰冷无比，无穷的火焰几乎要喷射而出。

　　　　话音刚刚落下，炼神境的磅礴元气便登时轰然爆出，冰火侯的身后浮起冰火两重虚影，令不少人惊呼出声。

　　　　冰火双武魂！

　　　　站在两人附近的修士猛然暴退身形，只是刚退开，附近的地面，便已经结上一层散发着浓雾的冰晶，令这些修士目光微微一缩。

　　　　也就在这一瞬间，冰火侯望着凌雪，猛然握起手掌，八十道魂脉飞旋而起。

　　　　轰！

　　　　覆盖凌雪眼前世界的冰火两重世界便轰然震下，火焰之炙热，足以焚烧虚空，寒冰之冷酷，足以冻结时间，大厅之内的空间，马上扭曲起来。

　　　　感受着场中的冰火两重气息，不少炼神境的修士面色发白，原先他们看冰火侯只是十方剑王的一只走狗，还有些瞧不起他，此刻看到他出手的实力，才知道冰火侯完全足够在二级修仙国担任宗门行走，这样的实力，令不少本来心高气傲的天才，心生挫败！

　　　　高矮胖瘦四位王境修士心中微微一跳，想要出手帮凌雪阻挡下这次伤害，不过却被尉迟泽伸手拦住。

　　　　“我能看得出来，她有信心。”尉迟泽说道。

　　　　四位王境修士闻言心中一震，如此声势的攻击，他们想象不出凌雪要如何接下。

　　　　“风。”凌雪此刻右手握伞，只是轻轻抬起左手手指，朝着面前被火焰与寒冰折磨的扭曲的虚空，微微一按。

　　　　“她疯了么！这也太托大了！”尉迟枫吓了一跳，不禁惊呼道。

　　　　不过，真正令所有人震惊的事情，也就随着凌雪这么一指而发生了。

　　　　一指之下，虚空先是微微一震，随后猛然裂开。

　　　　无数的飓风在凌雪的指间猛然缠绕起来，整片天地都在狂风中摇动起来，那种气息与波动，令人神魂不稳，似乎要被狂风刮倒一般。

　　　　所有的寒冰与火焰，都在凌雪指间的狂风中，飞速湮灭，冰火侯露出难以置信的神色。

　　　　轰！

　　　　下一瞬，风暴猛然爆开，朝冰火侯袭卷而去，眼见要将他马上击杀在此！

　　　　“破。”

　　　　也就在这时十方剑王锐利目光中寒光乍现，陡然出手，背后银白色十字剑骤然一斩，剑气划动虚空，所有的暴风在此刻全然停止。

　　　　全场静谧无声，所有人都在看着那道玫瑰色红裙的女子，还有悍然出手的十方剑王。

　　　　冰火侯如此凌厉的攻击，居然只是凭借轻描淡写的一指，便骤然化解！未完待续。
第三百四十六章 剑拔弩张
　　　　“这便是聚元境就能敲响帝钟的修士的实力么”

　　　　冰火侯此刻目光中只剩下无尽的敬畏，凌雪的实力非常高深莫测，方才他没有分毫留手，但是在转瞬间，却被凌雪以强势手段化解。

　　　　甚至若不是十方剑王出手，还可能将自己直接一击毙掉，这份实力，令他感到难以置信。

　　　　难怪凌雪说他没有这个资格挑战她，她竟然真的这般强大，不愧是同时具备半妖与大帝两个身份的女子。

　　　　一指之威，惊人如斯，全场一时鸦雀无声下来。

　　　　原本不少准备浑水摸鱼击杀凌雪，或者沾凌雪便宜的炼神境修士，此刻望向凌雪的目光中充满忌惮。

　　　　他们可不是所有人背后都有一个十方剑王作为靠山，若是再面临凌雪这样避无可避的一指，他们就算底牌尽出，也唯有陨落的命运。

　　　　凌雪望着此刻轻风还在盘旋的青葱指尖，心中不禁也有些骇然。

　　　　她方才所使用的，便是天云国临走前，项飞英代凤上人交给自己的灵风决。

　　　　这算是一种极为不错的控风功法，类似于荒月门的控火术，不过她并非是风武魂，本来只是想试试灵风决的效果，她也没有想到竟然会如此惊人，不仅完全碾压了冰火侯的攻势，而且其后势居然足够将冰火侯击毙。

　　　　此刻她甚至都还没有进行妖化，灵风决的威力远远出乎凌雪意料。

　　　　突然间她想到了此刻正在识海世界中缓缓旋转的血龙魂环，其上正缠绕着两世阴阳的气息，一道闪电骤然划过凌雪的心间。

　　　　“血色魂环最开始的意义，便在于无限可能二字，超越所有前人，成为前所未有的存在，走出自己的道路，成就万古之上。这条魂环中不仅蕴藏了原先一百九十六道魂脉的能量，而且这个能量还会随着境界的不断提升而逐渐变强，从而不会在魂脉的力量上输给任何前人。”

　　　　“如今看来，这到碎脉而成的魂环，这个无限的意义，似乎因为与体内同样具备无限衍生的太极阴阳结合后，具备了更加非同寻常的意义，那就是能凭借无限的玄奥，模拟出真正的武武魂之力！”

　　　　就在凌雪思索的差不多时，一道充满杀气的声音，将她重新拉回现实。

　　　　“妖孽，风火侯没有资格的话，不知道我有没有这个资格，来将你斩杀在此。”

　　　　十方剑王望着凌雪，锐利的目光闪过冰冷的杀机，本来他只是听从白月帝皇的话，前来阻扰刁难凌雪，但是他的得力手下被凌雪如此轻蔑的一招击败，令他感到心中杀机沸腾。

　　　　一句话落下，片刻间，便人声鼎沸起来。

　　　　十方剑王，一柄十字剑斩杀同境修士无数，以剑之杀戮证成王之道，若非如今仅仅只有两百年的修炼过于短暂，加上五百年时间，成为黎王那般盖世真王，也并非不可能之事！

　　　　“若是你不怕数百年修行尽数毁于我手，放弃可能得到的真王之位，尽可以向我挑战。”

　　　　凌雪此刻也不再思索，迎上十方剑王能够杀人般的目光，秀靥上浮起一抹娇媚的笑意。

　　　　不过她所说之话，在气势上却是完全不弱于十方剑王，甚至还犹有过之，令十方剑王目中寒芒更甚。

　　　　“很好，我今生虽然击毙强敌无数，但是还没有试过弑帝这样风光的事情，神州大陆如今只有你这么一个大帝没有成长起来，今天就让我来试试这弑帝的滋味，没准今天便能让我成就真王！”

　　　　十方剑王目光陡然一凝，忽然变得深邃起来，在其中竟然衍化出无数剑气来，如同实质一般的杀气袭卷全场。

　　　　周围之人不禁新生胆寒，开始猜测十方剑王为了成就王道，这一生究竟已经杀了多少人，才能形成如此强烈惊人的杀气。

　　　　没有人想要阻拦两人的对决，相反，很多人就是为了看热闹而来。

　　　　不过就在这时，一声不轻不重的脚步声忽然响了起来，在此刻落针可闻的紧张氛围中显得极为突兀。

　　　　啪嗒。

　　　　正在不少人的目光转移到这道脚步的主人身上时，玉楼最高处的钟声，也随着这道身影的到来，而骤然敲响。

　　　　金钟震荡而出的音波涟漪，此刻袭卷整个春阳城。

　　　　是华宝会要正式开始了。

　　　　就在这一场万众瞩目的对决，即将开始的时候突然敲响。

　　　　奢华的大厅内部，开始有紫雾缭绕而起，仿佛是仙界开启开始一般，颇为气派。

　　　　十方剑王冷冷的望了凌雪一眼，说道：“不若让你这只妖孽再蹦跶一会，等华宝会开始后拿了我想要之物后，再取了你的首级。”

　　　　凌雪淡然一笑，没有去看十方剑王离去的身影，而是望向此时大门走进来之人。

　　　　那是一个白袍临风，有着剑眉星目的男子，带着一脸儒雅的微笑，看似姗姗来迟，却又仿佛别有深意。

　　　　这个人凌雪并不陌生，甚至还有不浅的因果关系在其中。

　　　　尉迟泽望着这道身影，目光闪过几分忌惮。

　　　　虽然他只有凝脉境初期，但光是在四位王境高手的手底，救下凌雪这一件事，便已经足以令玄冰王很是高看这个晚生。

　　　　“陈道友，没有想到，我们又见面了。”凌雪微笑道。

　　　　被凌雪这样的倾世佳人主动打招呼，确实是一件极为惹眼的事情，此刻更多的目光都聚焦在陈一凡的身上，虽然这个佳人此时正被所有人喊打喊杀，不过这并不妨碍他们对陈一凡投去一致嫉妒的目光。

　　　　“没想到竟然又能在华宝会上看到凌姑娘，在下感到荣幸之至。”

　　　　陈一凡并不在意众人的目光，朝凌雪微微施礼后，便往这里走了过来。

　　　　“少年人，那可是黎王想要圈养起来的妖怪，你莫要看她美貌更胜天仙，实则心如蛇蝎，你不过炼神境初期的修为，若是与她走的近了，怕是要被吃的连骨头都不剩下。”

　　　　有修士见陈一凡眉清目秀，面善无比，不禁生了几分恻隐之心，好心出声阻拦道。

　　　　“多谢这位道友提醒，不过陈某相信，这位凌姑娘不会害我。”

　　　　陈一凡不为所动，继续朝凌雪这里走来，“世间善恶都是相对的，正道修士也有卑鄙无耻者，魔门修士中也有重情重义之辈，而凌姑娘虽然是半妖，但陈某认为她是好妖。”

　　　　微微一顿，此刻陈一凡已经走到凌雪一行人的附近，望着凌雪娇艳欲滴的秀靥，他微微一笑。

　　　　“都说相由心生，陈某不相信，吃人的妖怪，真会如凌姑娘这样貌美。”未完待续。..
第三百四十七章 战!
　　　　陈一凡的话令不少厌恶凌雪身份的修士摇头，没想到这个炼神境初期的修士竟然这么不识好歹，都已经告诉他凌雪的种种坏处，他仍然无动于衷。

　　　　其实在听到周围人诽谤自己的时候，凌雪也有些好奇陈一凡会作何反应，不过出乎她意料的是，陈一凡似乎完全不在意他们所说的一切，望向自己的目光始终澄澈，没有闪过分毫的厌恶。

　　　　尤其是最后站在面前说的几句话，更是令凌雪不禁展颜一笑起来。

　　　　虽然这家伙很神秘，她完全看不透，不过行事作风却是极为对她的胃口，倒是可以一交的朋友。

　　　　此刻不少锻魂境界的女修看到这一幕，面露不悦，暗骂了凌雪一声狐狸精，并在想着在接下来的华宝会上，要怎么刁难凌雪。

　　　　尉迟泽望着陈一凡，笑着说道：“这位道友，凌姑娘是黎王尊贵的客人，你上次出手救了凌姑娘一回，既是帮了凌姑娘，也是帮了我们黎国大忙，这个恩情定是要还的，一会儿你可以从华宝会中选一个心仪的宝物，由我们黎国出力拍下。”

　　　　陈一凡道了一声谢，算是答应了下来。

　　　　“去看看华宝会上都有什么吧。”

　　　　凌雪开口，她没有忘记这一次要得到避天珠的任务，早点进入会场，也可以提前做些准备，或者看看会不会有什么意外的收获。

　　　　“进去后，一切小心，肯定会有很多人为难你。”尉迟泽在旁边提醒。

　　　　虽然凌雪一指镇压冰火侯令他心中震撼，不过其内高手众多，他还是担心凌雪这样如花似玉的美人吃了亏。

　　　　凌雪点点头，明白如同十方剑王这样的人，在里面肯定还会更多。

　　　　华宝会虽然明文上是禁止动武，但是法不责众，如今排斥自己的人数是压倒性的，不排除他们会在华宝会内对自己直接动手。

　　　　他们也跟着人流一同进入到华宝会之内。

　　　　越往里走，凌雪愈发能够体会到黎国与天云国的差距，这种感觉，就像是前一世从乡镇进入到大城市的感觉一样。

　　　　随着深入，其内的空间，发生着令凌雪感觉惊讶无比的变化，原本就非常空阔的场景，变得越加辽阔起来，甚至不知何时，穹顶已经消失，变成了澄澈的蓝色天空，就像是从一个世界进入到另外一个世界。

　　　　“这是空间法则的效果，华宝会开展的这座大殿，当年是由临近的诸国，联合了近百位精通空间之道的王境修士耗费一年多的时间才修建而成。”

　　　　“外面看来，青石为阶，白玉为楼已经无比奢贵，不过但凡进入过这里面的修士都明白，这座宝殿真正的价值，在这里面遍布的空间法则。”

　　　　看出来凌雪的疑惑与惊异，尉迟泽解释说道，神色间带着几分傲然，毕竟这座建筑杰作，便有他们黎国修士的一份血汗。

　　　　其内空间广阔，自成世界，街道密集，星罗密布，甚至还有金璧辉煌的酒楼存在。

　　　　早先来到的修士已经占好展览宝物的位置，将自己要出售的宝贝陈列好，等待陆续进来的修士们的亲睐。

　　　　“那个传说是半妖之身的女人进来了，真有意思，她真以为她能够得到避天珠么。”

　　　　“别说是得到避天珠，她能不能安然走出这座宝殿，都是一件值得玩味的事情。”

　　　　不少人注意到凌雪的到来，虽然被凌雪的美丽所惊艳，不过这并不妨碍他们的嘲笑。

　　　　“这把飞剑不错。”

　　　　在繁多炫目的宝物中，有一把气质不凡的仙剑吸引了凌雪的目光。

　　　　剑身波光流转，一看便是一把质量不错的仙器。

　　　　“这位道友好眼光，这把飞剑乃三品仙器，宝剑配美人，若是道友想要，在下能够少收些元气石。”

　　　　摆摊的修士似乎是刚进城来，没听说过凌雪的名声，此刻看到一个身材绝美，肤色白皙，长腿修长的女修来到自己的摊位前，不禁眼睛一亮，又看到凌雪对自己的飞剑感兴趣，连忙招呼道。

　　　　在高级修仙国，金银财宝的作用已经微乎其微，通用货币已经换成元气石，而且这里的元气石与当时红袖破境时所用的元气阵法不同，是一种元气密度高上十数倍的元气石，关键时刻还可以让修士用来恢复元元气。

　　　　来到这里之前，凌雪便已经听尉迟枫听说过这些细则，此刻倒也没有露出意外的神色。

　　　　“一个妖女，不用你的妖器幽弥，反而觊觎修士的仙器，殊不知，这是对仙器二字最大的亵渎。”

　　　　正当凌雪想要开口拒绝的时候，忽然传来一声清冷的女声。

　　　　凌雪目光微微一冷，闻声看去，是一个青衣婀娜的王境初期女修，长发披肩，容貌不弱名魁，神色之间傲然无比。

　　　　她就像是一只高傲的孔雀一般望着凌雪，尤其是看到凌雪比她更加细腻的肌肤时，她的双眸更是闪过微不可查的妒色。

　　　　“见过鬼柳王大人！”兜售飞剑的修士看到这个女子的出现，马上露出敬畏的神色。

　　　　鬼柳王，武魂原本为一株柳树，后来鬼柳王偶得造化，进入玄阴之地，将其内冤魂不散的厉鬼尽数融入到她的武魂之道中，证得王道。

　　　　这样的武魂进化，其实与凌雪在剑胆琴心的基础上再悟出阴阳之道类似，都算是对武魂的进一步提升和感悟。

　　　　至此鬼柳王的柳树武魂便彻底变了模样，不仅通体幽黑可怕，而且能够发挥出惊人的战力。

　　　　“真是好笑，若是凌姑娘没有资格用仙器，难道你这个不人不鬼的女人就可以使用？”

　　　　站在凌雪身边的陈一凡轻蔑一笑，嘲讽道。

　　　　“找死！”见陈一凡仅仅只有炼神境初期，却胆敢出言质疑自己，鬼柳王的妩媚俏脸当即一变，手上一动便出现一道黑色的柳鞭，抽动虚空，狠狠朝着陈一凡鞭笞而来。

　　　　轰！

　　　　下一瞬，一柄黑伞在凌雪面前撑开，分毫不差的挡在了疾驰而来的黑色柳鞭之上，空间发生剧烈的震荡，不过伞身却纹丝未动。

　　　　纤细的玉手将黑伞举起，露出其内的苗条的身影，她的双瞳正闪耀着妖冶的金色。

　　　　少女此刻正站在陈一凡的面前，薄唇嫣红，说道：“若是再乱对我的客人下手，小心我镇杀你哦。”

　　　　庞大的元气交杂着妖气纵横散开，令委地的玫瑰长裙旋然翩飞。

　　　　“凌雪出手还是快了，可惜没能逼出陈一凡使出手段。”

　　　　望见凌雪出手，玄冰王尉迟泽淡蓝色的眸子闪过几分遗憾，若是有机会，他真的想看看陈一凡究竟会以怎样的手段抵挡鬼柳王的这次攻击，好摸清他的一些底细。

　　　　虽然陈一凡救过凌雪一命，但是玄冰王却仍然对他很不放心。

　　　　不仅是因为此人看不透，而且还因为他觉得此人危险异常，就算救过凌雪，但也不能排出他没有别有用意。

　　　　凌雪自然也明白玄冰王的想法，她也有刻意压后自己出手的时间，不过考虑到陈一凡若是没有隐藏实力，最后定然会受到重伤。

　　　　若是因此令对她有恩的陈一凡受伤，却是有违她的道心。

　　　　于是在最后时刻，凌雪还是忍不住率先出手。

　　　　虽然这个鬼柳王在实力上，还要弱于十方剑王不少，不过，好歹也已经是王境的修士，凌雪为了保险起见，仍然决定用出妖化。

　　　　“这便是妖气么。”站在凌雪身后的陈一凡目光闪烁，他能感受到此刻凌雪与方才截然不同的妖异气质。

　　　　此刻，在凌雪爆发出来的元气中，弥漫着一种说不清道不明的血腥气息，随着这样气息的出现，凌雪的实力，也得到了跃进式的爆炸提升。

　　　　“怪不得羽皇他们想要拉拢她，本身便拥有帝资，具备越阶斩杀的能力，成帝之后再加上妖化，就算是面对万年之前的大帝，也具备无敌之势。”

　　　　伸出手触摸了脸颊，陈一凡仍然能够感受到方才柳鞭破碎虚空，即将临近时的那股凌厉之感，“古籍上曾说，修士妖化后便能很难控制自己的情绪，没想到她竟然有这么坚定的道心足够维持本心不变，在最后时刻仍然出手为我挡下这一击。”

　　　　想到这里，陈一凡不禁望了玄冰王一眼，“不过妖觉醒后，就算道心再坚定，最后也会彻底堕落妖道，世界观念颠覆，与人类完全对立，羽皇那个级别的强者定然明白，莫非有其他办法来控制凌雪，操纵妖帝。”

　　　　正在陈一凡心中思索之时，此刻已经陆续有不少有修士注意到这里的动乱，这其中便包含早已进入到华宝会中的十方剑王，他带着冰火侯，也走到附近，望着这里发生的一切。

　　　　察觉到凌雪此刻状态的不同，十方剑王嘴角露出些许冷笑，剑气纵横的眼睛注视着远处凌雪金黄色的竖瞳，“这便是白月帝皇所说的妖化么，倒真是有意思。”

　　　　“镇杀我？真是好大的口气，我倒要看看，你哪来的自信说这大话！”鬼柳王幽深的美目中闪过寒芒。

　　　　话音落下，黑发飘舞，衣袂狂动。

　　　　一株滔天的黑色柳树虚影擎天而起，鬼柳王以极快的速度朝凌雪这里冲来，她的双手化作盘根错结的无数柳枝，冲破虚空，震动大地，朝凌雪猛然袭来。

　　　　“风。”凌雪没有动手，只是轻轻一念。

　　　　下一刻狂风袭卷全场，铺天盖地，令人难以睁眼。

　　　　“真是可笑，你的魂技早在刚才出手的时候早已看穿，你以为凭借这种风刃便能将我阻拦住么。”鬼柳王冷笑嘲讽。

　　　　确实如鬼柳王所料，飓风化刃，猛然割走她的无尽漆黑柳枝，不过马上又有无数的柳枝从她的手上生出。

　　　　“触摸到了化道边缘了么。”

　　　　尉迟泽目光一凝，自语道，他感到凌雪接下来估计要陷入一场艰难的麗战之中。

　　　　不一定所有的王境修士都能够掌握化道，就算是真王，也不一定，化道与修士所走的武魂之道息息相关，比如他掌握了化道，但是黎王却没有掌握化道。

　　　　不过，虽然王境修士不一定都掌握化道，不过但凡触摸到这个领域的王境修士，都极为难缠，同阶之中都是难缠的对手。

　　　　想到这里，尉迟泽不禁露出些许担忧。

　　　　凌雪在看到鬼柳王身上的变化，先是目光微微一缩，旋即薄唇上扬起一抹性感的笑意，“可笑的人，真的是我么。”

　　　　握着幽弥的玉指轻轻一动，清脆的一声，露出锃亮的雪白剑身。

　　　　下一瞬血光四溅，狂风骤散。

　　　　鬼柳王的美目猛然一缩，露出不可思议，在空中现出告诉移动的身形。

　　　　正好就在凌雪的面前，可以看到少女嘴角那一抹嘲讽的笑意。

　　　　她的锋利柳条就差不到一拳的距离，便能将少女雪白的玉颈收割，但是却再也不听使唤。

　　　　“我忘了告诉你，你所瞧不起的污秽妖器，最关键的一个能力，便是能够斩道，斩化道之道。”凌雪轻语。

　　　　鬼柳王的目光中流露出了然与震惊的神色，最后这些复杂的情绪全都尽数化作对面前倾城少女的恐惧。

　　　　无数柳枝断在虚空之中，留下她空虚的双袖。

　　　　失去了所有支撑，轰然跪在凌雪面前。

　　　　全场静寂下来，就连方才朝凌雪兜售飞剑的摊贩，此刻也不禁害怕的不断向后退去。

　　　　从所有人的角度看来，凌雪击败鬼柳王，似乎什么事情都没有做，只是轻念了一个字，动了动手指头罢了。

　　　　如此随意，如此轻松。

　　　　更多想要对凌雪动手的修士，此刻心中充满无限后怕。

　　　　“镇与杀，你选一个。”凌雪微微弯下腰，望着方才还高傲无比，此刻却全然不同的鬼柳王，露出一个令她毛骨悚然的妖媚笑容。

　　　　鬼柳王睁大眼睛，艰难的吞下一口气，浑身害怕的颤抖，最后终于吐出一字：“镇……”

　　　　凌雪微微一笑，伸手一指，无数鲜血随着指尖这一动，在大地猛然出现，旋即沸腾起来，血雾之中，一座漆黑妖异的塔出现在所有人的面前，震惊了所有人。

　　　　“这是她的气海领域！”

　　　　“她只有聚元境，便拥有领域，这是何等逆天！”

　　　　看见面前的一幕，不少人不禁惊呼出声。

　　　　“这是一座不折不扣的妖塔！”所有人都能察觉到妖塔中封印无数无意识的绝色女子，此刻望去凌雪那一脸妖媚的秀靥，此刻不禁遍体生寒。

　　　　这简直是魔道中的魔道，妖道中的妖道！

　　　　“妖孽当诛！”十方剑王身形一动，伴随着一道惊天的剑气斩破空间，狠狠斩在妖塔之上，不过妖塔虽然受到震荡，不过却是已经将鬼柳王化作青烟，收入到塔中。

　　　　十方剑王出现在凌雪的面前，望着她，目光冷厉。

　　　　凌雪也望着她，金眸妖冶。

　　　　“既然我怎么做都是妖孽，如此又何必在乎你们的看法？”

　　　　“你说的没错，无论如何伪装，装的再像人，你也始终是妖，当斩！”

　　　　凌雪目光平静，微笑说道：“多说无益，你要战，便来战。”未完待续。
第一章 穿越与觉醒
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　徕阳郡，卧龙村。

　　　　“五百一十二，五百一十三，五百一十四。”

　　　　一声声娇喝从卧龙村的一个院子里传来，少女背负着一把缠绕绷带的古剑，正咬紧牙关，在一拳一拳不知疼痛和疲劳的不断打着一个铁木桩，手上缠绕着一层又一层的绷带，此时绷带上已经染上了不少鲜血。

　　　　“五百九十八，五百九十九，六百。”

　　　　凌雪俊俏的粉嫩脸上流露出与这个年龄不相符的成熟与坚毅，疲惫的有些睁不开的眼睛此时仍然紧紧的盯着眼前的木桩，在上面有着深深浅浅大大小小的无数拳印，还有斑斑驳驳的血迹。

　　　　“坚持住，每天一千下，就算这具身体的资质再差，我也能够通过吸收每次双拳打击到铁木桩上引动的微末天地灵气来淬炼身体，达到凝脉境一层。”

　　　　在神州这个武道为尊的世界，若是不能拥有凝脉境以上的实力，恐怕一生一世都只能留在卧龙村这个小地方里面。在这里，修为是相当于文凭一样的东西，是各行各业的敲门砖，出了卧龙村这个小小一隅，武境的修为对一个人的前途而言，只会显得越来越重要。

　　　　咦……文凭？解说君嘴里为何突然冒出这种奇怪的东西？

　　　　是的，文凭确实不是这个世界的用语。薛凌本也不是这个世界的人，他是从另外一个遥远的世界穿越过来的，而距离薛凌来到这个世界，如今已经过去了两年。

　　　　他本是地球华夏国s市的一名大四学生，因为一场地震，他穿越来了神州大陆，附身在一个普通的少女身上，而这名少女的名字的发音正好和他在地球的名字相反，对，就是凌雪。

　　　　在地球上，薛凌一直勤工俭学，在学业上兢兢业业，在生活上如履薄冰，家庭并不和谐的薛凌，就是为了能够有朝一日能够真正体面的生活，才一直这么努力。但是在他刚收到他通过一家规模不小的企业的招聘消息时，正好s市迎来了一场大地震。

　　　　地震来临的时候薛凌正在家里祖堂祭拜历代传下来的名为破军的古剑，根据祖籍记载，这把古剑曾经跟随先祖征战四方，杀气极重，需要历代子孙放在祠堂供奉才能缓解此剑的杀气，同时祭拜还有一个好处，就是这把古剑身上的可怕凶气，震慑各路牛鬼蛇神，保护历代子孙鬼邪不侵。

　　　　他那时候自认灾祸难逃，寄希望于祖宗多年祭拜的古剑能够保佑平安，便将供奉在祖堂上的破军剑连剑带鞘一起拿出，把剑抱在身边后缩在墙角里，多年的消防演练经验告诉薛凌，地震发生时墙角是最安全的地方。

　　　　不过最后还是不幸被落石砸中，晕死了过去，结果睁开眼后，就来到了这个地方。

　　　　古剑当时没有一起穿越回来，只是凌雪在来到卧龙村的路上居然又诡异的捡到了这把古剑，心中震撼莫名，想着自己穿越一定与这一把古剑有着巨大的关系，只是这把古剑现在的凌雪却丝毫无法令它出鞘，只能说是空有一座宝山在旁。

　　　　大难不死凌雪自然大呼万幸，对于穿越凌雪并不郁闷，她郁闷的是，她一个大男人竟然穿越到了一个少女身上，而且还是一个几乎没有武学天赋的废材少女身上！

　　　　“七百零一，七百零二，七百零三。”

　　　　一声声闷响在铁木桩上发出，凌雪咬紧贝齿，豆大的汗水从俏脸上一滴一滴的滑落下来，训练到现在，甚至将凌雪脚下的粗糙的青石地面都打湿了。

　　　　“我一定要进入凝脉境，只有进入凝脉境，我才有资格进入天云武府。只有成为天云武府的核心弟子，我才能得到能够使江老彻底痊愈的丹药九窍金丹，我才可以为这具身体的宿主一雪前耻。”

　　　　这位宿主本来是寿泰城的凌家大小姐，但是因为天资废材，父母早亡，族内唯一一个照顾她的只有这位江老，势单力孤又生得貌美的凌雪遭到家族堂兄的觊觎，有次家族内人员空虚时，差点就让她的堂兄给趁机夺走红丸。

　　　　幸好最后关键时刻让一直照顾她的江老的神识察觉，终于及时保住凌雪的清白，只是这时受到过度惊吓的凌雪早已丢了三魂六魄，被在虚空中徘徊的薛凌灵魂趁虚而入。

　　　　江老大怒，与族内长老大闹一番，最后虽然打伤了一位长老，但自己也中了致命的伤害，拖着老病之躯带着凌雪两人来到了这个卧龙村，见有一个院子没有人居住，便在这里住了下来，一住就是两年。

　　　　小院里住下后，江老便一直重病在身，几乎无法起身。

　　　　穿越回来后凌雪最后用了一个多月的时间才逐渐接受和适应了少女的身体，不甘平凡的凌雪朝江老请教了修炼的方法，江老坚决反对，认为以凌雪的资质就算是吃上非人的练武痛苦，也不一定能突破凝脉境，江老舍不得自己的小姐沦落在外还去吃如此的皮肉之苦。但是在凌雪的再三坚持下，江老感慨了一句小姐真是变了，最后还是将修炼和运气的方式教给了凌雪。

　　　　融合了原来“凌雪”的大部分灵魂，凌雪已经很清楚自己所处的世界是一个怎样的世界，在这个世界，强者为尊，只要你有足够的武道修为，所有的世家皇权也不过只是过眼云烟，都只是不堪一击的存在。

　　　　而想要成为武道强者，需要比寻常人更高的天赋之外，还要一颗强者之心，以及无比坚韧的强大意志。以前的“凌雪”只是一介弱女子，性格懦弱，修武之心不够坚韧，在强权面前无法反抗。

　　　　但现在的她不同，前世身为男人的他本身就带有更加坚强的意志，两世为人，前世的薛凌受得的磨难并不算少，并且有在地震大灾这样的大恐惧中锻炼过，心性之坚韧，远非凌雪这个十几岁女孩可以比拟。

　　　　“九百五十六……九百五十七……”

　　　　凌雪只感到这一拳挥出后，只感觉浑身的力气仿佛都被抽空了一样，一阵眩晕感袭来，“噗通”摔在了地上，两手传来钻心的疼痛，只是凌雪仍然不放弃，挣扎着爬了起来。

　　　　“我感觉我距离凝脉境一层已经非常接近了，就剩下一层纸的距离了，再坚持住。”

　　　　弱小的身体里此时竟然又迸发出些许力量，不顾双手的疼痛与浑身的疲劳，凌雪一拳一拳坚定不移的打在了铁木桩上，发出一声一声的闷响，每一拳下去都有血花溅出。

　　　　“九百九十八……九百九十九……一千！！！”

　　　　最后一拳落下，凌雪再也坚持不住，一下子就倒在了地上，剧烈的喘息着，浑身香汗淋漓，浸湿了凌雪身上青色的衣衫，将十七岁少女含苞待放的玲珑曲线一展无遗。

　　　　而就在凌雪终于耗尽浑身最后一丝力气的时候，背负在身后的古剑此时突然发出漆黑的毫光，这些毫光就像无数萤火虫一样，一只一只的飞入凌雪的身体里面，浑身传来酥酥麻麻的感觉，凌雪可以清晰的感受到浑身的筋骨都在这些毫光的淬炼下变得更加坚韧。

　　　　而这，就是凌雪每天拼死也要撑到一千下的动力，唯有耗尽浑身所有的力气，这把破军剑才会将它自身吸纳的天地元气送给凌雪，而天地元气，就是凌雪突破进凝脉境的最重要因素！

　　　　这也是凌雪能够修炼一年就能有别人七八年修炼的成果的原因，原本凌雪因为体质的原因，无法感受到天地的元气，再怎么练武也无法突破到凝脉境，而如今有了破军古剑的帮助，终于可以使身体得到元气的淬炼。

　　　　“苦了这具娇弱的身体，本来不用承受这么多的皮肉之苦，有个好皮相的女人在这个世界本不用那么努力，只要在嫁给一个有钱的好人家就可以了，江老的病也可以迎刃而解。”凌雪喃喃说道，眼中露出一丝深邃，“只是我本是顶天立地的男儿，向往的本就是快意恩仇，仗剑天下的豪情，就算如今穿越成为了女儿身，但我之肝胆男儿心，也从来没有变过，不能违背我心去做那攀龙附凤之事！”

　　　　只是英雄就当仗剑行天下，心有豪情便应踏血染青天！

　　　　英雄不问出处，更遑论性别！

　　　　这就是凌雪内心最深处对于这次穿越的想法和追求，也是凌雪来到这个武道至上的世界时产生的梦想，更是凌雪每日不分昼夜练拳的最深处动力。

　　　　在最后一只黑色的萤火虫飞入凌雪的娇躯当中后，凌雪忽然觉得一直以来一直试图突破那层纸，此时终于被这些元气破开，在这一瞬间，只感到三魂七魄尽皆震颤，直接将她震得晕死过去。

　　　　凌雪震晕过去的时候，背上的破军剑上有黑色的毫光隐隐闪耀，一条黑色的云线从剑柄处流出，与凌雪娇柔的后背连接在了一起，没有人注意到此时的凌雪浑身已经被黑色的毫光所包围，古剑与凌雪此时正产生着不可思议的变化。

　　　　不知道多久，凌雪再一次睁开眼睛，眉头微微皱着，仔细的感受那一缕灵魂的悸动。

　　　　坐了起来，意念一动，顿时，凌雪感到自己的五感似乎已经发生巨大的变化，最明显的，莫过于她现在能够听到她本不应该听到的声音。

　　　　“那江老头子，半死不活的人了，还要占着村里的院子，真是让人心里不爽啊。”

　　　　“是啊，要不是这老不死如今还有凝脉境五六层的实力，瘦死的骆驼比马大，村里人早就把院子抢回来了。如今就等这老不死的闭上眼睛，嘿嘿，院子和老不死那出落得水灵灵的孙女也都是咱们的。”

　　　　“其实也不用等着江老头子闭眼归西了，根据我几次偷偷观察，这老不死其实已经和活死人差不多，没剩下几分力气。今天大哥来了，江家那院子必定是咱们的，至于那个水灵灵的孙女，虽然有点儿可惜，不过就权当做咱们的孝敬献给大哥了。”

　　　　远处，正是卧龙村有名的两个痞子阮二与牛三的谈话，虽然隔着老远，但他们的声音却清晰的传入凌雪的耳中，凌雪脸色微冷之下，却又露出了一丝怪异的神色，这声音显然是从很远的地方传来的，但如今她却能够听得一清二楚，不仅如此，以凌雪为圆周中心的几百米地的风吹草动，似乎都瞒不过她的耳朵。

　　　　而且，凌雪发现自己的视力更好了，她隐隐感觉到自己似乎已经突破了5。3的视力极限，正在朝着至少6。0的水平进军，院里土墙上的细缝纹理可以清楚的分辨，甚至连细缝里的几只蚂蚁的结构都清晰可查。

　　　　凌雪暗道自己这两年的努力果然是正确的，只有体验过这个世界真正的武道，才不枉重生走一遭。心中感慨之余，隐隐约约之间，似乎自己思维的运转速度，也比平时更加迅速。

　　　　武者突破凝脉境之后通常都会觉醒武魂，如是想着，凌雪的心念微微一动。

　　　　却见在古剑和凌雪的身后，都出现了一把浑身漆黑，唯有剑刃处流动着妖异的红色光芒的细剑虚影，而在剑柄处，缠绕着一条一尺长的青蛇虚影，蛇头在剑柄底下伸出，两道红莹在虚空中闪耀着，蛇口正凶狠的朝着虚空吐着血红色的信子。

　　　　“这是武魂！”

　　　　武魂，种类分为自然系武魂，器武魂，兽武魂还有特殊系武魂四种，其中自然系武魂最容易理解和想到的便是风雷水火四种元素的自然系武魂；而器武魂，则有刀枪剑戟等；兽武魂拥有者可以进行不同程度的兽化；而特殊系武魂则是指如灵武魂、花武魂、狂武魂这些难以归入主流三类武魂的这些罕见但其又强大到令人无法忽视的武魂。

　　　　这是凌雪认为这个世界最为有吸引力的设定了，这个世界的武魂可以进行多重觉醒，第一重觉醒并不需要付出任何代价，而从第二重觉醒开始，武魂还会改变宿主本身的身体形态，比如最简单的火焰武魂，若是完成二重觉醒，可能你身体就会产生火化，简而言之，就是你身体的构成会由细胞元素直接由火元素取代。

　　　　武魂觉醒的越高层，越会改变一个人的生命形态，有人为了更加强大的力量选择了二重觉醒，但是也有的人为了坚守自己的本心，而选择保留在一重觉醒的形态。

　　　　如今凌雪所见的这条青蛇想必是体内融合的“凌雪”灵魂觉醒出来的武魂，而此时的青蛇武魂却比书籍记载当中的青蛇武魂更添加了几分邪恶，布满青色鳞片的头上更是长出了一个微不可查的小角，如今青蛇那闪着红芒的眼睛，显得更加具有进攻性。

　　　　“武魂产生了进化，而且似乎与我自己的武魂发生了融合！”

　　　　在这个世界上，能够拥有双生武魂的武修，都是天才，而之前连修炼都成问题的凌雪，此刻却拥有了比双生武魂更加传说的武魂，融合武魂！

　　　　融合武魂凌雪也只是在书籍中书籍中见过，徕阳郡附近大大小小城池中，双生武魂，都是凤毛麟角的存在，而拥有融合武魂的武修，凌雪闻所未闻。

　　　　而且凌雪这个看上去十分妖异的漆黑剑魂，却与书籍中描述的武器武魂不太相同，一般的武器武魂只有在武者身上有武魂虚影，而凌雪的武器武魂竟然在武器身上也出现了武魂虚影。

　　　　“既然书籍中没有出现过，就暂时命名你为蛇剑武魂吧。”
第二章 牛刀小试
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　不去管先前听到的谈话，凌雪闭上眼睛，开始入定进行修炼，她需要先熟悉一下凝脉境这个境界。

　　　　一时之间，凌雪两年时间苦苦沟通不到的天地元气，顿时开始顺着凌雪的四肢百骸进入凌雪的身体内，淬炼肉身，凌雪感觉元气涌入体内之后，不仅肉身的力量在增强，就连身后的武魂虚影也似乎得到了天地元气的滋养。

　　　　半个时辰后，凌雪停止修炼，鼻息中喷出一口乳白色的浊气，进入凝脉境的第一次真正修炼，果然与书籍中描写差不多，武修的修炼不仅具有淬体伐髓之效，还有修生养息之效。凌雪只感觉浑身清爽，之前训练留下的伤痛此时都感觉不到了。

　　　　“这就是真正武修的修炼，好神奇。”凌雪看着自己缠着一圈又一圈绷带的双拳，用力一握，噼里啪啦的声响传出，纤细的手中此时充满了力量。

　　　　修炼的速度似乎比书籍上说的还要快，凌雪站起身走到石柱前，此时的铁木桩上沾满了鲜血，一股淡淡的血腥味扑鼻而来。

　　　　凌雪运起江老教给自己的武技猛虎拳，顿时拳风呼啸，划破空气，仿佛隐隐有一只猛虎在咆哮着奔跑。

　　　　“喝！”

　　　　就在这时，凌雪发出一声娇喝，挺腰，收腹，出拳，狂暴的一拳如流星般撞击在铁木桩上。轰隆的巨响声传出，这块练习了两年的铁木桩，终于直接化为一堆石块粉末，铺洒在地面上。

　　　　不仅如此，拳风破碎铁木桩后仍旧朝前，空中传来一声虎啸之声，强大的气浪扑过木桩继续向前，撞击铁木桩后的大树，顿时又一声响声传出，相隔两米的巨大树木，中间爆开了一个半径十几公分的深坑。

　　　　一年来的日日夜夜，终于突破到了凝脉境一层，这一层隔膜突破后带来的收益显然是非常明显的，一拳打碎了几年都无法打碎的铁木桩。

　　　　“这应该有两千斤以上的力量了吧。”凌雪吃惊，凝脉九层，一层一千斤，而自己竟然在凝脉一层的时候就已经发挥出两千斤的力道。

　　　　而凌雪日复一日练了一年的武技，如今也终于可以发挥出真正的威力，甚至比江老传授给凌雪时所描述的威力强上许多，因此她才能以凝脉境一层境界发出两千斤巨力。

　　　　“如此看来，这个蛇剑武魂不仅提升了我的五感的灵敏程度，而且似乎对于武技有着不小的增幅作用。”

　　　　凌雪收身站得笔直，此时深吸了一口气，正想试试能不能够拔出背后的破军剑。听到屋内几声急促的咳嗽声，凌雪马上放下心思，快步朝屋内走去。

　　　　屋内有些破旧，东西不多，破旧的木床，还有几副药草放在入门门前的桌上，上面还放着一个专门用来煮草药的棕褐色的小锅。

　　　　此时床上正躺着一名老人，白发苍苍，面容枯槁，此时正在剧烈的咳嗽着。

　　　　凌雪跑上来将老人扶起，让老人靠在床后的墙上：“江老，你醒了，来坐起来缓一缓气。”

　　　　“小姐你来啦。”

　　　　看到凌雪俏生生的面庞，江行远生气全无的脸上终于是浮现了一丝生气。

　　　　“老仆身体没事，现在日子啊，是过一天少一天啰，还能多看看小姐，我就满足了。”

　　　　看到了凌雪手上血痕累累的绷带，以及她身上染血的劲装，江行远面露不忍，叹了一句。

　　　　“小姐，你不要每天这么折磨自己了，这样的突破凝脉境的方法老仆也只是在古籍上看过，但是当今世上，又有谁去突破凝脉境，都是直接吸收天地元气来淬炼身体直接突破凝脉境。”

　　　　江行远扶起凌雪的手摩挲着，只觉得酒糟鼻子有些发酸。

　　　　凌雪这几年为自己所做的事情自己都看在眼里，为了买药为自己续命，每天，天还没有亮就出去村外狩猎野兽卖钱，然而那些野兽又岂是凌雪一个小女孩那么容易猎杀的，每天回家后，尽管伪装的很好，告诉江行远她是去帮村里张屠夫杀猪，可是凌雪身上的一道一道野兽撕咬的伤口却瞒不过自己的眼睛。

　　　　凌雪辛苦了一天后还不忘照顾自己的日常起居，每天仍然坚持完成江行远自己都觉得发指的训练量，每天在院子里练得很晚很晚，每每听到铁木桩上那一声声闷响，自己甚至可以想象到每一声闷响后溅出的一朵朵血花。

　　　　在看到自己已经睡到之后，凌雪回到自己的房里用着劣质的药草，那剧烈的刺痛让凌雪倒吸着凉气，但是凌雪仍然咬紧牙关，给自己的双手都涂上了劣质的药草，然后用绷带包扎起来。

　　　　凡事都有优劣之分，药草也是这样，凌雪为了给自己治病节省开支，给自己默默买了药效最刺激的白浔草，那本是监牢用的逼供的药物，如今却被凌雪拿来治伤，这让江行远的心仿佛针扎了一样的疼痛。

　　　　凌雪这些都没有告诉江行远，而是一个人默默忍受着，编了一些三岁小孩都骗不过的理由来蒙骗江行远，让他放下心来。

　　　　可是江行远曾经也是凝脉九层的人，想要感知凌雪出去做什么还不容易。看着自家小姐每天活得这么不容易，江行远在深夜里经常心疼的老泪纵横，想着还不如自行了断，不去连累生人。但是一想到凌雪已经为自己做了那么多，又觉得这么死掉太对不起凌雪这么长久以来的努力，做人还是不能够这么不负责。

　　　　自从凌雪两年前大难不死，醒转过来之后，性情发生了大变。刚开始沉寂了一个多月后，从来没法静下心来练武的凌雪，竟然开始********的扎在武道修炼上面，而且整个人的气质发生了巨大的变化。

　　　　凌雪的身上没有了大家族小姐的娇柔，而是出现了在寻常男子身上都难以见到的凌厉、阳刚气质，还多了吃苦耐劳，不畏艰难的锐气，与凌雪本身不俗的外貌和曼妙的身材一搭配起来，显得英气逼人。

　　　　环境真的可以改变一个人，不知道详情的江行远，只能把一切变化的功劳归功于环境。

　　　　“江老，你就不要担心我了，你先歇着，我去给你煮药。”

　　　　说着凌雪快步走去将草药拆开，放到褐色的效果里面，正准备烧火煮药，却发现小院的门被人踹开了。

　　　　江行远心中一凛下，不由得又咳嗽了几声。

　　　　凌雪已经隐隐猜到了来人是谁了，冷笑了一声，说道。

　　　　“估计是门坏了，江老不要担心，我过去看看。”

　　　　“小姐，记住不要逞强啊，不行你回屋子来，老仆一把老骨头还是能再顶上一顶的！”

　　　　凌雪点了点头，就走了出去。

　　　　走出屋子，看到门口的木门此时已经被人踩在脚下，踩着的人叫做牛二，和站在他旁边的阮三都是村里的毒瘤，平日在村里奸淫掳掠无恶不作，就因为他们俩傍了天云武府的外门弟子，天云武府在徕阳郡附近威名甚凶，哪怕只是一名外门子弟也让老百姓们不由得投鼠忌器。

　　　　而如今，这两个毒瘤终于是把手伸到自己这里来了，不过屋里还有江老坐镇，村里人不清楚江老的伤势到底多么严重，这两个痞子恐怕也没有那么大的胆子会来试探自己，现在敢过来，肯定是找到后台了。

　　　　凌雪目光凛冽的看向了站在两人身后的青衣男子，此人神色倨傲，嘴角噙着微微的冷笑。再看到此人身上的青衣用狂草写着天云二字，凌雪马上就明白了这人就是面前两个痞子在天云武府的靠山了。

　　　　“怪不得这两个狗腿子今天敢来这里，原来是主人来了，早就想收拾他们两个，这回倒是自己送上门来了。”凌雪心里冷笑，幸好今天突破终于到凝脉境，不然恐怕自己和江老这一次凶多吉少。

　　　　见到一个背上负着绷带缠绕之剑的青衫少女走出门来，脚上正踩着门板的牛二朝着那个天云宗外门弟子媚笑道：“大哥，你看这小娘皮不错吧，我和阮三一看到这么漂亮的女人，心里就马上想到大哥。”

　　　　这青衣男子名为唐古，他和他的哥哥唐晋两人从小都在卧龙村长大，前几年因为武道天赋不错，突破凝脉境之后，便加入了天云武府，哥哥唐晋练武比较认真，如今已经是凝脉四层的境界，而唐古贪图享乐，一心沉迷于女人的身子上，到了如今也只是突破到凝元境二层。

　　　　“做的不错，回去我赏你们银两。”唐古微微一笑，目光肆无忌惮的打量着凌雪。

　　　　凌雪双眼冰冷的看着唐古，自从穿越成为女性后，走在路上经常会感觉到莫名其妙的目光落在自己身上，特别是自己的身体发育之后，这样的感觉更加明显，久而久之已经习惯。

　　　　但是像今天这样肆无忌惮的被打量，凌雪还是第一次遇到，只觉得心中的杀意已经滋生，对自己的身体，凌雪自己有着非同一般的占有欲。

　　　　这里闹了这么大动静，街坊四邻也全都出来围观，几个平时和凌雪关系不错的大婶此时只能摇头叹息，她们平日里只知道这个孝顺闺女叫做凌雪，每日都在这院子里照顾她的爷爷，两人爷孙感情甚笃，相邻平日里看见不禁动容，有时候能帮一些就帮一些。

　　　　只是现在唐古三人来势汹汹，竟然一时没人敢上来帮忙。

　　　　“可怜了这凌家闺女和老头了，如今这两个恶霸带着靠山过来，谁能救得了他们。”一个穿着粗布衫的大叔摇头叹息，目露不忍之色，似乎已经看到凌雪最后被那唐古凌辱情形。

　　　　“凌姑娘这回凶多吉少，可是我爱惜性命，这种时候竟然也不敢上去帮忙，实是玷污我平日对她的爱慕之意。”一个年轻的小伙目疵欲裂，然而也只是踱步不敢上前。

　　　　“你们来干什么。”

　　　　凌雪平静的开口了，心里估计着双方战斗力的差距，牛二和阮三这两个地痞不足为惧，唯一要担心的就是后面的这个唐古。

　　　　“你就是凌雪吧，我看你有几分姿色，不如就来当我的侍妾吧，到时候吃香的喝辣的都会有的。”唐古倨傲的说着，似乎成为他的侍妾是一件特别荣幸的事情。

　　　　目露古怪的看着眼前这个唐古，在穿越之前，凌雪是万万没有想过这样的话会轮到自己的头上，如今耳边听到这样的话，心中除了怪异就是冰冷了。

　　　　“竟然唐古少爷要收凌雪为侍妾，这样飞上枝头变凤凰的机会我也要啊，还不快答应。”村里几个姑娘此时恨不得替凌雪答应下来，没有什么事情比这样天下掉馅饼的事情更让人幸福了，就算只是做一房侍妾她们也愿意。

　　　　“抱歉，我没有兴趣，如果没有什么其他事情的话，诸位还请回把。”

　　　　凌雪冷冷的说道。

　　　　什么？她竟然拒绝了！

　　　　村里的姑娘们此时都恨得牙痒痒，这么好的机会自己都轮不到居然就让她拒绝了！

　　　　唐古皱起了眉头，牛二讪讪一笑，感觉脸皮有些挂不住，没想到这个小娘皮竟然这么不识抬举。

　　　　“你说什么！”阮三走了上来，大声呵斥。

　　　　“我说，我让你们。”凌雪面若寒霜的吐出最后一个字，“滚！”

　　　　此话一出，周围的相邻一片哗然。

　　　　“这凌家姑娘太分不清形势了，竟然在现在还敢惹怒这三人，接下来可就没法善啰。”

　　　　“好久没有见过这么有骨气的女子了，真有巾帼英雄之范。”

　　　　“好啊，竟然敢这么跟我们说话！”牛二的脸色彻底沉了下来，走上前去大骂：“臭娘皮，我们好生和你说话，你倒是很会蹬鼻子上脸！”

　　　　说着一巴掌便夹带着破空之声，直接要呼往凌雪细嫩的脸上，耳边传来牛二骂骂咧咧的声音：“我特么的让你敬酒不吃吃罚酒，现在你想算跪着求着要当侍妾也不要你了！”

　　　　按照了这一掌的速度和力道，凌雪凭借平日与野兽厮杀的经验，还没有迈入凝脉境都可以轻松躲开，更何况是现在感知和全身的身体素质都得到了质的提升，凌雪更是一点都不担心。

　　　　只是寻常姑娘脸皮细嫩要是挨了这一巴掌，怕是要直接破了相，牛二这一掌端的是心狠手辣。想到这里凌雪心中凛冽，杀机更盛。

　　　　“糟糕！凌姑娘快躲开！”一小伙急呼道。

　　　　“完了，小姑娘这回怕是要破相了。”

　　　　就在那粗大的巴掌要落在自己脸上的时候，凌雪的嘴角露出了一丝冷笑，等着就是你。

　　　　“猛虎下山！”

　　　　凌雪往下一探，缠绕着满是血迹绷带的拳头带着呼啸的拳风，划破空气，一拳打在了牛二的肚皮上，轰的一声爆响，牛二怒目圆睁，不可思议的看着面前的少女，只是牛二还没有回过味来，身体马上就爆飞了出去，砸到了十米外的一面墙上，墙面爆开了半圆形的深坑，上面染遍了鲜血。

　　　　这一拳下去，这个牛二就算不死也要残了，也算是为平日被欺凌的少女们报仇。

　　　　“牛二！”

　　　　阮三看到牛二被一拳击飞，不由得咆哮一声，但是此时再看向凌雪的眼神里，已经流露出了畏惧的表情，本想踏前一步为牛二报仇，却没想到自己却后退了一步。

　　　　唐古微微眯起了眼睛，此时终于注意到凌雪手上缠绕的血色绷带，“有点意思，这小娘皮竟然还是一个武修，味道还挺辣。”

　　　　周围微观的村里人们一下子就沸腾了，目瞪口呆的看着眼前的一幕，原来凌雪有这么变态的力道！

　　　　“只是这小娘子再强也只有凝脉境一层，而我已经到了凝脉境二层，她逃不出我的手掌心的。”唐古目光中光芒闪烁，此时嘴角更泛起饶有趣味的神色。

　　　　没想到这回出武府，竟然能见到这么硬气的小娘皮，等以后调教起来想必非常爽吧。

　　　　唐古此时看向凌雪的目光，更加多了几分玩味和期待。
第三章 唐古出手
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　凌雪抬起手，手掌探出，纤细的手掌此时竟将将阮三的大拳头完全扣住。

　　　　看到这一幕阮三由不得冷笑，这臭娘皮竟然想用手掌阻拦他的拳头，可能吗？

　　　　“给我破！”一股淡青色的光华从阮三手中绽放，强大的力量从拳头上倾吐而出，他要用拳头轰裂凌雪手掌。

　　　　“你天真了。”凌雪平静的说了一句，更为强势的力量从她纤细的手掌中绽放。这一刻阮三只觉他面对的是从万兽山上奔跑下来的百兽之王，凶猛无比，不但将他的力量化解于无形，同时猛虎张开血盆大口直接撕咬上他的手臂，让他的右手顿时鲜血四溅！

　　　　“怎么可能？”阮三心中翻起了巨浪，感觉到手上传来的无与伦比的压迫力，他的身体想要后退，这力道却紧紧撕咬钳制在他的身上，越来越猛烈，令他完全无法动弹。

　　　　“既然来了，那就留下吧。”凌雪脸上带着冰冷的寒意，手掌紧扣对方拳头，阮三想要挣脱出去却完全无计可施，既然已经进了猛虎之口，脱身便是不用再想了。

　　　　猛虎拳灵魂之处便在于钳制撕咬和势无可当！

　　　　“咔擦！”清脆的声响被虎啸声淹没，阮三只觉得手臂传来无与伦比的撕裂之感，筋骨仿佛快要炸裂，他想要松拳，但做不到，他想要用身法远离凌雪，同样做不到！

　　　　看到凌雪近在咫尺的清秀面孔中噙着冰冷的笑意，阮三心中突然生出一股强烈的恐惧，在这天使的面庞下，藏着的是怎样的一只魔鬼？

　　　　什么时候，自己竟然连一个臭娘皮都打不过！为什么这么纤细的身躯里面竟然可以爆发出这么可怕的力量！阮三只觉整个心神都要崩溃一般。

　　　　四周一片静寂，只有稀稀疏疏的声音传出。

　　　　“凌雪，她，竟然打败了阮三……”

　　　　“这还是平日里和咱们嬉笑喝哈的那个温柔小姐吗？”

　　　　“怪不得每天晚上经过凌家院子的时候都会听到练拳的呼啸声，原来这丫头一直都在为了突破凝脉境而努力奋斗，一个弱女子尚能如此拼搏，而我作为一个男人，竟然只能怨天尤人，哀叹自己天赋不足，不知道好好努力，实在是丢人！！”一个中年男子此时正扼腕叹息，与凌雪的努力相比，他感到自惭形秽。

　　　　“该结束了。”凌雪冷漠一笑，猛虎下山彻底的倾吐而出，近乎两千斤的的力道全部加诸在阮三身上，让他整个人如遭雷锤，直接倒下，同时最终还喷出鲜红血液，他的手臂，传来剧烈无比的痛苦，手臂末端，赫然出现了四道猛兽咬合的伤口，上面鲜血汩汩流出，这条手臂，怕是已经完全废了。

　　　　“你们三番五次羞辱我，我若没有修为在身，恐怕还有性命之忧，你们视人命为草芥，平日坏事做尽，为所欲为，不要怪我心狠手辣，我只是替天行道。”

　　　　凌雪看着倒在地上的阮三，冷冷说道，对于要她命的人，想要凌辱她的人，她只能以牙还牙。

　　　　冷冽的目光看着阮三，凌雪只需再出一拳就能结果了阮三的性命。

　　　　“不要，你不要过来，我大哥不会放过你的！对！大哥，唐大哥快救我！”

　　　　凌雪往前踏了一步，一道青色的剑芒便夹带着破空之声，带着冷冽的气浪，迎面斩了过来，凌雪已经料到唐古这下必然会出手，只是纵身一跃，便轻巧的躲过了这来势汹涌的一剑。

　　　　“看来你这臭娘皮是吃硬不吃软，还是得先好好教育你一顿，好以后跟了我才知道怎么当一个合格的贱婢。”

　　　　唐古嘿嘿一笑，他已经将身后的青云剑拔出，身后出现了一道虚影，定睛一看，会发现那是一道剑之虚影，只是这道剑之武魂，凌雪感觉和自己的武魂似乎不太一样，无论是在武魂的气势上还是在形态上，凌雪都隐隐觉得自己的武魂似乎高出这个剑之武魂不少。

　　　　“竟然是剑之武魂！在神州大陆，武魂无数，数之不尽，但是剑之武魂在最强大的那一类武魂里面永远占着一席之地！”

　　　　“如此，就算凌雪本身比一般的凝元境一层还要强大不少，现在遇上这唐公子，也是无力回天了，毕竟唐公子是凝脉境二层的剑武魂拥有者。”

　　　　唐古一步一步朝着凌雪走来，冷笑道：“本来不想放出武魂的，但是我觉得有必要让你这个贱婢认识到未来主人不可抵挡的强大，以后断了心思乖乖伺候在我的旁边，我还是认为有需要把武魂释放出来一下的。”

　　　　话语之高傲，仿若凌雪已经是他盘中之物一般，一想到站在他对面这个高傲如千里冰山的女人最后在自己胯下承欢的场景，唐古已经感到心痒难止了。

　　　　只是，事实上，越级战斗已经实属困难，更何况还是越一级和最强武魂剑武魂的拥有者战斗，在所有人看来，凌雪断然没有丝毫胜算。

　　　　就在所有人都对凌雪最后的命运叹息的时候，一声苍老但是有力的大喝声打断了所有人的思绪。

　　　　“贼子！尔敢！”

　　　　一股强烈的元气波动从院子中的小屋里席卷出来，周边所有的树木都在着强烈的元气的震慑下颤抖，落叶漫天飞舞，一股惊人的杀机从屋子里疯狂的释放出来。

　　　　“这是……凝脉五层的气息！”

　　　　唐古目光一凝，一个面色枯槁的老人拄着拐杖，正一步一步慢慢的朝众人走来，每走一步，唐古都觉得仿佛一块巨石重重的轰击在自己的心口上一般，只是几步，唐古便嘴角上溢出了鲜血，只是他的脸上却没有出现丝毫惊讶的表情，似乎已经知道会有这么一幕发生。

　　　　“只是一声大喝便令唐公子口溢鲜血，这凌家老头的实力竟然这么强悍！”

　　　　“凌雪他们爷孙二人，恐怕身份不简单啊。”

　　　　江行远一走出来，人群被气势镇压，纷纷惊叹。
第四章 拔剑斩唐古
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　江行远神色复杂的看着身边搀扶着自己的英气女子，心中无奈：没想到小姐竟然真的成功进入了凝脉境，到底该说是皇天不负有心人，还是要说造化弄人，如今终于给了我家小姐一点武道希望，却马上又降下绝望，为什么这个时候让他们碰到这样一个人渣！

　　　　“爷爷你放心，我有把握。”凌雪目光坚定。

　　　　在外面，为了低调，凌雪和江行远二人一直以爷孙相称。

　　　　江行远看到了凌雪眸中的坚定和无所畏惧，沉重的摩挲着凌雪的秀发，心想以小姐的心性若能逃过今天这一劫，日后成就必定无可限量，只是眼下这个唐古到底多么厉害，他比小姐要清楚，初入凝脉一层越级战凝脉境二层的剑修，几乎没有胜利的可能，只是人活一世，站着死也好过跪着活，江行远能理解凌雪的想法。

　　　　可恨自己完全成了小姐的累赘，非但不能帮上半点忙，反而还成了小姐的拖累，想到这里江行远悲哀的闭上了眼睛，手上颤抖的握紧了手中的拐杖，他这个老仆已经完全失职了。

　　　　“小雪，你小心，实在不行，你死后爷爷马上下去陪你。”

　　　　凌雪点点头，什么也没有说，只是冰冷的朝唐古走去。

　　　　所有人的目光都落在了凌雪和唐古两人的身上。

　　　　唐古，天云武府外门弟子，凝脉境二层拥有剑武魂，实力深不可测。

　　　　凌雪，这个坚毅绝美充满力量的女子，拥有凝脉境一层的修为，尽管先后秒败牛二和凝脉境一层的阮三，实力在一般的凝脉境一层之上，但是与唐古这个剑武魂的凝脉二层武修相比，还是相形见绌。

　　　　怎么看，这都是一场没有悬念的的战斗，所有人在为凌雪为自身命运抗争的勇气感到敬佩之外，更多的是为凌雪即将迎来的失败感到悲哀与惋惜。

　　　　被无数人看着，唐古眼睛又一次眯起，射出令人心悸的毒辣光芒。

　　　　“唐古，现在，我会告诉你，什么是真正的人外有人，天外有天。”

　　　　凌雪的目光同样落在唐古身上，此人二话不说便想要将自己占为己有，牛二和阮三也在他的授意之下三番四次想要折磨她的身体，若是今天站在这里的自己没有日夜兼程的修炼，恐怕自己除了死，就只能一生都成为这个人渣的玩物。

　　　　而且，他竟然让江老强行发力，害的江老如今竟然只剩下一个月的寿命。

　　　　“既然你比我强，就要掌控我的生死，那么，若是我比你强，也定要掌控你的生死。”

　　　　凌雪心中冰冷，唐古和已经昏死过去的牛二、阮三一样，必杀。

　　　　凌雪不杀他们，若是他们找到机会，照样会杀凌雪，甚至是比杀更加残忍的凌辱。

　　　　“可笑。”

　　　　唐古嘴中吐出两字。

　　　　“你以为，能够击杀牛二和阮三，就有了和我抗衡的实力？”

　　　　唐古的目光中带着深深的讽刺：“我要杀你和那个老不死，轻而易举，不过，念在你味道够劲，我舍不得杀掉这么难得的一只玩物，不想出手杀你，但你硬要我出手，那么我只能证明给你看，你的挑衅，多么可笑，你的自信，有多么卑微。”

　　　　“一个贱婢而已，你终究只能是我掌中的玩物，翻不了天的。”

　　　　狂妄、霸道。

　　　　凌雪嘴角噙着冷笑，不想再和这人渣废话，一步跨出。

　　　　“拳。”

　　　　凌雪一拳轰击而出，狂暴的元气咆哮般倾泻。

　　　　“嗯？”唐古眉头一挑，没想到凌雪竟能将猛虎下山这一入门武技运用到如此程度，像猛虎下山这样的人品武技几乎没有多少成长的空间，而在这女人手里竟然爆发出这么强大的攻击力。

　　　　“滚开。”唐古爆喝，以他凝脉境二层还有剑武魂的优势，竟然没有占据压倒性的优势，剑势飞舞，只是将凌雪击退而已。

　　　　“猛虎下山。”凌雪一个后撤后，娇喝一声，又是势如猛虎的一拳，直接朝唐古砸来。

　　　　唐古冷冷一笑，青云剑狠狠一扫，剑气纵横，这一下倒要看看到底是你的拳头硬还是我手里的剑锋利！

　　　　剑势无双，同境界尚没有人敢硬解剑修的一剑，而境界比唐古还要低一阶的凌雪自然不敢轻撄其锋，果断卸掉后劲，在空中一个漂亮的急翻身，躲掉了唐古来势汹汹的一剑，反身就是一个肘击，带着轰鸣的爆音朝唐古轰去。

　　　　“你当我只会使剑吗？”唐古露出嘲讽的笑意，左拳出击，带着强烈的光芒，拳面直接与凌雪的手肘相击，轰隆一声元气的爆鸣，凌雪饶是一招猛虎下山运用的出神入化，但是也敌不过唐古汹涌的澎湃元气，整个身子如同炮弹一样朝后方的墙上弹射出去。

　　　　轰！

　　　　烟尘四起，遮住了众人的视野，没有人看得清在浓烟里面的凌雪是不是受了致命的重伤。

　　　　唐古也没有追赶，只是持剑站在原地，冷笑说道：“看到差距了吗，你的实力在我的面前，在我面前不值一提，我想怎么玩弄你，就可以怎么玩弄你，还是乖乖来当我的贱婢吧，你这个贱女人。”

　　　　“果然，先后打败牛二和阮三的凌雪虽然强大，但和唐古的差距，还是无法弥补，唐古作为天云武府的外门弟子，实在是太强大了，任何来自武府的人都不是我们这样小地方的人可以对抗的。”

　　　　人群心头凛然，只是刚交手两招，唐古便止住了凌雪神挡杀神的气势，直接让她吃了一个大亏。

　　　　江行远关切的眼神直接透过浓烟，看向当中的凌雪，以他的神识强度，轻易就可以看出来凌雪的身影，并且感受到她身上的生命之火仍然在熊熊燃烧。小姐竟然已经这么厉害了。江行远的心中终于隐隐升起了一丝期盼。

　　　　凌雪曼妙的身姿逐渐走出了漫天的烟尘，她纤细的手指此时正紧紧的扣在负在身后的破军剑上，目光冷冽的看着唐古：“你以为只有你会用剑吗。”

　　　　凌雪的玉手慢慢的抽出背上的破军剑，剑上缠绕的绷带正一条一条的松开。

　　　　来到这个世界这么久，破军剑终于第一次被凌雪拔了出来，果不其然，破军剑的出鞘，必须要以凝脉境强者的元气为基础。

　　　　在拔剑的同时，凌雪只感觉到浑身的元气似乎都开始百川入海一般朝破军剑上用去，剑一丝一毫的慢慢拔出，只感觉眼前世界都开始变得无比缓慢，百里之内的风吹草动都在自己的感知之内，浑身都充满了爆发似的力量，元气不断的被破军剑吸收，反而爆发出更强大的力量，这看似很矛盾，其实不然，破军剑在吸收元气的时候，也反哺给了凌雪更为精纯强大妖异的黑色元气。

　　　　隐隐之间，凌雪与破军剑的后面都浮现了一道妖异的虚影，那是一把缠绕着青蛇的妖异黑剑，只是似乎所有人都看不到这个武魂虚影，这个武魂虚影似乎还没有完全成型，还未强大到可以在世人面前出现的程度。

　　　　这样的武魂简直闻所未闻，还没有完全成型便这般恐怖，若是成型了，那这武魂得多么可怕？！

　　　　“只有五秒钟的战斗时间。”凌雪清晰的感受到现在状态的时间，不过，感受着周围缓慢流动的风，周围所有仿佛放慢了十倍速度的人群，这个时间似乎已经非常足够了。

　　　　唐古瞳孔剧缩，他清晰的感觉到对面迎面走来的这个女人的气势似乎正在无止境的攀升着，他感到了强烈的生死危机，此时顾不得此前放出的让凌雪三招的大话，马上提剑朝凌雪冲去，一剑狠狠的朝身前的美人斩去。

　　　　强烈的剑气撕裂着空气，爆裂的元气铺天盖地的朝凌雪涌去。凌雪嘴角微微一笑，剑上缠绕的绷带彻底滑落，一把漆黑无比的细剑出现在了她的手中，阳光照射在剑身上，闪耀出耀眼的漆黑光芒。

　　　　“太慢了。”唐古此时的动作在凌雪眼中变得缓慢无比，很轻易的，凌雪一个优雅的侧身便躲过了这夺命一剑，只是一闪动，在所有人看来，仿佛是突然消失了一般，瞬间就出现在了唐古的身后，一步一步提着剑悠闲的漫步着，漆黑的剑身上有鲜血从剑刃处滑下。唐古那一剑斩在了空出，无处发泄的剑气将一面墙壁斩的粉碎，没有人能想象若是这一剑斩在凌雪的身上，是不是会将凌雪直接粉碎的连渣都不剩下。

　　　　“怎么可能！”一条细密的血线从唐古的腰部开始一直向上延伸，一直到这条血线将唐古腰斩成了两半，无数的鲜血仿佛喷井一样从唐古身上喷射而出，唐古一脸不可思议的表情，“只是凝脉境一层的贱女人，为什么可以这么快，我甚至都没有看清楚自己怎么死的……”

　　　　唐古还没有说完，整个身躯便彻底的分成了两节，鲜血溅的整个院子都是。

　　　　所有人此时噤若寒蝉，没想到刚才那么强大的凌雪竟然还没有动真格，动了真格的凌雪，竟然连唐古这样强大的天运武府外门弟子都能秒杀，凌雪这些年，到底修炼到什么高度了。

　　　　所有人心中都存了一个疑惑。

　　　　江行远目光震惊的看着凌雪，他能够感受到，刚才那一瞬间，凌雪竟然爆发出了凝脉境四层的速度，他看向了凌雪手中的漆黑之剑，心中震撼，不过他知道，真正强大的并不是凌雪手中之剑，而是她觉醒的武魂！那才是一个武修强大的根本！

　　　　小姐，在这个纷乱的世界里，终于开始有了一点点自保的能力了。江行远心中感叹，如释重负的坐了下来，苍老脸上的紧密皱纹此时都开始放松了下来。

　　　　凌雪将手中之剑放回背上的剑鞘之内，面上的冷若冰霜一下子便溶解了下来，凌雪急忙奔过去扶着江行远，目中露出担忧之色：“爷爷，你感觉怎么样了。”

　　　　“爷爷没事，小雪，你去看看那个唐古手指上的储物戒内有什么。”

　　　　江行远摆了摆手，露出久违的笑容，指了指唐古半截身躯上，阳光下在手指上的古铜色戒指正发出锃亮的光芒。
第五章 储物戒
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听到了江行远的话，凌雪点了点头，看向了唐古手上的云青色的灵剑青云剑，以及他手指上戴着的在阳光下闪闪发光的古铜色储物戒。

　　　　天云武府作为徕阳郡最大的武府，门下的弟子肯定油水充足，不要小看唐古只是一介外门弟子，凝脉境二层的剑修，还有一个凝脉境四层的哥哥，就算是在外门，也可以得到不算太差的待遇。而这里说的不算太差，若是放到卧龙村这样的小地方，肯定可以是一笔横财，流落在外肯定会引得无数散修争得头破血流。

　　　　凌雪目光闪过光芒，这具身体从小到大一直生活在大家族中，对于储物戒指这样的东西并不陌生，只要是通过入门测试进入任何宗门或者武府的弟子，都会发放每人一套的三件套，储物戒指、灵剑、武府或者宗门的服装。

　　　　这里的灵剑也可以换成其他常见的武器，但是大多数人都会选择用剑，因为在这个世界，剑修无疑是最强大的一类人，哪怕没有觉醒剑武魂，也有数之不尽的人对剑修这样的身份趋之若鹜。而且正因为如此，剑修手下之剑的效果也因此变得特别丰富，有灵风武魂的人剑修，便是风剑，而火焰武魂的剑修，便是火剑。

　　　　凌雪走到唐古身边，拿出他手指上的古铜色戒指，并捡起了青云剑，先是随意挥舞了几下，这应该就是唐古进入武府后分配到的武器，说不上什么特别的，与背上的破军古剑相比，最大的区别不是这把剑比起破军剑沉重，而是在于这把青云剑无法与自己的神秘的蛇剑武魂沟通。

　　　　有可能是因为自己的蛇剑武魂还没有完全成型，只有破军古剑才能强行唤醒自己的蛇剑武魂。凌雪在心中猜测。

　　　　凌雪再将目光看向手中拿着的储物戒，将神识融入储物戒当中，有一种暖融融的感觉，因为唐古已经彻底死去，留在储物戒上的神识已经消弭殆尽，并不能做到阻止凌雪与储物戒建立联系。

　　　　识海中，“叮”的一声，凌雪只觉自己与储物戒之间建立了一种奇妙的联系关系，一个神奇的空间在凌雪的神识面前展开，凌雪穿越来这个世界两年多，如今才算是第一次接触这个世界最缤纷斑斓的舞台，武道世界。

　　　　尽管在前世看过不少玄幻小说，但是神识的第一次与储物戒指的亲密接触，还是让凌雪心中惊叹不已。神识微微一动，便可以看到一个十平方米大小正方体空间，就像是一个小房间一般，凌雪想起来了后世的蜗居，这样一个小空间便有些类似。

　　　　房间的左边是一个差不多房间高度的木质储物架，想来是唐古自己购置的分类储物架。架子里有序的放着唐古平时的各种物品，没想到唐古这样不规矩的人渣竟然也有这样规矩的一面，凌雪不禁啧啧称奇，果然再渣的人也有可取的一面。

　　　　柜子里的东西分类清楚，像衣物啊这类的的东西直接被凌雪无视了，她的神识直接注意到的是放在第三列架子上面放的瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐上还具体的贴着各种各样的标签，上面有写着药物的名称、功效还有唐古自己评定的价值。

　　　　凌雪控制着神识，让弥漫在空间中的神识之雾形变成手掌的模样，随机的抓取了其中一瓶灵药。

　　　　上面最大的三个字写着“凝元丹”，底下密密麻麻写的是药物的功效：凝元丹中内含武修所需要的天地元气，可以促进武修的修炼速度，节约平时吸收天地元气的时间，可以用于凝脉境武修平时固本培元，也可以用于凝脉境武修突破时的丹药。评价：普通。

　　　　又控制着神识手掌抓起了一瓶灵药，上面写的也是凝元丹，看样子同一个柜子里面的灵药效果是相同的，凌雪若有所思，从不同第三列的第二排的一瓶灵药被手掌牢牢的抓了出来，神识稍一查看，便看到了这瓶灵药的信息，果然不是凝元丹了。

　　　　药物名称：养元丹

　　　　药物功效：用于治疗凝脉境六层武修的各种伤势，或用于迅速恢复武修在战斗中消耗的大部分元气，十二个时辰之内建议不要再次服用养元丹，若是再次服用，效果只剩下第一枚养元丹的十分之一效果。

　　　　评价：高。

　　　　养元丹显然很是稀少，即使是在唐古的百宝箱里面也只有一瓶，而且这一瓶里面仅仅只有两颗。凌雪想到了江行远的暗疾，心中隐隐激动，心想兴许这个养元丹可以对江老的病有所帮助，就算不能全部好转，至少也会比现在好上不少。

　　　　江老因为唐古的出现而折寿了两个月的寿命，唐古身死后，也将这两个月成倍的还给了江老。这世间之事，真是一饮一啄间自有定数。凌雪心中感慨，神识扫过储物柜的各种瓶瓶罐罐，忽然看到两卷武技功法，眼睛顿时一亮。

　　　　记载着武技功法的是两卷新书，隐隐可以看出上面的墨水还是这半年来刚写上去的，想必是唐古抄录后打算随身带着领悟的秘籍。看到是两本都是抄录而不是原本秘籍，凌雪心中非但没有不喜，反而更为欣喜。

　　　　因为各宗门武府的武功秘籍抄录必须是不同类型的才能同时进行抄录，否则藏经阁的执法人断然是不会放你出去。而不同类型的秘籍，则代表着自己这回可以全面的解决因为武技不够而无法完全发挥实力的问题。

　　　　江老爷子虽然功力深厚见识渊博，但是毕竟还未修习至凝神之境，无法做到博闻强识，许多功法已经被肌肉牢牢记住，但脑海里却隐隐有些忘却，无法传授给凌雪，如今这两本秘籍无异于雪中送炭。

　　　　第一本翻开一看，书目上写着青云剑法，是人品中级的剑法。看开篇说明，凌雪便知道这是与唐古手中那把青云剑是配套的剑法，属于天云武府的入门剑法，如今自己手头上一套正式的剑法都没有，出手毫无章法，自己与唐古一战，正是因为武技匮乏才会打的那般辛苦，若是手头有完整的武技，必然可以使招式更加多变。

　　　　显然，这本青云剑法解决凌雪目前的当务之急。

　　　　凌雪越发感慨唐古真是赶着来给自己送宝来的叮当猫，虽然这只叮当猫渣了一点，但有百宝袋的叮当猫总归还是好猫的。

　　　　欣喜的再翻看第二本秘籍，这乃是一本身法，叫做踏雪无痕。一看名字这么有诗意，果然品级也没有让凌雪失望，踏雪无痕是人品顶级的身法。

　　　　这个身法是唐古几次出生入死后得到的宗门贡献来换取的身法拓印本，上面只有浅浅的几道手纹，显然是唐古这次出武府才带出来的拓印本，如今还没有来得及捂热就交到了凌雪手里，若是唐古耐点心，将踏雪无痕学会后再来一凌雪一战，或许结局会有不同。

　　　　不过万事没有如果，如今只能是便宜了凌雪。

　　　　待到凌雪查看完这个储物柜后，正要断开联系之时，却让她看到了一本遗落在角落的书籍，这本不是拓印本，而是一本泛黄的古籍，书页因为多年的风吹日晒，如今边角都起了厚厚一层卷，书面也是霉迹斑斑，难以想象这本书是放在这个储物戒里面的，凌雪有种画风突变的感觉。

　　　　在井然有序的储物空间当中，竟然有一本遗落在地上的书籍。

　　　　储物戒里面的所有东西都无比的干净整洁，而唯有这一本书破烂不堪。

　　　　这本书与整个空间形成明显的格格不入之感，这让凌雪想要断了神识出去这片空间的想法稍微一顿，她艰难的把这本书翻开，卷边过多，要翻开这一本真不是一件容易的事情，特别是对于神识操控还不是很细致入微的凌雪而言。

　　　　这样一本放在平时凌雪翻都不想翻的书，在此情此景之下，竟是看的格外认真。

　　　　这本书的扉页上，写着龙飞凤舞的三个字，拔剑斩。底下用小篆写着武技的品级：无品。

　　　　第一页上只用狂草只写着寥寥几句话：剑出才能伤人耶？非也，拔剑之中亦可斩敌于千里之外。何为拔剑斩，既剑锋尚藏于鞘中，只是锋芒微露，便可斩神杀佛，故称拔剑斩。

　　　　这是何等的不可思议，寥寥几句话，便颠覆了凌雪的三观，众所周知，剑鞘是用来保护人的，剑刃锋利，刀剑无眼，唯有用鞘才能封印住刀剑的锐气。如今竟然有人告诉她，剑还未出鞘，便能伤人，就像是有人忽然告诉凌雪不仅猪能拱白菜，白菜其实还能拱猪一般荒谬。

　　　　再翻开一页，这一页更加简练，这一页的正中央只飞狂的写了两个字：藏锋。

　　　　若第二页的情况让凌雪感到无语，那第三页则是让凌雪感到惊异无比了，因为第三页上面画着两条交缠在一起的铁索，铁索锈迹斑斑，但却十分生动，栩栩如生，仿佛正是这两条铁索将第三页的内容封印住一样。

　　　　后面的页数数不清楚了，都与这封印的第三页粘在一起，完全无法分开，凌雪心中啧啧称奇的同时，也暗暗感到这本书的来历不凡起来，这本书必是唐古在某处奇遇所得，恐怕如今的唐古连第一式藏锋都未领悟。

　　　　藏锋？如何藏锋？

　　　　凌雪想了半晌没有想通，放下手中之卷，将其收纳在储物柜当中，神识便切断了与这片空间的联系。只是凌雪没有注意到，当她神识切断的瞬间，这本书又掉落在了地上，书页翻动，竟然正好翻动到凌雪方才翻到的第三页，那两条锁链忽然便仿佛从书中复活了一般，发出“铿锵”的摩擦声。

　　　　而两条铁链的中心处，俨然的探出一只血腥的独眼，在这个狭小的空间里滴溜溜转个不停，那只独眼看去无比妖异，瞳孔竟然是明黄色的竖瞳，仿佛猫眼一般的颜色，眼珠上流露出亘古的气息，妖异无比的血丝缠绕着中间明黄色的竖瞳，瞳孔似乎不蕴含人间的一切情感。

　　　　无情，冷漠，带着审判的高傲，这只血腥独眼又重新闭上，方才栩栩如生的锁链仿佛都是一场幻觉，这本霉迹斑斑的古书又像是从未有人问津一般，再次的回到了难以被察觉的角落当中。
第六章 重情重义
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　睁开眼时，凌雪却发现，尽管她似乎再储物戒中停留的时间比较长，但是实际上却没有过很长时间。

　　　　“果然一朝踏入凝脉境，武修的神识真是令人惊叹，说是瞬息万千也完全不为过。”凌雪在心中啧啧赞叹，再看去江老时，目中流露出明显的喜悦。

　　　　“爷爷，快看我手中这是什么！”

　　　　凌雪伸手一招，一瓶丹药便出现在了凌雪的手中，在江行远诧异的目光中，凌雪走到他的身前，将手中的那瓶丹药拿给江行远。

　　　　见着瓶身的说明，江行远目中流露出惊诧的神色，旋即将这凭丹药打开，嗅了下瓶内丹药的气息，惊诧逐渐转化为喜色绕上眉梢。

　　　　“这……真是养元丹！”江行远大吃一惊，没想到在这唐古的储物戒指当中竟然还有这样的丹药，在这个世界，宗门当中任何治疗内伤的药物都一场珍贵。

　　　　恐怕唐古的哥哥唐晋在天云武府中的地位还不一般，而且唐晋对于这个弟弟也必是不差，不然不会把这么好的丹药都留在唐古这里。

　　　　“爷爷，你快些把这养元丹吃下，如此一来你的伤势便能好个大半。”凌雪连忙催促道。

　　　　明白手中这瓶丹药中只剩下最后一颗，江行远眉头微微皱起，流露出犹豫的神色，最后摇了摇头：“小雪，爷爷重病已久，此药我吃了也只是多维持上半年的性命。”

　　　　“不如你吃了吧，养元丹不仅仅有疗伤的功效，还有固本培元之效，如今你刚刚踏入凝脉境，更加需要夯实基础，以后武道一途才能走得更远。”

　　　　江行远看着凌雪清秀的脸庞，嘴角浮起慈祥的笑意，他是真的希望能用自己半年的性命，为这个善良正义的小姐未来的武道铺好道路，好让凌雪以后可以少受几分欺负。

　　　　如此一来，也算是发挥了他这一把老骨头的余热了吧。

　　　　听到江行远的话，凌雪心中酸涩，江行远深深的慈爱让她心中有一股暖流涌动，前世的她父母很早就离异了，作为她的监护人的父亲平时也没有怎么管过她，在这一世，从江行远的身上，她感受到了久违的亲情。

　　　　有了前身的记忆，再加上江行远对自己一点一滴的照顾，尤其是在刚穿越过来那段时间，接受不了自己变成了少女的凌雪，也是在江行远无微不至的照顾下，快速的适应了这具身体以及这个世界。

　　　　心中思绪翩飞，凌雪眸中光芒闪烁，认真的看着江行远，毫不犹豫的说道：“爷爷，我修武的目的，就是为了治好你这一身暗疾，让你能够重新站起来。”

　　　　“如果只是为了让我将来的武道更加平坦而放弃了亲情，我还去修什么武道？如果只是为了变强而去变强，浑然忘记自己的初心，那样的强大只不过是无根之萍，我不想要这样的强大！”

　　　　这个世界武道为尊，在武修中人情淡薄，利益至上，不少人为了天材地宝都可以和昔日的亲人刀剑相向，如今听到凌雪这样的铿锵有力的话，江行远的目中闪着异样的光芒。

　　　　“小雪，你真的变了。”江行远轻轻一叹，尔后脸上浮现出欣慰的笑意，换做是以前的小姐，遇到这样的选择，断然不会如现在这样不假思索的拒绝武道上诱惑。

　　　　见到江行远不再坚持，亲眼看着江行远将养元丹送入口中后，盘膝开始修炼，凌雪的俏脸上微微一笑，站起身来，目光投向了还在地上挣扎着想要爬起的阮三。

　　　　“别……别过来！”看到凌雪的目光投射过来，阮三只感到浑身如入冰窖，此时再看去凌雪清秀的面庞，阮三只觉凌雪就是一个恶魔。

　　　　看向阮三，凌雪的目光变得冰冷下来，她知道村里不少的少女都受到了这个恶霸的毒害，凭借着凝脉境一层的修为，就在村里胡作非为。

　　　　这样的人渣，死有余辜！

　　　　凌雪朝阮三走去，心念一动，手中出现了原本属于唐古的青云剑，剑身在阳光下闪耀着刺眼的青芒。

　　　　目光扫过四周的村民，有的人已经闭上了眼睛，不忍心看接下来的血腥一幕。有的人则是瞪大眼睛想要看清楚凌雪手刃这个恶霸的一瞬间。

　　　　村民们表现各异，但是一致的是，没有人想要出面阻止凌雪杀掉阮三，凌雪暗自点了点头，这些村民还不算愚昧。

　　　　冰冷的目光再次看向阮三，阮三只感觉浑身打了一个寒颤，连连告饶。

　　　　如今的阮三已经悔得肠子都青了，心想自己怎么那么不长眼竟然给自己招惹来了这个煞星！

　　　　“放过我！我会永远跟随你……”阮三一句话还没有说完，耀眼的青芒便充斥了他眼前的世界，光芒消失后，青云剑落下，阮三的人头已经滚落在地。

　　　　“人总是要为自己的所作所为负责的。”

　　　　感受到内心深处隐隐有些不忍，知道这是前身留下来的最后的些许残念，凌雪低声说道，话音落下，那些许不忍便逐渐从内心深处消散。

　　　　再次看向人群，凌雪能从他们的目光中读出畏惧、敬佩的神色。

　　　　短短一时间凌雪已经杀了三个人，刚才那些劝凌雪干脆从了唐古的村民此时目光躲闪，不敢面对薛凌，不过手上浸湿的汗水以及颤抖的手指已经出卖了他们内心的害怕。

　　　　如今凌雪在村里的修为已经是最高，若是想要再杀几个人，恐怕没人敢说一个不字，方才站在唐古那边的村人此时心中忙不迭的后悔。

　　　　感受到村民心中的畏惧，凌雪心中微微一叹，不过面色平静，一步一步，走到了章婶的跟前。

　　　　看到凌雪熟悉的清秀脸庞，章婶心中已经无法像平时那般平和，想起平日里自己虽然也帮助了凌雪一家不少，不过刚才凌雪面临危机自己贪生怕死不敢上前不说，竟然还说起风凉话。

　　　　想到这，章婶心中愧疚不已，再看去凌雪的目光，更显得躲躲闪闪，心中七上八下，如今凌雪此番站到自己身前，恐怕是因为自己说的那几句风凉话，要向自己问罪。

　　　　“小雪，章婶……”章婶说到一半，凌雪却悄然抓住她的手，这让章婶心中一突，感受到手掌中突然多了一瓶丹药，章婶心中才终于明白自己曲解了凌雪的意思，不禁感到心中酸涩。

　　　　交给章婶手中的药正是唐古储物戒当中的培元丹，尽管一般用作凝脉境武修提升修为之用，但是也可以用于治疗凡人的疾病，几乎大多数的凡人疾病都可以做到药到病除。

　　　　只是这么做过于奢侈浪费，而且在武修的眼中，凡人的性命贱如蝼蚁，寻常武修怎么可能舍得用宝贵的培元丹来为凡人治病。

　　　　不过对于凌雪而言，情与义在她心中的地位，永远是在于天材地宝之上，因此如今没有感到任何的不适。

　　　　“章婶，章叔平日里身体不好，这个药你拿去给章叔吃了，剩下的你们自己留着，注意，财不外露。”

　　　　两年来，最困难的时候，是这些街坊邻里的帮助，才让自己和江老挺了过来，这份恩情凌雪一直牢记在心，仅仅几句风凉话在凌雪心中根本算不上重量，与这份厚重的恩情比起来，完全不值一提。

　　　　看着凌雪，章婶眼圈不禁有些泛红，她很清楚她平日里的那些帮助一点都比不上这瓶丹药的万分之一的珍贵，而如今，凌雪眼睛都不眨就把这样宝贵的丹药赠送给了他们夫妻。

　　　　“谢谢你了，小雪。”

　　　　凌雪的重情重义的品质在武修中很罕见，本以为如今凌雪进入武道世界，便不再屑于与自己等凡人有所交集，如今看来，还是他们想错了。

　　　　心中百感交集，就像是打翻了五味瓶一般，章婶千言万语都没有说出口，最后都化成了眼眸中的感激之情。
第七章 神通之境
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　江行远站起身来，凌雪下意识的想要去扶起他，江行远却微微摆了摆手，给了凌雪一个让她放心的眼神。

　　　　一步，两步，江行远现在下地走路已经远远不如之前的艰难，一想到之前下地走路都无比困难的江行远因为担心自己，强行从屋内走到了门口，最后还被唐古气得喷血，凌雪只觉得心中紧紧的皱缩起来。

　　　　江老之所以需要担心自己，本质原因在于自己修为的弱小，若是今天自己的修为已经到了凝脉境巅峰，江老就不必再受到这么多的痛苦。

　　　　尽管江行远隐藏的很好，但是蛇剑武魂觉醒的凌雪，感知远胜同阶，她还是隐隐查探到了江行远**深处飘溢出来的淡淡死气。

　　　　养元丹只是让江行远回光返照，但是江行远如今的寿命，也仅仅只剩下半年之久。

　　　　江老现在是凌雪这一世唯一的亲人，一想到江老可能要离自己而去，凌雪只觉得心中仿佛卡住了一块巨石，哽咽的难受，这当中有前身留下的执念的感受，也有凌雪自己的感受，两种感受混杂在一起，让凌雪心中更加抑郁难明。

　　　　我一定要让江老长命五百岁，活到凝脉境武者能活到的极限！

　　　　在江行远没有注意到的地方，凌雪紧紧握住了拳头，一种强烈的想要变强的渴望在她的心中产生，如果今天她已经达到凝脉巅峰的修为，那么江行远的病也会迎刃而解。

　　　　一切一切的痛苦，根源都在于自己的弱小匹配不上自己的目标。

　　　　半晌无话，两人一前一后的进入了里屋，凌雪搀扶着江行远先坐下，尔后自己又坐了下来。

　　　　“小姐……”江行远话音一顿，脸上流露出犹豫的神色。

　　　　凌雪已经猜测到了江行远现在恐怕是一肚子的疑惑，当即微微一笑，说道：“江老但说无妨。”

　　　　“不知小姐能否告诉老仆，你现在的修为究竟几何呢。”

　　　　在江行远期待的目光中，凌雪平静的开口说道：“凝脉境一层。”

　　　　江行远忍不住倒吸一口凉气，尽管已经心中有所准备，心里想过凌雪可能已经达到凝脉境二层，但是仍然想不到凌雪竟然只有凝脉境一层的修为，而这样的修为竟然可以越境斩杀凝脉境二层的剑修唐古，江行远心中犹如掀起惊涛骇浪。

　　　　越境斩杀同阶近乎无敌的剑修，小姐的武魂要强悍到什么程度？！

　　　　江行远的呼吸不禁更加急促起来：“小姐……你觉醒了什么武魂？”

　　　　凌雪略一思索，便将身后的破军剑略微拔了一些出来，而就在同时，一道漆黑的虚影出现在凌雪的身后，那是一把诡异的长剑，剑柄处还缠绕着一条妖异的青蛇。

　　　　在武魂释放出来的这一瞬间，五感得到了大幅的提升，原本只是感应到方圆几百米内的风吹草动，如今凌雪甚至可以感应到方圆几千米内的一动一静，这让凌雪心中很是震撼。

　　　　感受到凌雪身上气质的变化，此时的凌雪比前一刻更加的凌厉，目光如炬，江行远疑惑道：“小姐，你可是已经释放了武魂？”

　　　　听到江行远这般说，想起拔出破军古剑斩杀唐古之时，周围的人也看不到自己的武魂，凌雪心中更是疑惑，“莫非江老你看不到我的武魂。”

　　　　江行远摇了摇头，不过目中惊喜之色更甚，他明白什么情况下自己才会看不到凌雪的武魂，只有在凌雪的武魂还没完全觉醒的情况下，才会使得凌雪释放武魂后，自己还看不到。

　　　　还未完全觉醒就有这般威势，可以跨境斩杀同阶无敌的剑修，那么完全觉醒之后又该有怎样的气势！

　　　　江行远的心中掀起惊天大浪，：“小姐你的武魂非比寻常，恐怕世间罕见，若是将来能够步入神通之境，完成武魂的二次觉醒，必将令世界震撼！”

　　　　看着凌雪，江行远目中流露出复杂的神色，当初被人欺凌还需要自己保护的小姐，两年的时间，竟然发生了如此翻天覆地的变化，一朝突破凝脉境，凌雪以后的人生轨迹已经完全不同。

　　　　心中不禁升起强烈的期待之感，凌雪的武魂若是完成完全觉醒之后又将拥有怎样的威势，甚至，凌雪若是能走到二次觉醒，武魂又将能够进化到何种程度！

　　　　“神通之境……对了，江老，你之前说过，妖兽只要修炼至神通境便能够化形改变模样，人类修为达到神通境是不是也能做到呢？”听到神通之境，凌雪神色异样，忽然想到那些许的可能，凌雪心思微微一动。

　　　　感受到凌雪话语中按捺不住的渴望和期待，江行远心中几分疑惑，不明白凌雪为什么一直对于化形这般兴趣，不过还是答道：“若是达到神通之境，传说有种神通可以感悟，这种神通被称之为七十二变神通，若是人类修至神通之境，又侥幸获得七十二变神通，或许真的可以化形千万。”

　　　　感到自己的呼吸都急促了几分，尽管心中已经适应了作为女子的身份生活，但是凌雪的内心深处还是有一个强烈的渴望！

　　　　——那就是恢复男儿之身！

　　　　如今听到达到神通之境便有机会化形回去，凌雪的心中升起了更强烈的修武之心，如今她修武，不仅是为了帮江行远治病，还是为自己能够重新恢复成男儿身而努力！

　　　　凝脉，聚元，炼神，缎魂，神通！

　　　　努力修武，攀登武道极致，不仅是为了让自身不再弱小，也是为了内心深处那缕挥之不去的强烈渴望，尽管神通之境距离自己还有十万八千里之远，凝脉境与神通境之间有如天渊之别，但是凌雪的心中还是开始对这个境界充满期待。

　　　　神通之境，我一定要达到！
第八章 启程
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　自从唐古一事之后，凌雪更加深刻感受到这个世界的弱肉强食，也更明白了“红颜祸水”这四个字的含义，好歹自己这个身子也是该突的突，该细的细，又是出身于名门望族，皮肤细腻白皙，而且光泽奕奕，确实是个男人都会对自己有非分之想。

　　　　凌雪也是男人，当然能明白自己这具身体就像是唐僧肉一样香饽饽。

　　　　两个月时间，凌雪都在将从唐古那里得来的功法进行进一步的吸收和练习，因为自己神秘的蛇剑武魂的缘故，凌雪对于功法的领悟能力堪称惊人，短短两个月就将人品顶级的身法踏雪无痕练至小成，更是将人品中级的剑法青云剑法练至大成。

　　　　要知道唐古修炼青云剑法已有两个年头，只是堪堪将青云剑法修炼至小成的境界，而凌雪短短两个月的时间就将唐古给超越了过去，这般武道天赋，就是在天云武府，也都是一等一的存在。

　　　　卧龙村几百里远的椰棕林中，一个青绿色的身影在当中穿梭着，令人惊奇的是明明遍地黄叶，而身影在棕林当中移动之时，却没有半点脚步窸窣的声音传出，整个椰棕林万籁俱寂，只是此时配上林中不断迅速移动的身影，却显得有几分诡异。

　　　　忽的只见青光一闪，林中无尽的棕黄色的落叶纷纷散落，曼妙的身影笔直的站立在无边落木当中，手中青云剑寒光浮现，奇的是纵使落叶无数，林中那身影纹身未动却也能做到片叶不沾。

　　　　“好！好一个剑斩千叶，叶叶不沾身！”突然传出一声洪亮的叫好声，一个略显佝偻的身影走向那道惊艳的身影，正是江老头。

　　　　江老头俯身拾起几片叶子，这些叶子片片都被剑光平滑的切割成两瓣，“原本老仆对小姐已是很是高看，尙以为小姐要将青云剑法练至小成都需要尚且半年的光阴，更遑论是人品高级的踏雪无痕，没想到仅仅短暂的两个月时间，小姐已经将这两门功法领悟到如此的地步，这种速度实在是令老仆膛目结舌。”

　　　　“那也是江老教导有方，一身所学尽皆倾囊相授，不然我也不可能如此快的领悟踏雪无痕的无痕之意。”凌雪微微一笑说道，方才正是运用了无痕之意，凌雪方能在无尽的落叶中站立却片叶没有沾身。

　　　　江老头听到自家小姐的夸赞，虽然老脸微红但也不禁开怀大笑，心中舒畅不已，很是受用。

　　　　“小姐，你可是准备离开卧龙村了？”江行远目中流露出询问之意。

　　　　虽然有心将踏雪无痕也修炼至大成境界，然而时间已经不留人了，两个月过去，江行远如今的寿命也仅仅只剩下五个多月，如今的情形已经是箭在弦上，不得不发了。

　　　　凌雪美眸中光芒微闪，嘴角微微翘起，深邃的目光透过这片粽叶林似乎看到了外面波澜壮阔的武道世界，心中燃烧起了无尽的斗志之火，一颗火热的心扑哧扑哧的跳动着。

　　　　女儿身又如何，既然老天给我开了这么大一个外挂，如果我不将这个世界搅动个天翻地覆也太对不起老天对我的栽培了！

　　　　“已经准备好了，择日即可离开卧龙村。”

　　　　凌雪，此去我会把你身前的恩仇一并解决完善的，也不枉辜负你给我的再生之恩，江老待我如亲生孙女一般，我也一定会得到灵丹救下江老！君子一言，驷马难追。薛凌在心中默默说着，发觉浑身有些发暖，似乎是凌雪在她身体中的灵魂碎片的回应。

　　　　几日后，江行远便与凌雪离开卧龙村。

　　　　两人离开之时，卧龙村全村的村民几乎都来相送，一方面为感谢凌雪赶走村中恶霸，另一方面也是因为凌雪可怕的实力，没有人将凌雪当做一个寻常的女孩来看待，一剑秒杀唐古的场景给村民们的心中留下了难以泯灭的记忆，此时目光再看去凌雪，他们的眼中除了欣赏，更有一抹更深处的敬畏。

　　　　“感谢大家这几年来邻里之间的帮助，我们爷孙俩人如今无以为报，如今只有这百两白银，村长，您来拿了之后与大伙分了罢。”江行远看着前来送行的人群们，回忆起这几年再卧龙村的生活，不禁心中升起几分感慨。

　　　　村长是一个须发皆白的老者，看到江行远拿出的百两白银时微微一滞，苍老的眼睛当中微微闪过亮光，只是马上便将光芒敛去，摇了摇头，眉目微垂：“这如何使得，卧龙村这些来也没有少受到凌雪的帮助，村中干旱之年，好一部分的食物还是凌雪小姐拼着生命危险到深交野林当中猎取野兽得来，如今再收江老的好处，岂不是惹人耻笑。”

　　　　凌雪微微一笑，走上前去将装着百两银子的袋子交给村长，轻声道：“村长爷爷，当年我们爷孙俩伤的那么重，换做别人家也是不敢轻易收留我们的，怕会招致不幸，然而你们最后还是不顾可能的危险，将我们安顿了下来，光是这一份恩情，我们就无以为报，您要不收下，我们可就难办了。”

　　　　村长还在踌躇间，旁边一个体魄强壮的小伙子突然出声道：“爷爷，你收下吧，这样凌雪他们也好安心出发。”

　　　　小伙子名为张信，是村长的疼爱的独孙。听到张信如是说，村长终于还是收下了这百两银子。凌雪有些意外，望向张信，他正目光灼灼的看着自己。

　　　　好歹也是当过十几年的男人，凌雪一眼就看出这家伙对自己有几分意思，心中不由得苦笑，说实话，作为一个男人天天被别的男人惦记着，哪怕自己现在已经是女儿身，但是还是有几分蛋疼。

　　　　什么，没有蛋？好吧，那胸疼行不行。

　　　　“凌雪，既然你马上就要离开这里了，有些话，现在不说恐怕以后就没有机会了。男子汉大丈夫顶天立地，我还是喜欢有什么说什么。”

　　　　等等！打住，什么鬼……这是要被当众表白一波的节奏吗？！凌雪听到这熟悉的开场白，不禁嘴角微微一抽。

　　　　“我知道我配不上你，我只是卧龙村里面的一个普通百姓，可能这一生都无法迈入凝脉境，无法成为一个修炼者，上次唐古前来羞辱你的时候我也不敢上前去帮你，我很没用！但是我真的是喜欢你的紧，每天从你家里院子路过看到你苦练时把双手浸得都是血红的鲜血的时候，我就特别心疼你。”

　　　　说到这里，张信的眼眶有些微红，“我回去后也想好好努力，修炼武道，虽然不知道你为什么这么努力，但是我也想好好努力，然后帮上你的忙。结果我也没有忍受住修炼的痛苦，无法想象你一个女孩子是怎么坚持下来的，或许正是你这样的倔强不服输的精神把我深深吸引了罢……最后，我只是自己想了一堆，什么事情也没有帮上你，我太懦弱了！对……对不起！”

　　　　张信深深的将头埋在胸膛当中，白须飞扬的村长在旁边听着，也只是长长叹了一口气。

　　　　众人闻言，想起唐古当日前来他们的嘴脸，没有人敢出手帮助看似柔弱的凌雪，若是凌雪没有天赋，若是凌雪没有夜以继日的苦修，恐怕就要遭了那唐古的践踏，而此时真正敢于站出来说出心中歉意的却只有张信一人，众人不禁脸上皆是一红，目光躲闪。

　　　　张信的话让凌雪不禁感到几分意外，这份敢作敢当的做派倒真是有几分爷们的样子，凌雪心中暗道。

　　　　“这有什么对不起的呢，唐古是凝脉境二层，莫说你还没有踏入凝脉境，就是已经凝脉一层，那也不是他的对手，你不敢为我出头，我能理解。而且，你有这一份心，就够了。”凌雪正色道。

　　　　见到张信仍然还是垂着脑袋，一副愧疚无比的样子，凌雪想了想便烟步轻移，到了张信面前，沉声道：“张信，抬起头来，看着我。”

　　　　张信微微一怔，抬起头来，看着眼前少女的容颜，两腮微红，柳眉瓜子脸，双目炯炯有神，英气四射，正是这样的令自己平日里迷恋的不能自拔的女子此时正认真的看着自己，张信此时不禁脸上微红。

　　　　微微一笑，凌雪伸出拳头打了张信胸口一拳，“兄弟，古人有云杯酒泯恩仇，如果你真的过意不去，不如咱们来对饮一杯，喝完这一杯，什么事情也都过去了。怎么样，有酒没有？”

　　　　尽管事先已经想了几十种凌雪听到自己这番话的反应，尽管知道凌雪比寻常女子还要豪爽，然而张信还是万万没有想到凌雪竟然会有这么豪爽的反应，认真的看着凌雪英气逼人的脸庞，“凌雪小姐果真与其他寻常女子完全不一样，在这种情况下，竟然马上想到的是与我对饮，真是巾帼不让不须眉的女英豪，也正是这样子，凌雪小姐你在我心目中才是那么的独一无二。”

　　　　那是，穿越本来就罕见，像哥这样子好不容易穿越一回还穿越到女子身上的当然是绝无仅有了。不过大兄弟呀，你原来好这口……也太重口味了……凌雪闻言不禁心中暗笑。

　　　　似乎是受到凌雪的豪放感染，张信此时也开怀大笑，放声道：“凌雪小姐尚能如此大方，张某堂堂大男儿又岂能做作！这里当然有酒！来人！拿村里最好的酒来！”

　　　　很快便有下人拿来了两坛陈酒，凌雪纤细的手轻易的就将五十斤重轻松的端起来，只是一嗅坛里的酒香，凌雪喝道：“好酒！来，张兄，前尘旧事让我们就此划过，我先干为敬！”

　　　　酒是好酒，前世的薛凌就是一个小酒鬼，如今转世女身，还是第一次沾酒，端起酒坛来不禁饮了一个酣畅淋漓，浑然忘却此时是女儿身的身份。

　　　　待到饮净一坛好酒饮的一干二净，凌雪这才发现周围众人就像是石化了一般，所有人都膛目结舌的看着自己，心里暗道一声糟糕，不禁俏脸微红，浮起几分不好意思。

　　　　真是完蛋……我这几年蹑手蹑脚，细声细语的想要努力塑造的淑女形象这一波肯定是荡然无存了。凌雪在心中扶额痛苦的扶额道。

　　　　“哈哈哈哈……凌雪小姐这番豪爽真是世上罕见，能与凌雪小姐这等妙人相遇，真是我等之幸也，来，张某也来干了这一坛！”

　　　　众人这会儿才回过神来，众人纷纷大笑，皆是附和起哄让张信也干完这坛酒。

　　　　“凌雪小姐都这么豪爽，张信你这小子可千万别弱了气势。”

　　　　“你小子行不行啊，不行我来干了这坛酒，修炼比不上凌雪小姐也就算了，可别连喝酒这一项上全村的男人都让凌雪小姐给比下去咯。”

　　　　张信毕竟不是凌雪，两只手环抱着酒坛也有几分吃力，不过最后也还是把一坛陈酒饮得一干二净，两人相视一笑。

　　　　凌雪看了张信一眼，又环顾四周，朗声道：“张兄，大家，此途前去福祸难测，小女也不知以后是否还有机会回来卧龙村，没有别的要嘱咐大家的，唯一要和大家要说的就是，若是唐古的宗门寻来，诸位尽管将所有责任推与到我的身上，一人做事一人当，相信有了目标后，碍于天云武府的规矩，他们不会再寻衅滋事。诸位，就此别过！”

　　　　话音落下，所有人尽皆默然，凌雪与江行远一老一小两身影便纵马离去。
第九章 黑漠
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“太有意思了。”白无心勾了勾嘴唇，望着少女在漫天黑沙中渐行渐远的身影，目中的火焰燃烧的更加炙热，“一个凝脉境一层的贱女人竟然敢警告我，真是有趣呀。”

　　　　“老大，要不我带着几个兄弟去把她给您掳过来，我们人这么多掳一个凝脉境一层的女人，她旁边的老家伙也拦不住我们。”

　　　　白无心的目光还在凌雪的身上，不过手上却是一挥，说道：“不必了，这个女人有几分实力，你们几个拿不下她，别看她只有凝脉境一层的修为，但是却能感应到我的目光，战斗力恐怕也有凝脉境四层的实力……这样的女人啊，肯定可以走过这片黑漠的，咱们只需在天云武府的武府测试中等她就可。当下，最重要的还是抓住赵无极，天品的武器可还是比一个女人重要多了。”

　　　　几个黑斗篷的男子闻言，眼中闪过讶异的身材，这个凝脉境一层的女人竟然能够感受到老大的注视，这份感应力他们就是拍马也赶不上，怪不得老大说他们几个不是这个女人的对手呢。

　　　　只是从女人前来的方向来看……云陵镇这个小地方，什么时候竟然也出现了这样厉害的女人了？

　　　　凌雪回过头来，眉头微蹙，一抹淡淡的危机感出现在心中，自从与那有着火红双瞳的男子对视一眼之后，这种感觉便像是一层阴翳一样蒙在心头上。

　　　　“那个男人是我到目前为止见过的最强的一个人，这就是凝脉境极限的实力么！？只是不知道我解开破军剑的五秒钟内能否从这个人的手底下逃脱……乖乖，现在的实力真不是和这样的狠角色对上的时候，不然简直是分分钟要清白不保的节奏，还好此人似是还有其他事情牵绊住了行动，不然我这清白可就要毁于一旦了。”

　　　　凌雪在心底里暗自松了一口气，料想自己若是真让一个男人给上了，那可绝对可以恶心死她的节奏，虽然性别变成女人了，可她的取向还是妥妥的直男无误，刚重生过来，还没品味过这个世界女人的味道，倒先让男人给品味了可真真是太糟糕了。

　　　　江行远虽然境界比凌雪高，但是感应上却比不上凌雪，不过虽然感觉不到危机转瞬即逝，但是也隐隐感觉到不对，忍不住询问凌雪，为了防止江老担心，凌雪也没有将方才的事情告诉他。

　　　　“江老，一会儿咱们找个正经点的商队结伴一起走吧，这里人多眼杂，咱们两个人终究太扎眼。

　　　　江老深以为是的点了点头，道：“小姐说的极是。”

　　　　两人在黑漠中行走了半天，终于是看到了一个看上去很是正规的商队，在商队的锦旗上，一个龙飞凤舞的柯字在漫天黑沙中若隐若现。

　　　　“柯家在天海郡势力很强，而且从这商队的规模上来看，应该是柯家商队的主力部队，现在应该是由柯家的二小姐柯亦梦带队，这柯家二小姐听说虽然为人冷淡了些，但是在天海郡百姓的口中风评很是不错，行事颇有古侠之风。小姐，咱们若是要投靠，目前柯家商队是很好的选择。”江老附在凌雪耳侧说道。

　　　　略微权衡一番，凌雪便决定采纳江老的建议，一来商队确实足够强大，就算是在黑漠入口对视的那个男子寻来滋事，肯定也要掂量一下得罪柯家的后果；二来，柯家的领队是女子，少去了绝大多数可能被觊觎肉色的担心。

　　　　如今的问题，便是如何说服柯家商队让自己与江老二人加入其中，毕竟商队也不是慈善组织，闲杂人等想要搭上一腿也不是那么简单的事情。
第十章 柯亦梦
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　凌雪将斗篷掀了下来，一头乌黑的秀发首先在风沙中飞飞扬扬，露出斗篷下英气红润的脸庞，面色似有几分惶恐，似乎是被护卫的叱喝所震慑，颤着拱手道：“在……小女子凌雪，身侧的是小女子家中老奴江老，路途中不幸遭遇匪徒，江老为了保护我拼死与匪徒搏斗，如今身负重伤，小女子斗胆恳求大人收留小女二人。”

　　　　说到最后，声音都隐隐有些啜泣起来，那怜人的小模样，可谓是闻者流泪见者伤心，凌雪都被自己绝佳的演技给惊艳到了，心底里暗道：没想到重生一回，我这演技都有见长了，这要能穿越回去没准还能去抱个奥斯卡小金人，倒是台词险些要说差了，小女子愣是差点说成了在下。

　　　　话说这女子的自称真真是不如男人的顺口，不论是谦虚点的小女子还是奴家亦或是民女，还是傲气一点的本姑娘或本小姐，都远远不如男子的在下自然，好不容易有个小女还算顺口吧，却发现这是家长称呼自家女儿用的谦称！

　　　　男人最受不了女人哭鼻子，护卫见状果然有些动容，意念微微一动，便察觉到江行远身上凝脉境五层的气息并不如何稳固，并且身上的死气缠绕，眼前的这个少女修为只有凝脉境一层，脑海中自然而然就浮现出老仆重创匪徒拼死救下自家小姐的场景，看来这个少女所言或许非虚。

　　　　因为仆人与护卫同为守护人的身份，护卫心中不禁更是动了恻隐之心。

　　　　如今江老的寿命已经只有四个多月，死气自然十分明显，再加上身上的斑斑血迹，更加证明了凌雪方才所说之话。

　　　　“曹管家，您看这……”护卫心知若是让二小姐知晓必定会留下这两人，不由得望向角马上站立的曹管家，而曹兴安此时却袖着手，深邃的目光看向了别处，护卫心里已然透亮，虽然目光中闪过些许不忍，但仍只是回过头来轻咳一声道：“两位，恕在下不能答应，商队此时是特殊时候，闲杂人等是不允许加入商队的。”

　　　　“我说你们怎么可以这么狠心见死不救，仅仅我二人必定走不出这片黑漠，你们这是在间接谋杀，我和江老又不胖，能占你们商队几个空间，真放心不下的话，把我们看起来我们也不介意的。”凌雪不依不饶，故意放大声音。

　　　　听得护卫苦笑连连，间接谋杀这是什么新颖词汇，不过虽然奇怪，倒是很恰当，这也让他无言以对。

　　　　“除非是江老的描述错误，不然哥就不信钓不出你柯亦梦来！”凌雪暗想。

　　　　柯家二小姐确实没有让凌雪失望白费表情，只听得呼哧的声音，奢美的轿子上的窗帘终于被掀开。

　　　　凌雪闻声看去，那几根如青葱般的纤纤玉指如同是将一卷绝世名画在她面前展开一般，若说容貌的满分是十分，她自己的美貌可以给九分，那么眼前车窗里露出的面庞，便可以给个十分。

　　　　这是一张怎样完美的脸蛋，多一分嫌肥，少一分则瘦，就如同是一个画中走出的人儿，凌雪忽然想起了前世一句形容很出名的句子——北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。

　　　　“这绝对是我两辈子以来见过最正点的女人了，如果我现在是男人一定要泡她，不，就算我现在不是男人我也一定要泡上她。”凌雪自认为自己不是那种一见到女人就腿软的人，然而这回这个柯家二小姐柯亦梦真是惊艳到她了，令她不禁怦然心动起来。

　　　　不过……前提还是得能留在商队里才有机会，一定得留下来，为了她与江老的安全，也为了眼前这个绝世女子。

　　　　正待凌雪小算盘暗暗打算着的时候，一声似水如歌的声音袅袅传来：“曹管家，不如就让他们二人留下吧。”

　　　　只是还没等凌雪心花怒放，曹兴安便飘飘然一桶冷水就泼了下来。

　　　　“二小姐，还请原谅老奴心狠，因为今年黑漠风暴比往年剧烈，如今咱们的行程已经有所耽误，如果再捎上这两个拖油瓶，势必更加耽误咱们的速度，到时候家主责罚是轻，还影响我们商号的信誉。他们二人这点修为就敢前往天云武府朝圣，老奴说句不好听的，他们就算死了也怪不得咱们，只能说他们过于认不清现实而已，妄想蚍蜉撼树，这样的人死不足惜。”
第十一章 对决
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听闻曹兴安的话，凌雪虽然心里面已经炸锅了，但是表面倒是没有表现出不满，而是目光带着希冀的光辉望向柯亦梦，少女精致的面容，如同出水芙蓉一般。

　　　　前世有句话说得真是不错，吵架的时候，若是女友好看一些，无形之中还能扑灭不少火气，此时，看着柯亦梦绝美的容颜，凌雪便觉得心态没有那般爆炸。

　　　　感受到凌雪楚楚可怜的目光，只是曹管家所言却也不无道理，柯亦梦沉吟片刻，目光流转着思索的神色，没待多久，便轻声开口道：“曹管家，让他们二人留下吧，到时候有什么我自是会一力承担。”

　　　　“嘿嘿，二小姐此言倒是托大了，商队延误这么大的事情就算是大小姐恐怕也承担不起吧。”曹兴安一声怪笑，柯亦梦闻言柳眉微微一挑，显然已经有了几分不快，身旁的女婢小绿已经忍不下这口气，怒道：“曹兴安！什么时候也轮到你来质疑我家小姐的决定了，不要忘记了，你只是柯家的一个管家，柯家的仆人，你没有这个资格！”

　　　　“哦？老奴确实是仆人，不过你又是什么，老奴担任管家至今一直如履薄冰，兢兢业业，丝毫不敢稍稍逾越雷池，倒是你绿莲只是一介女婢，有什么资格与我指手画脚？”曹兴安面色平静，微微笑老神在在的说道，只是这说出来的话，气的绿莲若没有柯亦梦拦着，怕是马上就要跳出窗来和这个曹管家展开一场撕逼大战。

　　　　柯亦梦红唇轻启，正要说话，一直沉默的凌雪却抢先说道：“曹管家不肯让我们跟随商队左右就是因为担心耽误行程，不如这样，若是我能打败你们的护卫，是不是就能证明我不会托你们后腿了呢？”

　　　　凌雪此话一出，黑漠的风沙此时仿佛都静谧了几分，曹兴安哈哈大笑，望向凌雪，少女平静却坚定的表情显得是那么可笑，“像你这样的乡下货，真是见识短浅，柯家商队能够震慑黑漠十方英雄靠的可不只是财力，更重要的是实力！每个柯家护卫同阶都难逢对手，更别说对付你一个只有凝脉一层的女人！你若是能赢，别说是跟着商队一同渡过黑漠，老奴给你当众道歉又何妨！”

　　　　“曹管家，这商队里到底你是统领还是我是统领？就算被纪无双退婚，可我也还是柯家的二小姐，你休要在我面前放肆！”柯亦梦柳眉倒竖，寒声叱道。

　　　　她自然不会让凌雪与护卫决斗，众所周知，女子体质不如男子，同阶对战尚且吃亏，更何况还要越两阶对战，这恐怕也只有天云武府弟子中的那些牲口般的存在才能做到。

　　　　“退婚？这是咋回事？”凌雪心里不禁嘀咕道，这么美艳不可方物的女子白送上门竟然也有人不要，这是谁家兄弟这么霸气，不过，嘿嘿，兄弟你看不上正好，我刚好是喜欢得紧，这么漂亮还仗义的女人，打着灯笼可是都难找哩，你没福气那就算了。

　　　　心里面想着小九九，凌雪却也没走神，嘴角掠起微不可查的嘲讽，如今自己青云剑法已经臻至大成，倒是还没有人与自己练练手，柯家护卫军同阶难逢对手是么，正好拿来试试剑，正好这个曹管家的嘴脸她也看不惯。

　　　　未等曹兴安开口改变主意，凌雪便微笑道：“妹妹先谢过姐姐，不过曹管家这几句话实在是太伤妹儿的自尊心，妹儿虽然修为浅薄，但是也不是别人能够随意羞辱的。曹管家，如果我打不过你们家护卫，那我二人马上卷铺盖滚蛋，不过我若是侥幸胜了，还请您不要忘了你说的话，可好。”

　　　　说到最后两个字，凌雪的气质却陡然一变，若说方才只是一张柔软的方巾，而此时，却都陡然一变，更像是一把藏在剑鞘中，即将要出鞘的绝世利剑！

　　　　柯亦梦目光光芒一闪，没想到眼前少女竟然能够迸发这般锐利的气势，在所见女子中，柯亦梦确实从未见过，心底里倒是不禁对眼前少女有了几分欣赏，不过转念一想，正是这份傲骨即将葬送了这位少女，柯亦梦不禁就把心底里的那几分欣赏尽数变成了气恼和责怪。

　　　　气恼，一是气少女头脑发热，禁不住曹管家的激将，本来自己最多承担些责任便能收留下他们主仆二人，如今倒好，凌雪说得这般不留后路，最后只能眼睁睁的看着他们二人活生生在黑漠中耗死；二则是气曹管家如今看柯家现在大小姐风头正盛，连带着对自己这个二小姐也没有了尊重，更是为了恶心自己，偏偏见死不救。

　　　　“妹妹你休要冲动，曹管家也只是刀子嘴豆腐心，你可千万不要往心里面去。还有江老，您倒是也拦拦你家小姐，不必如此麻烦，如今不管曹管家怎么说，我是定会留下你们二人的。”

　　　　凌雪近日修炼江老都有在旁边看着，对凌雪大概的战力还是有比较清晰的了解的，虽然护卫军的实力还不清楚，但是当初来自天云武府，凝脉境二层修为甚至还拥有剑武魂的唐古在小姐手下都走不过几回合，要知道剑武魂是最强大的武魂之一，越阶挑战犹如喝水吃饭一般简单，想必这些护卫再强与唐古相去不远，更何况如今小姐还有三门武技在身，想来更加不必操心。

　　　　不过柯亦曼也是好意，倒不好表现的自大，太寒了人家的心思，江行远只好摇头苦笑道：“谢过柯小姐，不过老奴实在管不住自家小姐，柯小姐，不如就姑且让我家小姐试试吧。”

　　　　试试，这一试便是你们两条性命，到底是谁上去决斗，怎么现在当事人还没有我这个局外人紧张。

　　　　柯亦梦长这么大倒是还没见过这般好战倔强的女子，此时不禁气结，想办个好事人家如今反而不领情，想着也不想管了，不过想到关乎两条人命忍不住还想开口阻拦，却被曹管家抢了一回白：“二小姐，既然这两人不识好歹，今次也就让他们开开眼界罢，放心，老奴会让护卫们点到即止的。”

　　　　柯亦梦眉目含怒望着曹管家半晌，深深吸了口气，心知此时发怒也改变不了什么，于是目光波光微转，望便向一侧的护卫兵，开口说道：“薛磊，近日你刚晋升凝脉境三层，气息还不太平稳，盾武魂也确实需要锤炼一番，如今便给你一个巩固的机会。”

　　　　“遵命！二小姐！”一名小麦色皮肤的士兵站了出来，走到凌雪对面。

　　　　曹兴安微微一笑，袖着手望向远处的风沙，他清楚这是柯亦梦在给那不知天高地厚的野丫头放水，不过就算是别说是刚晋升凝脉境三层的护卫兵，就是凝脉境二层的护卫兵，一只手也足够打败那丫头了。

　　　　听到柯家二小姐的话，凌雪心下微微一暖，明白柯亦梦这句话看似是说给那个叫做薛磊的护卫兵听，但实则是告诉自己“你对手的老底我都告诉你了，还给你放了这么多水，学姐我最多就只能帮你到这了，后面你自己加油吧”。

　　　　传言真是不假，柯亦梦虽然不会撒娇卖萌，但是行事确实颇有古侠之风，那个退婚的大兄弟想必是被各种弱娇腹黑女给迷得找不到北，这么好的女人竟然就这样错过了。

　　　　凌雪冲着柯亦曼呲牙一笑，露出白净的贝齿，道：“凌雪先谢过柯小姐。”

　　　　“不必谢我，你自己好自为之。”人见人爱花见花开的必杀技，在柯亦曼这里却一点也不受用，她只是冰着脸冷冷说道。

　　　　凌雪嘿嘿一笑，当然不会在意，目光回到对面的护卫兵身上，想到对面这位兄弟也与自己前世同姓，心底里不禁升起几分亲切，心想一会欺负人家也就算了，但也别让人家太吃亏，便道：“大兄弟，一会儿有什么手段尽管往我身上招呼便是，不必束手束脚，妹子我皮糙肉厚，耐打的很。”

　　　　若柯亦曼此时不是还在马车上，不得让凌雪这句话气个趔趄不可，前一秒还在想着帮这不省心的妮子想办法放水，后一秒她就开始拆自己的台，黑着脸也不说话，干脆把朱帘也一并放下，省得看着烦心，旁边的绿莲倒是不住掩嘴笑着，在柯亦曼耳侧笑道：“小姐，这个妹妹倒是有趣，感觉不像咱们女子，倒像是那些男人一般活宝洒脱。”

　　　　柯亦曼的瓜子脸此时更黑了，“你少替她说好话。”

　　　　感觉到凌雪语气亲切，不似寻常女子一般矫揉造作，而且也生的实在水灵动人，薛磊不禁心底里升起几分好感，微微笑道：“姑娘你还是先拿出兵器与放出武魂好。”

　　　　凌雪感觉到薛磊正看着自己别在腰间的青云剑以及背负在身后缠着绷带的破军剑，便将青云剑拔出剑鞘，尔后流露出一副难为情的模样，道：“小女子背后的剑这几日磨损严重，还没拿去铁匠那儿重新打过，就不拿出来丢人了，此外小女子武魂用途特殊，如今已经释放，只是兄弟你尚未看出来，不必担心，我自当竭尽全力。”

　　　　如今蛇剑武魂只能连同破军剑同时使用，这般说法只是为了安慰薛磊罢了，免得一会儿他受的打击太大。

　　　　薛磊露出恍然之色，这世间武魂千奇百怪，凌雪身上的特殊点也没有什么，倒也没有多想，便也慢慢抽出插在身后的长剑，望着凌雪吹弹可破的玉容，缓缓道：“尽管小姐亲切，不过在下职责所在，虽然点到为止但也不会手下留情，小心了！”

　　　　护卫兵与自己决斗必定有曹兴安在旁边注意着，若是薛磊放水，怕是下场不会好过，这点凌雪心底里透亮，本来就是各自为营，怪不得薛磊。

　　　　少女持剑而立，像是女剑神一般，如今青云剑已经出鞘，握在手中，一股锐利的剑意似要刺穿云霄。漆黑的风沙吹得她身上的斗篷凛凛作响，然而目光却平静如水，丝毫不为这漫天凛冽的风沙所动摇。

　　　　“你也小心了。”
第十二章 预料之外的战斗
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“盾武魂！”虽然心中震撼不过手上却没有停下，薛磊意念一动，身后蓦然出现了一个大盾虚影，而此时，无数光晕在右手腕上凝聚，刹那间在他与凌雪之间横着一面厚重古朴的巨盾，目光平静的看着眼前转瞬及至的剑光。

　　　　器武魂的具现化！

　　　　在他看来，凌雪能够在交手的第一回合就将他的盾武魂给逼出来，已经很是不得了，这种感觉也只有在同阶战斗的时候才会体会到，如此更令他对凌雪高看几分，不过再厉害也只能到此为止了，盾武魂的出现已经宣判了这场战斗的结果。

　　　　只是……事实真的像他想的一样么？

　　　　“铛！”出乎所有人的意料，剑光落下之后并没有呈现出泥牛入海之势，反而像是彗星撞击上薛磊的大盾一般，大盾登时传出一身沉重的悲鸣，表面上起了些许浅显的裂纹。仿佛晨钟敲击的声音响彻弥漫风沙的黑漠，众人皆是目录震惊之色，谁也没有想到只有凝脉境一层修为的女子竟然能够爆发这般的攻击力！

　　　　站在曹兴安身侧的护卫长，在厚重盔甲下的漆黑目光都随着凌雪这惊艳一击而微微一缩，苍老的手摩挲着腰间长剑的鞘柄，不知道在想些什么。

　　　　“这不可能！”为了卸去凌雪这一剑的力道，薛磊不禁向后退了两步，目光震撼的看着此时剑光方落，还停留在半空中的凌雪，看到了她那纤细的的手臂，以及此时包裹着绷带，却仍然挡不住女子秀气的手掌，难以相信就是这样手上的剑竟然能够爆发出这样的攻击力。

　　　　“有盾武魂的薛磊同阶对战都罕有被人揍得后退哪怕半步，如今竟然让一个手无缚鸡之力的弱女子给打退了两步，嘿嘿，不知道是不是瞧见人家细皮嫩肉，生出了怜香惜玉的心思呢。”郭思，平日里与薛磊颇为熟悉的护卫兵，此时望见薛磊竟然后退，不禁啧啧称奇。

　　　　“哈哈，算来今晚也该有行军酒会了，薛磊在娘们面前这么给咱们柯家护卫兵丢脸，晚上少不得要罚上几杯。”郭思身旁的护卫兵也笑道。

　　　　忽然闻见一声冷哼，两人寻声看去，原来是雷鸣雷大哥，两人马上知道自己恐怕说错了，便讪讪一笑，换成一副洗耳恭听的模样。

　　　　雷鸣缓缓说道：“别看薛磊刚刚迈入凝脉三层，修为不如你们，此时若换成你们，恐怕早就是那少女的剑下亡魂了，不仅身法高明，而且剑法显然已经大成，我从未听说过谁能在凝脉境一层就将两种武技修炼成功的……这个女人武学天赋相当可怕，就算是与我们男人比，也是一等一的天赋。”

　　　　“这么说薛磊这小子这回要栽了？”郭思不禁吓一跳，这才一回合，莫非这场越了两个小境界的战斗居然已经有结果了！

　　　　雷鸣没有说话，倒是刚才与郭思说话的护卫兵嘿嘿一笑，说道：“郭思，你可别忘了，薛磊的盾武魂可不仅仅只会防御啊，真要算起来，或许薛磊这小子才是咱们护卫军中的同阶第一人。”

　　　　正在几人说话之间，战场瞬息万变，凌雪与薛磊已经又打了十几个回合，薛磊越打越心惊，怪不得之前看这少女信心十足，原来是有同阶无敌的战力！对方竟然能够维持高速移动这么长时间，若不是自己是盾武魂，薛磊觉得自己甚至没有反应过来就已经是眼前少女的手下败将。

　　　　他若是知道，因为蛇剑武魂的觉醒，哪怕没有使用武魂，凌雪的敏捷加成也几乎是翻倍，哪怕是现在也只是运用了五成的速度，不知道他会作何想法。

　　　　“哐当！”又是一道剑光落下，少女就像是剑之精灵一样，一剑接着一剑就像舞蹈一般华丽优雅，这令柯亦梦在马车里看着都是为之惊叹。

　　　　古朴的大盾上已经裂痕斑斑，仿佛下一刻就要分解一般，薛磊的目光却丝毫没有因为这一切而流露出担忧的神色，反而越发明亮，而正是现在刚刚格挡下凌雪的这一击后，薛磊终于开口了，像是宣判他的胜利一般：“我承认你确实非常厉害，会与你比斗这么久，完全出乎我的意料，莫说是女人，就算是男人，你都是我见过的人中最可怕的。如果一样是凝脉境一层，我完全不是你的对手，不过很不巧，你……要输了。”
第十三章 踏雪无痕
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“作为与剑武魂相对的盾武魂，绝对不会仅仅只是防御这么简单，盾破……盾破……莫非是取否极泰来之意？”凌雪目光一凝，心中已经明悟，手中的青云剑又完成了一次攻击，“咚”的一声闷响，古盾上此时陡然增加了数十道的裂痕，眼看马上就要裂开，凌雪的神情却是忽的一变，身形骤然向后急退。

　　　　这一剑落下，薛磊已经明白少女是不会轻易认输，望着凌雪骤然飞遁的身影，轻叹一声，左手腕上濒临崩溃的古朴青铜巨盾开始正式分解，化作无数光芒，像是无数光箭一般飞射进薛磊的体内，薛磊只感觉到自己全方位的实力都在以一个可怕的速度增加着。

　　　　那些光箭中蕴含了凌雪每次攻击中夹带着的剑意，一道一道，哪怕薛磊并没有修炼青云剑法，但是如今也已经掌握了方才凌雪施展的剑法，甚至还要远远超过凌雪方才施展出来的剑意。

　　　　薛磊的气息正在以一种爆发式的形式不断变强着。

　　　　“你躲不了的，接下来的这一击。”薛磊轻吐道，修为在暴涨到凝脉四层之后，便停了下来。只是这样子，他必定追不上已经暴退的凌雪，不过他却一点也不担心，因为在便在修为停止增长的一刻，他感受到速度在这一刻开始暴涨起来，将凌雪方才高速移动使攻击携带的惯性全都转化为了他自身的动力。

　　　　护卫长雷鸣望着气息已经攀升到顶峰的薛磊，微微一笑，说道：“要结束了。”

　　　　“哈哈，好久没见过薛磊用过这招了，想想真是怀念啊。几年来，大大小小战斗，竟然只有这么一个女子把薛磊这小子逼到了这一步。”郭思大笑一声，目光更加专注的望着前方的战场。

　　　　“小姐……要动用武魂了么？”江行远轻声道，他也感受到了薛磊的气息此时的强大，心中不禁也有些担忧，他知道小姐还有一张最强大的底牌没有出手，不过这么早就把最后的底牌打出去，接下来将会非常被动。

　　　　想到此处，江行远不由望向曹兴安，那个在风沙中负着手笔直而立，气息内敛的老管家。此人……深不可测，此时若是暴露，万一此人心怀鬼胎，小姐在他面前也将再无底牌，此行到如今，发展已经完全偏离了预计，柯家二小姐确实宅心仁厚没错，但是柯二小姐在商队中的地位却完全出乎两人的预想，竟然隐隐有被架空的趋势，若是此行无事还好，但若是发生什么，光凭现在的柯二小姐绝对是控制不了局势的。

　　　　黑漠是一个是非之地，强大的商队是独立于黑漠的净土，而如今柯家商队或许已经不能计入净土之中了。

　　　　正在江行远出神之间，“轰”的一声巨响将他的思绪拽了回来。

　　　　“小心了。”薛磊缓缓说道，下一刻，他的身影便消失了整个沙之世界当中，下一瞬间，只见薛磊消失的地方忽然一声巨大的沙爆之声响起，无数黑色的沙尘在众人眼中的世界纷纷扬扬。

　　　　薛磊是将凌雪方才所有位移的所有动力都换做了此刻爆炸如流星一般的速度。

　　　　凌雪停了下来，清晰的感受到自己的气机已经完全被薛磊锁定住了，她此时明白了，正如薛磊方才所说的，这一击，不是她用正常的位移能够逃脱掉的。如此想，她不由得轻轻叹了口气：“乖乖，我说柯二小姐，您这真的在给我放水么，怎么特地捡了这么一个变态给我当对手，现在好了，还非得再暴露一张底牌不可。”

　　　　如此想着，凌雪闭上了眼睛，若是不动用武魂，薛磊这一击的速度已经超出了她肉眼识别的极限，既然如此，便把视觉封闭了罢。

　　　　一颗心沉寂了下来，凌雪仿佛回到两个月前粽叶林中的那一刻，自己再次置身于无边的落木之中，听觉在这一刻仿佛得到了极大的升华，任何一丝的风吹草动都躲不过凌雪的感知。

　　　　蓦然间，一片泛着刺眼白光的棕叶忽然就从这个虚幻的世界中缓慢的飘落而下，“来了。”

　　　　“踏雪无痕。”

　　　　“破盾斩！”一道犀利的剑光划破了整个黑色的世界，无数的气流在剑光留下的剑痕处疯狂流走，薛磊模糊的身影慢慢的从黑漠中走了出来，少女纤细的身影却是一动未动。

　　　　柯亦曼目光关切的看着战场，心中颇有不安，暗道：“薛磊平日里很是正直，这时候出手应该晓得轻重才是。”

　　　　曹兴安的目光陡然一变，在这一刻竟然无比锐利，紧紧的盯着眼前的一幕，一字一句的说道：“人品顶级身法，踏雪无痕，天云武府人级里最好的身法，没想到竟然被她得到了！”

　　　　“这不可能……”薛磊感觉脖子上微微一热，却是被划开了一道浅浅的伤口，些许红热鲜血从脖颈处流了下来，深深吸了一口气，“在我那几乎肉眼看不清的速度下，她是如何躲过我那一剑，又在最后用剑划过我的脖颈，最重要的是，竟然能将力道控制的这般微妙，若是差个些许，我恐怕就已经横尸在此。”

　　　　薛磊不知道，这是因为凌雪已经将人品中级的青云剑法臻至大成的原因。

　　　　“承让了，薛兄。”凌雪收剑入鞘，微微一笑。

　　　　如今胜负已分，薛磊想起此前自己的话，此时不禁脸上一红，讷讷道：“在下多谢凌雪小姐剑下留情。”

　　　　“我要谢过你才是，最后这一击就算我没有躲过去，最差也是不会丧掉性命的。”凌雪心里很清楚，薛磊这必杀的一剑看是气势无双，其中却没有分毫杀气，必是留了生机在其中。

　　　　薛磊闻言讪讪一笑，以她的本事，自然不需要自己花心思去手下留情，看来倒是自己太小瞧她了。此时再望着少女斗篷下那精致英气的面孔，此时更是平添了几分神秘与深不可测的感觉，自己在护卫军同辈中的不败神话，今日竟然如此轻巧的就让眼前这个少女给破掉了。

　　　　典雅奢华的轿子中，绿莲凑近柯亦梦，好奇的问道：“小姐，方才发生什么了，奴婢一点儿都没有看清楚，小姐给奴婢我说说嘛。”

　　　　“我也看不清楚，他们方才的速度也已经超过我这个境界的肉眼极限了，不过现在看来，应该是那个女子赢了。”柯亦梦目中流露出奇异之色，如今这个结局真真是完全出乎她的意料，没想到薛磊使出破盾斩凌雪竟然还能胜过一筹，“只是……她的极限究竟在哪里？”

　　　　柯亦梦不由得心中对凌雪开始升起浓烈的好奇心，对她而言，凌雪就是一个浑身都是迷的奇女子，无论是她现在表现出来的不拘小节的豪放性格，还是能够越两个境界挑战的强悍战斗力，或者是她的身世，都像是一个个谜团一样围绕在柯亦梦的心中。

　　　　“小姐，咱们如今还和柯家的商队一起走么？”江行远走到凌雪的身边，附耳低声道。

　　　　凌雪眼中光芒闪动，微微一笑道：“既来之，则安之。”

　　　　她看得清楚柯家商队里的形势，只是眼前也是没有其他退路可以走了，相比于面对黑漠路口的那个男人，凌雪倒是更愿意往柯家这个龙潭虎穴走上一遭，至于是凶是吉，也只能是尽人事听天命。

　　　　“曹管家，可还记得你先前说过之话？”暂时搁下心底里的想法，凌雪似笑非笑的看着曹兴安。

　　　　“自然记得，凌雪小姐能够与我们商队随行，使我们商队的荣幸。”曹兴安似乎已经全然忘记他之前的态度，诚恳的说道。

　　　　“还有呢？”

　　　　看到凌雪那精致的容颜此时正戏谑的看着他，曹兴安面色略微一僵，只是须臾便恢复回和煦春风的模样，“这个，曹某自然记得。”说着，曹兴安便鞠了一个九十度的腰，道：“曹某方才有眼不识金镶玉，还请凌雪小姐不要怪罪。”

　　　　“罢了罢了，我本来也是大度的人，也不会和你一般计较啦。”凌雪淡然一笑，便从曹兴安身边走了过去。却是没有看到，此时正站在他身后，刚抬起头来的曹兴安眼眸深处，非但没有失败的懊恼和愤怒，反而有着一抹深深的怜悯和嘲弄。

　　　　柯亦梦此时心中好奇无比，就像是有一只小猫一直在心底里挠着她一般，连忙朝身边的婢女绿莲努了努嘴，道：“小绿，你快去请凌雪小姐上来一叙。”
第十四章 见面
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“这般容颜，若是让她与前世的最红最美的女明星站在一块儿，恐怕那些明星儿都会显得晦暗无光，不过话说回来，我要追到了她，那岂不是比在前世把众明星都一块泡上还要牛逼哄哄？”在第一次近距离看见柯亦梦的容颜时，凌雪心里面不禁开始展开了各种yy，目光更是完全无法从柯亦梦的脸上挪开。

　　　　凌雪在打量着柯亦梦，柯亦梦何尝没有打量眼前这个战力卓越的奇女子，虽然容貌算不得完美，但是凌雪身上的气质倒是令柯亦梦啧啧称奇，虽是娇弱女儿身，但柯亦梦却仿佛从这个肩若削成，腰如约素，玉骨冰肌的娇躯里面感受到了一个截然相反的至刚至阳的灵魂。

　　　　女子双瞳剪水，并炯炯有神，神态举止丝毫不似寻常女子一般轻柔，反而有几分男子的豪放不羁之感。不过，最让柯亦梦印象深刻的还是现在的眼神，柯亦梦还真是没有从女子身上感受到如此灼热的眼神。

　　　　“咳，凌雪小姐，妾身脸上可是沾了什么脏物？”

　　　　“没有……没有！是我失礼了，江湖里都说柯小姐宅心仁厚，颇有侠义心肠，却鲜有听说柯小姐如此貌美如花，长这么大，我还是第一次见到柯小姐这般妙人，虽同为女子，却也不禁有些失态，多有得罪，还请海涵。”

　　　　凌雪忙收回了眼神，心知自己瞅这小妞瞅得确实有些过分了，不过也亏现在自己是女人，要是换了个男人，估计早就要被请出去了，不过那也不一定……万一把这小妞看得芳心大乱呢？

　　　　若是寻常人来捧，恐怕柯亦梦也不会待见，不过凌雪却不一样，本身容貌便是一流，更是武道天赋惊人，让这样的人夸赞，柯亦梦还是蛮受用，见得她嫣然一笑，说道：“没想到凌雪小姐不仅修为惊人，这嘴上夸人的本事也丝毫不比修为差上多少。”这话说得凌雪也不禁脸上微红。

　　　　身旁的女婢绿莲也掩口轻笑，气吐如兰道：“嘻嘻，我家小姐深居简出，就算是商队出行，平日里也是都在轿内发号施令，所以大家也只是素闻我家小姐的菩萨心肠，不知道原来我家小姐竟然还是一个绝世美人”

　　　　说到这里绿莲一顿，神色却有了几分愤愤然起来，接着说道：“倒是柯家的大小姐不知羞，天天抛头露面，众人皆知柯大小姐之美名列天海郡第一，不过若是和我家小姐比起来……”

　　　　“小绿！”柯亦梦秀眉微蹙，轻声说了一句。

　　　　望见这一幕，再结合之前在轿子外听到柯亦梦与曹兴安的对话，凌雪心里面便有了些寻思，“看来这柯二小姐与柯家大小姐之间关系并不融洽，再结合退婚之事，或许这简简单单的退婚订婚一事当中，混杂了复杂的政治博弈在其中。”

　　　　想到这，凌雪先是心底里组织了一番语言，权衡是否适宜开口询问，不过虽然心中莫名其妙的占有欲一直在催促自己问清楚此事，不过此时初见见面，这样的问题还是过于唐突，考量再三，凌雪还是忍住没有询问。

　　　　“不知凌雪小姐家自何处呢？”就在凌雪纠结的时候，柯亦梦倒是先开口询问了。

　　　　这话倒是问得凌雪一怔，她的心神的一下子便被这句话勾回了两年之前，自己还在地球的时候，她想起了那对自己不闻不问的父亲，还想起了自己出生不久便已经离世的素未谋面的母亲，似乎自己一直都没有一个“家”呢。

　　　　真是光阴如箭，如月如梭。转眼间，她已经来到这个世界两年多了，她竟然已经作为女儿身活了两年多……这世间的境遇真是神妙，不知道是上苍的造化弄人，还是神明们的恶作剧，竟然出现了她这般人的存在。

　　　　见凌雪神情有异，柯亦梦便明白自己这句话恐怕是唐突了，忙道：“倒是妾身唐突了，若是难以回答，凌雪小姐忘了便是。”

　　　　“无妨，若是说家自何处，倒是有一个，徕阳郡卧龙村，我自小便是在那里长大的。”听到柯亦梦的话，凌雪恍然便从追忆的状态中恢复回来，摇了摇头，微笑道。

　　　　她没有说寿泰城，也没有说凌家，那里尽管她有朝一日会去走一遭，不过那里对于宿主凌雪而言都不能算是家，更何况是她。

　　　　她也没有说华夏国s市，因为那里对于这里过于渺远，过于镜花水月，说出来不过徒添神秘尔，没有人会理解与明白的。

　　　　黑漠风尘滚滚，马车上车轮轱辘转个不停，就像是历史的车轮一样，不论过程中发生了什么，它总会坚定不移的继续朝前翻开一页又一页新的篇章。
第十五章 篝火酒会
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听闻凌雪这样的女子竟然只是出自徕阳郡一个普通的村庄，柯亦梦不禁有些吃惊，不过她也不是第一次出世走动，明白人与人之间的那些虚虚实实，也没有天真的全然相信。

　　　　凌雪如是说，在柯亦梦心里面反而变得更加神秘起来，她还猜测凌雪应是徕阳郡强盛的武道世家的嫡女，不过在徕阳郡，姓凌的武道世家不少，更是柯亦梦心里面浮想联翩，更是隐隐觉得凌雪有可能是那个凌家的子嗣，或许也只有那个凌家才有可能出现凌雪这样的绝世奇才。

　　　　浩大的徕阳郡，只有那个凌家才能算是凌家！

　　　　从柯亦梦这里，凌雪也得到了不少有用的信息，明白了天海郡的势力划分，如今天海郡里势力最大的便是纪家，盖因纪家有一嫡长子名为纪无双，武道天赋盖世无双。

　　　　这个纪无双更是神秘无比，不仅出道以来战无不胜，更是没有人知晓此人觉醒的武魂究竟为何物，这才是最可怕的，意味着当世同辈之人竟然还未有人可以将他的武魂给逼出来过。

　　　　不过大多数人都猜测纪无双的武魂很有是纪家的传承器武魂无双戟，因为纪家历代以来，名字中被冠以无双之名的子嗣，无一不是纪家传承血脉最浓厚之人，而只有这样的人，才能最完美的觉醒当年纪家老祖纪无梵的惊世武魂无双戟！

　　　　传承武魂，据说远古武修功参造化，不仅自身能够遨游太虚，开天辟地，将武魂进阶到可怕的境界，更是能够将自身强大的最大根源——经过多次进化的武魂彻底融化在血统当中，并一代一代的传承下去，而这，便被后世之人称之为传承武魂。

　　　　传承武魂才是武道世家能够香火永续，强盛千秋万代的最大根源！

　　　　凌雪听到纪无双这个人的时候格外认真，因为此人与对面的这个绝世美人必定有着千丝万缕的关系，不过这次柯亦梦在说到这个人的时候，却是异常平静，也丝毫没有提及悔婚订婚之事，就像是此人和她完全没有任何交集。

　　　　而心里面藏不住事情的女婢绿莲却已经倚着她家小姐睡着了，这个时候凌雪尤其希望这个好队友赶紧醒过来跟着一起八卦，好让她知道订婚之事的始末。

　　　　可惜天公不作美，绿莲这小丫头睡得和死猪一般熟，哈喇子都快流到地上了，瞅见那副样子，怕是用人品顶级武技惊雷术都没能把她劈醒，看得凌雪真是一脸黑线，心想：这丫头，睡成这样子真的不担心以后嫁不出去？

　　　　咳咳，回到正题，再接着说天海郡的势力。

　　　　在天海郡势力排第二的，是雷家，商队里面便有个名为雷鸣雷家的子弟，不过不是嫡系的，觉醒的也不是雷家的传承武魂，自然系武魂九霄雷，而是相比于九霄雷武魂更寻常的雷武魂，所以在利益至上，天赋为尊的家族当中，自然不会太受待见。

　　　　不过雷鸣也有自己的傲气，自然不甘心一直屈居人下，希冀能在黑漠的血与火的历练中，得到更加迅速的成长，于是加入了柯家的商队当中。

　　　　而排名第三的，便是柯家，凌雪听得更是认真，不过不知道是柯亦梦有意还是无意，从到到尾，却是没听她说起她们柯家的传承武魂究竟为何物，按理说这样人尽皆知之事不应该故意避而不谈，不过也有可能是人家柯家并没有传承武魂也说不定，凌雪在心里面给自己找了一个解释。

　　　　纪家、雷家、柯家三大武道世家共同构成天海郡坚固的三角，形成三足鼎立之势，而在他们三大家族的中央，还有一个超然世外的庞然大物存在，那就是天云武府！

　　　　无论是三大世家还是底下的众多的小势力，每十年都需要进行大比，然后往天云武府输送最优秀的人才，而这样合则两利的事情，自然是所有世家子弟每十年，都要争得头破血流的大机缘！

　　　　轿子中三人正相谈正欢时，天色也慢慢阴沉了下来，黑漠中的夜晚，比城镇中漆黑危险数倍，整个世界黑茫茫的一片，隐隐月光照耀下来，地面的沙漠却也如同黑夜一般。

　　　　夜幕降临的黑漠，与黑色世界这个略显阴森的外号显得更加贴切。

　　　　马车上的门帘被一只略显枯老的手掀了开来，露出曹兴安如死人一般平静的面庞：“二小姐，老奴打扰一下，如今天色已暗，按行程来看，今晚有商队的篝火酒会，只是押送日期迫在眉睫，虽然黑漠夜晚不宜如白天一般行进，但就算是慢速前行，总是能争取点时间，不知道二小姐意下如何……？”

　　　　柯亦梦微微沉吟，不着痕迹的看了眼坐于对面的凌雪，此女天赋惊人，来历更是神秘，实在值得拉拢。此番若有篝火酒会，更应该好生招待，让凌雪与商队培养一些感情，就算延误押送挨些责罚也是值得，如此想着，便轻声说道：“篝火酒会照常进行，还请麻烦曹管家安排下去吧。”

　　　　料想曹兴安这里必定还有几番波折，毕竟凌雪二人跟随商队这样的小事都遭到曹兴安的阻拦，更何况是篝火酒会，如今柯亦梦已经想好了说辞。

　　　　不过，没有想到此次曹兴安却什么也没有说，只是眉目微微垂下，用着古井无波的语气说道：“老奴这就下去安排。”

　　　　说完曹兴安便退了下去。

　　　　柯亦梦秀眉微微一挑。

　　　　望着曹兴安离开，不知为何，凌雪隐隐觉得哪里似乎不太合理，这种感觉在路上就一直缠绕在她的心中，直到此刻她才似乎隐隐抓住了什么，从曹兴安方才的表现来看，他对于商队的延误似乎并没有早晨表现出来的那么在乎，但是为什么在自己和江老要跟随商队的时候，他却几乎寸步不让呢？

　　　　江老已经凝脉境五层，虽然虚弱了点，但是也完全不会影响到行程，而自己若是乖乖呆在马车上，也必定没有影响，那么问题来了，这个曹管家，他到底在担心什么？或者说，他究竟想要做什么？

　　　　看到柯亦梦正望着自己，凌雪迟疑片刻，还是缓缓说道：“不知道二小姐对于这位曹管家了解多少呢？”

　　　　“我本应是很了解他的人。”

　　　　似乎已经知道凌雪会有此一问，柯亦梦不见惊讶之色，只是沉吟片刻，便缓缓开口道。

　　　　“自从我懂事开始，我的日常起居就是由曹兴安曹管家负责了，他一直都是一个很善良很和蔼的老人，甚至，是他让我感受到了真正的亲情，他不是我爷爷，但却比我爷爷还亲。”，她的目光中流露出追忆的神色，缓缓说道。

　　　　“噗！”凌雪听到善良和蔼这样的形容词来形容曹兴安，差点一口盐汽水喷柯亦梦一脸，“柯小姐……你确定咱俩说的是同一个人？”

　　　　柯亦梦微微颔首，轻叹一声，说道：“正是同一个人，不过这也是以前的感觉。现如今，我感受不到以前的感觉了，我也不明白曹管家现在究竟在想什么……”

　　　　柯亦梦还在回想，却忽然一阵大风吹了进来，原来是帘子让护卫长掀了开来，露出护卫长略微苍老却精气十足的面庞。

　　　　只听他沉声道：“二小姐，酒会已经准备妥当，曹管家让我来接二小姐与凌小姐下车。”

　　　　柯亦梦还在追忆当中，半晌终于回过神来，微微一笑道：“知道了，殷护卫长。凌雪小姐，咱们一起走吧。”

　　　　不知道是不是这阵风将绿莲也吹醒转过来，只见她打了个哈欠，懒洋洋的伸了一个懒腰，忽然发现窗帘外早已经没有了刺眼的阳光，一下子变得精神抖擞起来，喜出望外的说道：“小姐小姐，是不是到了篝火酒会的时间了？”

　　　　这丫头……光是想着玩了啊。

　　　　有关于曹管家的回忆就这样让这个护卫长给打断了，凌雪着实有些蛋疼，不过此时看到绿莲一副没心没肺的阳光宝宝模样，凌雪不禁哭笑不得起来。

　　　　不过她忽然觉得，这个没心没肺的小丫头还是蛮戳中她萌点的，嗯……仔细一看，长得也还不赖，以后让她混个小妾那也是极好的。

　　　　“小绿，还想着要不要叫醒你呢，你既然醒了，那就一块儿走吧。”
第十六章 就是一个干！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　“少他娘和我扯犊子，我老早就看他不爽了，薛磊是废物，他雷鸣自己也是废物一个，他那天赋连自己家族的人都看不上，能有几分本事，也就是到咱们柯护卫军这些底层人里面才能耀武扬威起来，真和天海郡那些有名的绝世天才比，他算个屁。”

　　　　原本正倚着一节枯树桩独身事外，自顾自望着天边明黄色的弦月的薛磊，听到周成现在这句话，平和的目光第一次有了波动，仿佛有一团火焰开始在他眸子当中燃烧起来一样。

　　　　雷鸣是他在护卫军里面的大哥，在自己还没有熟练掌握用盾武魂战斗的时候，多次遇到生命危险都是雷鸣把他给救了下来，在他的心目中，雷鸣的地位甚至比他自己还高，因此，哪怕周成方才怎么说自己，薛磊都不会动怒。

　　　　而如今，他却是真正触碰了薛磊的逆鳞！

　　　　薛磊缓缓站了起来，他一字一句的说道：“周成，你怎么说我都没有关系，但是，我不允许你侮辱雷鸣大哥。如果你真的看我不惯，那来吧，我来和你打一场。”

　　　　周成已经达到凝脉境三层圆满，差半步就要迈入凝脉境四层，却不是刚刚迈入凝脉境三层的薛凌能够对付的，不过如今周成却说了这般过分之语，就算是败，薛磊也必将给他留下一点深刻的记忆！

　　　　薛磊将插在腰间的护卫剑拔了出来，刺眼的剑光在篝火的照耀下闪耀着赤红的光芒。

　　　　看到薛磊已经抄出了真家伙，周成狞笑一声，些许泛着白霜的胡子都夸张的翘了起来，像是在笑薛磊的不自量力一样，他也拔出了自己的护卫剑。

　　　　“就你这点三脚猫功夫，竟然也敢在我面前班门弄斧，今天我就得搓一搓你小子的傲气，让你明白你往日那些光荣都是我们这些护卫军老人让给你们的！”

　　　　战斗一触即发，劝架的劝架，看热闹的倒也不少，纷纷开始讨论起两人战斗的结果来，不过周成毕竟年纪大于薛磊，修为也已经是到了凝脉境三层圆满，就算薛磊的盾武魂再厉害，要和周成斗还是嫩了一些。

　　　　“啧啧啧，薛磊到底还是年轻了些，要是我今日就忍着，反正天赋比周成那家伙好，一把年纪了还没凝脉境四层，忍个几年，看他还敢不敢这么倚老卖老。”一个平日里就看不惯周成行为的男子摇头说道。

　　　　“兄弟，我说你这算什么话，忍着算什么男人，要我说，男人嘛，就是一个干！”

　　　　那个男人刚想说话，却忽然发现方才和自己搭话之人的声线明显与男人不同，虽然这说出来的话霸气更是胜过寻常男子，不过声音却是清澈动人的女子之声，心中诧异下，不禁看向方才和自己搭话之人，却见一个曼妙的身影已经从自己的身边走了过去。

　　　　看这身影有些熟悉，再仔细一看，这……不正是上午薛磊战斗的那个神秘女子么？！

　　　　就在薛磊与周成两人剑拔弩张的时候，却听到一声清脆悦耳的声音：“我说这里怎么那么吵，原来是这里有人想要找我麻烦，薛兄你不必为我出头，既然他看不起我这个弱女子，就让他来找我这个正主好了。”
第十七章 司马昭之心
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过，这样的感觉出现在一个少女身上，却是有种非常陌生与奇妙的感觉。

　　　　更何况，轻轻一嗅鼻子，便能闻见近在咫尺的少女身上的体香，不知不觉，薛磊的脸上倏然起了点醉酒般的红润，火辣辣的。

　　　　“薛老弟，咱们有缘，也算是不打不相识，眼下这个老男人说的太过分了，就让我给你出出气吧，不必客气。”凌雪不客气的拍了拍薛磊的肩膀，轻笑道。

　　　　放开了手，凌雪径直朝前走着，迎着烈风，身上的斗篷凛凛作响，而在她的身后，薛磊呆呆的望着凌雪纤细的背影，他已经让凌雪抢白的不知道说些什么好了，他是想说她不是周成的对手，但是她却理所当然的理解成是自己太客气了。

　　　　想起了今日早晨与凌雪一战，她眼神中那种必胜的气势，薛磊不禁喃喃自语道：“难道她真的不知道什么是害怕吗？”

　　　　此时站在围成一圈的众人身后的柯二小姐不禁眉头微微皱了起来，没有想到凌雪比自己心里面预想的还要更加风风火火，酒会里有人寻衅滋事，自己还没开口，她倒是自己还要热心。

　　　　不过晚上若是这么发展下去，倒不如不要这个篝火酒会的好，如今发展成这样，已经隐隐有些难以控制了。

　　　　“小姐，凌雪小姐真的是好帅啊，奴婢觉得自己都要迷上她了！对，就是要揍扁周成这个为老不尊的家伙，他说的话实在是太过分了！奴婢听得都是牙痒痒！就应该揍他个满地爪牙！”身旁的绿莲倒是完全不紧张，踮着脚拼命想看到里面的情景，一副跃跃欲试，两眼放光的模样。

　　　　“快和我一起过去，等下恐怕要坏事了。”

　　　　柯亦梦颇为无语的看了她一眼，无奈的摇了摇头，没等绿莲，径自往前走去。

　　　　“不行！我可是堂堂男子汉，怎么可以让一个弱女子挡在自己的身前呢？更何况我不能忘了，我的武魂可是盾武魂！”忽然一个激灵，薛磊像是从温柔乡里醒悟了过来一样，猛地摇了摇头，就想要走上前，去挡在凌雪的前面。

　　　　似乎察觉了薛磊的意图，薛磊刚迈出一步，凌雪便摆了摆手，轻笑道：“放心吧，这样的虾兵蟹将，也还不是我的一合之将。”

　　　　这语气虽轻，口气却大的惊人，薛磊第二步差点没有走稳，全场的氛围也让这轻飘飘的一句话点爆了，众人哄堂大笑，有的甚至直接骂了起来。

　　　　“你这个女人是不是脑子里面进了水了，还是真的觉得赢了薛磊那个小子就觉得自己天下无敌了？”

　　　　“这话真是上天了，周成这老小子心态要炸哈哈！”

　　　　周成闻言确实气的浑身发抖，凌雪说得这话简直就是给了他多重暴击，早晨凌雪与薛磊打的难舍难分，几十个回合不见结果，如今却说自己不是她一合之将，这岂不是在说自己连薛磊那废物的一半都不如！

　　　　而且，她一个凝脉境一层的女人，谁给她的自信放出这样子的大话！

　　　　周成怒极反笑，阴着脸盯着凌雪，说道：“女娃儿，本事没多少，口气倒是不小，看在你是二小姐客人的份上我会饶你性命。不过死罪可免活罪难逃，说错话总得付出点代价，所以，你至少也得留下一条手臂当做说错话的教训！”

　　　　凌雪嘴唇微微翘起，目光第一次望向周成，眼前这个须发半白的男人，他充满杀意的目光此时也寸步不让的望着自己。

　　　　“一条手臂……你确定你想要么？”

　　　　凌雪平静的目光渐渐有些冰冷起来。

　　　　却在这个时候，人群里不知谁喊了一句“二小姐来啦，还不快快让开”，人群们迅速散成两边，露出柯亦梦绝美的身姿，不过小美人儿的脸色此时却是有些冰冷。

　　　　看到柯亦梦来了，薛磊终于轻松了一点，方才他已经决定好了，好歹他也还欠着凌雪一条命，若是凌雪与周成打起来时落入下风，他必定会第一时间上去帮凌雪挡住致命攻击，至于一条手臂……要拿那也得先从他身上踏过去！

　　　　“原来二小姐也来了，属下见过二小姐。”周成没有收起嘴角残忍的冷笑，只是微微颔首。

　　　　“大胆周成！连我的客人你都敢动，你心里面可还有我这个二小姐了！”

　　　　周成哈哈大笑，丝毫没有收敛，说道：“二小姐你这句话可真是说笑了，若是属下心里面没有二小姐，又怎么能饶得这妮子一条性命，只要她一条手臂呢！”

　　　　柯亦梦眉目一挑，用着冷冽的语气说道：“你信不信一回去，我马上请我三叔父把你逐出去柯家，永生不得再次踏入天海郡！别以为你有你爹在族中撑腰，我就不敢动你！”

　　　　周成的父亲周天海，曾经在战场上拼死救下柯亦梦的父亲，也就是当今柯家的家主柯飞羽，也因此得到柯飞羽的委以重任，私底下常以兄弟相称，如今更是柯家各路商队的护卫统领，身份可谓惊人。

　　　　这话显然有几分震慑力，只见得周成脸色微微一僵，不过转瞬便恢复了冷笑。

　　　　“柯二小姐果然好魄力……不过，要处罚属下，那也得柯二小姐回到天海郡了吧？还是请二小姐让开吧，放属下先把私事处理了。”

　　　　柯亦梦气的脸色微微一白，心里隐隐不安起来，没想到自己如今已经搬出了三叔父，却还是没能压住周成的气焰，再联系近来曹管家的异常，柯亦梦几乎可以确认这次商队出行就是一个巨大阴谋。

　　　　一个针对她的阴谋。

　　　　要置她于死地的阴谋！

　　　　心里头那个一直被她压下的，不想去相信的猜想此时疯了一样的涌上心头，柯亦梦不由得悲从中来，脸上的怒容慢慢消失了，她缓缓闭上眼睛，说道：“既然你想要代价，那我就给你代价。我的手臂，给你，不过你……敢要么？”

　　　　陡然睁开眼睛，柯亦梦冷冷的看着周成。

　　　　方才议论纷纷的众人骤然就停歇了下来，众人不敢再说一句话，皆是屏息而立，整个世界只剩下燃烧的篝火，以及呼啸不停的狂风。

　　　　绿莲被吓了一跳，小脸煞白煞白的，好像她的宝贝小姐下一刻真的要被周成斩去一臂似得，连忙叱道：“大胆周成！小姐向来待你不薄，如今竟然还恩将仇报，你的良心真是让狗吃了么！”

　　　　仿佛是被绿莲突然迸发出来的气势所迫，周成此时也退了半步，道：“柯二小姐真是说笑了，您的千金之躯无比娇贵，别说是手臂了，就是一根汗毛，属下也是不敢动的。”

　　　　莫说不敢动，就是想动，周成也没有这个本事，柯亦梦已经凝脉境四层，血脉更是高贵无比，又岂是他一个凝脉境还未四层的护卫能够觊觎的。

　　　　如今凌雪也已经摸清楚了形势，甚至周成方才所说，也已是诛心之语。望着柯亦曼此时的模样，仿佛感受到她内心的凄楚，凌雪暗自一叹，心中升起几分怜惜，终于开口。

　　　　“周护卫，既然你怒气难消，我便来与你一战，只是你想要我一条手臂，是不是也意味着你也已经做好失去一条手臂的觉悟了呢？”
第十八章 一剑的风情！（求票求收藏！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　黑沙滚滚，所有的纷争都湮灭在这满天呼啸的世界当中，除了周边陆续前来看热闹的护卫兵，凌雪这里的动静却是没有意外的没有闹大，营地处的篝火仍然自顾自的燃烧着，因为木料本身的独特，尽管在没有停歇的风沙中摇曳的厉害，却始终挺立在那里。

　　　　护卫们都沉浸在自己的圈子里面，喝酒的喝酒，有的兴致来了也会点到即止的斗上几场，不过倒都是一派其乐融融的景象。

　　　　不知为何，雷鸣却隐隐觉得薛磊那块儿似乎有点热闹过头了，往他们那儿望了几眼，护卫们却已经围的密密麻麻，水泄不通，根本看不到里面的情景。

　　　　“会不会出了什么事呢？”雷鸣心里面嘀咕着，薛磊性子耿直，最是容易与人冲突，总是让他放不下心来，正如此想着，却是被身边的郭思一把揽住肩膀。

　　　　“我说雷大哥，你在瞎张望什么呢，甭担心，晚上这么喜庆的日子，大伙都高兴着，稍微热闹点也没啥，快来和弟兄们再走一杯！”

　　　　“说的也是，今天过了后也差不多进入黑漠后半段，往后就没有这几日这么清闲了，趁着今天，来，今晚不醉不归！”

　　　　“嘿嘿，这才对嘛，别老瞎担心那么多，大伙儿今晚咱们好好放松，只谈风月，不谈其他，来一起走了这杯！”

　　　　这些久经沙场的护卫们，一沾上酒，平日一直绷着的棺材脸终于又重新回归了嘻嘻哈哈，一杯接着一杯，至于话题，对于男人们，恐怕最有吸引力的还是江山与美人。

　　　　“听弟兄们分析，咱们这几日行程本来有些耽误，本来是没有今天这个篝火酒会，还是咱们二小姐特地给那个女武修开的呢，说起来，咱们还是沾了那个厉害女人的光呢。”

　　　　“说到那女人，我可也还念着呢，嘿嘿，一看就是够味的那种，就像是咱们喝这酒一样，只有最强大的男人才能喝那最烈的酒。这找女人也是一个道理，若是能把这样一个女人给追到手，那可得多风光。”

　　　　“哈哈兄弟你说这话真是太对胃口了，就冲这一句，咱们再来干一杯！”两个大男人又是干了一杯，一饮而尽，只听靠近雷鸣的那个护卫兵接着说道：“真的是，咱们小姐漂亮吧，但是感觉比起上午那个浑身裹在斗篷里面的女人就是差了一些味道，啧啧啧。”

　　　　雷鸣听得一直无奈摇头，这群弟兄们，酒喝多了真是什么荤话都敢说出来，连自家小姐都能调侃了，粗壮的手掌，龟裂的皮肤上布满了风霜的痕迹，端着酒杯饮尽一杯后，却也觉得有些不吐不快，便开口说道。

　　　　“这个凌小姐，诸位弟兄们还是想想就好了，她可是非常的不简单，说不定身后的背景比咱们小姐还大呢，就说上午一战，你们看出什么门道了没？”

　　　　“哈哈，我说雷大哥，您也太抬举那女人了吧，要说她背景大我也认了，一般人哪能这么越阶挑战！但是上午她与薛磊一战我可是看着真真切切，不过是借着高明的身法，技高薛磊一筹，能有什么门道？”

　　　　雷鸣微微一笑，呼出一口浊气，用着一种神秘的语调缓缓说道：“门道，就在她的武魂。”

　　　　“她的武魂应该是某种特殊类武魂吧，神洲大陆武魂千万，也有不少武魂释放之后是没有虚影的，大哥怕是多想了吧。”

　　　　没有回答这个弟兄，雷鸣自顾自又饮了一口，忽然苦笑着摇了摇头，他突然被自己的大胆设想吓到了——

　　　　这个世上，不可能有人能够做到不释放武魂，以凝脉境一层的修为胜过凝脉境三层的盾武魂武修！

　　　　又是一阵巨大的黑色风沙，周成半白的双鬓在黑夜中纷飞着，他正仰天大笑，半晌才终于停歇下来，目光玩味的望着凌雪那冷冽的脸蛋，说道：“我的手臂，就在这里，有本事你尽可以取走。”

　　　　薛磊深吸了一口气，看来此战是不能善了，一会儿必定要在周成的手下救下凌雪，薛磊心里想着，暗暗沟通起盾武魂，随时做好了接应凌雪的准备。

　　　　同样做好准备的不止是薛磊，柯亦梦也是暗暗将体内的元力提了起来，一会儿凌雪与周成战斗一旦势头不对，便会出手将凌雪救了下来，不管怎么说凌雪给她的感觉还不错，就算不念及凌雪身后可能的庞大背景，柯亦梦也不会让凌雪在这里受伤。

　　　　凌雪向前走了一步，没有去抽出腰间的青云剑，而是缓缓的将手移动到背后的缠绕着绷带的破军剑上，这把剑的剑柄甚是惊人，寻常人看到若是没有人唤醒，恐怕可以昏迷上三天三日，未免招来猜忌与觊觎，凌雪自从得到此剑后便用绷带将此剑缠绕起来。

　　　　看到凌雪的动作，薛磊与柯亦梦心中皆是一动，薛磊更是目光狠狠一凝，他忽然想起来了今天上午凌雪说的话。

　　　　“小女背后的剑这几日磨损严重，还没拿去铁匠那儿重新打过，就不拿出来丢人了，此外小女武魂用途特殊，如今已经释放，只是兄弟你尚未看出来，不必担心，我自当竭尽全力。”

　　　　“看样子她背后的剑才是她真正的杀手锏，无论是最后惊艳的绝杀还是如今她的动作，都说明了一个可怕的现实，只有凝脉境一层修为的她，战斗能力已经远远凌驾了拥有盾武魂并且达到凝脉境三层修为的我……”

　　　　薛磊望着凌雪，那个裹在灰色斗篷下的曼妙人儿，她的一切也仿佛有一件看不见摸不着的斗篷披在上面，让所有人都没有办法了解到她的极限究竟在哪里，他的心里面忽然燃烧起了一种**，一种想要亲手掀开少女身上那件灰色斗篷，去看看真正的她究竟是什么样子的强烈**。

　　　　伸手摸到破军剑剑柄，一种血脉相连的亲切感就顺着手上的肌肤传遍凌雪的全身，她微微一笑，用着一种只有自己听得到的声音说道：“好兄弟，上次一起战斗已经是两个半月前了，想我了么。”

　　　　青葱般的指尖，缠绕着凝脉境一层的元气，轻轻的拨开了插在绷带中的剑鞘中的破军剑！

　　　　在所有人都看不见的地方，一把漆黑长剑的武魂虚影在凌雪背后灰蒙蒙的浮现了出来，长剑的柄端还缠绕着一条吐着信子的邪意毒蛇！

　　　　绷带，如飞花一般在空中凌舞起来，在黑沙风暴当中纷飞。

　　　　陡然间，无数元气开始疯狂的蒸腾起来，乳白色的元气以爆炸般的速度转换成漆黑妖异的元力，凌雪只感觉自己的五感在这一瞬间几乎暴涨十倍。

　　　　“周成，你的手臂，我取走了。”

　　　　话音落下，整个世界都在这一刻安静了下来，连寒风的呼啸都寂静了下来，所有人的的表情在这一刻都定格了下来，只听到冷冽的破军剑出鞘之声。

　　　　寒剑不出鞘。

　　　　“青云踏雪。”一道绚烂的剑花几乎刺透这个黑色的世界，一步之下，凌雪竟然已经闪烁到了周成的身侧，这是凌雪自创的，运用青云剑法与踏雪无痕身法的结合武技，威力无穷，但是她只有在使用破军剑的时候才可以使出这一剑。

　　　　“……这是什么剑法！”周成目呲欲裂，缓缓的转过头来，怒目圆睁的看着凌雪那冷冽但精致的侧脸，一条细密的血痕出现在了他的右臂处，“刺啦”一声，一道绝美的血花出现在众人的严重。

　　　　“啊啊啊啊啊！！”剧烈的痛楚让周成歇斯底里的吼叫着，“这不可能，我的武魂，我的武魂还没有用出来！！！”

　　　　寒剑不出鞘，出鞘必见血！

　　　　薛磊不自觉握紧了拳头，尽管知道凌雪可能隐瞒了修为，但是却万万没有想到，她的修为竟然已经到了如今的地步了！

　　　　凝脉境一层对战凝脉境三层圆满，一招秒杀！

　　　　这一剑的风情，一时竟惊艳了所有人。
第十九章 周成之死
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“哐当”一声，披着厚重盔甲的手臂掉落在了地上，周成的臂膀处鲜血四溅如同喷井一般。

　　　　所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，事件的发展完完全全的超出了所有人的预料，当所有人心里面在猜测凌雪能在周成的手下能走过几个回合的时候，却是没有想到，只是一个瞬间，甚至没有人看得清楚，周成已经失去了他的手臂。

　　　　绿莲被眼前血腥的景象吓得惊叫一声，直接捂住了眼睛，心里面扑通扑通跳个不停，却是忍不住又悄悄将挡住眼睛的小手移开，偷偷望着凌雪此时的无双英姿。

　　　　原来……女子也可以这么威风霸气。绿莲心里面花痴的想着。

　　　　柯亦梦深深的吸了一口凉气，美目中异色连连，周成在护卫军中战斗力非凡，虽说只是半步凝脉境四层的境界，然而她凝脉境四层的修为若是对上周成，也没有办法做到如此干净利落的斩杀。

　　　　她的战斗经验不足，武魂也不是战斗方面的武魂，想要胜过周成，必会是一场苦斗。

　　　　没想到，今日里，在角马车中坐于自己对面的女子竟然是如斯恐怖的存在，凝脉境一层的修为却能秒杀周成，不用去想，这一剑若是落在周成的脖颈上，此时的周成必将只是一具冰冷的尸体。

　　　　不会错了，她必定只是是来自那个凌家，而且必定还是那个庞然大物中的核心人物！

　　　　徕阳郡里，除了那个凌家，柯亦梦想不出还有哪个家族能够走出这样一个恐怖的绝世天才！

　　　　“玄品武技！”周成脸色煞白，望着凌雪，眸中流露出深深的敬畏，一字一句的说道，“告诉我，你，究竟是什么人！”

　　　　只有玄品武技，才能令眼前的少女在一瞬间爆发出那么可怕的战斗力，只是真正令周成感到震惊的，是他从未听说过谁能够在凝脉境就将玄品的武技修炼成功的，更何况眼前的少女只有区区凝脉境一层！

　　　　不知何时，破军剑此时已经归鞘，青云剑像是一条青蛇一般亲吻着周成的脖颈。

　　　　破军剑若是使用超过五秒，每超过一秒都会给凌雪的身体造成成倍提高的负担，因为蛇剑武魂开启后只是提高了自身的五感，但是身体的素质并没有因此得到提升，超越身体素质的极限运动对身体本身就是一种巨大负荷，更何况是长时间的超负荷运载！

　　　　所以如今凌雪一剑之下既然已经达到效果，自然不会浪费元气，让自己的身体继续高负载运行，便将破军剑归入破军剑鞘当中，并操控元气将剑柄处散落的绷带重新缠绕完毕。

　　　　此时的气势虽不如拔出破军剑时的气势，但是如今凌雪狭一剑之势，以区区凝脉境一层的修为，竟然震惊了全场。

　　　　平静的看着此时虚弱的周成，凌雪没有回答他的问题，而是说道：“既然你也输在了我的剑下，是不是应该收回你方才侮辱薛磊和雷鸣的话。”

　　　　听到凌雪的话，薛磊握紧的拳头悄然松开了，仿佛有一股暖流在他的四肢百骸中流过，甚至隐隐感到有些羞愧难当。

　　　　“她竟然还记得周成方才侮辱我的话……原来她的所做，真是在为我出头！她与雷鸣大哥没有交集，之所以会特地指出雷鸣大哥，也是因为我的缘故！而我方才竟然产生了她上午与我对战没有全力以赴是在羞辱我这样不耻的想法！”

　　　　这样想着，薛磊不由得忽然觉得脸红耳赤，为自己感到不耻的同时，也被凌雪的胸襟所折服，早上两人还在针锋相对，如今她竟然能挺身为自己出头，世事果然难料，也真是奇妙。

　　　　周成已经用元气将伤势止住了，听到凌雪要自己给薛磊以及雷鸣道歉，本已是苍白的脸色此时更是煞白了几分，嘴角微微抽了抽。

　　　　他看不惯薛磊还有雷鸣已经很久了，他本应该是二小姐护卫军里面人气最高的人！

　　　　然而自从薛磊和雷鸣的加入，一切都不一样了，雷鸣出身不凡，举止不俗，虽然武魂只是没有进阶过的雷武魂，但是战斗天赋异常惊人，每每在黑漠后半段处立下汗马功劳，并且多次救下护卫军的兄弟们。

　　　　而薛磊虽然修为低微，盾破之前攻击力低下，但是盾武魂防御远胜同阶，经常帮护卫军们挡下各种各样的致命伤害，护卫队的断后工作更是经常由薛磊来担任，再加上薛磊为人老实，他在护卫军中的人气很难不节节攀升。

　　　　救人一命如再造父母，两人在军中的声望日渐高涨，到了如今，自己修为在护卫军中数一数二，却再也享受不到当年一呼百应的感觉，甚至不少护卫兵在背后对自己都颇有微词。

　　　　曾经听到他为人桀骜，觉得他不过是仗着年龄和父亲护卫统领的身份，才能够得到下一任护卫长的提名，如今自己下一任护卫长的提名也开始岌岌可危起来。

　　　　而自己眼下这些遭遇，都是薛磊和雷鸣这两个废物带来的，他们还夺走了自己的一切，如果没有这两人，护卫军们没有人会质疑自己的威信，都是这两个人，他们该死！

　　　　不过，他们确实也活不久了。

　　　　不知道想到了什么，周成哈哈大笑起来，浑身颤抖，不顾右臂膀处的剧痛，不顾脖颈处的青蛇因为自己的剧烈颤动，不断地噬咬着他，仍然放肆的大笑，凌雪举着青云剑，目光平静的看着周成。

　　　　“哈哈哈，让我像这两个废物道歉？不可能！废物就是废物，就是再努力，也永远不可能骑到老子的头上去的，女娃儿，你太天真了，该赔礼道歉的是你！有了这一臂之仇，你以为我老爹会放过你？现在若是给我跪下，不管你身后背景多大，只要你一日没有聚元境，我老爹就有办法杀掉你！还不快快跪下……！”

　　　　笑声突然戛然而止。

　　　　却见寒光一闪，周成的脖颈处突然平添了一道血线。

　　　　他瞪大着双眼，不可思议的望着少女冰冷的面庞，他没有料到，凌雪竟然会这般杀伐果断，依据他对寻常女人心性的了解，事情不应该是这样发展！

　　　　不过他忽然也明白他的错误了……她确实也不是寻常的女人，只是现在说什么都晚了。

　　　　“你们……都会死的，我保证……”用着全身力气，周成狰狞的说完最后一句话，便仰着倒在了地上，厚重的盔甲落在地上发出沉重的金属撞击之声。

　　　　“铿锵”的一声清脆的归鞘之声，凌雪利落的收回了青云剑，鲜血从剑鞘的缝隙处缓缓的流了下来，一滴一滴的落在地上。

　　　　目光冷冽的望着地上那具还未冰冷的尸体，凌雪自语道：“我薛凌一生不跪天，不跪地，只跪我的生身父母，你千不该万不该用我的尊严来作要挟，此乃我的逆鳞。”

　　　　护卫兵们目光皆是流露出惊惧之色，没想到，在商队护卫军中称霸一时的周成，竟然也已经成了少女的剑下亡魂，虽然周成平日做派张狂，对他并无甚好感，但是仍然一种兔死狐悲之感油然而生。

　　　　所有人竟然不自觉往后退去，下意识的将护卫剑拔了出来，将护卫剑小心谨慎地对着凌雪，一时间寒光四射，剑鸣黑漠。

　　　　凌雪面色平淡的望着眼前的一切，斗篷在黑风中不断飘荡。

　　　　“大家都放下手中之剑吧，周成也只是咎由自取，怪不得凌雪小姐。”

　　　　终于，平静下心情的柯亦梦开口了。
第二十章 两大榜单
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过既然自己已经暴露了修为，也就只能这样了，纠结也没有用，当下有更为重要的事情需要她去解决。

　　　　比如说商队内部那澎湃的暗涌！

　　　　“想必柯小姐也是聪明人，已经明白了目前的形势，到了现在，我想你也应该告诉我一些什么了吧。”

　　　　绿莲早已经对凌雪崇拜的五体投地，此时听到凌雪开口，她便帮着说道：“小姐，我看凌小姐这么厉害，肯定也能帮上小姐的忙，小姐您就和凌小姐说了吧。”

　　　　略一沉吟，柯亦梦点了点头，先是望向旁边的薛磊。

　　　　“薛磊，你带几个护卫，去把周护卫好好葬了，到底也一起并肩作战这么久了，这么放着也不合适。完了你接着组织一下这里的酒会，前半段的最后一个晚上了，好歹大家伙也得尽兴才是。”说到这里，柯亦梦顿了一顿，才接着说道，“安排妥当之后，你去看看殷统领去了哪里。”

　　　　“属下得令！”

　　　　交待完后，薛磊带着几个护卫兵就将周成的尸体抬走了，附近的护卫兵也退了开去，给凌雪三人留下了谈话的空间。

　　　　柯亦梦转过头来，深吸了口气，幽幽说道：“这件事说起来，与我之前的一门亲事有关，不知道凌雪小姐有没有听说过天云国赫赫有名的年轻一代的两大榜单，潜龙榜和逍遥榜。”

　　　　自来到这个世界凌雪便一直在卧龙村里面呆着，虽然有下意识的通过书籍来获取与这个世界相关的知识，但是卧龙村这个地方能够获得的书籍本身就有很多局限性，就像柯亦梦此时说的两大榜单，凌雪却是从来没有听说过。

　　　　看到凌雪流露出茫然的神色，柯亦梦便知道凌雪没有听说过，不由得心里想道：“看样子，凌小姐想必是一直在秘境处完成世家规定的历年，如今才会与世道脱了轨。”

　　　　如是想着，想着凌雪深不可测的修为，柯亦梦也丝毫不敢耽搁，便接口说道：“这两大榜单都是由天云国一个神秘宗门听天阁所撰写，潜龙榜寓意在于潜龙在渊，上面罗列了天云国内最优秀的凝脉境修炼者，能入榜的皆为当世最惊艳的年轻俊杰，越阶挑战对于这些人而言，就犹如喝水吃饭一般简单。”

　　　　“而逍遥榜则相当于潜龙榜的升级版，寓意则在于纵世逍遥，能登上逍遥榜之人，修为最低也是在聚元境，不论在天云国哪里，那都是跺一脚能震三震的大人物，他们是真正能够在这个危机四伏的神洲大陆行走的绝世武修！”

　　　　凌雪略有所悟，却想到前世里各种公开榜单的猫腻，有时候，有关系甚至比有能力还要强上几分，便说道：“如果这样重大的排名全由听天阁来颁布，那他们私底下的收入估计是一个天文数字，毕竟谁都想要名传于世。”

　　　　“嘻嘻，这你就不懂了吧，听天阁之所以名为听天阁，便是因为这两张榜单不是由人来编撰的，而是由上天来编撰的！听天阁的传承武魂是听天武魂，人尽皆知的一个武技便是听天，众人都说听天阁是最接近神灵的一个宗派！所以听天阁颁布的榜单，是最公正的榜单！”

　　　　绿莲听到凌雪发问，不由得呲牙一笑，甚是活泼，不过很快便止住了银铃般的笑声，因为柯亦梦正没好气的瞪了她一眼，“休得对凌小姐无礼。”

　　　　看见小姐发怒，绿莲便调皮的吐了吐舌头，看得凌雪忍俊不禁。

　　　　柯亦梦再次望向凌雪，缓缓说道：“而我的这个婚事，便是与位于逍遥榜最顶端的那个男人有关。”

　　　　（本章最后，斩鬼诚挚感谢一直以来陪伴斩鬼，打赏以及支持斩鬼的各位亲们！斩鬼一定会好好努力写书不负大家的支持！！）
第二十一章 凡与无双
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　柯亦梦接着，便将将她的婚事的前因后果娓娓道来，加之女婢绿莲的打岔补充之下，凌雪才得以堪见天海郡这两大世家的浩瀚历史。

　　　　原来这柯家与纪家的渊源可谓是极深，这两家自几万年以前开始就有联姻的经历，而每每有联姻之时，柯家的当代圣女都是由与纪家联姻的女子来担任，圣女在纪家的地位丝毫不比家主低，甚至还能隐隐压过家主一头。

　　　　所以在柯家有圣女的时候，斗争漩涡的中心往往不是家主之位的争夺，更多的是圣女之位的斗争，纪家凡是未婚的嫡传女子都会为了这个联姻的机会争得头破血流，更是八仙过海，各显神通。

　　　　不过因为世代的更迭，柯家也很已经有很长时间没有与纪家进行联姻，家族因为很久没有完美的传承武魂的继承者的出现，缺少了世家真正的扛鼎之人，在最近的百年甚至出现了世家垂暮之年的颓丧之色。

　　　　然而，一切都因为一个人的横空出世而改变了。

　　　　那个人出生很平凡，没有神罚降临，也没有瑞兆出世，没有一切绝世天才出生应该出现的异象出世，什么都没有，平平淡淡，身为世家嫡长子的他，甚至一度被认为是纪家的耻辱。

　　　　那时候他还不叫纪无双，叫做纪凡，那时候他不仅没有继承的武魂，而且纪家血脉稀薄，更是连武魂都没有觉醒，平凡的让人明显感到他与那个声名赫赫的大世家纪家完全格格不入。

　　　　不过，在纪凡十八岁的某一天起，没有人知道发生了什么，却一切都不一样了。

　　　　他突然开始展现出无与伦比的绝世天赋，通过了天云武府十年一度的大比后，成功进入天云武府，开始了武道之途的平步青云。

　　　　短短时间里，几乎是以碾压之势过五关斩六将，通过门内各种大比小比，从内门弟子一直到掌门关门弟子，别人至少走了三十年的路，他竟然仅仅用了短短的一年时间！

　　　　十八岁开始修道，十九岁百脉聚元，当是时，天下震惊无两，自从远古武道逐渐式微，天云国竟然数万年来，也没有一个人能够做到百脉聚元，甚至是凝九十条武脉聚元也是凤毛麟角的存在！

　　　　当时天降异象，雷云滚滚，浩浩荡荡竟然有数万里之庞大！

　　　　突破之时，听天阁的大长老正在听天阁运用听天武魂沟通天机，当即狠狠喷了一口血，甚至为了在潜龙榜榜首的位置上写上纪凡这两个字，听天阁大长老硬是耗费了百年寿命才书写成功，一名书成，韶首白头！

　　　　而纪凡潜龙榜榜首的位置还没有坐热乎，闭关一年之后，一出关马上就开始以无敌之势碾压逍遥榜各路天才，排名青云直上，短短时间内登顶逍遥榜第一，榜上众人难以望其项背！

　　　　甚至听闻，逍遥榜上的第二名到第五名的四位绝世天才曾经联手对阵纪凡，却最终仍然被纪凡以横扫之势击败。

　　　　不过传闻终究是传闻，做不得真，但是有一点是肯定的，那就是这时候纪凡的修为已经达到了深不可测的恐怖境界，也许就是他的掌门师傅也不知道他此时的修为到底多强！

　　　　又过了两年，纪凡终于重归纪家。

　　　　当日纪家府邸万人空巷，纪家各代子弟出门夹道欢迎，当时天海郡各大世家有头有脸之人都来迎接纪凡的回归。

　　　　纪凡无喜无忧，没有与任何人相迎，端的是狂妄自傲，径自走过纪家大门，没做丝毫停留直便奔纪家圣地炼妖塔，所有人为之震撼，内心期待无比，顾不上计较纪凡的礼数，皆是跟随。

　　　　纪家炼妖塔有九层，每过一层都有相应的荣耀与奖励，纪家万年以前还有人走到第八层，而今纪家当代第二位强者耗时一年之久，最终也只是停留在第七层。

　　　　十天后，纪无梵在炼妖塔登顶，完成了万年以来纪家子弟都没有完成过的壮举，举世震惊。

　　　　虽然纪凡没有觉醒无双戟武魂，更是纪家血脉稀薄，但是纪家家主还是迫于形势的压力，亲自为纪凡加封无双。

　　　　加封大典上，天云国内天下英雄齐聚，甚至有邻国之人不远万里跋山涉水前来观礼，大典场面之浩大，今世罕见。

　　　　当日，纪家家主纪天宣布“纪凡天资无双，尽得世家老祖真传，今日加封纪凡无双称号”。

　　　　自此，纪凡便成了纪无双！

　　　　纪无双，当真是盖世无双，天资卓绝，举世无敌！

　　　　而这个时候，因为纪无双这个千万年难得一遇的绝世天才的出现，柯家与纪家的联姻又开始重新活络起来，而当代家主的两个女儿理所当然的就成了所有矛盾的中心。

　　　　不过，出乎凌雪意料的是，原来纪无双与柯亦梦自小便是青梅竹马，当时柯家太祖，也就是柯亦梦的太爷爷还在，特别喜欢纪无双，便与纪家太祖两人私自将纪无双与柯亦梦两人的婚事定了下来。

　　　　而后来因为纪无双逐渐表现出来的平凡天资，这门亲事自然就受到了多方的强烈阻截，当时柯亦梦与纪无双皆是情窦初开，相视唯一，自然是激流勇进，排开万难也想要在一起。

　　　　但是人力终究有时穷，最后两人也只是遍体鳞伤，这门婚约至此虽然没有解除，但也只是形同虚设。

　　　　几年后，纪无双横空出世，在纪家大典加封无双，强势归来。

　　　　时隔几年未见，千盼万盼，望穿秋水，才盼的相见，但那时柯亦梦却觉得纪无双仿佛已经完全换了一个人，虽然形似，但同一张面孔下但却再也找不到几年前的感觉。

　　　　努力在那个人的深邃的眼眸里寻找哪怕一丝一毫的火热，然而柯亦梦却发现她失败了，那一刻她心里面忽然升起了很不好的预感。

　　　　当初阻拦这段婚约之人此时悔的肠子都青了，不过也有厚颜无耻之辈，想到婚约虽然当时可有可无，但却始终是没有作废，此时或许还可以以此要挟纪无双。

　　　　这些人做法虽然下作，但确实是遂了柯亦梦当时的想法，但是出乎所有人意料，也出乎柯亦梦意料的是，听到婚约之事，望着柯亦梦脸上含羞带怯的期待表情，纪无双脸上却没有什么神情，只是轻描淡写的便婉拒了柯家的要求。

　　　　“这场婚约，也够了，到此为止吧。”

　　　　柯家二小姐柯亦梦当场如遭雷击，神情黯然，傻傻的站在那里，却是不知道说什么。

　　　　在场所有柯家之人都有如被狠狠打了一个耳光，所有人都面红耳赤，但面色却丝毫不敢表现出分毫愠怒。

　　　　因为眼前这个人，加封逍遥榜榜首。

　　　　因为眼前这个人，天下无双。

　　　　至此，那一纸婚约彻底作废，可恨当年那些逼迫之人厚颜无耻，竟然把所有的罪责都推究到柯亦梦的身上，当时柯亦梦真是又气又恨，又是感到痛苦无助。

　　　　接下里事情的发展却是不可思议的。

　　　　在那七天之后，柯家大小姐柯雪雁亲自到拜见纪家当世第一天才，纪无双，没有人知道他们说了什么，人们众说纷纭。

　　　　然而，一天之后，所有的舆论戛然而止，因为纪无双发出了震惊当时各大世家的消息，这条消息像飞了一样传遍了天云国大街小巷。

　　　　“三年之后，我会回天云国与柯家大小姐柯雪雁完成婚约。”
第二十一章 凡与无双
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　柯亦梦接着，便将将她的婚事的前因后果娓娓道来，加之女婢绿莲的打岔补充之下，凌雪才得以堪见天海郡这两大世家的浩瀚历史。

　　　　原来这柯家与纪家的渊源可谓是极深，这两家自几万年以前开始就有联姻的经历，而每每有联姻之时，柯家的当代圣女都是由与纪家联姻的女子来担任，圣女在纪家的地位丝毫不比家主低，甚至还能隐隐压过家主一头。

　　　　所以在柯家有圣女的时候，斗争漩涡的中心往往不是家主之位的争夺，更多的是圣女之位的斗争，纪家凡是未婚的嫡传女子都会为了这个联姻的机会争得头破血流，更是八仙过海，各显神通。

　　　　不过因为世代的更迭，柯家也很已经有很长时间没有与纪家进行联姻，家族因为很久没有完美的传承武魂的继承者的出现，缺少了世家真正的扛鼎之人，在最近的百年甚至出现了世家垂暮之年的颓丧之色。

　　　　然而，一切都因为一个人的横空出世而改变了。

　　　　那个人出生很平凡，没有神罚降临，也没有瑞兆出世，没有一切绝世天才出生应该出现的异象出世，什么都没有，平平淡淡，身为世家嫡长子的他，甚至一度被认为是纪家的耻辱。

　　　　那时候他还不叫纪无双，叫做纪凡，那时候他不仅没有继承的武魂，而且纪家血脉稀薄，更是连武魂都没有觉醒，平凡的让人明显感到他与那个声名赫赫的大世家纪家完全格格不入。

　　　　不过，在纪凡十八岁的某一天起，没有人知道发生了什么，却一切都不一样了。

　　　　他突然开始展现出无与伦比的绝世天赋，通过了天云武府十年一度的大比后，成功进入天云武府，开始了武道之途的平步青云。

　　　　短短时间里，几乎是以碾压之势过五关斩六将，通过门内各种大比小比，从内门弟子一直到掌门关门弟子，别人至少走了三十年的路，他竟然仅仅用了短短的一年时间！

　　　　十八岁开始修道，十九岁百脉聚元，当是时，天下震惊无两，自从远古武道逐渐式微，天云国竟然数万年来，也没有一个人能够做到百脉聚元，甚至是凝九十条武脉聚元也是凤毛麟角的存在！

　　　　当时天降异象，雷云滚滚，浩浩荡荡竟然有数万里之庞大！

　　　　突破之时，听天阁的大长老正在听天阁运用听天武魂沟通天机，当即狠狠喷了一口血，甚至为了在潜龙榜榜首的位置上写上纪凡这两个字，听天阁大长老硬是耗费了百年寿命才书写成功，一名书成，韶首白头！

　　　　而纪凡潜龙榜榜首的位置还没有坐热乎，闭关一年之后，一出关马上就开始以无敌之势碾压逍遥榜各路天才，排名青云直上，短短时间内登顶逍遥榜第一，榜上众人难以望其项背！

　　　　甚至听闻，逍遥榜上的第二名到第五名的四位绝世天才曾经联手对阵纪凡，却最终仍然被纪凡以横扫之势击败。

　　　　不过传闻终究是传闻，做不得真，但是有一点是肯定的，那就是这时候纪凡的修为已经达到了深不可测的恐怖境界，也许就是他的掌门师傅也不知道他此时的修为到底多强！

　　　　又过了两年，纪凡终于重归纪家。

　　　　当日纪家府邸万人空巷，纪家各代子弟出门夹道欢迎，当时天海郡各大世家有头有脸之人都来迎接纪凡的回归。

　　　　纪凡无喜无忧，没有与任何人相迎，端的是狂妄自傲，径自走过纪家大门，没做丝毫停留直便奔纪家圣地炼妖塔，所有人为之震撼，内心期待无比，顾不上计较纪凡的礼数，皆是跟随。

　　　　纪家炼妖塔有九层，每过一层都有相应的荣耀与奖励，纪家万年以前还有人走到第八层，而今纪家当代第二位强者耗时一年之久，最终也只是停留在第七层。

　　　　十天后，纪无梵在炼妖塔登顶，完成了万年以来纪家子弟都没有完成过的壮举，举世震惊。

　　　　虽然纪凡没有觉醒无双戟武魂，更是纪家血脉稀薄，但是纪家家主还是迫于形势的压力，亲自为纪凡加封无双。

　　　　加封大典上，天云国内天下英雄齐聚，甚至有邻国之人不远万里跋山涉水前来观礼，大典场面之浩大，今世罕见。

　　　　当日，纪家家主纪天宣布“纪凡天资无双，尽得世家老祖真传，今日加封纪凡无双称号”。

　　　　自此，纪凡便成了纪无双！

　　　　纪无双，当真是盖世无双，天资卓绝，举世无敌！

　　　　而这个时候，因为纪无双这个千万年难得一遇的绝世天才的出现，柯家与纪家的联姻又开始重新活络起来，而当代家主的两个女儿理所当然的就成了所有矛盾的中心。

　　　　不过，出乎凌雪意料的是，原来纪无双与柯亦梦自小便是青梅竹马，当时柯家太祖，也就是柯亦梦的太爷爷还在，特别喜欢纪无双，便与纪家太祖两人私自将纪无双与柯亦梦两人的婚事定了下来。

　　　　而后来因为纪无双逐渐表现出来的平凡天资，这门亲事自然就受到了多方的强烈阻截，当时柯亦梦与纪无双皆是情窦初开，相视唯一，自然是激流勇进，排开万难也想要在一起。

　　　　但是人力终究有时穷，最后两人也只是遍体鳞伤，这门婚约至此虽然没有解除，但也只是形同虚设。

　　　　几年后，纪无双横空出世，在纪家大典加封无双，强势归来。

　　　　时隔几年未见，千盼万盼，望穿秋水，才盼的相见，但那时柯亦梦却觉得纪无双仿佛已经完全换了一个人，虽然形似，但同一张面孔下但却再也找不到几年前的感觉。

　　　　努力在那个人的深邃的眼眸里寻找哪怕一丝一毫的火热，然而柯亦梦却发现她失败了，那一刻她心里面忽然升起了很不好的预感。

　　　　当初阻拦这段婚约之人此时悔的肠子都青了，不过也有厚颜无耻之辈，想到婚约虽然当时可有可无，但却始终是没有作废，此时或许还可以以此要挟纪无双。

　　　　这些人做法虽然下作，但确实是遂了柯亦梦当时的想法，但是出乎所有人意料，也出乎柯亦梦意料的是，听到婚约之事，望着柯亦梦脸上含羞带怯的期待表情，纪无双脸上却没有什么神情，只是轻描淡写的便婉拒了柯家的要求。

　　　　“这场婚约，也够了，到此为止吧。”

　　　　柯家二小姐柯亦梦当场如遭雷击，神情黯然，傻傻的站在那里，却是不知道说什么。

　　　　在场所有柯家之人都有如被狠狠打了一个耳光，所有人都面红耳赤，但面色却丝毫不敢表现出分毫愠怒。

　　　　因为眼前这个人，加封逍遥榜榜首。

　　　　因为眼前这个人，天下无双。

　　　　至此，那一纸婚约彻底作废，可恨当年那些逼迫之人厚颜无耻，竟然把所有的罪责都推究到柯亦梦的身上，当时柯亦梦真是又气又恨，又是感到痛苦无助。

　　　　接下里事情的发展却是不可思议的。

　　　　在那七天之后，柯家大小姐柯雪雁亲自到拜见纪家当世第一天才，纪无双，没有人知道他们说了什么，人们众说纷纭。

　　　　然而，一天之后，所有的舆论戛然而止，因为纪无双发出了震惊当时各大世家的消息，这条消息像飞了一样传遍了天云国大街小巷。

　　　　“三年之后，我会回天云国与柯家大小姐柯雪雁完成婚约。”
第二十二章 局势
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　看样子，柯亦梦心里面也赞同绿莲的说法。

　　　　凌雪目光闪过思考的神色，不过她倒是觉得事情可能没有这么简单，一来纪无双就算现在再怎么对柯亦梦再怎么没有感觉，但也不会允许柯雪雁就这样除掉柯亦梦，如果纪无双真是个男人的话。

　　　　柯雪雁如今下一代的圣女之位基本上可以说是已经坐稳，要说眼睛里揉不得沙子，想要除掉柯亦梦，那要冒的风险实在是太大了，要说纪无双的怒火，别说是她一个柯家大小姐，就是一个偌大的柯大世家都不敢轻攫其锋。

　　　　更何况现在她与纪无双也还没有确实成婚，就想除掉柯亦梦未免过于言不正名不顺，再者，要想在商队里除掉柯亦梦，做到神不知鬼不觉实在困难，势必会引起纪无双的怀疑，就算纪无双态度模糊，但是柯雪雁一天没有摸清楚纪无双的心思，就万万不可能会去铤而走险。

　　　　但是，这些分析都是基于自己的定性思维，如果所有的一切其实都是有了纪无双的默许呢？

　　　　只要不要做得太难看和太明显，不要影响到纪无双他自己的权威和地位，也许那怎么样都行。

　　　　这个闪过凌雪的心头，让她心里面微微一寒，这并不是没有可能，而且，她猜测柯亦梦可能也已经猜到了这个可能，但是始终不敢相信这个现实。

　　　　“目前情势还不是很明了，曹管家行踪诡异，对柯小姐你的态度也是与以前大不相同，而周成口出诛心之语如今已被我诛杀，殷统领酒会中途就去向不明，隐隐有些不对劲，但是，但是他们现在显然还没有到图穷匕见的时候。”

　　　　理过脉络，凌雪缓缓说道。

　　　　柯亦梦异样的看了凌雪一眼，没有想到凌雪不仅修为深不可测，后台强大，而且头脑竟然还如此清晰，只是来商队短短一天，却能够把事情的来龙去脉理得如此清晰，这令柯亦梦在心里面对凌雪又高看与敬畏了几分。

　　　　“凌小姐所言极是，他们就是想要把我除掉，也不会是现在动手，因为过于明显。”

　　　　绿莲听得云里雾里，不禁问道：“那他们什么时候会动手呢？”

　　　　看到绿莲傻萌傻萌的样子，凌雪不禁一笑，方才听说柯亦梦与纪无双之间的故事时，心里边的不舒服顿时消散一些。

　　　　伸手摸了摸绿莲的小脑袋，说道：“肯定只能在黑漠后半段，那里势力错综复杂，还有大量强大的妖兽潜伏，如果在那里出了事，他们就可以轻易找到借口甩锅了。”

　　　　“凌小姐说的没错，我也是这么想的。”柯亦梦微微点了点头。

　　　　这时候，薛磊已经回来，目光先是在凌雪身上停留了一会儿，再投向柯亦梦，说道：“二小姐，护卫们已经安排妥当，属下也已经将周护卫安葬完毕，只是属下失职，并没能够找到殷护卫长。”

　　　　“没事，这不怪你。”柯亦梦摆了摆手，让薛磊退下，目录思索的神色。

　　　　凌雪此时却是有了自己猜测，估计殷护卫的失踪还与江老的去向有关，心里面有些担忧江老的安全，正寻思着要不要去找找江老，却发现自己在篝火下的影子竟然隐隐有重叠的趋势，就像是两个影子叠在一起一般。

　　　　影武魂！

　　　　看到江老的特殊系武魂，凌雪心里面大定，明白这是江老在告诉自己，他现在很安全，不用担心他，若是有危险的话，此刻的影子则自然就会摇曳起来。

　　　　影武魂就是江老的武魂，虽然江老没有开发出这个武魂的攻击性能，但是却将这个武魂的侦查效果开发出来。

　　　　有光的地方就有影子，无论是篝火还是月光，高级点的影子还能具有人的五感，用于侦查是最好不过。

　　　　既然如此，不如就坐下来喝几口酒好好等等江老，看江老能带什么消息回来。

　　　　这么想着，凌雪与柯亦梦说了几句安她心神的话，便起身朝篝火护卫兵处走去。

　　　　一眼便看到坐在护卫兵里光看不喝酒的薛磊，凌雪不由得一笑，便走了过去。

　　　　此时的护卫兵看到凌雪来了，目中皆是流露出敬畏之色，所有人一下子就站起来了，那整齐的像是排练过无数遍一样的模样倒是吓了薛磊一跳，转身一看，却发现那个神秘无比的少女正笑着看着他，灰衣斗篷在风中不断飘扬着。

　　　　薛磊连忙站了起来，目光闪烁的望着凌雪，不知为何，在战场上面对强敌时，都没有像此刻这么紧张过，不过很快薛磊马上给自己找了一个原因。

　　　　那就是，眼前的凌雪远比战场上遇见的所有的强敌都要来得更加可怕！

　　　　这应该便是我紧张的原因了，薛磊心想。

　　　　看到所有人草木皆兵的模样，凌雪明白是自己斩杀周成一臂的威势给他们留下了太深刻的印象，便说道：“兄弟们，都坐下说话吧，我不吃你们的。”

　　　　众人闻言倒是有些不好意思了，想着自己一群大男人被一个女子吓成这个样子，真是有些说不过去，皆是讷讷一笑，坐了下来。

　　　　“薛兄，你还愣着干嘛，快坐下来，陪我喝上几口。”

　　　　看到薛磊还傻愣愣的站着，凌雪不禁有些纳闷，心里暗暗道：“虽然这小子平日呆了点，但是现在也太呆了点。这样子以后可不行，男大当婚，好歹也是一个姓的兄弟，而且脾气还这么对胃口，这个忙一定是得帮的。”

　　　　薛磊有些尴尬的挠了挠头，却听见众兄弟哈哈大笑起来，他倒是有些不明所以，不过也应和着赶紧坐了下来，却不知道凌雪此刻心里面正在盘算着调教他的心思。
第二十二章 局势
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　看样子，柯亦梦心里面也赞同绿莲的说法。

　　　　凌雪目光闪过思考的神色，不过她倒是觉得事情可能没有这么简单，一来纪无双就算现在再怎么对柯亦梦再怎么没有感觉，但也不会允许柯雪雁就这样除掉柯亦梦，如果纪无双真是个男人的话。

　　　　柯雪雁如今下一代的圣女之位基本上可以说是已经坐稳，要说眼睛里揉不得沙子，想要除掉柯亦梦，那要冒的风险实在是太大了，要说纪无双的怒火，别说是她一个柯家大小姐，就是一个偌大的柯大世家都不敢轻攫其锋。

　　　　更何况现在她与纪无双也还没有确实成婚，就想除掉柯亦梦未免过于言不正名不顺，再者，要想在商队里除掉柯亦梦，做到神不知鬼不觉实在困难，势必会引起纪无双的怀疑，就算纪无双态度模糊，但是柯雪雁一天没有摸清楚纪无双的心思，就万万不可能会去铤而走险。

　　　　但是，这些分析都是基于自己的定性思维，如果所有的一切其实都是有了纪无双的默许呢？

　　　　只要不要做得太难看和太明显，不要影响到纪无双他自己的权威和地位，也许那怎么样都行。

　　　　这个闪过凌雪的心头，让她心里面微微一寒，这并不是没有可能，而且，她猜测柯亦梦可能也已经猜到了这个可能，但是始终不敢相信这个现实。

　　　　“目前情势还不是很明了，曹管家行踪诡异，对柯小姐你的态度也是与以前大不相同，而周成口出诛心之语如今已被我诛杀，殷统领酒会中途就去向不明，隐隐有些不对劲，但是，但是他们现在显然还没有到图穷匕见的时候。”

　　　　理过脉络，凌雪缓缓说道。

　　　　柯亦梦异样的看了凌雪一眼，没有想到凌雪不仅修为深不可测，后台强大，而且头脑竟然还如此清晰，只是来商队短短一天，却能够把事情的来龙去脉理得如此清晰，这令柯亦梦在心里面对凌雪又高看与敬畏了几分。

　　　　“凌小姐所言极是，他们就是想要把我除掉，也不会是现在动手，因为过于明显。”

　　　　绿莲听得云里雾里，不禁问道：“那他们什么时候会动手呢？”

　　　　看到绿莲傻萌傻萌的样子，凌雪不禁一笑，方才听说柯亦梦与纪无双之间的故事时，心里边的不舒服顿时消散一些。

　　　　伸手摸了摸绿莲的小脑袋，说道：“肯定只能在黑漠后半段，那里势力错综复杂，还有大量强大的妖兽潜伏，如果在那里出了事，他们就可以轻易找到借口甩锅了。”

　　　　“凌小姐说的没错，我也是这么想的。”柯亦梦微微点了点头。

　　　　这时候，薛磊已经回来，目光先是在凌雪身上停留了一会儿，再投向柯亦梦，说道：“二小姐，护卫们已经安排妥当，属下也已经将周护卫安葬完毕，只是属下失职，并没能够找到殷护卫长。”

　　　　“没事，这不怪你。”柯亦梦摆了摆手，让薛磊退下，目录思索的神色。

　　　　凌雪此时却是有了自己猜测，估计殷护卫的失踪还与江老的去向有关，心里面有些担忧江老的安全，正寻思着要不要去找找江老，却发现自己在篝火下的影子竟然隐隐有重叠的趋势，就像是两个影子叠在一起一般。

　　　　影武魂！

　　　　看到江老的特殊系武魂，凌雪心里面大定，明白这是江老在告诉自己，他现在很安全，不用担心他，若是有危险的话，此刻的影子则自然就会摇曳起来。

　　　　影武魂就是江老的武魂，虽然江老没有开发出这个武魂的攻击性能，但是却将这个武魂的侦查效果开发出来。

　　　　有光的地方就有影子，无论是篝火还是月光，高级点的影子还能具有人的五感，用于侦查是最好不过。

　　　　既然如此，不如就坐下来喝几口酒好好等等江老，看江老能带什么消息回来。

　　　　这么想着，凌雪与柯亦梦说了几句安她心神的话，便起身朝篝火护卫兵处走去。

　　　　一眼便看到坐在护卫兵里光看不喝酒的薛磊，凌雪不由得一笑，便走了过去。

　　　　此时的护卫兵看到凌雪来了，目中皆是流露出敬畏之色，所有人一下子就站起来了，那整齐的像是排练过无数遍一样的模样倒是吓了薛磊一跳，转身一看，却发现那个神秘无比的少女正笑着看着他，灰衣斗篷在风中不断飘扬着。

　　　　薛磊连忙站了起来，目光闪烁的望着凌雪，不知为何，在战场上面对强敌时，都没有像此刻这么紧张过，不过很快薛磊马上给自己找了一个原因。

　　　　那就是，眼前的凌雪远比战场上遇见的所有的强敌都要来得更加可怕！

　　　　这应该便是我紧张的原因了，薛磊心想。

　　　　看到所有人草木皆兵的模样，凌雪明白是自己斩杀周成一臂的威势给他们留下了太深刻的印象，便说道：“兄弟们，都坐下说话吧，我不吃你们的。”

　　　　众人闻言倒是有些不好意思了，想着自己一群大男人被一个女子吓成这个样子，真是有些说不过去，皆是讷讷一笑，坐了下来。

　　　　“薛兄，你还愣着干嘛，快坐下来，陪我喝上几口。”

　　　　看到薛磊还傻愣愣的站着，凌雪不禁有些纳闷，心里暗暗道：“虽然这小子平日呆了点，但是现在也太呆了点。这样子以后可不行，男大当婚，好歹也是一个姓的兄弟，而且脾气还这么对胃口，这个忙一定是得帮的。”

　　　　薛磊有些尴尬的挠了挠头，却听见众兄弟哈哈大笑起来，他倒是有些不明所以，不过也应和着赶紧坐了下来，却不知道凌雪此刻心里面正在盘算着调教他的心思。
第二十三章 神秘黑袍人
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　却说在殷统领来接凌雪和柯亦梦下角马车之前，因为这一日下来，曹管家便给江行远一种很危险的感觉，江行远便一直在注意着曹管家的动向。

　　　　曹兴安在安排妥当好篝火的酒会的事项之后，与殷统领附耳说了几句话之后，便匆匆离开了现场，往辎重方向前去，江行远心生疑惑，意念微微一动，便动用影武魂生成了一个魂影附在马车之下，手指再动，另一道魂影附在了曹兴安的脚下。

　　　　如此，江行远利用自身的影武魂制造出来的影子一直跟踪着曹兴安，他自己就可以远远的跟在了曹兴安的后面，不用担心行踪被曹兴安发现。

　　　　影武魂分出来的影子有定位的效果，在一定范围内，江行远都能感受到影子的位置，如此，江行远便可以远远的跟在曹兴安的身后，却不被曹兴安发觉。

　　　　辎重在营地后排，这里的护卫兵数量少于营地的护卫兵数，篝火的数量相应也少了许多。影子的强度也受到了一些影响，江行远感到附在曹兴安影子下的侦查影子，此时的消耗比之前稍微大了一些。

　　　　曹兴安到了辎重处，只是和这里负责的护卫兵简单的交待了几句，没有停留多久，便直接朝着更甚的黑暗处走去。

　　　　这令得江行远心里暗暗冷笑，更是坚定的跟踪了过去。

　　　　曹兴安离开辎重处后，脚步的速度便开始有些提升起来，亏得江行远此时还有凝脉境五层的修为，虽是战斗不足，但是要用来跟踪曹兴安还是足够的。

　　　　夜色越加浓厚，远离了篝火的光耀，光线唯一的来源只剩下了月光，附在曹兴安身下的影子带来的消耗又是一轮剧增，再加上要维持高速潜行也给江行远的元气消耗带来了不小的压力，他感到有些力有未逮了。

　　　　不过江行远却不着急，只是微微停顿了一下，手上捏了一个指印，轻咤道：“月影术，去！”

　　　　却见江行远在月下的影子逐渐扭曲起来，就像是要从地面上爬起来一般，江行远远远的吹了一口气，这个月影便陡然站了起来，隐隐能看到月影的五官，与江行远很是接近。

　　　　而此时若有人再看去江行远的脚下，便会惊恐的发现江行远如今已经没有了影子。

　　　　月影一形成，便紧紧开始跟住曹兴安，江行远悄悄的将附在曹兴安脚下的影子收回来，如今只要跟好前面的月影便可以。

　　　　月影与普通的魂影不同，普通的魂影只能用于感应位置方向，但是月影却比魂影还要高级一些，它是由元气一次性形成的，具有比魂影更多的功能，而最大的一个好处的就是月影具备五感！

　　　　也就是说，月影完全可以作为江行远的替身去进行侦测，不过月影相比于魂影也有一个弊端，那就是离施术者的有效距离远远不如魂影，正因为这样子，江行远才需要冒着风险继续跟随着曹兴安。

　　　　不知道曹兴安如何在黑漠中感应方位，竟然在能够在黑灯瞎摸的荒漠环境只身离开部队这么远，江行远心里面不由得嘀咕。

　　　　不知道过了多久，曹兴安终于停了下来，江行远意念一动，那用自己的影子形成的月影突然像融化了一样，变成了一片薄薄的黑布铺在漆黑的荒漠之上，曹兴安若是没有走进仔细查看，必定无法发现月影的痕迹。

　　　　而江行远自己则是远远的潜伏在黑影之后，本来月影距离曹兴安就有一段距离，再加上还有黑夜的掩护下，他并不担心会被曹兴安发觉。

　　　　曹兴安四处张望着，似乎在等着什么人。

　　　　“不用找了，我已经到了。”黑暗中缓缓走出一个人，不过却看不清面貌，只是江行远隐隐觉得这个声音有几分耳熟，似是在哪里听到过一般，那人接着说道：“事情安排的怎么样了？”

　　　　“你先告诉我，我的孙女现在怎么样了。”曹兴安平静的道，说到这里，他的手掌有些颤抖。

　　　　虽然很轻微，但是江行远还是通过月影注意到了，漆黑的神秘人桀桀一笑，说道：“放心吧，她不会有事的。”

　　　　曹兴安刚微微松了一口气，漆黑神秘人却话锋一转，冷哼道：“不过你若是在存着什么小心思，也不要怪我们辣手摧花。”

　　　　身体微微一僵，曹管家勉强一笑，说道：“我自然是已经全部准备妥当，从布局让柯二小姐亲自统领商队，再到黑漠后半段的绝杀，一步一步，都是按着你们说的走的，如今我都被你们种下心魔了，你们还有什么可不放心的。”

　　　　听到“绝杀”二字，江行远心中微微一凛，正待仔细听下去，但神秘人的下一句话却是直接让他汗毛乍起！

　　　　“如此的话，是最好不过的。”神秘人笑道，语气却是忽然一转，“不过，我想知道，怎么还有人跟着你一块过来？”

　　　　江行远闻言心中一惊，一颗心快要到了嗓子口。

　　　　“怎么可能！我可没有带着第二个人过来！”曹兴安目光一凝，急忙解释道。

　　　　“哦？那这又是什么？去！”神秘人张口一咄，却不知道哪里来的一道剑光，锋锐无比，直接将月影劈成了两半。

　　　　只见月影飘向空中，形成人的上本身和下半身两半，不一会儿就彻底消失在了空气中。

　　　　正在月影被攻击到的一瞬间，江行远感到体内元气几乎空了下来，但不敢耽搁，马上趁着这个空档，全力催动剩下不多的元气，飞也似的离开了此地。

　　　　曹兴安倒吸了一口凉气，“竟然是影武魂。”

　　　　作势要去追正主，杀人灭口，却听神秘人平静道道，“别追了，人已经跑远了。”

　　　　“幸好影武魂已经除掉，不然他能带回去的信息就太多了。此次曹某自知疏忽，有什么事情大人责罚我就好，还请放过我的孙女。”

　　　　曹兴安惶恐不安的低下了头，却是在神秘人看不到的袖口处，狠狠的握紧了双拳。

　　　　神秘人摆了摆手，只是嘴角微微上扬，自语道：“这都不碍事，不过，这个影武魂……倒是很有意思。”
第二十四章 月下独酌
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　凌雪倒是没有察觉到薛磊的异样，不过见他光吃肉不喝酒，却是让她想起刚才来时的便想要做的事情，便伸手拍了拍薛磊的后背，笑道：“我说薛兄，男人怎么能不喝酒，快来与我走上一杯。”

　　　　说着便端起酒杯，作势要与薛磊走上一杯。

　　　　纤纤玉手拍在薛磊的背上，凌雪没什么感觉，薛磊却感觉血流都快了几分。

　　　　“哈哈，凌小姐，你就别难为薛磊了，这小子来护卫军几年，到现在还是滴酒未沾呢。”坐于凌雪对面的护卫兵见薛磊有几分犹豫，笑着为薛磊解围道。

　　　　不过却是没有想到凌雪摇了摇头，不依不饶道：“薛兄，你现在这样子，可是讨不到女孩子的欢心。”

　　　　这句话效果立竿见影，薛磊马上紧张起来，问道：“凌……小姐，可是真的？”

　　　　“自然是真的，谁家姑娘不喜欢修为强大，举止豪迈的男子，你现在这样子，就是太老实了，没听说男人不坏，女人不爱么。”

　　　　“那凌小姐你呢，你也喜欢这样子的男人吗？”

　　　　凌雪发现薛磊正认真的看着自己，不由得眨了眨眼睛，心里面有些发慌，暗自咽了口水，心道：“不会这么背吧，这傻小子该不是喜欢上自己了吧？！”

　　　　不过这个想法马上就被凌雪抹杀在摇篮里：“肯定不会，这小子眼光不至于那么差，毕竟也不是唐古那种看到女人就想上的用下半身思考的生物。如今和我相处也有一天了，这小子肯定明白我除了外表是个女人外，浑身上下就再没有一点像女人的，像我这种女人，白送我自己都不要，这小子肯定不会这么傻。”

　　　　心里面得出结论后，凌雪便笑眯眯的对上薛磊认真的目光，严谨的说道：“豪爽不拘小节的男人，相处起来肯定更加舒服。”

　　　　凌雪这句话在她说来，意思是男人间，豪爽的人肯定是更加容易相处的，而在薛磊听来，此相处却已经是另外一个相处了。

　　　　“好，既然凌小姐这么说，那我不喝就太矫情了，谁家兄弟递一坛酒来。”

　　　　眼看薛磊这小子今日就要为女人破了一戒，大家不由得大笑着连胜喝彩，马上就有一坛酒递到薛磊手上。

　　　　许是没有喝过酒，不知道烈酒的辣，又或许是想在美人面前表现一番，在凌雪惊讶的目光下，薛磊拧开酒坛子的红布口，就咕噜咕噜喝了起来，不过喝没几口，便马上大口大口的呛了起来。

　　　　凌雪不禁哈哈大笑了起来，心道这小子还真是呆。

　　　　薛磊被呛得满脸通红，不过看到凌雪此时笑的开怀，薛磊不禁心里一呆，自己也跟着傻笑起来。

　　　　众人皆是大笑。

　　　　接着凌雪与众人有一搭没一搭的聊了起来，这才了解到薛磊是因为性格不够强硬，迫切想要让自己变强，以此来证明自己，才特地来到护卫军锻炼，希望能够得到柯家的天云武府参试名额。

　　　　薛磊注意到凌雪手掌上缠绕的绷带，好奇之下问了起来，凌雪也没有细说，只是含糊的说是修炼时为了保护手掌才特地缠上的。

　　　　听到凌雪这么说，又瞧见这绷带的底层还隐隐有些血迹，薛磊不禁心里面怜惜起来，心想凌雪能在凝脉境一层就到了眼下这个高度，除了天资过人之外，必定是吃了非普通人能够承受的痛苦。

　　　　那一刻薛磊忽然升起一种强烈的保护欲，想要帮身边的这个坚强的女子背负她所需要背负所有的一切。

　　　　不过转念便心下黯然，因为他明白，如今的凌雪与他不是一个世界的人，尚且凝脉境三层的他都无法帮上只有凝脉境一层的她，更何况以后更强的她呢？

　　　　心里想着，薛磊紧紧握住了手中的酒坛，更是大口的喝了几口，众人没有察觉薛磊的异样，不过也劝薛磊喝得慢点。此番是他第一次喝酒，再加上喝得凶猛，很快便醉醺醺起来，最后直接仰躺着倒在了地上。

　　　　所有人看着发笑，不过没有去管薛磊，而是继续推杯盏酒的喝了起来，护卫兵们越喝越心惊，却是被凌雪惊人的酒量震住了，恐怕他们是第一次见着如此能够喝酒的女子，心中暗暗称赞之下，更是心生与凌雪在饮酒上一比高下的想法。

　　　　凌雪心里面也很诧异，待到她回过神来，却发现周边众人都已经醉的七荤八素，已经一个一个的被自己喝趴在了地上，摇头轻笑，隐隐猜到可能是因为蛇剑武魂的缘故。

　　　　神秘黑剑剑柄处的那条青蛇，如今看来，最大的好处是能提高自己对酒精以及毒药的抗性。

　　　　不过，虽然凌雪没有喝醉，但酒不醉人人自醉。

　　　　荒风吹拂，月光旖旎，倒是有了种让人思绪乱飞的氛围。

　　　　仔细端详着自己包裹在纱布下，微微露出来的纤细的手指，在皓白的月光下，显得十分诱人，心思万千，尽管距离自己来到这个世界已经过去了两年时间，但是对于自己穿越成一个女子，而且还是一位身姿苗条，貌美迷人的女子这件事，凌雪心中不由得还是产生一种不真切的感觉。

　　　　月下，举杯独酌，对影三人。
第二十五章 忆！初到神州（一）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　许是太激动了，也或许是在仿佛无穷无尽的黑色世界里面呆的太久了，薛凌已经修炼成了这个堪比周伯通双手互搏术的本事，甚至隐隐还犹有过之，在心里面喋喋不休的自娱自乐起来。

　　　　不过薛凌等了半天，却发现救援进度似乎始终没有什么进展，终于发现似乎有点不太对劲。

　　　　一来，如果这是余震，那摇的也太有节奏感了吧。

　　　　二来，这半天里没有听到救援队挖掘的声音，若说是声音，倒是有一个，他听到了车轱辘的声音，显然这更不合理了。

　　　　心里面一惊，薛凌终于感觉有点慌了，不由得缓缓睁开了双眼，首先映入眼帘的，却是一只纤纤玉手，这只玉手的位置很是友好，正好将那烦人刺眼的阳光给挡住了。

　　　　看到这只手，薛凌感觉自己的目光一下子就彻底被它吸引住了，深深的吸了一口气，心中惊叹：“这是谁家妹子的手，长得好生漂亮，曾经听人说过红酥手，确实从未见过，如今倒真是长了见识！”

　　　　薛凌不由得想起一句诗词来：腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。

　　　　根据眼前这一只纤细而且白皙的玉手，薛凌猜想这只秀手的主人，不出意外的话，那必是闭月羞花，沉鱼落雁之绝色女子。

　　　　不过这只玉手，如今却是裸露着的，而没有穿着记忆中的橙色衣裳，那可是救灾人员的标志性服装。

　　　　更是不由得心中狐疑，莫非还是一个大美女冒着生命危险来救自己？

　　　　如果是真的话，那这可真的就是神发展了，不过幸福来得太快，薛凌不敢相信，赶紧闭上了眼睛，暗道：“快好好先冷静下，肯定是密闭空间里面待太久了，精神也有些儿失常了，这么看来，人确实是不能在漆黑的空间里呆的太久，不然真是会有幽闭恐惧症的。”

　　　　“先不说自己有没有这么认识这么漂亮的女生，如今按照自己大学几年闭门造车，闷头苦学的节奏，女性朋友认识的还真是不多，更别说是现在能派上用场的！”

　　　　“手老举着，真是有点累，现在阳光也不那么刺眼了，先放下来再好好琢磨一下现在到底是什么情况。”一边想着，薛凌一边放下了手臂，阳光又变得有些扎眼起来。

　　　　“放下来就是舒服多了，刚才挡了半天阳光，真是酸麻无比呀。”薛凌心里面直呼真爽，接着心思又开始活络起来，“方才，必定是我意识模糊，神志不清，才会出现那么奇怪的东西，如今我已经意识清醒，再次睁开眼睛必定不会再看到奇奇怪怪的东西。”

　　　　先是微微睁开一只眼睛，四处瞅了一眼，看到方才那只玉手果然已经不见，不由得放下心来，安心的将另一只眼睛也睁了开来。

　　　　不过四下一看，这周围的格局却是下了薛凌一大跳！

　　　　四周绫罗绸缎，木质色彩鲜艳，分明就已经不是家里的祖堂里边，若真要让薛凌说个地方，那就是古代女子的闺房，不，再加上如此窄小的空间……更应该是在古代小姐所乘坐的马车当中！

　　　　也就是说……薛凌缓缓的咽了一口水，突然意识到什么的他，感觉整个人都已经不好了，“莫非，莫非……”

　　　　缓缓的抬起手，薛凌又看到了那只纤纤玉手出现在了自己的视线当中，不由得心里面开始怦怦狂跳起来。

　　　　“阿西……巴，我不会是穿越了吧。”

　　　　“那外面的轱辘声，想必就是马车轮子在地上翻滚的声音，这也进一步验证了我的想法。”

　　　　“不过，就算是穿越，我也应该是穿越到男子身上，眼下这只玉手又算是怎么回事！”

　　　　薛凌此刻心情非常复杂，都说大难不死必有后福，如今看来这个后福真是不浅，而且还是一个大大的桃花福，而他自己就是那个桃花！

　　　　伸手摸了摸自己的脸颊，那瞬间的丝滑顺畅的感觉差点就让薛凌这个连女生的手都没有碰过的人一下子泪流满面。

　　　　只是伸手触摸一下，薛凌便知道眼下这具身体脸上的皮肤必是极好，没想到第一次与异性的亲密接触竟然是这么发生的，薛凌如今不知道该哭还是该笑。

　　　　“必定是老天可怜我单身二十年，又担心我以后找不到登对的女友，这才出此下策，端的真是无比体贴，如此一来，以后我就是我自己的女友了！”薛凌一边扶额痛哭流涕一边想着，想要从马车的铺上做起来，却觉得浑身没有力气，一个不小心就从铺上翻了下去。

　　　　“停停停……”薛凌很是吃痛的吸了一口气，连忙出声把马车喊停。

　　　　这声音一出，薛凌感觉自己就和做梦一般，却是没有想到如此婉转动人的声音竟然会是从自己的喉咙里面发出来，浑然有种飘飘欲仙之感。

　　　　活下来了，很好。

　　　　穿越了，有趣。

　　　　美人，更是极好。

　　　　不过，薛凌此刻心里面强烈的羞耻感让他想要赶紧再死上一次，读档重新建立穿越角色，然后在角色性别这个关键选项上，坚定不移的选上男性这个选项……

　　　　（斩鬼想了想，觉得变文还是需要一个变的开始，不然总觉得整体看起来似乎还是少了什么，如今，斩鬼就借着凌雪月下酌酒的回忆，将这一段故事写出来，让故事变得圆满一些。）
第二十五章 忆！初到神州（一）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　许是太激动了，也或许是在仿佛无穷无尽的黑色世界里面呆的太久了，薛凌已经修炼成了这个堪比周伯通双手互搏术的本事，甚至隐隐还犹有过之，在心里面喋喋不休的自娱自乐起来。

　　　　不过薛凌等了半天，却发现救援进度似乎始终没有什么进展，终于发现似乎有点不太对劲。

　　　　一来，如果这是余震，那摇的也太有节奏感了吧。

　　　　二来，这半天里没有听到救援队挖掘的声音，若说是声音，倒是有一个，他听到了车轱辘的声音，显然这更不合理了。

　　　　心里面一惊，薛凌终于感觉有点慌了，不由得缓缓睁开了双眼，首先映入眼帘的，却是一只纤纤玉手，这只玉手的位置很是友好，正好将那烦人刺眼的阳光给挡住了。

　　　　看到这只手，薛凌感觉自己的目光一下子就彻底被它吸引住了，深深的吸了一口气，心中惊叹：“这是谁家妹子的手，长得好生漂亮，曾经听人说过红酥手，确实从未见过，如今倒真是长了见识！”

　　　　薛凌不由得想起一句诗词来：腕白肤红玉笋芽，调琴抽线露尖斜。

　　　　根据眼前这一只纤细而且白皙的玉手，薛凌猜想这只秀手的主人，不出意外的话，那必是闭月羞花，沉鱼落雁之绝色女子。

　　　　不过这只玉手，如今却是裸露着的，而没有穿着记忆中的橙色衣裳，那可是救灾人员的标志性服装。

　　　　更是不由得心中狐疑，莫非还是一个大美女冒着生命危险来救自己？

　　　　如果是真的话，那这可真的就是神发展了，不过幸福来得太快，薛凌不敢相信，赶紧闭上了眼睛，暗道：“快好好先冷静下，肯定是密闭空间里面待太久了，精神也有些儿失常了，这么看来，人确实是不能在漆黑的空间里呆的太久，不然真是会有幽闭恐惧症的。”

　　　　“先不说自己有没有这么认识这么漂亮的女生，如今按照自己大学几年闭门造车，闷头苦学的节奏，女性朋友认识的还真是不多，更别说是现在能派上用场的！”

　　　　“手老举着，真是有点累，现在阳光也不那么刺眼了，先放下来再好好琢磨一下现在到底是什么情况。”一边想着，薛凌一边放下了手臂，阳光又变得有些扎眼起来。

　　　　“放下来就是舒服多了，刚才挡了半天阳光，真是酸麻无比呀。”薛凌心里面直呼真爽，接着心思又开始活络起来，“方才，必定是我意识模糊，神志不清，才会出现那么奇怪的东西，如今我已经意识清醒，再次睁开眼睛必定不会再看到奇奇怪怪的东西。”

　　　　先是微微睁开一只眼睛，四处瞅了一眼，看到方才那只玉手果然已经不见，不由得放下心来，安心的将另一只眼睛也睁了开来。

　　　　不过四下一看，这周围的格局却是下了薛凌一大跳！

　　　　四周绫罗绸缎，木质色彩鲜艳，分明就已经不是家里的祖堂里边，若真要让薛凌说个地方，那就是古代女子的闺房，不，再加上如此窄小的空间……更应该是在古代小姐所乘坐的马车当中！

　　　　也就是说……薛凌缓缓的咽了一口水，突然意识到什么的他，感觉整个人都已经不好了，“莫非，莫非……”

　　　　缓缓的抬起手，薛凌又看到了那只纤纤玉手出现在了自己的视线当中，不由得心里面开始怦怦狂跳起来。

　　　　“阿西……巴，我不会是穿越了吧。”

　　　　“那外面的轱辘声，想必就是马车轮子在地上翻滚的声音，这也进一步验证了我的想法。”

　　　　“不过，就算是穿越，我也应该是穿越到男子身上，眼下这只玉手又算是怎么回事！”

　　　　薛凌此刻心情非常复杂，都说大难不死必有后福，如今看来这个后福真是不浅，而且还是一个大大的桃花福，而他自己就是那个桃花！

　　　　伸手摸了摸自己的脸颊，那瞬间的丝滑顺畅的感觉差点就让薛凌这个连女生的手都没有碰过的人一下子泪流满面。

　　　　只是伸手触摸一下，薛凌便知道眼下这具身体脸上的皮肤必是极好，没想到第一次与异性的亲密接触竟然是这么发生的，薛凌如今不知道该哭还是该笑。

　　　　“必定是老天可怜我单身二十年，又担心我以后找不到登对的女友，这才出此下策，端的真是无比体贴，如此一来，以后我就是我自己的女友了！”薛凌一边扶额痛哭流涕一边想着，想要从马车的铺上做起来，却觉得浑身没有力气，一个不小心就从铺上翻了下去。

　　　　“停停停……”薛凌很是吃痛的吸了一口气，连忙出声把马车喊停。

　　　　这声音一出，薛凌感觉自己就和做梦一般，却是没有想到如此婉转动人的声音竟然会是从自己的喉咙里面发出来，浑然有种飘飘欲仙之感。

　　　　活下来了，很好。

　　　　穿越了，有趣。

　　　　美人，更是极好。

　　　　不过，薛凌此刻心里面强烈的羞耻感让他想要赶紧再死上一次，读档重新建立穿越角色，然后在角色性别这个关键选项上，坚定不移的选上男性这个选项……

　　　　（斩鬼想了想，觉得变文还是需要一个变的开始，不然总觉得整体看起来似乎还是少了什么，如今，斩鬼就借着凌雪月下酌酒的回忆，将这一段故事写出来，让故事变得圆满一些。）
第二十六章 忆！初到神州！（二）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　就在薛凌喊停的时候，马车登时就停了下来，迎面冲进来一个须发皆白的灰衣老者，身子有些清瘦，面色苍白，似乎有些疲倦，但是此时他的目光里面却是充满了喜悦之情。

　　　　“小姐，您终于醒啦？”

　　　　看到面前的老者，薛凌在心里面揣度着他的身份，从小姐的称呼来看，应该是这具身体主人的仆人，看样子这具身体身份必是不差，一边想着，一边开口说道：“我昏睡多久了，我怎么什么都想不起来了呢？”

　　　　听到薛凌说她什么也想不起来了，老者的脸上皱纹都拧成一块了，脸色很是紧张，关切道：“小姐已经昏睡三天了，若不是小姐气息一直平稳，老奴都要以为小姐不行了……如今小姐能醒来就好，不过您说什么都想不起来了，不知道您如今还记得什么？”

　　　　“什么都记不起来了，我甚至连我是谁都不记得了。”薛凌一边说着一边学着电视剧里面失忆的人的样子，痛苦的揉着自己的脑袋，倒是学的有模有样。

　　　　灰衣老者重重叹了口气，心想小姐必定是受到的刺激太大，伤到了脑袋了，没想到小姐如今醒了过来，但却已经失去了记忆，不过如此也好，她也不会在记得在凌家中的不开心的回忆。

　　　　“小姐您本是凌家大小姐，却是因为父母早亡，身边只有我一个人侍奉在您旁边，在族中受到了不公正的待遇，甚至还因为老奴的疏忽，凌飞和凌天那两个混蛋小子竟然还想强行取走小姐的红丸！”

　　　　听到这里，薛凌心里一凉，暗想自己不会那么背吧，穿越方式错了也就算了，这个角色设定要不要也这么坑爹，连忙问道：“那结果呢？”

　　　　“后来老奴在关键的时候赶到了现场，把那两个混蛋赶走了，只是小姐却已经昏迷，我狭着怒火去凌家大殿大闹一番，想为小姐讨回公道，却没想到族中竟然已经**到那种程度！老奴没用，公道最后还是没有讨回来，还落得只得带着小姐远离凌家的下场。”

　　　　有些话灰衣老者却是没有说出口，譬如现在他其实已经身负重伤，而且还中了严重的武道之伤，寻常丹药是救不好自己，他也只能再陪伴她两三年的时间而已了。

　　　　听到红丸还在，薛凌心中暗暗舒了一口气，如今她初来乍到，对灰衣老者这里却是没有多少感情，听到自己没有事情，便顿觉轻松下来，也没有想到灰衣老者最后如何带着自己平安离开凌家。

　　　　见到自家小姐醒了过来，灰衣老者自然是无比激动，嘘寒问暖一番外，还考虑到薛凌如今丧失记忆，也选择性的将一些信息告诉薛凌。

　　　　薛凌这才明白过来，原来这具身体的宿主原名叫做凌雪，与自己的名字正好是相反，也不知道是老天的故意调侃还是真的就是这么巧。

　　　　而那个灰衣老者名为江行远，凌雪自幼父母早亡，是江行远一把将凌雪拉扯长大，对江行远来说，凌雪不仅仅是他的小姐，而且还把小姐当成他自己的亲孙女一般来看待。

　　　　原本薛凌以为自己只是穿越回历史中的某一个朝代，但是如今听闻江行远介绍，才明白眼前这个世界与自己所了解的古代世界已经是完全不同。

　　　　在这里武道为尊，皇权没落，武道达到极境甚至可以移山填海，只手遮天！

　　　　不过就在薛凌听得津津有味，心中无比憧憬的时候，江行远却是一盆凉水直接倒了下来，原来这具身体天资废材，并不适合修炼武道，也是因为这个，凌雪在凌家这个庞大的大家族中，虽然身份高贵，但却收到了与身份明显不等同的待遇！

　　　　“想象前世，我如履薄冰，兢兢业业，历经十几年寒窗，终于收到国内五百强企业的应聘函，眼看即将成为人生赢家，逆袭高富帅的时候，你个贼老天却在这个时候让我穿越到了这里！”

　　　　“男身变女身，从此与美女无缘也就算了，竟然还天资废材，在这个武道为尊的世界里，这绝对是要gg的节奏啊，明摆着就是要我接下来找个寻常人家嫁作人妻，然后平淡的了却一生的意思！”

　　　　“不行，这么穿越下来有什么意思，穿越过来给我说了这么多设定，结果告诉我：这些设定都和你没有任何关系，你穿越过来唯一的意义就是体验一下女角色的生活，这不是坑爹么！”

　　　　薛凌此刻的表情无比悲愤，江行远以为小姐现在刚刚苏醒过来，情绪还不太稳定，需要去散散心，便提出先不着急赶路，先停下马车，就附近先散散心。

　　　　“江老，我自己去散散心就好了，你就在这里好生歇着，我一会儿便会回来。”

　　　　“可是小姐，您没有修为，若是遇上歹人……”

　　　　“没有可是，江老你且放心就是。”

　　　　薛凌语气十分坚定，下了车之后头也不转，不过没走几步路，却是扑通直接栽倒在地上。

　　　　“嘶……疼疼疼，我恨这个世界女子的服饰，这走起路来也太不方便了，终归就是一句话，为啥我不是男人！”

　　　　此刻，薛凌的心里面仿佛有一万匹的神兽在策马奔腾。

　　　　虽然历经几番波折，但是薛凌也总算是有些适应了女子的服饰，没有再栽倒在地上，而江行远自然是不会放心薛凌以走路都不利索的状态一个人在外面瞎晃，在薛凌看不到的地方紧紧跟随着她。

　　　　薛凌自然是发现不了，别说江行远现在有凝脉境九层的修为，就是只有凝脉境一层，也是她绝对发现不了的，毕竟在这个世界里，凡人与武修之间的差距足足有一条鸿沟之大。

　　　　正巧附近有一个湖水，薛凌便扑了把水，洗了洗脸蛋，待到水面的涟漪平静下来，看到自己的面容却是不知不觉有些痴了。

　　　　只见湖面中出现的人儿，面貌动人，皮肤白皙，有着细巧挺直的琼鼻，两颊鲜艳红嫩，美丽而柔滑的朱唇，半张半合着，仿佛在附耳轻语，显得是那么依依可人，娇媚无双。

　　　　从刚开始见到那只红酥手开始，再到听闻江行远说起族中兄弟窥伺宿主容貌，想要强取红丸之事，薛凌便明白宿主必是美貌无比，否则怎会被族中堂兄觊觎，冒着不伦的风险来对宿主做那凌辱之事。

　　　　只是如今真正见到这幅容颜，薛凌却明白自己还是低估了这幅面孔的美艳，就算是前世最美的大明星，与这幅身体相比，却也只是不分伯仲，甚至这个叫做凌雪的少女还要更胜一筹。

　　　　除了惊叹还是惊叹，呆呆的看着湖中的自己，薛凌此时此刻却是第一次有了穿越到凌雪身上的实感，第一次清醒的认识到，自己已经不再是男人，而是变成了一个美貌无双的女子。

　　　　心里面的感觉却是很复杂，就像是突然有一把天地之刀，不分青红皂白的直接将过去的自己与现在的自己一刀两断一般，自己现在除了拥有过去身为男人的记忆之外，与过去再没有任何联系，就像是已经完全换了一个人，就连性别也彻底颠倒过来。

　　　　唯一值得窃喜的，自己穿越的竟然是一个有着倾城之貌的女子，以前自己总是幻想与女神同居的生活，而如今，自己就已经成为了朝思暮想当中的那个女神。

　　　　湖中突然起了涟漪，却是湖面倒影的人儿，忽然动了动美艳的朱唇，仿佛在向薛凌述说着什么，薛凌感到头疼欲裂，似乎从那张朱唇中有无数的信息瞬间传递到了他的脑海当中，灵魂犹如遭受雷击，顿时昏厥了过去。
第二十六章 忆！初到神州！（二）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　就在薛凌喊停的时候，马车登时就停了下来，迎面冲进来一个须发皆白的灰衣老者，身子有些清瘦，面色苍白，似乎有些疲倦，但是此时他的目光里面却是充满了喜悦之情。

　　　　“小姐，您终于醒啦？”

　　　　看到面前的老者，薛凌在心里面揣度着他的身份，从小姐的称呼来看，应该是这具身体主人的仆人，看样子这具身体身份必是不差，一边想着，一边开口说道：“我昏睡多久了，我怎么什么都想不起来了呢？”

　　　　听到薛凌说她什么也想不起来了，老者的脸上皱纹都拧成一块了，脸色很是紧张，关切道：“小姐已经昏睡三天了，若不是小姐气息一直平稳，老奴都要以为小姐不行了……如今小姐能醒来就好，不过您说什么都想不起来了，不知道您如今还记得什么？”

　　　　“什么都记不起来了，我甚至连我是谁都不记得了。”薛凌一边说着一边学着电视剧里面失忆的人的样子，痛苦的揉着自己的脑袋，倒是学的有模有样。

　　　　灰衣老者重重叹了口气，心想小姐必定是受到的刺激太大，伤到了脑袋了，没想到小姐如今醒了过来，但却已经失去了记忆，不过如此也好，她也不会在记得在凌家中的不开心的回忆。

　　　　“小姐您本是凌家大小姐，却是因为父母早亡，身边只有我一个人侍奉在您旁边，在族中受到了不公正的待遇，甚至还因为老奴的疏忽，凌飞和凌天那两个混蛋小子竟然还想强行取走小姐的红丸！”

　　　　听到这里，薛凌心里一凉，暗想自己不会那么背吧，穿越方式错了也就算了，这个角色设定要不要也这么坑爹，连忙问道：“那结果呢？”

　　　　“后来老奴在关键的时候赶到了现场，把那两个混蛋赶走了，只是小姐却已经昏迷，我狭着怒火去凌家大殿大闹一番，想为小姐讨回公道，却没想到族中竟然已经**到那种程度！老奴没用，公道最后还是没有讨回来，还落得只得带着小姐远离凌家的下场。”

　　　　有些话灰衣老者却是没有说出口，譬如现在他其实已经身负重伤，而且还中了严重的武道之伤，寻常丹药是救不好自己，他也只能再陪伴她两三年的时间而已了。

　　　　听到红丸还在，薛凌心中暗暗舒了一口气，如今她初来乍到，对灰衣老者这里却是没有多少感情，听到自己没有事情，便顿觉轻松下来，也没有想到灰衣老者最后如何带着自己平安离开凌家。

　　　　见到自家小姐醒了过来，灰衣老者自然是无比激动，嘘寒问暖一番外，还考虑到薛凌如今丧失记忆，也选择性的将一些信息告诉薛凌。

　　　　薛凌这才明白过来，原来这具身体的宿主原名叫做凌雪，与自己的名字正好是相反，也不知道是老天的故意调侃还是真的就是这么巧。

　　　　而那个灰衣老者名为江行远，凌雪自幼父母早亡，是江行远一把将凌雪拉扯长大，对江行远来说，凌雪不仅仅是他的小姐，而且还把小姐当成他自己的亲孙女一般来看待。

　　　　原本薛凌以为自己只是穿越回历史中的某一个朝代，但是如今听闻江行远介绍，才明白眼前这个世界与自己所了解的古代世界已经是完全不同。

　　　　在这里武道为尊，皇权没落，武道达到极境甚至可以移山填海，只手遮天！

　　　　不过就在薛凌听得津津有味，心中无比憧憬的时候，江行远却是一盆凉水直接倒了下来，原来这具身体天资废材，并不适合修炼武道，也是因为这个，凌雪在凌家这个庞大的大家族中，虽然身份高贵，但却收到了与身份明显不等同的待遇！

　　　　“想象前世，我如履薄冰，兢兢业业，历经十几年寒窗，终于收到国内五百强企业的应聘函，眼看即将成为人生赢家，逆袭高富帅的时候，你个贼老天却在这个时候让我穿越到了这里！”

　　　　“男身变女身，从此与美女无缘也就算了，竟然还天资废材，在这个武道为尊的世界里，这绝对是要gg的节奏啊，明摆着就是要我接下来找个寻常人家嫁作人妻，然后平淡的了却一生的意思！”

　　　　“不行，这么穿越下来有什么意思，穿越过来给我说了这么多设定，结果告诉我：这些设定都和你没有任何关系，你穿越过来唯一的意义就是体验一下女角色的生活，这不是坑爹么！”

　　　　薛凌此刻的表情无比悲愤，江行远以为小姐现在刚刚苏醒过来，情绪还不太稳定，需要去散散心，便提出先不着急赶路，先停下马车，就附近先散散心。

　　　　“江老，我自己去散散心就好了，你就在这里好生歇着，我一会儿便会回来。”

　　　　“可是小姐，您没有修为，若是遇上歹人……”

　　　　“没有可是，江老你且放心就是。”

　　　　薛凌语气十分坚定，下了车之后头也不转，不过没走几步路，却是扑通直接栽倒在地上。

　　　　“嘶……疼疼疼，我恨这个世界女子的服饰，这走起路来也太不方便了，终归就是一句话，为啥我不是男人！”

　　　　此刻，薛凌的心里面仿佛有一万匹的神兽在策马奔腾。

　　　　虽然历经几番波折，但是薛凌也总算是有些适应了女子的服饰，没有再栽倒在地上，而江行远自然是不会放心薛凌以走路都不利索的状态一个人在外面瞎晃，在薛凌看不到的地方紧紧跟随着她。

　　　　薛凌自然是发现不了，别说江行远现在有凝脉境九层的修为，就是只有凝脉境一层，也是她绝对发现不了的，毕竟在这个世界里，凡人与武修之间的差距足足有一条鸿沟之大。

　　　　正巧附近有一个湖水，薛凌便扑了把水，洗了洗脸蛋，待到水面的涟漪平静下来，看到自己的面容却是不知不觉有些痴了。

　　　　只见湖面中出现的人儿，面貌动人，皮肤白皙，有着细巧挺直的琼鼻，两颊鲜艳红嫩，美丽而柔滑的朱唇，半张半合着，仿佛在附耳轻语，显得是那么依依可人，娇媚无双。

　　　　从刚开始见到那只红酥手开始，再到听闻江行远说起族中兄弟窥伺宿主容貌，想要强取红丸之事，薛凌便明白宿主必是美貌无比，否则怎会被族中堂兄觊觎，冒着不伦的风险来对宿主做那凌辱之事。

　　　　只是如今真正见到这幅容颜，薛凌却明白自己还是低估了这幅面孔的美艳，就算是前世最美的大明星，与这幅身体相比，却也只是不分伯仲，甚至这个叫做凌雪的少女还要更胜一筹。

　　　　除了惊叹还是惊叹，呆呆的看着湖中的自己，薛凌此时此刻却是第一次有了穿越到凌雪身上的实感，第一次清醒的认识到，自己已经不再是男人，而是变成了一个美貌无双的女子。

　　　　心里面的感觉却是很复杂，就像是突然有一把天地之刀，不分青红皂白的直接将过去的自己与现在的自己一刀两断一般，自己现在除了拥有过去身为男人的记忆之外，与过去再没有任何联系，就像是已经完全换了一个人，就连性别也彻底颠倒过来。

　　　　唯一值得窃喜的，自己穿越的竟然是一个有着倾城之貌的女子，以前自己总是幻想与女神同居的生活，而如今，自己就已经成为了朝思暮想当中的那个女神。

　　　　湖中突然起了涟漪，却是湖面倒影的人儿，忽然动了动美艳的朱唇，仿佛在向薛凌述说着什么，薛凌感到头疼欲裂，似乎从那张朱唇中有无数的信息瞬间传递到了他的脑海当中，灵魂犹如遭受雷击，顿时昏厥了过去。
第二十七章 忆！亲情
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　待到凌雪醒过来的时候，却是发现她已经不在湖边，看四周景色，也不像是在马车里头，而像是在村落的房子里头，江行远没有在屋子里头，却是不知道去了哪里。

　　　　勉强的坐起来后，却发现无数碎片般的记忆纷来沓至，她看到了原本属于宿主的各个阶段的记忆，看到了宿主在家族里饱受冷眼的凄楚的生活，也看到了凌雪在最后昏厥前面对几个修为远高于她的兄长的欺凌之下的无助记忆。

　　　　像是倒带一样，无数的记忆在凌雪的脑海当中穿梭着，就连情绪，也严重受到这些记忆的牵动。

　　　　凌雪的脸上时刻露出或是痛苦或是快乐，亦是悲伤的表情，表情变换之快，真的就像是翻书一般，若是江行远此时在场，非得吓昏过去不可。

　　　　如此，两世的记忆在凌雪的脑海当中糅杂在一起，互相纠缠，搅成一团，脑袋里全是乱麻，无数神经在疯狂的撕裂着，断裂又重组。

　　　　头痛欲炸！

　　　　“我究竟是谁，我是男是女？！”

　　　　凌雪的一双纤纤玉手狠狠的抓着自己的额头，混乱巨大的两世记忆已经让她几乎迷失当中，不过此时，床边不知何时多出的一把古剑，忽然发出黑色的毫光，一道道的毫光飞入凌雪的身体当中。

　　　　在凌雪记忆中的影像世界当中，像是忽然有一把妖异的强大古剑横亘当中，刃上正滴着一滴一滴鲜血，每一滴鲜血仿佛都蕴藏着无穷无尽的能量，落在地上，整个记忆影像世界都在地动山摇，不知这是何方大能的鲜血，竟然一滴鲜血就有如此威势！

　　　　古剑插在剑鞘当中，整把剑，散发出恐怖惊人的气息，镇压一切！

　　　　这把古剑，凌雪隐隐觉得似乎有几分熟悉的感觉……

　　　　正是这些恐怖的气息，将前世与今世的记忆彻底分隔开来，在识海中形成了两团光团，一团是幽深的蓝色，另一团是妖艳的粉色。

　　　　而在这一刻，凌雪也终于彻底清醒过来。

　　　　“我是薛凌！不是凌雪！我是男人！”

　　　　大口喘着气，却是已经浑身已经被香汗浸湿，凌雪的心脏狂跳着，方才若是自己迷失在了两世的记忆当中，如今坐在这里的，就真的再也不是自己了，那样的话，自己也与死亡无异了。

　　　　这是自从地震之后，凌雪这是第二次如此临近的感受死亡的气息。

　　　　那种感觉，令人头皮发麻，浑身颤抖。

　　　　此时再闻着身体上散发出来的少女幽香，在生死的危机后，显得更是别样的芬芳。

　　　　凌雪微微松下心来，前世没有亲密接触过一个女人，如今闻着自己身上的香味，她也算是明白了“温柔乡，英雄冢”的含义。

　　　　“不过，方才我脑海当中的古剑是……？”

　　　　目光四下看去，却是不经意间看到床边的古剑，凌雪一怔。

　　　　此剑正是她前世祖堂里面祭拜的名为破军的古剑，在家里一直用来镇压八方妖魔，据说此剑极为锋利，能够见血封喉，但是若不是有缘之人，则无法令古剑出鞘！

　　　　薛凌在初中时，父母还和睦的时候，便有偷偷试过能不能把古剑拔出剑鞘，却惊愕的发现古剑像是在剑鞘当中生了根似的，就算是用尽了吃奶的力气，却仍然还是不能令破军古剑的利刃往外移动哪怕分毫！

　　　　原本不应该出现在这个世界的兵器，如今却是出现在了自己的面前，如此诡异的情况，令凌雪不禁倒吸了一口凉气，此事到处都透露着怪异，甚至联系之前在祖堂遇到的地震，她甚至隐隐有种自己深陷在已经编织开来的巨大的阴谋棋盘当中的感觉。

　　　　古剑剑鞘上刻画着各种神魔的图画，前世看去没有什么，但这一世，这一刻凌雪看去，却感觉每只神魔却都像是活过来似得，他们在剑鞘所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，望见他们狰狞的眼神，凌雪莫名的感到几分心悸。

　　　　在剑鞘里面，有尸山血海，还有白骨无数！

　　　　又回忆起自己识海当中那把将两世的记忆横亘开来的强大古剑，这个古剑远比自己想象当中还要不简单的多。

　　　　深深吸了一口气，刚经历过一次生死危机的凌雪，此刻的刚微微放松下来的心上又是蒙上了一层阴翳。

　　　　这个时候，江行远正蹒跚的走了进来，一眼便看到凌雪此时已经醒转过来，正坐在铺上，脸上的皱纹一下子都舒展了开来，走进来的脚步都轻快了几分，他欣喜道：“小姐您可算是醒了！”

　　　　走进一瞧，发现凌雪此时的额头上挂满了汗渍，精致的脸蛋此时却虚弱的发白，晶莹的汗珠沿着下巴正如雨水一般落下，这让江行远心里面的心疼更甚，同时对于凌家更是痛恨了几分。

　　　　“小姐，你怎的出这么多汗，快来让我给你擦擦，可莫要着了凉。”

　　　　说着，江行远放下手中抱着的绫罗，拿起桌上一条毛巾便不由分说的轻轻给凌雪擦拭起来。

　　　　借着床边的窗户投射下来的阳光，凌雪看到江行远在斑驳光影下近在咫尺的苍老的脸庞，以及浑浊的眼神中流露的深深的舐犊之情，不知不觉间，她感到心里面许久未曾动摇过的心弦微微一动。

　　　　如今已经有了宿主原本的记忆，加上江行远眼下无微不至的关照，却是让凌雪对江行远由刚来时候的陌生变为现在的亲切。

　　　　甚至，忽然产生了一种江行远就是她爷爷的错觉。

　　　　初中之后，薛凌的父母经常因为各种各样的问题吵架，后来更是愈演愈烈。

　　　　他的父亲甚至还没有离婚的时候就将小三带到家里，小小年纪的薛凌愤怒的双眼紧紧盯着自己的父亲，他的父亲毫不在意，将一把零花钱狠狠的塞进薛凌的手里，漠然告诉他“去，出去玩去，老子还有正事要干”。

　　　　最后，果不其然，父母离婚了，母亲再也没有来看过薛凌，父亲除了平时给点零花钱给薛凌外，也几乎不在祖宅里住着，成天里在外面逍遥自在。

　　　　说起来，薛凌前世也一个人生活很久了。

　　　　看到江行远桌上放着那么多各种颜色的绫罗绸缎，凌雪目光流露出疑惑，道：“江老手上这么多布料，却是何意？”

　　　　“老奴知道小姐素来爱漂亮，如今虽然失却了记忆，但料想也不会有差错。便去马车把这些女子闺房装饰之物给带了过来，小姐稍且歇着，我这就去将这些装好。”

　　　　说话间，江行远已经擦拭干净凌雪脸上的汗渍，没待凌雪说话，便站起身来，走到窗台处，开始认真细致的开始装饰上那些各色各样的绫罗。

　　　　凌雪如今已经不是原来的凌雪，就对这些女子喜爱之物没有什么感觉，甚至一想到如今朴素的房间马上就要变成少女的闺房，不禁有种深深的羞耻感涌上心头，便想要开口阻止江行远。

　　　　然而刚摆起手想要喊停，却瞥见江行远布置房间装扮时那认真细致的动作，凌雪微微一怔。

　　　　江行远每挂一个装饰绫罗时，都像是对待最珍贵的艺术品一般，不断的比划着，生怕偏离了分毫，浑浊的目光此刻显得是那么专注。

　　　　凌雪呆呆的望着这一幕。

　　　　在看到江行远挂完一条绫罗后，那略有皱纹的嘴角浮起的满足的笑容时，不知为何，凌雪轻轻呼了一口气，终于轻轻放下手。

　　　　“江老……这是哪里？”

　　　　张了张口，却还是没有说出心中所想要说的那句“停下”。
第二十八章 突破！凝脉境二层！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“江老……这是哪里？”

　　　　“这里是卧龙村，你在湖边昏过去之后，我带着你赶着马车又走了一天路，见着这里有一个村落。老奴想着小姐身体有恙，不宜长途跋涉，便交给村长一些租金，咱们便在这里先住下来，环境是简陋了点，还请小姐多多忍耐，等小姐身体好了后，咱们另寻别处去。”

　　　　江行远一边装饰着屋子一边说道，他的动作很是娴熟，因为凌雪的闺房自小都是江行远来打理的，如今做起来自然是轻车熟路。

　　　　“没事，这里也挺好的，不打紧的，江老。”薛凌前世那么多年时间都是自己一个人吃苦过来的，自然不会嫌弃眼下的环境。

　　　　“小姐变得和以前有些不一样了，自从失忆后。”听到凌雪说得话，江行远有些意外，原来的凌雪虽说也善良，但也是大家族里面长大的孩子，就算受到不公平的待遇，但至少也是锦衣玉食，如今落魄到现在这个程度，多少也会抱怨几句。

　　　　不过也许就是因为失忆了吧，所以才没有了比较的心思。

　　　　听到江行远说有些不同，凌雪心里面微微一跳。

　　　　本来对这个世界没什么羁绊的她，如今却忽然有些害怕自己的身份会被江行远识破。

　　　　“对了，江老，这把古剑你在哪里捡到的呢？”正想转移话题，凌雪便想到床边这一把深不可测的神秘古剑，问出了心中的疑惑。

　　　　江行远听到凌雪的话，手上的动作却是突然停了下来，转过头来，此时也看到了床边的古剑，目光骤然一凝，异样的说道：“小姐，你可还记得你在昏迷前，可曾在湖边见过这把剑？”

　　　　“不曾见过。”

　　　　“没错，老奴也不曾见过。在老奴远远看到小姐昏倒，便马上赶到小姐身边，却发现这时小姐身边却已经多了这么一把古剑，剑鞘花纹玄奥，老奴只是看了一眼便觉得头脑发晕，不敢再看，此剑必是有大来历！”

　　　　“就算来历再大，终究不知底细，江老你此番将这把剑带回，却是有些冒失了。”

　　　　“此剑……老奴当时并没去管它。”江行远深深吸了一口气，缓缓说道。

　　　　凌雪闻言不禁一愣，明白江行远的意思之后，瞳孔狠狠一缩。

　　　　这把剑……是跟着自己过来的？！

　　　　听见江老的话，凌雪感觉浑身仿佛被一股凉飕飕的阴风吹过一般，一种彻骨的寒冷遍布浑身！

　　　　这一切，会不会……和自己昏厥前在湖中看到的影像有关？自己就是在湖中，看到了作为湖面镜像的自己忽然开始向自己说话，才会突然昏厥过去，正因为这样子，方才才会突然继承了宿主几乎一生的记忆！

　　　　那湖里面的镜像究竟是谁，是宿主吗，不可能，她连修炼之门都没有踏进去，不可能跨越两个世界，将这把古剑交给自己。

　　　　那将古剑交给自己的，究竟又会是谁……呢？

　　　　此事透着蹊跷，这把古剑就像是牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉，不管丢到哪里，最后都会回到凌雪的手上。

　　　　不过凌雪念在好歹她前一世里家里人也供奉这把古剑十几代的时间，不看僧面也得看佛面，若是往好里想，这把剑更应该是来帮助她而不是来加害她。

　　　　只是这把剑还不能让没有修为的村民们看到，他们只是一看到剑鞘，就会抵抗不住其上玄奥的花纹，昏迷过去，当时此事还在卧龙村闹得不小，不过还好没有查到凌雪这里，也没有人真正伤亡，这件事便不了了之。

　　　　因此，通过这件事，凌雪和江行远决定找个白色的绷带将这把剑缠绕起来，

　　　　在半个月后的一天，凌雪身体终于恢复了过来，她找到江行远，此时的江老已经是强弩之末，即将快走不动了。

　　　　“我想要修炼，告诉我怎么做，我知道你肯定知道的，不管多累多苦，我都会撑下来的，江老！”

　　　　薛凌从来都不是一个甘于平凡之人，要不他就不会在父母离异的时候还能有控制住自己，让自己没有和同龄人一样沉迷在网络游戏当中，而是闷头苦学，一心一意想要出人头地。

　　　　今世就算是穿越成女儿身，但这同样没有让磨平薛凌想要变得更加强大的决心。

　　　　既然来到这个武道世界，若是不能亲眼去见证这个世界的武道极致，也只是白来一遭！

　　　　更何况，他本是男子汉大丈夫，更是不能白白占着凌雪的身体，还心安理得的享受着本该属于凌雪的温暖甚至一切。

　　　　他需要照顾好江老，并且，如果可以，终有一天，他会再次踏上凌云府，为凌雪洗刷这十几年来受到的一切冤屈！

　　　　如此方能不负凌雪给予他新生的恩情。

　　　　而且，透过破军古剑的诡异出现，薛凌隐隐察觉到此次穿越也许并不是偶然之事，这其中必定有玄机在当中，他想要知道穿越的一切，就必须强大起来，只有强者，才有知道一切的权力！

　　　　……

　　　　过去两年的事情，在凌雪的脑海中不断闪现着，从第一次到这个世界，再到如今到了黑漠，两年时间，自己也在凌雪原先记忆的影响下，有了些潜移默化的改变。

　　　　走路不再如刚来时那般大步流星，就是坐姿也不如原先那般大马金刀，但是有一样东西是不会变的，那就是她在女身之下那颗炽热的男儿之心。

　　　　将纤细诱人的五指慢慢合拢上，凌雪感觉今日借着旖旎的月光，还有微醺的状态，将过去现在重新理一遍过后，心境上又有了些许突破，而修为上，却是终于突破了这两个月来迟迟无法冲破的凝脉境一二层之间的薄膜。

　　　　檀口微张，鼻息中吐出一口浑浊的白气，凌雪感觉此时浑身充满了更为强劲的力量，若是此时再出手，她甚至有把握不动用蛇剑武魂就能打败薛磊，并且能够与如今已经被自己借着蛇剑武魂的威势，将其斩首的周成战成平手！

　　　　凝脉境二层！

　　　　正在这时，身边几圈人却是有人陡然站了起来，喝得半醉的护卫兵们瞬间清醒过来，马上进入了戒备状态。

　　　　感受到了那熟悉的气息，凌雪微微一笑，道：“大家不必紧张，是自己人。”

　　　　听到凌雪开口，气氛才缓和下来。

　　　　江行远回来了。
正文 第二十八章 突破！凝脉境二层！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“江老……这是哪里？”

　　　　“这里是卧龙村，你在湖边昏过去之后，我带着你赶着马车又走了一天路，见着这里有一个村落。老奴想着小姐身体有恙，不宜长途跋涉，便交给村长一些租金，咱们便在这里先住下来，环境是简陋了点，还请小姐多多忍耐，等小姐身体好了后，咱们另寻别处去。”

　　　　江行远一边装饰着屋子一边说道，他的动作很是娴熟，因为凌雪的闺房自小都是江行远来打理的，如今做起来自然是轻车熟路。

　　　　“没事，这里也挺好的，不打紧的，江老。”薛凌前世那么多年时间都是自己一个人吃苦过来的，自然不会嫌弃眼下的环境。

　　　　“小姐变得和以前有些不一样了，自从失忆后。”听到凌雪说得话，江行远有些意外，原来的凌雪虽说也善良，但也是大家族里面长大的孩子，就算受到不公平的待遇，但至少也是锦衣玉食，如今落魄到现在这个程度，多少也会抱怨几句。

　　　　不过也许就是因为失忆了吧，所以才没有了比较的心思。

　　　　听到江行远说有些不同，凌雪心里面微微一跳。

　　　　本来对这个世界没什么羁绊的她，如今却忽然有些害怕自己的身份会被江行远识破。

　　　　“对了，江老，这把古剑你在哪里捡到的呢？”正想转移话题，凌雪便想到床边这一把深不可测的神秘古剑，问出了心中的疑惑。

　　　　江行远听到凌雪的话，手上的动作却是突然停了下来，转过头来，此时也看到了床边的古剑，目光骤然一凝，异样的说道：“小姐，你可还记得你在昏迷前，可曾在湖边见过这把剑？”

　　　　“不曾见过。”

　　　　“没错，老奴也不曾见过。在老奴远远看到小姐昏倒，便马上赶到小姐身边，却发现这时小姐身边却已经多了这么一把古剑，剑鞘花纹玄奥，老奴只是看了一眼便觉得头脑发晕，不敢再看，此剑必是有大来历！”

　　　　“就算来历再大，终究不知底细，江老你此番将这把剑带回，却是有些冒失了。”

　　　　“此剑……老奴当时并没去管它。”江行远深深吸了一口气，缓缓说道。

　　　　凌雪闻言不禁一愣，明白江行远的意思之后，瞳孔狠狠一缩。

　　　　这把剑……是跟着自己过来的？！

　　　　听见江老的话，凌雪感觉浑身仿佛被一股凉飕飕的阴风吹过一般，一种彻骨的寒冷遍布浑身！

　　　　这一切，会不会……和自己昏厥前在湖中看到的影像有关？自己就是在湖中，看到了作为湖面镜像的自己忽然开始向自己说话，才会突然昏厥过去，正因为这样子，方才才会突然继承了宿主几乎一生的记忆！

　　　　那湖里面的镜像究竟是谁，是宿主吗，不可能，她连修炼之门都没有踏进去，不可能跨越两个世界，将这把古剑交给自己。

　　　　那将古剑交给自己的，究竟又会是谁……呢？

　　　　此事透着蹊跷，这把古剑就像是牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉，不管丢到哪里，最后都会回到凌雪的手上。

　　　　不过凌雪念在好歹她前一世里家里人也供奉这把古剑十几代的时间，不看僧面也得看佛面，若是往好里想，这把剑更应该是来帮助她而不是来加害她。

　　　　只是这把剑还不能让没有修为的村民们看到，他们只是一看到剑鞘，就会抵抗不住其上玄奥的花纹，昏迷过去，当时此事还在卧龙村闹得不小，不过还好没有查到凌雪这里，也没有人真正伤亡，这件事便不了了之。

　　　　因此，通过这件事，凌雪和江行远决定找个白色的绷带将这把剑缠绕起来，

　　　　在半个月后的一天，凌雪身体终于恢复了过来，她找到江行远，此时的江老已经是强弩之末，即将快走不动了。

　　　　“我想要修炼，告诉我怎么做，我知道你肯定知道的，不管多累多苦，我都会撑下来的，江老！”

　　　　薛凌从来都不是一个甘于平凡之人，要不他就不会在父母离异的时候还能有控制住自己，让自己没有和同龄人一样沉迷在网络游戏当中，而是闷头苦学，一心一意想要出人头地。

　　　　今世就算是穿越成女儿身，但这同样没有让磨平薛凌想要变得更加强大的决心。

　　　　既然来到这个武道世界，若是不能亲眼去见证这个世界的武道极致，也只是白来一遭！

　　　　更何况，他本是男子汉大丈夫，更是不能白白占着凌雪的身体，还心安理得的享受着本该属于凌雪的温暖甚至一切。

　　　　他需要照顾好江老，并且，如果可以，终有一天，他会再次踏上凌云府，为凌雪洗刷这十几年来受到的一切冤屈！

　　　　如此方能不负凌雪给予他新生的恩情。

　　　　而且，透过破军古剑的诡异出现，薛凌隐隐察觉到此次穿越也许并不是偶然之事，这其中必定有玄机在当中，他想要知道穿越的一切，就必须强大起来，只有强者，才有知道一切的权力！

　　　　……

　　　　过去两年的事情，在凌雪的脑海中不断闪现着，从第一次到这个世界，再到如今到了黑漠，两年时间，自己也在凌雪原先记忆的影响下，有了些潜移默化的改变。

　　　　走路不再如刚来时那般大步流星，就是坐姿也不如原先那般大马金刀，但是有一样东西是不会变的，那就是她在女身之下那颗炽热的男儿之心。

　　　　将纤细诱人的五指慢慢合拢上，凌雪感觉今日借着旖旎的月光，还有微醺的状态，将过去现在重新理一遍过后，心境上又有了些许突破，而修为上，却是终于突破了这两个月来迟迟无法冲破的凝脉境一二层之间的薄膜。

　　　　檀口微张，鼻息中吐出一口浑浊的白气，凌雪感觉此时浑身充满了更为强劲的力量，若是此时再出手，她甚至有把握不动用蛇剑武魂就能打败薛磊，并且能够与如今已经被自己借着蛇剑武魂的威势，将其斩首的周成战成平手！

　　　　凝脉境二层！

　　　　正在这时，身边几圈人却是有人陡然站了起来，喝得半醉的护卫兵们瞬间清醒过来，马上进入了戒备状态。

　　　　感受到了那熟悉的气息，凌雪微微一笑，道：“大家不必紧张，是自己人。”

　　　　听到凌雪开口，气氛才缓和下来。

　　　　江行远回来了。
第二十九章 危机
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　如今只能期盼是后者，凝脉境六层的修为，这样的强者，凌雪没有见过，但是根据目前遇到的对手推断，就算手段齐出，恐怕也有六成身陨的是她自己。

　　　　一想到江行远此行竟然会遭遇那么可怕的敌人，凌雪不禁心中暗暗有些后怕，幸好江行远能够活着回来了，不然她在这一世唯一的亲人也没有了。

　　　　“这是最后一次，下次没有我的允许，江老你不可再单独做这么危险的事情。”

　　　　凌雪冷着脸说。

　　　　“是的，小姐，老奴下次不敢这样了。”明白小姐是在担心自己，江行远咧嘴笑了笑，应道。

　　　　“这样是最好。说说吧，江老你都发现什么了。”

　　　　如今月影被毁，江行远通过月影得到的信息必定大打折扣，希望他冒着生命危险得到的信息不要缺失的太多。

　　　　江行远走了过来，附着凌雪的耳朵，说道：“月影最后传回来的讯息很破碎，老奴只是得到诸如“后半段绝杀”、“布局”、“事情准备”这样支离破碎的信息，不过曹兴安确实是存有异心无疑，目标正是柯小姐，只是如今不知道他们想要怎么做。”

　　　　确实如凌雪与柯亦梦推测那般，如今这个护卫商队当中看似一派平和，实则却是凶潮暗涌，充满致命的杀机。她与江行远眼下只是半只脚踏在这复杂的权力漩涡其中，若想要抽身，现在还有全身而退的可能。

　　　　原先商队中令凌雪忌惮之人只有凝脉境五层的曹管家与修为未知的殷护卫，若是想要带着江行远抽身离开，凭借着蛇剑武魂带来的巨幅提升，凌雪还是有几分把握。

　　　　可如今却又多了一个修为可能达到凝脉境六层的强者，这使得凌雪已经完全无法把握住局势的走向。

　　　　若是跟着商队一起走下去，必定深陷泥潭，生死由不得她自己！

　　　　不管怎么看，此时抽身退走，都是最明智的选择。

　　　　若是只有她自己还好，可是此时她身边还有江行远，虽然江行远有凝脉境五层的修为，但是也仅仅只剩下三个月的寿命，若是过度的使用元气，还会进一步折损寿命，恐怕等不到自己得到百草丹续命，江老便会支撑不住。

　　　　柯亦梦心善，从开始便待凌雪二人不差，而且还是一等一的美人，凌雪颇为不忍她就这样身死在黑漠当中，不过，也不应该拿着她自己与江老两条性命去搭救。

　　　　如今，只能看柯亦梦那边怎么想了，若是曹管家还没有回来，或许可以带着她逃过这次杀劫，不过对方会让他们轻松离开商队么？

　　　　曹管家如今不在营地，若是她想要走，没有人拦得住她。

　　　　不过却有一道浑身披着厚重白银铠甲的身影却出现在了凌雪的脑海当中。

　　　　那是篝火酒会开始一半就消失不见的殷护卫！

　　　　此人的修为，她看不透，虽是看着正直，但其行事作风却似敌非友，在凌雪看来，此人远比曹兴安还要危险数倍。

　　　　“江老，曹管家现在在哪，昨晚可有看到殷护卫？”

　　　　“老奴被发现后，那时候元气已然不多，幸得曹管家没有追过来，否则后果难料。如今，老奴猜测，曹管家那边事了，必会火速赶回。至于殷护卫，老奴只是见得曹管家离开之前与殷护卫悄声说了几句话，后来倒是没有再见过他。”

　　　　悄声说了几句话？

　　　　凌雪沉思着点了点头，却是心里估摸着曹管家与这殷护卫之间的关系。

　　　　如今一切都像是雾里看花，幸好自己在如此紧要的关头能够突破瓶颈，令得自己可以在这般诡谲复杂的环境当中更添了几分把握，多了一些危境之下生存的机会。

　　　　浩浩黑漠，果然不是易与之地，颇有前伺狼后驱虎之感。

　　　　独自两人前行，会有过多宵小之辈会惦记着，跟着大商队一起行走，还会不自觉的就被卷入商队中的明争暗斗当中去。

　　　　天海郡，这个天云国的武学圣地，还真不是那么容易去得的。

　　　　“小姐不用担心老奴，若是决定留下来，老奴必定不会拖小姐的后腿。”似乎是看出了凌雪心中的考虑，江行远轻声说道。

　　　　“是去是留一会儿再说，江老，你先与我一同去找一下柯小姐。”

　　　　事不宜迟，凌雪决定先去找到柯亦梦说明眼下的情况。

　　　　此时，柯亦梦此时正与绿莲在角马车中小憩，却见凌雪风风火火的撩开了车帘，就走了进来，目光疑惑的望着眼前这位英武但神色却有些冷然的绝色女子。

　　　　凌雪先是深深吸了一口，紧接着便将事情的经过说与柯亦梦，柯亦梦听得峨眉紧蹙，目光更是隐隐有些黯淡下来。

　　　　“他们怎么可以这样忘恩负义！我家小姐平日对他们多好，有什么好的都念着他们！还有那个曹管家，最是腹黑无比，原本平日里看着亲切无比，亏我以前还那么尊敬他，如今狐狸尾巴一漏出来，原来是一肚子坏水！”

　　　　绿莲听得义愤填膺，连连跺脚，还不太成熟的小脸此时正气的嫣红。

　　　　“柯小姐，如果你信得过我，现在便带上几个人跟着我走，他们的目标是你，若是你不在了，剩下的护卫们不会有危险，若是你还留在这里，怕是会连累了他们。”

　　　　凌雪望着柯亦梦的绝美容貌，缓缓说道。

　　　　如今的情况，其实柯亦梦心里很清楚，凌雪所说的这些她早就有所察觉，只是一直不愿意或者说不敢相信。而且与凌雪相处了一天，虽然短暂，但是她却能感受到凌雪是那种光明磊落之人，断然不会信口胡诌，这些话想必都是有凭有据

　　　　没想到如今还是到了眼下这个地步，这是究竟是她，还是他的意思呢？

　　　　柯亦梦紧紧咬着嘴唇，不论是谁，都是在她的心口上狠狠的插上一刀。

　　　　终于轻叹了口气，说道：“我自然是信得过凌小姐，此次真是多谢凌小姐了，这番大恩，若能顺利回到天海郡，亦梦自当竭力相报。”

　　　　听到柯亦梦这么说，凌雪终于松了一口气。

　　　　却没想到，此刻却有一道苍老的声音朗声说道。

　　　　“柯二小姐，眼下还是押运商队重要，莫要听信他人谗言，去想些不沾边之事。”
第三十章 一触即发
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“科二小姐，眼下还是押运商队重要，莫要听信他人谗言，去想些子虚乌有之事为好。”

　　　　凌雪嘴角微微泛起了冷笑，暗道这殷护卫长如今终于也是坐不住了，她推测的果然不错，这个殷护卫长确实不是站在柯亦梦这边。

　　　　如今护卫军的高层都已经叛变了，底下叛变的怕是也不少。

　　　　只是，此刻她心中还存了疑惑，殷护卫方才酒会中途消失踪迹，究竟又是去了哪里？

　　　　这个问题，如今却也是没有答案。

　　　　听到殷护卫长的声音，柯亦梦一颗心直接落到了谷底，今日，怕是走不了了。

　　　　只不过，让凌雪心中颇为有些疑惑的是，他们在马车里说的话，为何会一字不落的尽数落到殷护卫长的耳朵里头，心中不由得暗暗留了心思。

　　　　殷护卫长的一番话听起来虽是温和，实则却是杀机暗藏，听得绿莲心里头一跳，一想到她和小姐的小命即将保不住，心里面也开始害怕起来，不过嘴上却没有输了气势：“平日里看着正气硬朗的一个老头，原来也是和曹管家一样是一路老不死的货色，过去几年我真是瞎了眼了！”

　　　　“柯小姐，绿莲，你们不用担心，我先出去看一眼。”

　　　　凌雪面色如常，微微颔首说道，毕竟已经不是第一次在生死之间徘徊之人，更何况，现在还远远没有到达这么危机的时刻，她自然是不会太慌乱。

　　　　而且，虽然如今是女儿身，但她的心里面始终是男人，这种时候，作为男人的她更是需要沉着冷静，慌乱不得。

　　　　说着，凌雪便掀开车帘，目光深深的望了眼马车上的一片阴影，向外踏了出去。

　　　　“凌小姐真是不一般，听到殷护卫长的声音时奴婢当时就吓了一跳，凌小姐方才却是毫不变色，也不知她如何练就出来的胆色！”看见凌雪镇定自若，绿莲似乎也受到了凌雪的感染，稍微有些放松下来。

　　　　“凌小姐确实不是非同一般，不是池中之物，不过如今却是我们将她拖累了。”柯亦梦点了点头，虽说是凌雪二人主动要求加入商队，但她的心里还是难免几分愧疚，轻轻一叹。

　　　　车外，江行远正守在角马车之下。

　　　　一个身披白银重甲的老人正笔直的站在江行远的对面，布满斑驳皱纹的老手稳稳的放在护卫剑的剑鞘上，篝火的焰芒在高亮的盔甲上幻舞着，苍老的眸子里闪烁着如苍鹰一般锐利的光芒。

　　　　在他的左右，更是有一圈的护卫兵手持护卫剑围在角马车的周围，一阵比黑漠的寒风还要凛冽的肃杀的气息吹拂到凌雪的脸庞上。

　　　　她忽然想起了前世历史小说中所描绘的兵变，或许威在威势上不如史书上描写的那般壮观，但是这如秋风一般冰冷的杀机，她却觉得有过之而无不及。

　　　　“殷护卫长真是好大的威风，怎么，这是准备要造反么？”

　　　　凌雪嘴角浮起一抹冷笑，说道。

　　　　“凌小姐此话却是严重了，老朽也只是秉公办事，如今做得是过分一些，但也是一心一意为了我家柯二小姐着想，还望凌小姐莫要恶意挑拨。”闻言，殷正苍白的眉毛微微一皱，脸色一正，冠冕堂皇的说道。

　　　　如今殷正配合他那一副充满正气的老将军脸庞，若是不明白事理之人，怕还会被他此番胡话骗了过去。

　　　　凌雪的秀眉微微一挑，暗道这个老头子睁着眼睛说瞎话的水平也是一流，脸皮之厚丝毫不亚于曹管家，如今这一番话的厚脸皮程度更是直逼蒋中正那句“攘外必先安内”，甚至有过之而无不及。

　　　　果然要做个有人气的好反派，也是需要有一颗不要脸的厚黑心的，心里这么想着，凌雪正想要出言讥讽，却听得天籁般的声音从马车里传了出来。

　　　　“殷正，你的好意我心里领得，自是穷思竭虑为我考虑周到。如今我思前想后，凌雪小姐此时再留在商队里，确实延误押运，不如请凌小姐与其随同的江老就此离去吧。”

　　　　柯亦梦此番话意思很明显，就是要杀要剐，你们就冲着我来，不要连累到其他无辜之人。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪心中微微一动，如今她的实力已经暴露大半，柯亦梦若是想要多一分生存的机会，那么最明智的做法便是想办法将自己留下，就算再不济，好歹也能分走殷正他们一些心神。

　　　　可柯亦梦却出乎意料的选择让她离开，真真是一个追求古侠之风的好女子，凌雪在心中暗叹，更是不忍柯亦梦就此死在阴谋之下。

　　　　“柯二小姐此言非矣，来者既是客，有朋远方来，不亦乐乎，按照老朽的想法，只是招待短短一天有损我们柯家大家族的待客之道，不如就让我们再多招待凌小姐几天如何？”虽是询问的话，却是透着不可置疑的语气，殷正如今虽然一把年纪，但声音反而中气十足。

　　　　凌雪犹自冷笑，想起自己暴露的功法，踏雪无痕这样的人品顶级功法虽然在天云武府这样的超然存在中并不是非常珍贵，但是对于柯家这样的世家而言，却确实是一件足以令人眼红的极品功法，自是明白此时的殷正打着什么主意。

　　　　角马车中，绿莲眼神焦急的看着自家小姐，柯亦梦听到殷正的话，也明白了如今自己也是保不住凌雪，一种深深的冰冷和孤独的感觉袭上心头，沉默了半晌，开口道：“殷护卫，我平日待你如何？”

　　　　听到柯亦梦的问话，殷正的目光里光芒闪烁，望着角马车，角马此时似乎也感受到了这空气中无处不在的杀机，正在不安的躁动着。

　　　　他深邃的眼神仿佛穿过了时光，看到了一个一脸阳光的女孩笑嘻嘻的朝自己扑过来，这个女孩一口一个殷爷爷叫的他心花绽放。

　　　　有时候这个小女孩还会偷偷拿着自己喜欢吃的糕点小心翼翼的递给自己，天真无邪的说道，“这个很好吃的，因为就剩下这一个了，亦梦念着殷爷爷中午守卫辛苦没吃的上饭，便偷偷拿给殷爷爷吃的哦，不过不要告诉曹爷爷，不然他可要吃醋的。”

　　　　“殷爷爷，你和曹爷爷都没有孙女，要不让亦梦给你们当孙女吧，我想我太爷爷如果知道了，一定会开心的。”

　　　　“父亲太过分了，殷爷爷只是一点小小的失误，就这样责骂您，亦梦这就去帮您骂回去！”

　　　　……

　　　　渐渐的，所有的画面都被狂风吹走，只剩下一架冰冷的马车。

　　　　嘴角微微抽动，深深吸了一口气，殷正的面色很快平静下来，淡然道：“老朽想要安享晚年，不敢站错了队伍，如今只能对不住小姐的厚爱，还望见谅。”

　　　　车内传来一声幽幽的叹息，还夹杂着几声清脆的怒骂之声。

　　　　“凌小姐，既然走不得，不知你如今意下如何？”

　　　　如今曹管家不在，只有一个殷正护卫长，或许此时拼一下，还有逃出生天的机会！

　　　　凌雪此时也在思量着，不过如今要动手只能动用蛇剑武魂，不动用武魂根本没有机会，但是，一旦动用武魂，以元气那爆炸一般的消耗速度，只能破釜沉舟，再无退路。

　　　　只是，没有选择了。

　　　　再往后拖下去，等敌人完全布局完成，更是毫无生机！

　　　　青葱玉指悄然的按在了破军古剑的剑柄之上，目光平静的望着对面那个站得笔直的老者。

　　　　察觉到凌雪的意图，江行远也缓缓将元气调动了起来，薛磊他们此时还未清醒过来，都还一脸醉意的躺在篝火旁边。

　　　　夜幕此时深沉的可怕，黑风狂舞，营地的火焰跳动的更加躁动起来。

　　　　而在这时，却听得一声怒喝之声：“殷老贼，你好大的胆子，竟然敢在这里放肆！”

　　　　话音落下，众人循声看去，望见雷鸣正带着二十几个护卫队的兄弟们赶到了这里，他们沉重而密集的铠甲交错之声在这片黑漠里不断回响着。

　　　　雷鸣布满沧桑的老男人脸上，此时竟散发着强烈的威严，剑眉倒竖，怒视着殷正那深邃有神的眸子。
第三十章 一触即发
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“科二小姐，眼下还是押运商队重要，莫要听信他人谗言，去想些子虚乌有之事为好。”

　　　　凌雪嘴角微微泛起了冷笑，暗道这殷护卫长如今终于也是坐不住了，她推测的果然不错，这个殷护卫长确实不是站在柯亦梦这边。

　　　　如今护卫军的高层都已经叛变了，底下叛变的怕是也不少。

　　　　只是，此刻她心中还存了疑惑，殷护卫方才酒会中途消失踪迹，究竟又是去了哪里？

　　　　这个问题，如今却也是没有答案。

　　　　听到殷护卫长的声音，柯亦梦一颗心直接落到了谷底，今日，怕是走不了了。

　　　　只不过，让凌雪心中颇为有些疑惑的是，他们在马车里说的话，为何会一字不落的尽数落到殷护卫长的耳朵里头，心中不由得暗暗留了心思。

　　　　殷护卫长的一番话听起来虽是温和，实则却是杀机暗藏，听得绿莲心里头一跳，一想到她和小姐的小命即将保不住，心里面也开始害怕起来，不过嘴上却没有输了气势：“平日里看着正气硬朗的一个老头，原来也是和曹管家一样是一路老不死的货色，过去几年我真是瞎了眼了！”

　　　　“柯小姐，绿莲，你们不用担心，我先出去看一眼。”

　　　　凌雪面色如常，微微颔首说道，毕竟已经不是第一次在生死之间徘徊之人，更何况，现在还远远没有到达这么危机的时刻，她自然是不会太慌乱。

　　　　而且，虽然如今是女儿身，但她的心里面始终是男人，这种时候，作为男人的她更是需要沉着冷静，慌乱不得。

　　　　说着，凌雪便掀开车帘，目光深深的望了眼马车上的一片阴影，向外踏了出去。

　　　　“凌小姐真是不一般，听到殷护卫长的声音时奴婢当时就吓了一跳，凌小姐方才却是毫不变色，也不知她如何练就出来的胆色！”看见凌雪镇定自若，绿莲似乎也受到了凌雪的感染，稍微有些放松下来。

　　　　“凌小姐确实不是非同一般，不是池中之物，不过如今却是我们将她拖累了。”柯亦梦点了点头，虽说是凌雪二人主动要求加入商队，但她的心里还是难免几分愧疚，轻轻一叹。

　　　　车外，江行远正守在角马车之下。

　　　　一个身披白银重甲的老人正笔直的站在江行远的对面，布满斑驳皱纹的老手稳稳的放在护卫剑的剑鞘上，篝火的焰芒在高亮的盔甲上幻舞着，苍老的眸子里闪烁着如苍鹰一般锐利的光芒。

　　　　在他的左右，更是有一圈的护卫兵手持护卫剑围在角马车的周围，一阵比黑漠的寒风还要凛冽的肃杀的气息吹拂到凌雪的脸庞上。

　　　　她忽然想起了前世历史小说中所描绘的兵变，或许威在威势上不如史书上描写的那般壮观，但是这如秋风一般冰冷的杀机，她却觉得有过之而无不及。

　　　　“殷护卫长真是好大的威风，怎么，这是准备要造反么？”

　　　　凌雪嘴角浮起一抹冷笑，说道。

　　　　“凌小姐此话却是严重了，老朽也只是秉公办事，如今做得是过分一些，但也是一心一意为了我家柯二小姐着想，还望凌小姐莫要恶意挑拨。”闻言，殷正苍白的眉毛微微一皱，脸色一正，冠冕堂皇的说道。

　　　　如今殷正配合他那一副充满正气的老将军脸庞，若是不明白事理之人，怕还会被他此番胡话骗了过去。

　　　　凌雪的秀眉微微一挑，暗道这个老头子睁着眼睛说瞎话的水平也是一流，脸皮之厚丝毫不亚于曹管家，如今这一番话的厚脸皮程度更是直逼蒋中正那句“攘外必先安内”，甚至有过之而无不及。

　　　　果然要做个有人气的好反派，也是需要有一颗不要脸的厚黑心的，心里这么想着，凌雪正想要出言讥讽，却听得天籁般的声音从马车里传了出来。

　　　　“殷正，你的好意我心里领得，自是穷思竭虑为我考虑周到。如今我思前想后，凌雪小姐此时再留在商队里，确实延误押运，不如请凌小姐与其随同的江老就此离去吧。”

　　　　柯亦梦此番话意思很明显，就是要杀要剐，你们就冲着我来，不要连累到其他无辜之人。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪心中微微一动，如今她的实力已经暴露大半，柯亦梦若是想要多一分生存的机会，那么最明智的做法便是想办法将自己留下，就算再不济，好歹也能分走殷正他们一些心神。

　　　　可柯亦梦却出乎意料的选择让她离开，真真是一个追求古侠之风的好女子，凌雪在心中暗叹，更是不忍柯亦梦就此死在阴谋之下。

　　　　“柯二小姐此言非矣，来者既是客，有朋远方来，不亦乐乎，按照老朽的想法，只是招待短短一天有损我们柯家大家族的待客之道，不如就让我们再多招待凌小姐几天如何？”虽是询问的话，却是透着不可置疑的语气，殷正如今虽然一把年纪，但声音反而中气十足。

　　　　凌雪犹自冷笑，想起自己暴露的功法，踏雪无痕这样的人品顶级功法虽然在天云武府这样的超然存在中并不是非常珍贵，但是对于柯家这样的世家而言，却确实是一件足以令人眼红的极品功法，自是明白此时的殷正打着什么主意。

　　　　角马车中，绿莲眼神焦急的看着自家小姐，柯亦梦听到殷正的话，也明白了如今自己也是保不住凌雪，一种深深的冰冷和孤独的感觉袭上心头，沉默了半晌，开口道：“殷护卫，我平日待你如何？”

　　　　听到柯亦梦的问话，殷正的目光里光芒闪烁，望着角马车，角马此时似乎也感受到了这空气中无处不在的杀机，正在不安的躁动着。

　　　　他深邃的眼神仿佛穿过了时光，看到了一个一脸阳光的女孩笑嘻嘻的朝自己扑过来，这个女孩一口一个殷爷爷叫的他心花绽放。

　　　　有时候这个小女孩还会偷偷拿着自己喜欢吃的糕点小心翼翼的递给自己，天真无邪的说道，“这个很好吃的，因为就剩下这一个了，亦梦念着殷爷爷中午守卫辛苦没吃的上饭，便偷偷拿给殷爷爷吃的哦，不过不要告诉曹爷爷，不然他可要吃醋的。”

　　　　“殷爷爷，你和曹爷爷都没有孙女，要不让亦梦给你们当孙女吧，我想我太爷爷如果知道了，一定会开心的。”

　　　　“父亲太过分了，殷爷爷只是一点小小的失误，就这样责骂您，亦梦这就去帮您骂回去！”

　　　　……

　　　　渐渐的，所有的画面都被狂风吹走，只剩下一架冰冷的马车。

　　　　嘴角微微抽动，深深吸了一口气，殷正的面色很快平静下来，淡然道：“老朽想要安享晚年，不敢站错了队伍，如今只能对不住小姐的厚爱，还望见谅。”

　　　　车内传来一声幽幽的叹息，还夹杂着几声清脆的怒骂之声。

　　　　“凌小姐，既然走不得，不知你如今意下如何？”

　　　　如今曹管家不在，只有一个殷正护卫长，或许此时拼一下，还有逃出生天的机会！

　　　　凌雪此时也在思量着，不过如今要动手只能动用蛇剑武魂，不动用武魂根本没有机会，但是，一旦动用武魂，以元气那爆炸一般的消耗速度，只能破釜沉舟，再无退路。

　　　　只是，没有选择了。

　　　　再往后拖下去，等敌人完全布局完成，更是毫无生机！

　　　　青葱玉指悄然的按在了破军古剑的剑柄之上，目光平静的望着对面那个站得笔直的老者。

　　　　察觉到凌雪的意图，江行远也缓缓将元气调动了起来，薛磊他们此时还未清醒过来，都还一脸醉意的躺在篝火旁边。

　　　　夜幕此时深沉的可怕，黑风狂舞，营地的火焰跳动的更加躁动起来。

　　　　而在这时，却听得一声怒喝之声：“殷老贼，你好大的胆子，竟然敢在这里放肆！”

　　　　话音落下，众人循声看去，望见雷鸣正带着二十几个护卫队的兄弟们赶到了这里，他们沉重而密集的铠甲交错之声在这片黑漠里不断回响着。

　　　　雷鸣布满沧桑的老男人脸上，此时竟散发着强烈的威严，剑眉倒竖，怒视着殷正那深邃有神的眸子。
第三十一章 真正的影武魂！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听到雷鸣加持了元气的怒喝，殷正丝毫不为所动，枯老的手掌如泰山一般稳稳的落在剑柄粗糙的金属纹路之上，目光一如既往的深邃，用着苍老但却有力的声音说道：“雷护卫，请注意你的语气，在这里我才是护卫长。”

　　　　雷鸣冷笑一声，此时却是没有理会殷正的话语，大步走了过来，扫了凌雪一眼，此时凌雪面色微冷，但也显得颇为平静，气息比白天看到的还要强大一些，仔细一查，原来已经突破了凝脉境一层，不过凝脉境两层的修为在眼下凶险的环境里，却还是远远不够的。

　　　　不过，如此局势之下，这个只有凝脉境二层的少女如今竟然能够保持如此冷静的心态，这雷鸣心中很是赞叹。

　　　　下一刻，他将目光转而投向那座华丽的马车。

　　　　“还请柯小姐恕罪，属下来迟了。”

　　　　“雷大叔，你可算来了，不然我和小姐都不知道怎么办了！”有些稚嫩的声音喜出望外的说道。

　　　　“雷护卫不必多礼，倒是妾身得多谢雷护卫的救驾之恩。”

　　　　雷鸣微微行礼，道：“这是属下分内之事，小姐不必客气。”

　　　　说完话，终于转过身来怒视着殷正苍老但充满锐气的面庞，雷鸣叱骂道：“殷老贼你真是好厚的脸皮，就你现在这副模样，别说是护卫长，就是给柯小姐提鞋的资格都没有！”

　　　　话刚说完，却见他忽然一挥手，咤道：“雷！”

　　　　本是漆黑无比的黑漠，在雷鸣的一声喝令下，忽然开始电闪雷鸣起来，光芒将众人的脸上照的惨白，无数金蛇在夜空上狂舞起来。

　　　　眨眼间天空就是一道恐怖的落雷以毁灭之势直冲殷正奔去！

　　　　雷鸣的武魂就是自然系武魂中的雷武魂，虽然没有继承家族当中的九霄玄雷，不如传承武魂的霸道，但也是能够位列基础武魂最强的武魂！

　　　　目光紧紧的盯着殷正，他对殷正的修为有一定了解，而且他的武魂还是被自己克的死死的那种，以他凝脉境五层的修为，若是这一招能命中，至少能够使得他落得一个重伤！

　　　　却没有想到，殷正如今面色一变不变，深邃的目光仍然如同一汪平静的湖水，甚至连手都没有挪一下，仿佛没有注意到雷鸣的攻击一般！

　　　　眼看威势滔天的落雷马上就要落在他眼前，金色的光芒开始在他的浑浊的瞳孔中形成耀眼的光影，不慌不忙，只是微微动了动嘴唇，轻吐了一个字：“影。”

　　　　天地顿时一暗，那道水桶粗细的耀如白昼的落雷像是被无处不在的阴影所吞噬了一般，在即将毁灭殷正的前一刻消失的无影无踪。

　　　　“影武魂！”江行远不禁出声道，一样是影武魂，他与殷正两人对影武魂的运用却是千差地别，他目光流露出震惊的神色，没有想到一向被人认为是废武魂的影武魂竟然能够在实战当中发挥出如此作用！

　　　　“原来如此。”因为蛇剑武魂对五感的提升，凌雪的思维速度较之前世更是敏捷不少，转瞬之间也想通了一些事情，譬如说为什么殷正能够站在车外，却将车内的声音听得一清二楚的原因！

　　　　空中此时只剩下无尽的金蛇在天空舞动，乌云滚滚，雷声惊人，狂风都带了几分暴雨的味道。

　　　　雷鸣心中震惊，倒吸了一口凉气，影武魂竟然能够拦下雷武魂的攻击，这莫说是超出他一个人的想象，也是重新刷新了所有人的世界观！

　　　　“九霄落雷！”雷鸣迅速结了一个复杂的手印，这是雷家的最为宝贵的武技之一，虽然他不是嫡系出身，但是近几年也靠着在商队中建立的军功，依靠着柯家的关系，成功向雷家换取到了这一人品上等武技！

　　　　这一武技，最大的好处，便是能够让没有完美传承到九霄玄雷武魂的族人，也能通过武技增幅攻击，成功模拟出九霄玄雷的攻击方式！

　　　　不过，不足之处却是一次攻击需要消耗的元气，要数倍于九霄玄雷武魂！

　　　　黑夜上空此时的电光闪烁的更加剧烈，却见九道落雷以更为可怕的速度，携着灭世之威，朝着殷正轰击而去！

　　　　“如此，应该可以伤到他了吧……”雷鸣心中暗暗想道。

　　　　感受到远比方才更加可怖的攻击，殷正深邃的眼眸却还是不眨一下。

　　　　甚至根本不去看这些落雷，只见这些恐怖的雷电都在即将落在殷正身上之时，被四周无尽的黑暗无情的吞噬殆尽！

　　　　九道落雷无一例外！

　　　　所有人心中巨震，凌雪心中更是狠狠一跳。

　　　　此人的修为究竟到了哪里，雷鸣这一招，自己以突破后的修为就算能够躲过去，也断然不可能做到像殷正这般轻描淡写！

　　　　这一刻殷正的的再一次出手，凌雪仍然没有看出他的底细，甚至殷正那笔直的苍老的身影此时在凌雪的心中显得更加的深不可测。

　　　　甚至，电光石火间，她感到自己似乎隐隐即将抓住了什么关键的东西，只是这个念头转瞬即逝，还没有来得及抓住，便又以迅雷之速遁走。

　　　　雷鸣瞳孔狠狠一缩，吸了一口凉气，说道：“这不可能！殷老贼，你现在这个年纪，已经不可能再有突破，而且你身上的气息也确实只有凝脉境五层！”

　　　　“确实，我已经几十年没有再突破过境界了。”殷正缓缓说道，下一刻，带着几分讥讽，几分自豪，“但是，雷鸣，还有你们都错了，真的以为修为境界就是一切？或者天生强横的武魂就是一切么？”

　　　　凌雪目光微微一凝，殷正所说的话正是她来到这个世界所认知的一切规则。

　　　　武道，修为为尊，武魂为尊，若是修为不行，但是武魂强大，照样可以是一个盖世人杰！

　　　　但是如果一个人修为不行，武魂也很弱小，那么很遗憾，他穷其一生也不可能成为一个真正的强者！

　　　　不过殷正，以凝脉境五层的修为，凭借没有众人公认战斗弱小的影武魂，轻描淡写的就化去了雷鸣雷武魂的攻击！

　　　　他的影武魂本是至阴之物，而雷鸣的的雷武魂攻击乃是至阳攻击，要摧毁殷正的控制的黑影本应是轻而易举之事，眼下殷正却不费吹灰之力便挡了下来！

　　　　只有弱小的人，并没有弱小的武魂么……？

　　　　殷正此番反问，却是仿佛一把尖利的锥子，将凌雪原先固定的世界彻底击碎，并且给了她一把价值远比玄级功法更为珍贵的，用于打开新世界大门的钥匙！

　　　　“老朽已经有百载有余的岁月，若是论对武魂的理解，我又岂是你们这些小辈可以相比的。”说这番话的时候，殷正的那深埋在深深眼窝中那如苍鹰一般的眼眸，绽发出了远比平时更加锐利的光芒。

　　　　“铿锵”一声尖锐的拔剑之声，殷正拔出了护卫长剑，缓缓开口说道。

　　　　“正巧，这里也有人觉醒了影武魂，老朽就姑且卖一把老，让你明白什么才是真正的影武魂！”

　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，便将目光转向别处。
第三十一章 真正的影武魂！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听到雷鸣加持了元气的怒喝，殷正丝毫不为所动，枯老的手掌如泰山一般稳稳的落在剑柄粗糙的金属纹路之上，目光一如既往的深邃，用着苍老但却有力的声音说道：“雷护卫，请注意你的语气，在这里我才是护卫长。”

　　　　雷鸣冷笑一声，此时却是没有理会殷正的话语，大步走了过来，扫了凌雪一眼，此时凌雪面色微冷，但也显得颇为平静，气息比白天看到的还要强大一些，仔细一查，原来已经突破了凝脉境一层，不过凝脉境两层的修为在眼下凶险的环境里，却还是远远不够的。

　　　　不过，如此局势之下，这个只有凝脉境二层的少女如今竟然能够保持如此冷静的心态，这雷鸣心中很是赞叹。

　　　　下一刻，他将目光转而投向那座华丽的马车。

　　　　“还请柯小姐恕罪，属下来迟了。”

　　　　“雷大叔，你可算来了，不然我和小姐都不知道怎么办了！”有些稚嫩的声音喜出望外的说道。

　　　　“雷护卫不必多礼，倒是妾身得多谢雷护卫的救驾之恩。”

　　　　雷鸣微微行礼，道：“这是属下分内之事，小姐不必客气。”

　　　　说完话，终于转过身来怒视着殷正苍老但充满锐气的面庞，雷鸣叱骂道：“殷老贼你真是好厚的脸皮，就你现在这副模样，别说是护卫长，就是给柯小姐提鞋的资格都没有！”

　　　　话刚说完，却见他忽然一挥手，咤道：“雷！”

　　　　本是漆黑无比的黑漠，在雷鸣的一声喝令下，忽然开始电闪雷鸣起来，光芒将众人的脸上照的惨白，无数金蛇在夜空上狂舞起来。

　　　　眨眼间天空就是一道恐怖的落雷以毁灭之势直冲殷正奔去！

　　　　雷鸣的武魂就是自然系武魂中的雷武魂，虽然没有继承家族当中的九霄玄雷，不如传承武魂的霸道，但也是能够位列基础武魂最强的武魂！

　　　　目光紧紧的盯着殷正，他对殷正的修为有一定了解，而且他的武魂还是被自己克的死死的那种，以他凝脉境五层的修为，若是这一招能命中，至少能够使得他落得一个重伤！

　　　　却没有想到，殷正如今面色一变不变，深邃的目光仍然如同一汪平静的湖水，甚至连手都没有挪一下，仿佛没有注意到雷鸣的攻击一般！

　　　　眼看威势滔天的落雷马上就要落在他眼前，金色的光芒开始在他的浑浊的瞳孔中形成耀眼的光影，不慌不忙，只是微微动了动嘴唇，轻吐了一个字：“影。”

　　　　天地顿时一暗，那道水桶粗细的耀如白昼的落雷像是被无处不在的阴影所吞噬了一般，在即将毁灭殷正的前一刻消失的无影无踪。

　　　　“影武魂！”江行远不禁出声道，一样是影武魂，他与殷正两人对影武魂的运用却是千差地别，他目光流露出震惊的神色，没有想到一向被人认为是废武魂的影武魂竟然能够在实战当中发挥出如此作用！

　　　　“原来如此。”因为蛇剑武魂对五感的提升，凌雪的思维速度较之前世更是敏捷不少，转瞬之间也想通了一些事情，譬如说为什么殷正能够站在车外，却将车内的声音听得一清二楚的原因！

　　　　空中此时只剩下无尽的金蛇在天空舞动，乌云滚滚，雷声惊人，狂风都带了几分暴雨的味道。

　　　　雷鸣心中震惊，倒吸了一口凉气，影武魂竟然能够拦下雷武魂的攻击，这莫说是超出他一个人的想象，也是重新刷新了所有人的世界观！

　　　　“九霄落雷！”雷鸣迅速结了一个复杂的手印，这是雷家的最为宝贵的武技之一，虽然他不是嫡系出身，但是近几年也靠着在商队中建立的军功，依靠着柯家的关系，成功向雷家换取到了这一人品上等武技！

　　　　这一武技，最大的好处，便是能够让没有完美传承到九霄玄雷武魂的族人，也能通过武技增幅攻击，成功模拟出九霄玄雷的攻击方式！

　　　　不过，不足之处却是一次攻击需要消耗的元气，要数倍于九霄玄雷武魂！

　　　　黑夜上空此时的电光闪烁的更加剧烈，却见九道落雷以更为可怕的速度，携着灭世之威，朝着殷正轰击而去！

　　　　“如此，应该可以伤到他了吧……”雷鸣心中暗暗想道。

　　　　感受到远比方才更加可怖的攻击，殷正深邃的眼眸却还是不眨一下。

　　　　甚至根本不去看这些落雷，只见这些恐怖的雷电都在即将落在殷正身上之时，被四周无尽的黑暗无情的吞噬殆尽！

　　　　九道落雷无一例外！

　　　　所有人心中巨震，凌雪心中更是狠狠一跳。

　　　　此人的修为究竟到了哪里，雷鸣这一招，自己以突破后的修为就算能够躲过去，也断然不可能做到像殷正这般轻描淡写！

　　　　这一刻殷正的的再一次出手，凌雪仍然没有看出他的底细，甚至殷正那笔直的苍老的身影此时在凌雪的心中显得更加的深不可测。

　　　　甚至，电光石火间，她感到自己似乎隐隐即将抓住了什么关键的东西，只是这个念头转瞬即逝，还没有来得及抓住，便又以迅雷之速遁走。

　　　　雷鸣瞳孔狠狠一缩，吸了一口凉气，说道：“这不可能！殷老贼，你现在这个年纪，已经不可能再有突破，而且你身上的气息也确实只有凝脉境五层！”

　　　　“确实，我已经几十年没有再突破过境界了。”殷正缓缓说道，下一刻，带着几分讥讽，几分自豪，“但是，雷鸣，还有你们都错了，真的以为修为境界就是一切？或者天生强横的武魂就是一切么？”

　　　　凌雪目光微微一凝，殷正所说的话正是她来到这个世界所认知的一切规则。

　　　　武道，修为为尊，武魂为尊，若是修为不行，但是武魂强大，照样可以是一个盖世人杰！

　　　　但是如果一个人修为不行，武魂也很弱小，那么很遗憾，他穷其一生也不可能成为一个真正的强者！

　　　　不过殷正，以凝脉境五层的修为，凭借没有众人公认战斗弱小的影武魂，轻描淡写的就化去了雷鸣雷武魂的攻击！

　　　　他的影武魂本是至阴之物，而雷鸣的的雷武魂攻击乃是至阳攻击，要摧毁殷正的控制的黑影本应是轻而易举之事，眼下殷正却不费吹灰之力便挡了下来！

　　　　只有弱小的人，并没有弱小的武魂么……？

　　　　殷正此番反问，却是仿佛一把尖利的锥子，将凌雪原先固定的世界彻底击碎，并且给了她一把价值远比玄级功法更为珍贵的，用于打开新世界大门的钥匙！

　　　　“老朽已经有百载有余的岁月，若是论对武魂的理解，我又岂是你们这些小辈可以相比的。”说这番话的时候，殷正的那深埋在深深眼窝中那如苍鹰一般的眼眸，绽发出了远比平时更加锐利的光芒。

　　　　“铿锵”一声尖锐的拔剑之声，殷正拔出了护卫长剑，缓缓开口说道。

　　　　“正巧，这里也有人觉醒了影武魂，老朽就姑且卖一把老，让你明白什么才是真正的影武魂！”

　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，便将目光转向别处。
第三十二章 鬼影重重
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，又深深的望了江行远身边那个裹在灰衣斗篷里的少女一眼，收回目光，微微仰起头来，大声叱道：“魂技！鬼影重重。”

　　　　顺势长剑一挥，带着凝脉境五层的黑白相间的元气轰然爆发，由体内迸发出来的元气将殷正灰白的胡须吹得在空中狂舞起来。

　　　　澎湃的元气爆炸一般向四周疯狂辐射，顿时满地飞沙，狂风怒啸！

　　　　营地内所有篝火的火焰忽然一齐冲天而起，漫天的火光顿时将漆黑的黑漠照耀的一片血色，所有人的脚下都出现了极为阴森的阴影。

　　　　“不好！”电光石火之间，凌雪想到了江行远的魂技月影之术，再联系到殷正出神入化的阴影操控手段，不难想，此地势必马上爆发一场恐怖的乱战！

　　　　必须阻止殷正！擒贼先擒王！

　　　　“铿锵！”没有人反应过来的时候，凌雪蓦然拔出了背后的破军古剑，绷带在狂风中不断飞舞，凝脉境二层的元气在体内沸腾一般爆炸开来。

　　　　在她的背后，一把漆黑的长剑如同墨染一般逐渐浮现出来，剑刃口处闪烁着猩红的血色，一条缠上花纹玄奥的剑柄，头顶刺角，吐着殷红的信子，目光邪恶。

　　　　五感数十倍的暴增起来！

　　　　世界一瞬间全部慢了下来，无数阴影以一种缓慢的速度正准备从地面上爬起，四周的人的瞳孔中都有着若有若无的惊慌之色，篝火的火焰在天边肆意的缓慢摇曳。

　　　　“踏雪无痕。”全力催动身法，凌雪一步之下，修为突破之后，速度更是快了一倍有余，只是一闪身便闪出二十米远，到了殷正的身边，第一次近距离看到这张苍老的脸庞，在火光的照耀下，脸上无数的皱纹形成纹理分明的漆森沟壑，显出他一生未曾有过的神武气质。

　　　　这是凌雪自从修炼以来遇到的最深不可测的一个敌人！

　　　　就算是拔出古剑，面对这样的一个恐怖的敌人，凌雪心中的必胜的信心不禁也有几分动摇。

　　　　风动，漆黑的光芒闪动，剑舞。

　　　　“青云踏雪。”一剑挥下，夹杂着青云剑法大成的剑技奥义，带着恐怖狂暴的漆黑元气，但是眼看古剑就要落在殷正的脖颈之上时，仿佛已经能够看到一朵艳丽的血花即将绽放之时，凌雪却忽然感受到一种临界于生死边缘的一体感。

　　　　“很是不错，凝脉境二层就有这般惊人武道悟性，武魂更是恐怖神秘，也是个绝代天才，若是再给你成长的时间，十年之后，逍遥榜上必有你的名字。”殷正那苍鹰的眸子仿佛突然注意到身边的凌雪一般，流露出些许赞叹的光芒，缓缓说道。

　　　　闻言凌雪心中猛然一跳，这是她自从动用蛇剑武魂以来，第一次有人能够在自己这么快的速度之下反应过来，而且，殷正眼下更是如此镇定，他那深陷在眼窝的锐利双眸里此时正写满了平静自若四字！

　　　　生死危机！

　　　　古剑即将斩下之时，却被无穷无尽的阴影挡了下来，犹如泥牛入海一般，所有的元气都被眼前的阴影所吞噬。

　　　　而这，并不是生死危机的根本源头！

　　　　借着余光，凌雪看见一把漆黑的匕首形状的影子忽然出现在自己身下的阴影处，这把阴影此时已经架在了自己阴影的脖颈之处，只差分毫，这把阴影匕首就能杀死自己的阴影！

　　　　而此刻，几乎令自己窒息的生死危机便是来源于这里！

　　　　凌雪有预感，若是任由这把匕首划开自己的阴影，自己也将受到致命的重创！

　　　　“青云剑！”在这个生死时刻，凌雪不由分说直接拔出青云剑，催发漆黑的元气，青云剑以惊人的速度飞射那把恐怖的阴影匕首！

　　　　“噗通”青云剑深深的埋进了黑漠之中，那把阴影匕首也被青云剑一击击散，化作无数的黑烟弥散在黑风当中。

　　　　而凌雪自己则在空中强行借着身法暴退，目光里余惊未去，心脏正在剧烈的狂跳着，不过，此时压迫在自己心里的危机感仍然存在，反而随着自己的远遁而变得更加剧烈！

　　　　殷正老谋深算，既然已经出手，又岂会放凌雪如此轻松的离去，只见他举起长剑朝凌雪一指，苍老的声音轻声道：“留下吧。”

　　　　刹那间，凌雪脚底下阴影的爬起速度忽然得到了百倍的加速，极速扭曲起来，最后形成一个面目可怖的鬼影，散发着凝脉境四层的恐怖气息，倏一形成，脑袋微微一晃，咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，便消失在在凌雪的世界当中。

　　　　下一瞬间，一个鬼影出现在了凌雪的面前，脸贴着脸，看着那近在咫尺的恐怖面容，黑白分明的眼珠，露出参差不齐却又煞白的煞白的牙齿，以及鬼影握在手中，飞在空中即将临身的阴影长剑，凌雪的心脏几乎要停止了下来！

　　　　如今自己在空中保持的这个姿势，已经无法再强行变换身形，生死瞬间，凌雪的心思飞速的转动起来，飞速回忆起唐古储物戒所有物品，最后想起了那本破烂不堪，第一式写着藏锋的无品秘籍。

　　　　那本书自己一直没法看破，或许如今可以拿出来挡上一挡。

　　　　心思一动，便飞速的催动储物戒，然而下一刻，她心里仿佛有一股寒风扫过，面色苍白，储物戒不知什么时候竟然也被封印了！

　　　　余光一扫，却是储物戒倒影在手上的阴影此时正紧紧的咬住储物戒。

　　　　这老头果真是好手段！竟是将我所有退路都彻底封绝了！若非我薛凌今日就要死在这里？

　　　　转念之间，生死的危机进一步临近，凌雪感觉自己几乎半步已经迈进真正死亡的地狱！

　　　　全身的血流在此刻更是不自主的急速湍流起来，在凌雪的看不到的黑暗的角落，原本静静躺在储物戒中的破烂古书却在此时忽然无风自动起来，仿佛无穷无尽的书页，开始疯狂的翻动起来。

　　　　忽然戛然而止，古书正好在正中央处停了下来，从棕黄色的残破书页上突然飞出两条锈迹斑斑的铁链，在空中交叉着狂舞起来。

　　　　而两条铁链的中心处，俨然的探出一只血腥的独眼，再一次出现在这个狭小的空间里。

　　　　滴溜溜转个不停，那只独眼看去无比妖异，瞳孔竟然是明黄色的竖瞳，仿佛猫眼一般的颜色，眼珠上流露出亘古的气息，妖异无比的血丝缠绕着中间明黄色的竖瞳，瞳孔似乎不蕴含人间的一切情感。

　　　　竖瞳处突然裂开一张窄小的嘴巴，里面长满了尖利的牙齿，微微动了动，发出邪恶尖锐的声音。

　　　　“要死了么……不过还远远不够啊，还需要更多，更多，更多更多更多更多的……！”

　　　　声音繁杂，更是听不出男女，似乎有无数重声音叠在一起一般，到了最后甚至已经无法听清，不仅仅是因为过于密集，更是因为这个声音已经癫狂！

　　　　所有的声音空间不停回响着，久久后，终于停歇下来。

　　　　时间似乎开始飞速倒流一般，两条锈迹斑斑的铁链与中间的独眼再次回到书页当中，古书以更疯狂的速度往回翻着，甚至已经飘了起来，直到恢复如初，整本古书又重新盖了上去，终于落了下来，掉在储物空间的地面，一切又重新回归寂静。

　　　　而在外界，此时致命的阴影长剑，却是只差分毫便要刺入凌雪的心口处！
第三十二章 鬼影重重
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　说到这里，殷正的目光不着痕迹的扫过站在凌雪身侧的江行远，又深深的望了江行远身边那个裹在灰衣斗篷里的少女一眼，收回目光，微微仰起头来，大声叱道：“魂技！鬼影重重。”

　　　　顺势长剑一挥，带着凝脉境五层的黑白相间的元气轰然爆发，由体内迸发出来的元气将殷正灰白的胡须吹得在空中狂舞起来。

　　　　澎湃的元气爆炸一般向四周疯狂辐射，顿时满地飞沙，狂风怒啸！

　　　　营地内所有篝火的火焰忽然一齐冲天而起，漫天的火光顿时将漆黑的黑漠照耀的一片血色，所有人的脚下都出现了极为阴森的阴影。

　　　　“不好！”电光石火之间，凌雪想到了江行远的魂技月影之术，再联系到殷正出神入化的阴影操控手段，不难想，此地势必马上爆发一场恐怖的乱战！

　　　　必须阻止殷正！擒贼先擒王！

　　　　“铿锵！”没有人反应过来的时候，凌雪蓦然拔出了背后的破军古剑，绷带在狂风中不断飞舞，凝脉境二层的元气在体内沸腾一般爆炸开来。

　　　　在她的背后，一把漆黑的长剑如同墨染一般逐渐浮现出来，剑刃口处闪烁着猩红的血色，一条缠上花纹玄奥的剑柄，头顶刺角，吐着殷红的信子，目光邪恶。

　　　　五感数十倍的暴增起来！

　　　　世界一瞬间全部慢了下来，无数阴影以一种缓慢的速度正准备从地面上爬起，四周的人的瞳孔中都有着若有若无的惊慌之色，篝火的火焰在天边肆意的缓慢摇曳。

　　　　“踏雪无痕。”全力催动身法，凌雪一步之下，修为突破之后，速度更是快了一倍有余，只是一闪身便闪出二十米远，到了殷正的身边，第一次近距离看到这张苍老的脸庞，在火光的照耀下，脸上无数的皱纹形成纹理分明的漆森沟壑，显出他一生未曾有过的神武气质。

　　　　这是凌雪自从修炼以来遇到的最深不可测的一个敌人！

　　　　就算是拔出古剑，面对这样的一个恐怖的敌人，凌雪心中的必胜的信心不禁也有几分动摇。

　　　　风动，漆黑的光芒闪动，剑舞。

　　　　“青云踏雪。”一剑挥下，夹杂着青云剑法大成的剑技奥义，带着恐怖狂暴的漆黑元气，但是眼看古剑就要落在殷正的脖颈之上时，仿佛已经能够看到一朵艳丽的血花即将绽放之时，凌雪却忽然感受到一种临界于生死边缘的一体感。

　　　　“很是不错，凝脉境二层就有这般惊人武道悟性，武魂更是恐怖神秘，也是个绝代天才，若是再给你成长的时间，十年之后，逍遥榜上必有你的名字。”殷正那苍鹰的眸子仿佛突然注意到身边的凌雪一般，流露出些许赞叹的光芒，缓缓说道。

　　　　闻言凌雪心中猛然一跳，这是她自从动用蛇剑武魂以来，第一次有人能够在自己这么快的速度之下反应过来，而且，殷正眼下更是如此镇定，他那深陷在眼窝的锐利双眸里此时正写满了平静自若四字！

　　　　生死危机！

　　　　古剑即将斩下之时，却被无穷无尽的阴影挡了下来，犹如泥牛入海一般，所有的元气都被眼前的阴影所吞噬。

　　　　而这，并不是生死危机的根本源头！

　　　　借着余光，凌雪看见一把漆黑的匕首形状的影子忽然出现在自己身下的阴影处，这把阴影此时已经架在了自己阴影的脖颈之处，只差分毫，这把阴影匕首就能杀死自己的阴影！

　　　　而此刻，几乎令自己窒息的生死危机便是来源于这里！

　　　　凌雪有预感，若是任由这把匕首划开自己的阴影，自己也将受到致命的重创！

　　　　“青云剑！”在这个生死时刻，凌雪不由分说直接拔出青云剑，催发漆黑的元气，青云剑以惊人的速度飞射那把恐怖的阴影匕首！

　　　　“噗通”青云剑深深的埋进了黑漠之中，那把阴影匕首也被青云剑一击击散，化作无数的黑烟弥散在黑风当中。

　　　　而凌雪自己则在空中强行借着身法暴退，目光里余惊未去，心脏正在剧烈的狂跳着，不过，此时压迫在自己心里的危机感仍然存在，反而随着自己的远遁而变得更加剧烈！

　　　　殷正老谋深算，既然已经出手，又岂会放凌雪如此轻松的离去，只见他举起长剑朝凌雪一指，苍老的声音轻声道：“留下吧。”

　　　　刹那间，凌雪脚底下阴影的爬起速度忽然得到了百倍的加速，极速扭曲起来，最后形成一个面目可怖的鬼影，散发着凝脉境四层的恐怖气息，倏一形成，脑袋微微一晃，咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，便消失在在凌雪的世界当中。

　　　　下一瞬间，一个鬼影出现在了凌雪的面前，脸贴着脸，看着那近在咫尺的恐怖面容，黑白分明的眼珠，露出参差不齐却又煞白的煞白的牙齿，以及鬼影握在手中，飞在空中即将临身的阴影长剑，凌雪的心脏几乎要停止了下来！

　　　　如今自己在空中保持的这个姿势，已经无法再强行变换身形，生死瞬间，凌雪的心思飞速的转动起来，飞速回忆起唐古储物戒所有物品，最后想起了那本破烂不堪，第一式写着藏锋的无品秘籍。

　　　　那本书自己一直没法看破，或许如今可以拿出来挡上一挡。

　　　　心思一动，便飞速的催动储物戒，然而下一刻，她心里仿佛有一股寒风扫过，面色苍白，储物戒不知什么时候竟然也被封印了！

　　　　余光一扫，却是储物戒倒影在手上的阴影此时正紧紧的咬住储物戒。

　　　　这老头果真是好手段！竟是将我所有退路都彻底封绝了！若非我薛凌今日就要死在这里？

　　　　转念之间，生死的危机进一步临近，凌雪感觉自己几乎半步已经迈进真正死亡的地狱！

　　　　全身的血流在此刻更是不自主的急速湍流起来，在凌雪的看不到的黑暗的角落，原本静静躺在储物戒中的破烂古书却在此时忽然无风自动起来，仿佛无穷无尽的书页，开始疯狂的翻动起来。

　　　　忽然戛然而止，古书正好在正中央处停了下来，从棕黄色的残破书页上突然飞出两条锈迹斑斑的铁链，在空中交叉着狂舞起来。

　　　　而两条铁链的中心处，俨然的探出一只血腥的独眼，再一次出现在这个狭小的空间里。

　　　　滴溜溜转个不停，那只独眼看去无比妖异，瞳孔竟然是明黄色的竖瞳，仿佛猫眼一般的颜色，眼珠上流露出亘古的气息，妖异无比的血丝缠绕着中间明黄色的竖瞳，瞳孔似乎不蕴含人间的一切情感。

　　　　竖瞳处突然裂开一张窄小的嘴巴，里面长满了尖利的牙齿，微微动了动，发出邪恶尖锐的声音。

　　　　“要死了么……不过还远远不够啊，还需要更多，更多，更多更多更多更多的……！”

　　　　声音繁杂，更是听不出男女，似乎有无数重声音叠在一起一般，到了最后甚至已经无法听清，不仅仅是因为过于密集，更是因为这个声音已经癫狂！

　　　　所有的声音空间不停回响着，久久后，终于停歇下来。

　　　　时间似乎开始飞速倒流一般，两条锈迹斑斑的铁链与中间的独眼再次回到书页当中，古书以更疯狂的速度往回翻着，甚至已经飘了起来，直到恢复如初，整本古书又重新盖了上去，终于落了下来，掉在储物空间的地面，一切又重新回归寂静。

　　　　而在外界，此时致命的阴影长剑，却是只差分毫便要刺入凌雪的心口处！
第三十三章 生死一刻！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　此时致命的阴影长剑，只差分毫便要刺入凌雪的心口处！

　　　　在凌雪的瞳孔中那把阴影长剑的不断放大着，无尽几乎要将眼前的红色世界吞没！

　　　　“玄雷！”此时却耳畔却传来雷鸣一声咆哮，天空此时雷声大作，“轰隆”一声，一道惊世神雷平地炸起，狠狠的砸在了凌雪影子所化的鬼影身上，凌雪眼前的漆黑世界就像是忽然被一片白昼所更换！

　　　　九道雷电化作一道玄雷携着无可阻挡的天地之威，狠狠的轰在了鬼影身上，玄雷上炽热的极高温度瞬间就将鬼影融化。

　　　　然而，还没等众人松了一口气，却冷然发现，那把阴影如今仍然还在，而且还保持着强烈的剑势，朝着凌雪的胸口刺去！

　　　　“嘶啦”灰衣斗篷几乎在触碰到阴影长剑的时候就裂了开来，可见这把阴影长剑削铁如泥的锋利！

　　　　雷鸣的瞳孔狠狠一凝，却是没有想到殷正竟然如此心思缜密，对于元气的操控竟然如此微细，居然能够令鬼影在长剑在即将刺入凌雪胸口的一瞬间松开了手，而自己的玄雷便没能充分攻击到那最关键的一把长剑。

　　　　殷正深邃的目光平静的看着眼前发生的一切，长剑笔直的插在黑漠当中，苍老如树皮一般的宽大手掌稳稳当当的放在长剑的剑柄处。

　　　　雷鸣与殷正的第二次交手，又是以完全的惨败告终！

　　　　“可惜了，此女不光容貌倾国倾城，甚至天赋惊人，背后势力滔天，身为女子，心性更是远非寻常男子能及，实乃千年罕见，然而如今却要夭折于此地。”雷鸣心中暗叹一声，方才自己察觉不对之时，却没有想到凌雪的反应数倍于他，只是凝脉境二层却爆发出自己凝脉境五层都追及不上的速度！

　　　　他只是刚一步踏出，少女便已经闪身到了殷正身侧！

　　　　而他抬起手来时，战局又是瞬息万变，凌雪飞速倒退，鬼影被殷正催化生成，心念急转，马上做了决定，而在落雷降下之时，凌雪却几乎已经要身陨。

　　　　如此，短短一瞬间，两人的速度之差距已然显而易见，高下立判！

　　　　雷鸣心中震惊无比，却是没有想到，与薛磊一战，尚且还不是此女的极限，真正的实力竟然如斯恐怖，以此天资，假以时日，恐怕能在潜龙榜上屠榜！

　　　　只是，再完美的画，在成品之前，终究也称不上名作。

　　　　天才也是如此，陨落的天才，也只是平常人。

　　　　真是，可惜了，如今他已经来不及进行第二次出手！

　　　　此番，就连已经历经两次生死大劫的凌雪，也觉得这一次她是逃不过去了。

　　　　然而，下一刻却是又出现转机！

　　　　只听得角马车内忽然听到一声清脆的扣弦之声，一道飞速的箭光带着凝脉境四层的澎湃元气射穿窗帘，转瞬即至凌雪的心口处，与那把阴影长剑狠狠的撞击一起，“轰”的一声，羽箭上不断流转的青色元气流与附在阴影长剑的黑白两色元气剧烈的冲撞一起。

　　　　“是柯亦梦，她竟然擅长射术。”

　　　　凌雪马上根据羽箭的气流的方向，判断出此次是谁在营救自己。

　　　　澎湃的气流，席卷着帘子向外飞舞，展露出车内那副绝世的容颜，一把绿色古朴的长弓紧紧握在手上，微微喘着气，一双美目露出紧张的神色，拉弓的纤纤玉手此时却是在轻微的颤抖着。

　　　　她的武魂不适合战斗，近战也不是她一弱女子所擅长，因而，她转而修炼箭法，这一箭她日复一日的锤炼了数年之久，无数次拉弓的记忆，最后汇聚成她在战场上的第一次弯弓射箭！

　　　　虽然只是相处了短暂一日，但是凌雪为人光明磊落，不矫情不做作，杀伐果断，却是让柯亦梦对凌雪产生了较为复杂的感情，既有欣赏又有敬畏，同时隐隐又有想要亲近了解她的好奇心，如今更是不忍心看凌雪这样一代天骄绝色就此陨落，便决定开弓搏上一把。

　　　　幸好，这一箭没有偏。

　　　　所有的目光都聚焦在这一箭之上，两股澎湃的元气极速的相互冲击着，竟是在凌雪的心口形成了青、白、黑三种颜色的元气漩涡。

　　　　转瞬过去，阴影长剑终于有所偏离，只是羽箭此时身上所附的元气已经枯竭，然而阴影长剑却是仍然紧紧追着凌雪，如今虽然已经偏离心口，但是这一剑，虽不致命，仍然能够重创凌雪！

　　　　而在眼下的情形下，重伤便是意味着身亡！

　　　　柯亦梦见状轻轻一叹。

　　　　还是不行么……？

　　　　若是我的武魂……不是那种武魂……或许一切都会不一样了。

　　　　“轰！”就在众人都摇头叹息的时候，角马车旁却是忽然有股极为强大的凝脉境五层的气息轰然爆发起来。

　　　　空间中元气横走，遍布的无穷阴影也就是在这一刻开始飞速交织起来，最后形成一片阴影蛛网，将致命的阴影长剑拦了下来，凝脉境五层的恐怖黑色元气在阴影蛛网上澎湃急走，将长剑上的黑白二色元气尽数挡了下来。

　　　　影之束缚！

　　　　“竟然是江老……”

　　　　凌雪心中一叹，江行远此番出手，怕是还要折损不少寿命，此战过后，怕是会性命危矣，江行远是她唯一的亲人，如今耗费了生命来救她，让她心中火热的同时又感到针扎一般的疼痛！

　　　　“江某人不才，在我家小姐生死存亡之刻的压力下，终于还是学到了阁下一点皮毛。”江行远苍老的声音悠悠传来，此时他充满沧桑气息的双眼正燃烧着澎湃的气息，炯炯有神的望着远处笔直而立，面色平静的殷正。

　　　　望着这一幕，殷正深邃的眼眸深处闪过不易察觉的赞赏之色，他仰天大笑起来，沙哑却又有穿透力的声音传遍整个黑漠：“你们左右活不过今晚，老朽的毕生领悟就算让你尽数学到又何妨？”

　　　　沙哑的话音刚刚落下，却是有黑白二色的元气再次从他身上爆起，恐怖强大的黑白元气流在这个火光四射的世界肆意横流，席卷起无数飞沙，狂风更是呼啸的更加疯狂起来。

　　　　地上的数百阴影此时爬起的速度更加快了起来，以可见的速度站立了起来，形体飞速的开始扭曲起来，在所有人的心中同时笼罩上一层浓厚压抑的恐怖！

　　　　一想到方才只是一只鬼影就让所有人疲于应付，如今若是再出现数百鬼影，那这里将会变成多么恐怖的地狱！

　　　　生死的大恐惧同时出现在了所有人的心头。

　　　　同时还有一个深深的疑惑萦绕在所有人的脑中，为什么本应没有任何攻击性的废武魂竟然能够给人如此压抑的恐慌！

　　　　下一瞬间，凌雪已经闪身回江行远的身边，大口的喘着粗气，心脏剧烈的跳动着，因为血液的飞速流动，此时浑身火热，若非她在临战前突破到了凝脉境二层，速度得到了不少的提升，恐怕这一次谁也救不了自己！

　　　　蛇剑状态下已过一秒，凌雪露出来的原本如雪的肌肤此时更是多了几抹绯红，显得更加美艳夺人，这却是动用一秒蛇剑武魂对身体负荷带来的副作用。

　　　　“让你担心了……江老。”凌雪看着江行远枯老的面容此时蓬发出惊人的生气，明白这是江行远在燃烧自己仅存不多的寿元，心中像是堵了一块巨石一般难受。

　　　　“小姐不必如此。老奴只是，想要保护好小姐而已。”

　　　　老奴护着小姐你长大，如今垂垂老矣，但也不想成为小姐你的累赘，若是能在生命的最后，再护小姐你一段，却是没有遗憾了。这些话，江行远藏在心底里却是没有说出来。

　　　　听到江行远简短的一句话，凌雪却也明白了他的心思，心中忽然闪过无数的画面，有江行远一怒大闹凌家的画面，也有在卧龙村照顾她的点点滴滴，凌雪眉目微垂，轻轻一叹，不过如今情势危急，却只能缓缓压下心中这些念头。

　　　　转过身，目光远远的望着那个大局在握，雪鬓霜鬟，庞眉鹤发却站得笔直的老者，凌雪的心中闪过一丝深深的心悸，此人运筹帷幄，此时再有数百鬼影助战，颇有决胜千里之外的威武气势。

　　　　“他本身就有凝脉境五层的修为，又有恐怖的阴影操控之术，现在有无穷无尽的阴影可以任他驱使，黑夜，火焰，共同组成他的鬼影世界，如今此地已是他的绝对领域，这场仗，生机究竟在何处！”

　　　　暗自吸了口凉气，明白了这一场仗的艰难后，凌雪的心慢慢沉到了谷底。
第三十三章 生死一刻！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　此时致命的阴影长剑，只差分毫便要刺入凌雪的心口处！

　　　　在凌雪的瞳孔中那把阴影长剑的不断放大着，无尽几乎要将眼前的红色世界吞没！

　　　　“玄雷！”此时却耳畔却传来雷鸣一声咆哮，天空此时雷声大作，“轰隆”一声，一道惊世神雷平地炸起，狠狠的砸在了凌雪影子所化的鬼影身上，凌雪眼前的漆黑世界就像是忽然被一片白昼所更换！

　　　　九道雷电化作一道玄雷携着无可阻挡的天地之威，狠狠的轰在了鬼影身上，玄雷上炽热的极高温度瞬间就将鬼影融化。

　　　　然而，还没等众人松了一口气，却冷然发现，那把阴影如今仍然还在，而且还保持着强烈的剑势，朝着凌雪的胸口刺去！

　　　　“嘶啦”灰衣斗篷几乎在触碰到阴影长剑的时候就裂了开来，可见这把阴影长剑削铁如泥的锋利！

　　　　雷鸣的瞳孔狠狠一凝，却是没有想到殷正竟然如此心思缜密，对于元气的操控竟然如此微细，居然能够令鬼影在长剑在即将刺入凌雪胸口的一瞬间松开了手，而自己的玄雷便没能充分攻击到那最关键的一把长剑。

　　　　殷正深邃的目光平静的看着眼前发生的一切，长剑笔直的插在黑漠当中，苍老如树皮一般的宽大手掌稳稳当当的放在长剑的剑柄处。

　　　　雷鸣与殷正的第二次交手，又是以完全的惨败告终！

　　　　“可惜了，此女不光容貌倾国倾城，甚至天赋惊人，背后势力滔天，身为女子，心性更是远非寻常男子能及，实乃千年罕见，然而如今却要夭折于此地。”雷鸣心中暗叹一声，方才自己察觉不对之时，却没有想到凌雪的反应数倍于他，只是凝脉境二层却爆发出自己凝脉境五层都追及不上的速度！

　　　　他只是刚一步踏出，少女便已经闪身到了殷正身侧！

　　　　而他抬起手来时，战局又是瞬息万变，凌雪飞速倒退，鬼影被殷正催化生成，心念急转，马上做了决定，而在落雷降下之时，凌雪却几乎已经要身陨。

　　　　如此，短短一瞬间，两人的速度之差距已然显而易见，高下立判！

　　　　雷鸣心中震惊无比，却是没有想到，与薛磊一战，尚且还不是此女的极限，真正的实力竟然如斯恐怖，以此天资，假以时日，恐怕能在潜龙榜上屠榜！

　　　　只是，再完美的画，在成品之前，终究也称不上名作。

　　　　天才也是如此，陨落的天才，也只是平常人。

　　　　真是，可惜了，如今他已经来不及进行第二次出手！

　　　　此番，就连已经历经两次生死大劫的凌雪，也觉得这一次她是逃不过去了。

　　　　然而，下一刻却是又出现转机！

　　　　只听得角马车内忽然听到一声清脆的扣弦之声，一道飞速的箭光带着凝脉境四层的澎湃元气射穿窗帘，转瞬即至凌雪的心口处，与那把阴影长剑狠狠的撞击一起，“轰”的一声，羽箭上不断流转的青色元气流与附在阴影长剑的黑白两色元气剧烈的冲撞一起。

　　　　“是柯亦梦，她竟然擅长射术。”

　　　　凌雪马上根据羽箭的气流的方向，判断出此次是谁在营救自己。

　　　　澎湃的气流，席卷着帘子向外飞舞，展露出车内那副绝世的容颜，一把绿色古朴的长弓紧紧握在手上，微微喘着气，一双美目露出紧张的神色，拉弓的纤纤玉手此时却是在轻微的颤抖着。

　　　　她的武魂不适合战斗，近战也不是她一弱女子所擅长，因而，她转而修炼箭法，这一箭她日复一日的锤炼了数年之久，无数次拉弓的记忆，最后汇聚成她在战场上的第一次弯弓射箭！

　　　　虽然只是相处了短暂一日，但是凌雪为人光明磊落，不矫情不做作，杀伐果断，却是让柯亦梦对凌雪产生了较为复杂的感情，既有欣赏又有敬畏，同时隐隐又有想要亲近了解她的好奇心，如今更是不忍心看凌雪这样一代天骄绝色就此陨落，便决定开弓搏上一把。

　　　　幸好，这一箭没有偏。

　　　　所有的目光都聚焦在这一箭之上，两股澎湃的元气极速的相互冲击着，竟是在凌雪的心口形成了青、白、黑三种颜色的元气漩涡。

　　　　转瞬过去，阴影长剑终于有所偏离，只是羽箭此时身上所附的元气已经枯竭，然而阴影长剑却是仍然紧紧追着凌雪，如今虽然已经偏离心口，但是这一剑，虽不致命，仍然能够重创凌雪！

　　　　而在眼下的情形下，重伤便是意味着身亡！

　　　　柯亦梦见状轻轻一叹。

　　　　还是不行么……？

　　　　若是我的武魂……不是那种武魂……或许一切都会不一样了。

　　　　“轰！”就在众人都摇头叹息的时候，角马车旁却是忽然有股极为强大的凝脉境五层的气息轰然爆发起来。

　　　　空间中元气横走，遍布的无穷阴影也就是在这一刻开始飞速交织起来，最后形成一片阴影蛛网，将致命的阴影长剑拦了下来，凝脉境五层的恐怖黑色元气在阴影蛛网上澎湃急走，将长剑上的黑白二色元气尽数挡了下来。

　　　　影之束缚！

　　　　“竟然是江老……”

　　　　凌雪心中一叹，江行远此番出手，怕是还要折损不少寿命，此战过后，怕是会性命危矣，江行远是她唯一的亲人，如今耗费了生命来救她，让她心中火热的同时又感到针扎一般的疼痛！

　　　　“江某人不才，在我家小姐生死存亡之刻的压力下，终于还是学到了阁下一点皮毛。”江行远苍老的声音悠悠传来，此时他充满沧桑气息的双眼正燃烧着澎湃的气息，炯炯有神的望着远处笔直而立，面色平静的殷正。

　　　　望着这一幕，殷正深邃的眼眸深处闪过不易察觉的赞赏之色，他仰天大笑起来，沙哑却又有穿透力的声音传遍整个黑漠：“你们左右活不过今晚，老朽的毕生领悟就算让你尽数学到又何妨？”

　　　　沙哑的话音刚刚落下，却是有黑白二色的元气再次从他身上爆起，恐怖强大的黑白元气流在这个火光四射的世界肆意横流，席卷起无数飞沙，狂风更是呼啸的更加疯狂起来。

　　　　地上的数百阴影此时爬起的速度更加快了起来，以可见的速度站立了起来，形体飞速的开始扭曲起来，在所有人的心中同时笼罩上一层浓厚压抑的恐怖！

　　　　一想到方才只是一只鬼影就让所有人疲于应付，如今若是再出现数百鬼影，那这里将会变成多么恐怖的地狱！

　　　　生死的大恐惧同时出现在了所有人的心头。

　　　　同时还有一个深深的疑惑萦绕在所有人的脑中，为什么本应没有任何攻击性的废武魂竟然能够给人如此压抑的恐慌！

　　　　下一瞬间，凌雪已经闪身回江行远的身边，大口的喘着粗气，心脏剧烈的跳动着，因为血液的飞速流动，此时浑身火热，若非她在临战前突破到了凝脉境二层，速度得到了不少的提升，恐怕这一次谁也救不了自己！

　　　　蛇剑状态下已过一秒，凌雪露出来的原本如雪的肌肤此时更是多了几抹绯红，显得更加美艳夺人，这却是动用一秒蛇剑武魂对身体负荷带来的副作用。

　　　　“让你担心了……江老。”凌雪看着江行远枯老的面容此时蓬发出惊人的生气，明白这是江行远在燃烧自己仅存不多的寿元，心中像是堵了一块巨石一般难受。

　　　　“小姐不必如此。老奴只是，想要保护好小姐而已。”

　　　　老奴护着小姐你长大，如今垂垂老矣，但也不想成为小姐你的累赘，若是能在生命的最后，再护小姐你一段，却是没有遗憾了。这些话，江行远藏在心底里却是没有说出来。

　　　　听到江行远简短的一句话，凌雪却也明白了他的心思，心中忽然闪过无数的画面，有江行远一怒大闹凌家的画面，也有在卧龙村照顾她的点点滴滴，凌雪眉目微垂，轻轻一叹，不过如今情势危急，却只能缓缓压下心中这些念头。

　　　　转过身，目光远远的望着那个大局在握，雪鬓霜鬟，庞眉鹤发却站得笔直的老者，凌雪的心中闪过一丝深深的心悸，此人运筹帷幄，此时再有数百鬼影助战，颇有决胜千里之外的威武气势。

　　　　“他本身就有凝脉境五层的修为，又有恐怖的阴影操控之术，现在有无穷无尽的阴影可以任他驱使，黑夜，火焰，共同组成他的鬼影世界，如今此地已是他的绝对领域，这场仗，生机究竟在何处！”

　　　　暗自吸了口凉气，明白了这一场仗的艰难后，凌雪的心慢慢沉到了谷底。
第三十四章 影战！地狱！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　而眼下，这样凶险的地狱正是这样的催化剂。

　　　　不过她此时心中却是只有沉重，一条一条鲜活的生命，有些还是酒会上与自己打过招呼的护卫兵，如今都永远留在了这片冰冷的黑漠上，这样的感觉令她很是陌生。

　　　　而自己与江老，如今也是生死难测。

　　　　突然，有些怀念起昔日平和乏味的日子了。

　　　　“薛磊那傻小子都醉的一塌糊涂了，这回该成醉死鬼了吧，此番倒是我害了他，不该劝他喝酒。”忽然想起了薛磊，凌雪心里默默懊恼着，一边将绿莲扛在了左肩上，她的身体很轻也很柔软，而且还有一股处子的幽香扑鼻而来。

　　　　扫了一眼此时正余惊未消的柯亦梦，她的两颊正因为惊慌失措而微微浮起了霞红。

　　　　“绿莲我来照顾，你且安心保护自己便是。”快速收回了目光，时间紧迫，来不及寒暄，凌雪一步踏出，便要接着加入战场。

　　　　“请……等一下！”正欲闪身离开，却还是停在了车窗旁边，修长的美腿正踩在车窗的边缘。

　　　　原来是柯亦梦终于回过神来，终于开口叫住了她。

　　　　柯亦梦目光复杂的望着这个神秘却异常强大的女子，此一刻，眼前纤细的身影，在她心中忽然有些高大起来。

　　　　“凌小姐，谢……谢你，绿莲从小服侍我……我现在什么都没有了，所有人都背叛了我，所有人都想要杀死我，亦梦也不知道自己究竟做错了什么……若是如今绿莲再死了，亦梦真的就剩下自己一个人了……”

　　　　柯亦梦紧咬着嘴唇，说着说着，泪珠开始在眼眶处打着转，而到最后一句话时，她已经泪流满面。

　　　　听到柯亦梦如今的哭诉，凌雪默然，却是不知道该说什么，柯亦梦说的都是残酷的事实，一切的安慰，此刻都显得无比苍白。

　　　　一闪身，便离开了马车。

　　　　绫罗绸缎飞舞的角马车中，留下凌雪轻飘飘却意味深长的一句话。

　　　　“你还有你自己，活着，便是最珍贵的。”

　　　　战场上还在激烈的厮杀着，一只鬼影正呲着牙齿，笑眯眯的望着躺在黑漠上还在美滋滋做着美梦的薛磊，一蹦一跳的，一把鬼影长剑却是无情又飞速的斩落下来。

　　　　就在影剑落下的刹那，薛磊却忽然被一只大脚踹飞了几十米远，在中途就传出这小子惊醒过来吃痛的惨叫声。

　　　　“我的娘，薛磊你小子，现在都这鸟样子了，你倒真是心大，还真睡得着啊！”血色的空气中传来郭思骂骂咧咧的声音。

　　　　鬼影望着只有黑沙的地面，显得有些愕然，却是不知道到手的人头去了哪里。

　　　　“知道傻了吧？去死吧你这鬼东西！”话音落下，郭思的背后浮起一个铁拳的虚影，手上紧紧的捏起拳头，无数澎湃的凝脉境三层元气在手臂上爆发，一拳狠狠的轰在鬼影那惨白的牙齿上，一瞬间无数苍白的碎片在空中崩碎。

　　　　而这只鬼影更是被郭思一拳打的魂飞影散。

　　　　薛磊倒着栽在黑漠里头，眼睛鼻子嘴巴都吃了不少黑沙，带着几分起床气费力的爬起来后，呛了几口气，正想要开口抱怨几句，然而在看清楚眼前正在发生的事情时，他的眼睛却是突然直了起来，流露出不可思议的神色。

　　　　眼前的世界，火光冲天，尸横遍野。

　　　　无数长相恐怖的只长着一张嘴巴的鬼影在这片火红地狱耀武扬威，护卫军们正在这个血色地狱中被碾压式的屠杀着。

　　　　无数同伴的尸体此时正冰冷的躺在黑漠当中，他们的身上鲜血横流，几颗头颅此时还被狂风席卷着在漆黑的沙子上打着转，铜铃大的双眼惊恐的睁着。

　　　　为什么……发生了什么……这个世界怎么突然变了模样……？

　　　　出离的怒火在薛磊清澈的眸子中越烧越旺。
第三十四章 影战！地狱！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　而眼下，这样凶险的地狱正是这样的催化剂。

　　　　不过她此时心中却是只有沉重，一条一条鲜活的生命，有些还是酒会上与自己打过招呼的护卫兵，如今都永远留在了这片冰冷的黑漠上，这样的感觉令她很是陌生。

　　　　而自己与江老，如今也是生死难测。

　　　　突然，有些怀念起昔日平和乏味的日子了。

　　　　“薛磊那傻小子都醉的一塌糊涂了，这回该成醉死鬼了吧，此番倒是我害了他，不该劝他喝酒。”忽然想起了薛磊，凌雪心里默默懊恼着，一边将绿莲扛在了左肩上，她的身体很轻也很柔软，而且还有一股处子的幽香扑鼻而来。

　　　　扫了一眼此时正余惊未消的柯亦梦，她的两颊正因为惊慌失措而微微浮起了霞红。

　　　　“绿莲我来照顾，你且安心保护自己便是。”快速收回了目光，时间紧迫，来不及寒暄，凌雪一步踏出，便要接着加入战场。

　　　　“请……等一下！”正欲闪身离开，却还是停在了车窗旁边，修长的美腿正踩在车窗的边缘。

　　　　原来是柯亦梦终于回过神来，终于开口叫住了她。

　　　　柯亦梦目光复杂的望着这个神秘却异常强大的女子，此一刻，眼前纤细的身影，在她心中忽然有些高大起来。

　　　　“凌小姐，谢……谢你，绿莲从小服侍我……我现在什么都没有了，所有人都背叛了我，所有人都想要杀死我，亦梦也不知道自己究竟做错了什么……若是如今绿莲再死了，亦梦真的就剩下自己一个人了……”

　　　　柯亦梦紧咬着嘴唇，说着说着，泪珠开始在眼眶处打着转，而到最后一句话时，她已经泪流满面。

　　　　听到柯亦梦如今的哭诉，凌雪默然，却是不知道该说什么，柯亦梦说的都是残酷的事实，一切的安慰，此刻都显得无比苍白。

　　　　一闪身，便离开了马车。

　　　　绫罗绸缎飞舞的角马车中，留下凌雪轻飘飘却意味深长的一句话。

　　　　“你还有你自己，活着，便是最珍贵的。”

　　　　战场上还在激烈的厮杀着，一只鬼影正呲着牙齿，笑眯眯的望着躺在黑漠上还在美滋滋做着美梦的薛磊，一蹦一跳的，一把鬼影长剑却是无情又飞速的斩落下来。

　　　　就在影剑落下的刹那，薛磊却忽然被一只大脚踹飞了几十米远，在中途就传出这小子惊醒过来吃痛的惨叫声。

　　　　“我的娘，薛磊你小子，现在都这鸟样子了，你倒真是心大，还真睡得着啊！”血色的空气中传来郭思骂骂咧咧的声音。

　　　　鬼影望着只有黑沙的地面，显得有些愕然，却是不知道到手的人头去了哪里。

　　　　“知道傻了吧？去死吧你这鬼东西！”话音落下，郭思的背后浮起一个铁拳的虚影，手上紧紧的捏起拳头，无数澎湃的凝脉境三层元气在手臂上爆发，一拳狠狠的轰在鬼影那惨白的牙齿上，一瞬间无数苍白的碎片在空中崩碎。

　　　　而这只鬼影更是被郭思一拳打的魂飞影散。

　　　　薛磊倒着栽在黑漠里头，眼睛鼻子嘴巴都吃了不少黑沙，带着几分起床气费力的爬起来后，呛了几口气，正想要开口抱怨几句，然而在看清楚眼前正在发生的事情时，他的眼睛却是突然直了起来，流露出不可思议的神色。

　　　　眼前的世界，火光冲天，尸横遍野。

　　　　无数长相恐怖的只长着一张嘴巴的鬼影在这片火红地狱耀武扬威，护卫军们正在这个血色地狱中被碾压式的屠杀着。

　　　　无数同伴的尸体此时正冰冷的躺在黑漠当中，他们的身上鲜血横流，几颗头颅此时还被狂风席卷着在漆黑的沙子上打着转，铜铃大的双眼惊恐的睁着。

　　　　为什么……发生了什么……这个世界怎么突然变了模样……？

　　　　出离的怒火在薛磊清澈的眸子中越烧越旺。
第三十五章 仇恨的种子
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“铿锵！”一声，他把护卫剑拔了出来，固执的说道：“就算是死，就算是无用功，我也得去做些什么。”

　　　　郭思哈哈大笑起来。

　　　　“那就杀吧！怕你一个杀的无聊，你老哥我也不偷懒了，走，杀一个是一个，杀两个还赚了！”

　　　　……

　　　　夜空雷鸣震震，一道一道的天罚从天而降，一道落雷就意味着一只鬼影的湮灭。

　　　　雷鸣此时身上的元气波动狂暴，看似强大无匹，但是凝练程度却是已经全然不如刚开始那般，这些鬼影数量实在是太多，被杀死的鬼影过段时间都会再次从地面的影子幻化出来。

　　　　这是一场看不到曙光的战斗！

　　　　随同自己过来护驾的弟兄们现在一个接着一个倒了下去，雷鸣拼劲全力救了身旁的一个弟兄后，却是只能眼睁睁的看着另外一个弟兄在自己的眼前被那些鬼影虐杀致死。

　　　　他没有一刻像现在这般，痛恨自己的弱小！

　　　　没有一刻，雷鸣像现在痛恨曾经将修炼的时间用去风花雪月的自己！

　　　　身上的白甲此时染满了殷红的鲜血，然而最为可笑的是，这些鲜血却没有一滴是来自敌人的，全是与自己一同征战多年的好弟兄们喷洒出来的热血！

　　　　“殷老贼，你给我住手！要杀的话，我来做你的对手！不要杀我这些无辜的弟兄们！！”雷鸣双眼通红，挥手一道落雷灭去一只鬼影，目呲欲裂的看着身边一个一个，方才还在一同饮酒，畅谈江山美人的弟兄就这样惨死在他的面前，这是一种怎样的悲哀。

　　　　十几年过去，护卫军已经很久没有遇到这样大面积的屠杀，如今这一幕，令他心口流血！

　　　　雷鸣抬起头，鼓足浑身元气，冲着远处默默看着这一切的殷正奋力咆哮。

　　　　“多说无益，立场不同，我们都只是各自为战，我有我的道，你有你的义。”听到雷鸣的怒吼，殷正脸色不变，缓缓开口道。

　　　　“轰！”雷鸣全力催动元气，火光四射的战场又是一道刺眼的电芒闪耀，一道九霄落雷轰下身边一只鬼影，深蓝色的元气在他的体表处沸腾，形成一缕缕的蒸气消失在火光之中。

　　　　“你放屁！你曾经也是护卫统领，如今从神坛走下来后你就可以翻脸不认人了么？你敢说你和护卫军的弟兄们没有一点感情么！你敢么，殷老贼！！你真的就这么冷血无情么？殷老贼，我雷鸣就是赌上一生的武道也要诅咒你，你不得好死！！”

　　　　“不得好死么……哈哈哈……老朽还想安享晚年，又怎会不得好死！”殷正像是听到了什么无比好笑的事情，仰天笑了以来，甚至连眼泪都要笑了出来。

　　　　“嗖嗖！”正在殷正仰天狂笑的时候，一道带着澎湃元气，携着无尽仇恨的青色羽箭呼啸着朝着殷正的心口呼啸而去。

　　　　仿佛是没有看到这道呼啸而来的青色箭光，殷正还在放声大笑着。

　　　　此时正肩上扛着绿莲柔软身子的凌雪刚斩下一只鬼影，也听到了殷正苍老的笑声，不知为何，她竟然还从他的笑声中感受到了有些许不易察觉的悲戚，一直以来隐隐要抓住的东西，此时仿佛更加明晰不少。

　　　　心下顺着蛛丝马迹思索着，如今却是还有诸多的疑点，一切的一切充满着矛盾，如今殷正出马，柯亦梦的商队等人，除了那些叛乱军，必然是会在这里全军覆没。

　　　　那江老窃听到的后半段绝杀又是什么？为何需要做的麻烦！

　　　　如果是为了保密，其实杀了在场的所有人便是，毕竟死人是不会说话的，他们又究竟是在顾忌着什么？

　　　　还有，曹兴安此时又在哪里？

　　　　亦或是……他们内部自己就已经产生了分歧……？

　　　　这么想着，美目深深的望着那个包裹着白银盔甲下的老者，她此时很迫切的想知道这张苍老面孔之下的心，究竟在想着什么。

　　　　正是此时，殷正深邃的目光却是狠狠一凝！

　　　　“嘶啦！”带着强烈恨意的青色的羽箭贯穿了殷正的心口，漆黑的血花喷洒了出来，却是在空中化作了阴影了消散而去。

　　　　殷正的嘴角微微抽了抽，但是面色却是依然那么平静。

　　　　抬头望去，殷正看到了此时正笔直站立马车上那道灼灼风姿的纤细身影。

　　　　现在的她的眼眶通红，手中握着的大弓在隐隐颤动着，目光流转着些许的难以置信，却是没有想到这一箭竟是如此轻松就射中了，不过这并不重要，相比于她接下去想要说的话而言。

　　　　她贝齿狠狠的咬着红唇，唇上血迹斑斑，不必想，定是那皓齿不堪痛苦咬的。

　　　　“我不想要死的不明不白，你告诉我，究竟是谁，就是要搭上一整只商队的性命也要置我于死地？”

　　　　“我还想问你一句，如果我现在死了，可不可以放过他们……！”

　　　　殷正沙哑的笑了起来，用着恐怖而迟缓，还夹杂着些许教训斥责的语气说道：“柯小姐，为什么你就是长不大呢，为什么到了如今你还是如此的幼稚与天真！这根本就不需要问，这当然是不可能的，老朽可以很肯定的告诉你，今日不可能有人可以活着离开，因为真正想要你性命之人，是那个人！”

　　　　“是……谁……？”柯亦梦颤着声道，美如天籁的声音此时已经隐隐有些因为内心的紧张变得更加尖锐刺耳起来，不知为何，平日里迫切想要知道的答案，在如今即将揭开答案的刹那，她害怕了。

　　　　这个答案，无疑是比死亡更令她感到畏惧。

　　　　然而害怕与畏惧并不能阻止什么。

　　　　下一刻，殷正用着他苍老的声音，还是说出了她最不想听到的那个名字。

　　　　“纪无双。”

　　　　微眯着眼睛，殷正用着宣判而不容置疑的语气说道，眼下所有的血与仇，都对准了他当下宣判的这个名字。
第三十六章 还有我
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　这三个字，仿佛是比雷鸣的九霄落雷还要恐怖的存在轰然砸在柯亦梦柔软的心床上，多少个日夜，朝思暮想的一个名字，如今竟是以这样一个形式出现在她的面前。

　　　　眼前的世界蓦然一黑，脚下一划，柯亦梦便要从角马车的车顶上坠落下来。

　　　　听到纪无双的名字，凌雪却是没有太大意外，从殷正按耐不住出手之前，她便已经猜到了是这个结果，并且如果真的确定是这个结果，那么她心下的很多疑惑和矛盾都能够说得通了。

　　　　少女此时正遭受的痛苦无疑是巨大的，曾经爱的难舍难分之人，现在却成了她最致命的催毒药，这真是一件令人绝望痛苦的事情。

　　　　虽然没有想清楚为什么纪无双不自己动手，但是这丝毫不妨碍凌雪对这个正站在她触及不到的云端之上的男人的深深鄙夷，甚至还有几分深藏的愤怒，这份怒意来自所有无辜死去的护卫兵的冤魂，还有来自此时正从车顶滑下来的柯亦梦。

　　　　想到美人正面临人生最大的打击，心里面禁不住有些疼惜起来，微微一叹，望了江老一眼，凝脉境已经五层的江老，如今对影武魂的理解更是深刻了几分，在这片战场显得游刃有余，放下心，凌雪便动了起来。

　　　　一闪身，古剑拔出一斩，剑光如圆月一般绽放，怒啸出漆黑色的波浪光纹，阻碍着雷鸣脱身离开的几只鬼影登时魂飞影散，望着雷鸣有些发怔的眼神，凌雪将肩上扛着的绿莲扔到了他的怀里，不由分说的道：“她就交给你了。”

　　　　随手接过绿莲的娇躯，女婢此时还沉沉的昏迷着，雷鸣面露异色的望着凌雪。

　　　　“你太慢，恐怕来不及，我去接一下你们小姐。”

　　　　明白雷鸣想要问自己什么，凌雪直截了当的说道，话音刚落下，便又闪身不见，此时柯亦梦已经从马车上坠落下来，还在空中。

　　　　雷鸣目露异色的望着凌雪离去的纤细背影，脸上不由得多了几分苦笑，如今自己已经凝脉境五层，还是第一回听一个凝脉境二层的少女说他速度慢，不过更让他无语的是，他竟然真的无法反驳，因为说这话的人，速度确实是比他还快了一倍有余。

　　　　这个美丽冷艳的少女，又是从哪个石头缝里面蹦出来的怪物……

　　　　而且，不知道该说她是心思缜密，还是说她太自信，第一时间想到的不是接人而竟然是先把肩上的绿莲丢给自己。

　　　　柯亦梦没有一刻感到像此刻这般孤寂无助，眼前的世界一片黑暗，强烈的失重感就像是无边的深渊恶魔，残酷的要将她彻底吞噬一般。

　　　　从出生以来，她第一次距离死亡如此接近，恐惧与解脱两种看似矛盾的心情同时在她的内心中交杂着。

　　　　“就算是这样子，却也不会有人会来救我，也是呢……本应该最爱自己的人，如今却也成了自己最致命的催命毒箭……曾经宠爱我的殷爷爷与曹爷爷，还有从小与我玩到大的雪雁姐姐，所有的所有，他们现在都巴不得我赶紧死去，浩大的世界已经就没有了我的立锥之地……”

　　　　“或许……这样死去也好……”

　　　　虽然对于一个凝脉境四层的武修而言，这样的死法的有些丢脸，不过，也可以了。

　　　　死亡已经无比接近，这位绝世美人能感受到地狱的大门正在为自己敞开。

　　　　“咻！”刹那间，柯亦梦感觉到自己似乎被人怀抱在手，强烈的失重感一下子就消失了，仿佛有股暖暖的光芒忽然照耀在她的心头，为她驱散一切阴影，可怕的黑色地狱正在飞速的离她远去，她迫切的想要睁开眼睛，看一眼是谁救了自己。

　　　　“你并不是孤单寂寞的一个人，你还有雷护卫，你还有无数为你浴血奋战的护卫兵，还有地下数不清的烈士英魂，他们都在你身边！”

　　　　“而且……还有我。”

　　　　你还有我。

　　　　鬼斧神差的，这句话不自觉的就说了出来，薛凌也不知道自己在说出这句话的时候究竟是带着什么样的情感，是因为对眼前女子的同情，还是因为心中那点儿说不清道不明的情绪。

　　　　如同银铃般的声音传来，柯亦梦终于睁开美眸，听到凌雪的一番话，尤其是最后一句话时，内心深处的某处柔软似乎被轻轻的触动了一下，五味陈杂的望着近在咫尺的这幅精致完美的面容，这个与自己萍水相逢的女子。

　　　　“对……不起，是我害了你与江老，否则你们不用蒙受此难的……而且，凌小姐，你多次为我出手，亦梦现在一无所有，更是无以为报。”

　　　　在柯亦梦说话的时候，凌雪却感到浑身的筋脉似乎都快开始崩溃一般，剧烈的痛楚从浑身传来，蛇剑武魂此时已经使用超过五秒！这一夜战斗，凌雪已经尽力在控制蛇剑武魂的使用时间。

　　　　然而凝脉境二层的修为实在是太低，这些鬼影虽然只有凝脉境三层，但是战斗本能惊人，若是不动用蛇剑武魂的话，凌雪只能看着更多人死在自己的面前，而这样子，她做不到。

　　　　落脚处，还有七八只鬼影等着她与柯亦梦，现在绝对不是收回蛇剑武魂的最佳时机。

　　　　而且望着天边的火光，凌雪心中更是还有一个想法要去实现，而这，也需要蛇剑武魂提供的超高的移动力来达成，这可能是他们所有人此时唯一的生机！

　　　　若是此时关闭蛇剑武魂，凌雪不确信自己还能不能再次开启！

　　　　再痛，也得忍着，就算是筋脉断裂，也得将蛇剑武魂继续保持着！

　　　　“不要想太多，这也是我们的选择。我救你，只是顺着自己的想法行事，不需要你什么报答，你只要保护好自己便可。”美人在怀，因为时间紧迫，以及身上的剧烈疼痛，凌雪此刻却是没有多余心思去体会怀中女子的千般婀娜，万般旖旎，只是略显平淡的说道。

　　　　“猛虎下山！”落地之后，手中怀抱着柯亦梦，望着扑过来的鬼影，凌雪没有选择挥动古剑，而是将丹田的漆黑元气猛然爆发，纤纤玉拳上浮现出一只漆黑的虎王虚影，带着澎湃一往无前的气势狠狠的轰击在面前的鬼影身上。

　　　　鬼影自然丝毫承受不住此时凌雪开启蛇剑武魂后恐怖漆黑元气的冲击，登时应声消散，而这还没有结束，这只鬼影身后的两只鬼影也一起消散于火光之中，没有成型的五官露出不可思议的表情。

　　　　穿透攻击！自从觉醒蛇剑武魂后，人品中级的武技猛虎下山便发挥出更恐怖的威能！

　　　　转瞬间，三只鬼影便消散在空气当中，身旁剩下的四只鬼影也飞速的扑了上面，然而凌雪五感提升后，这样的速度还是太不够看，“太慢了。”

　　　　青云剑法！

　　　　古剑飞舞，凌雪一手怀抱着蜷缩在她怀中的柯亦梦，一手挥舞漆黑的古剑，宛若闲庭信步一般。

　　　　一步一杀！

　　　　每走一步，便有一只鬼影化作漆黑的阴影弥散在空气中，古剑在空中划过优雅的痕迹，斗篷在黑风中不断的飘荡着，少女此时就像是无敌的战神一般。

　　　　柯亦梦呆呆的望着眼前被摧枯拉朽般消灭的鬼影，不知为何，心中竟然升起几分她都不明白的异样，一种很久没有体会过的安全感在柔软的内心油然而生。

　　　　下意识的，玉臂悄然缠绕上少女的脖子，她深深的将头埋在凌雪有些丰傲的胸脯上，嘴角渐渐浮起些许若有若无的暖意。

　　　　血与火在狂风中缱绻，美人芬芳的体香扑鼻而来，不知是不是因为身体传来的恐怖剧痛，凌雪的身体竟禁不住微微一僵。
第三十六章 还有我
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　这三个字，仿佛是比雷鸣的九霄落雷还要恐怖的存在轰然砸在柯亦梦柔软的心床上，多少个日夜，朝思暮想的一个名字，如今竟是以这样一个形式出现在她的面前。

　　　　眼前的世界蓦然一黑，脚下一划，柯亦梦便要从角马车的车顶上坠落下来。

　　　　听到纪无双的名字，凌雪却是没有太大意外，从殷正按耐不住出手之前，她便已经猜到了是这个结果，并且如果真的确定是这个结果，那么她心下的很多疑惑和矛盾都能够说得通了。

　　　　少女此时正遭受的痛苦无疑是巨大的，曾经爱的难舍难分之人，现在却成了她最致命的催毒药，这真是一件令人绝望痛苦的事情。

　　　　虽然没有想清楚为什么纪无双不自己动手，但是这丝毫不妨碍凌雪对这个正站在她触及不到的云端之上的男人的深深鄙夷，甚至还有几分深藏的愤怒，这份怒意来自所有无辜死去的护卫兵的冤魂，还有来自此时正从车顶滑下来的柯亦梦。

　　　　想到美人正面临人生最大的打击，心里面禁不住有些疼惜起来，微微一叹，望了江老一眼，凝脉境已经五层的江老，如今对影武魂的理解更是深刻了几分，在这片战场显得游刃有余，放下心，凌雪便动了起来。

　　　　一闪身，古剑拔出一斩，剑光如圆月一般绽放，怒啸出漆黑色的波浪光纹，阻碍着雷鸣脱身离开的几只鬼影登时魂飞影散，望着雷鸣有些发怔的眼神，凌雪将肩上扛着的绿莲扔到了他的怀里，不由分说的道：“她就交给你了。”

　　　　随手接过绿莲的娇躯，女婢此时还沉沉的昏迷着，雷鸣面露异色的望着凌雪。

　　　　“你太慢，恐怕来不及，我去接一下你们小姐。”

　　　　明白雷鸣想要问自己什么，凌雪直截了当的说道，话音刚落下，便又闪身不见，此时柯亦梦已经从马车上坠落下来，还在空中。

　　　　雷鸣目露异色的望着凌雪离去的纤细背影，脸上不由得多了几分苦笑，如今自己已经凝脉境五层，还是第一回听一个凝脉境二层的少女说他速度慢，不过更让他无语的是，他竟然真的无法反驳，因为说这话的人，速度确实是比他还快了一倍有余。

　　　　这个美丽冷艳的少女，又是从哪个石头缝里面蹦出来的怪物……

　　　　而且，不知道该说她是心思缜密，还是说她太自信，第一时间想到的不是接人而竟然是先把肩上的绿莲丢给自己。

　　　　柯亦梦没有一刻感到像此刻这般孤寂无助，眼前的世界一片黑暗，强烈的失重感就像是无边的深渊恶魔，残酷的要将她彻底吞噬一般。

　　　　从出生以来，她第一次距离死亡如此接近，恐惧与解脱两种看似矛盾的心情同时在她的内心中交杂着。

　　　　“就算是这样子，却也不会有人会来救我，也是呢……本应该最爱自己的人，如今却也成了自己最致命的催命毒箭……曾经宠爱我的殷爷爷与曹爷爷，还有从小与我玩到大的雪雁姐姐，所有的所有，他们现在都巴不得我赶紧死去，浩大的世界已经就没有了我的立锥之地……”

　　　　“或许……这样死去也好……”

　　　　虽然对于一个凝脉境四层的武修而言，这样的死法的有些丢脸，不过，也可以了。

　　　　死亡已经无比接近，这位绝世美人能感受到地狱的大门正在为自己敞开。

　　　　“咻！”刹那间，柯亦梦感觉到自己似乎被人怀抱在手，强烈的失重感一下子就消失了，仿佛有股暖暖的光芒忽然照耀在她的心头，为她驱散一切阴影，可怕的黑色地狱正在飞速的离她远去，她迫切的想要睁开眼睛，看一眼是谁救了自己。

　　　　“你并不是孤单寂寞的一个人，你还有雷护卫，你还有无数为你浴血奋战的护卫兵，还有地下数不清的烈士英魂，他们都在你身边！”

　　　　“而且……还有我。”

　　　　你还有我。

　　　　鬼斧神差的，这句话不自觉的就说了出来，薛凌也不知道自己在说出这句话的时候究竟是带着什么样的情感，是因为对眼前女子的同情，还是因为心中那点儿说不清道不明的情绪。

　　　　如同银铃般的声音传来，柯亦梦终于睁开美眸，听到凌雪的一番话，尤其是最后一句话时，内心深处的某处柔软似乎被轻轻的触动了一下，五味陈杂的望着近在咫尺的这幅精致完美的面容，这个与自己萍水相逢的女子。

　　　　“对……不起，是我害了你与江老，否则你们不用蒙受此难的……而且，凌小姐，你多次为我出手，亦梦现在一无所有，更是无以为报。”

　　　　在柯亦梦说话的时候，凌雪却感到浑身的筋脉似乎都快开始崩溃一般，剧烈的痛楚从浑身传来，蛇剑武魂此时已经使用超过五秒！这一夜战斗，凌雪已经尽力在控制蛇剑武魂的使用时间。

　　　　然而凝脉境二层的修为实在是太低，这些鬼影虽然只有凝脉境三层，但是战斗本能惊人，若是不动用蛇剑武魂的话，凌雪只能看着更多人死在自己的面前，而这样子，她做不到。

　　　　落脚处，还有七八只鬼影等着她与柯亦梦，现在绝对不是收回蛇剑武魂的最佳时机。

　　　　而且望着天边的火光，凌雪心中更是还有一个想法要去实现，而这，也需要蛇剑武魂提供的超高的移动力来达成，这可能是他们所有人此时唯一的生机！

　　　　若是此时关闭蛇剑武魂，凌雪不确信自己还能不能再次开启！

　　　　再痛，也得忍着，就算是筋脉断裂，也得将蛇剑武魂继续保持着！

　　　　“不要想太多，这也是我们的选择。我救你，只是顺着自己的想法行事，不需要你什么报答，你只要保护好自己便可。”美人在怀，因为时间紧迫，以及身上的剧烈疼痛，凌雪此刻却是没有多余心思去体会怀中女子的千般婀娜，万般旖旎，只是略显平淡的说道。

　　　　“猛虎下山！”落地之后，手中怀抱着柯亦梦，望着扑过来的鬼影，凌雪没有选择挥动古剑，而是将丹田的漆黑元气猛然爆发，纤纤玉拳上浮现出一只漆黑的虎王虚影，带着澎湃一往无前的气势狠狠的轰击在面前的鬼影身上。

　　　　鬼影自然丝毫承受不住此时凌雪开启蛇剑武魂后恐怖漆黑元气的冲击，登时应声消散，而这还没有结束，这只鬼影身后的两只鬼影也一起消散于火光之中，没有成型的五官露出不可思议的表情。

　　　　穿透攻击！自从觉醒蛇剑武魂后，人品中级的武技猛虎下山便发挥出更恐怖的威能！

　　　　转瞬间，三只鬼影便消散在空气当中，身旁剩下的四只鬼影也飞速的扑了上面，然而凌雪五感提升后，这样的速度还是太不够看，“太慢了。”

　　　　青云剑法！

　　　　古剑飞舞，凌雪一手怀抱着蜷缩在她怀中的柯亦梦，一手挥舞漆黑的古剑，宛若闲庭信步一般。

　　　　一步一杀！

　　　　每走一步，便有一只鬼影化作漆黑的阴影弥散在空气中，古剑在空中划过优雅的痕迹，斗篷在黑风中不断的飘荡着，少女此时就像是无敌的战神一般。

　　　　柯亦梦呆呆的望着眼前被摧枯拉朽般消灭的鬼影，不知为何，心中竟然升起几分她都不明白的异样，一种很久没有体会过的安全感在柔软的内心油然而生。

　　　　下意识的，玉臂悄然缠绕上少女的脖子，她深深的将头埋在凌雪有些丰傲的胸脯上，嘴角渐渐浮起些许若有若无的暖意。

　　　　血与火在狂风中缱绻，美人芬芳的体香扑鼻而来，不知是不是因为身体传来的恐怖剧痛，凌雪的身体竟禁不住微微一僵。
第三十七章 生路所在
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过，转眼便看到凌雪红扑扑的脸蛋，以及她身上正冒着黑色焦烟的斗篷，江行远便有些明白，这可能就是小姐说的“目前阶段超限使用武魂的副作用”，目光中不禁闪过不由得几抹忧色。

　　　　“小姐，你没事吧……”

　　　　“江老，柯小姐还得麻烦你照顾一下。”凌雪没有时间回答江行远的话，将柯亦梦轻轻放了下来后，不知为何，内心深处却是空了一下，望着柯亦梦有些红肿的眼眶，顿了一下，说道：“你保护好自己。”

　　　　虽然凌雪面色平静，但是江行远却能体会到她此刻平静的面容下，必定承受着常人所难忍受的痛苦，自从她在卧龙村苏醒后，就彻底换了个人，变得无比坚强，不禁说道：“那……小姐你呢？”

　　　　“谋生路。”

　　　　三个字从凌雪的朱唇轻吐出来，她便一闪身离开了两人，朝着一簇篝火的位置飞奔而去。

　　　　做完这些，已经六秒，凌雪甚至能够清晰的听到体内筋络断裂的脆响，一团熊熊燃烧的火焰在体内越烧越旺，要毁灭所有，包括她自己。

　　　　柯亦梦望着凌雪离去的身影，目光复杂，这个凝脉境二层的少女，从这场血战开始，不仅表现出远超这个境界的战斗力，也展现出了远超过了她这个年龄的成熟与冷静，在心中那股她自己都没有察觉到的情绪的推动下，她对凌雪有了更加强烈的好奇心。

　　　　江行远将望着凌雪离去的深深目光收了回来，转而看去柯亦梦，此时她脸上的泪痕未干，颇有梨花带雨之感，一双纤纤玉手有些失措的紧抓着袖子，虽然是凝脉境四层，修为胜过凌雪，却表现出于凌雪完全不同的两种气质。

　　　　或许，这样柔弱的柯亦梦，才是真真正正的女武修。

　　　　而小姐，她不是女武修，但她却是女武神，是千军万马之前面不改色的女武神。

　　　　手掌一挥，一只朝着柯亦梦呼啸而来的鬼影便应声分解开来，化作黑色的阴影消散在空气中，江行远说道：“柯小姐，跟紧我。”

　　　　然而江行远没有想到的是，话音落下，却听得“铿锵”一声，只见柯亦梦抽出腰间的佩剑，两只小手紧紧的握着剑柄，她柔弱的声音带着蕴含某种强烈决心的语气说道：“我不想变成累赘，我会学着战斗的！”

　　　　江行远闻言不禁笑了起来，脸上的皱纹因为这一笑都有些化开了，说道：“如此的话，柯小姐，你自己小心，我也会帮衬你的。”

　　　　……

　　　　“既然这片地狱是由火焰与黑夜组成，若是缺少了光焰，只剩下茫茫黑夜，这些鬼影还能这般肆虐么……”

　　　　凌雪一边朝着一处篝火飞速的冲去，一边忍受着体内的剧烈痛楚强行控制自己冷静思考，不过眼下剧痛还是令她禁不住倒吸了一口凉气。

　　　　“这附近一共有九处篝火，若是能扑灭一半，也许能够削弱一些鬼影的能力。”

　　　　心中猜测着，手上的古剑却没有停下来，任何企图阻挡她的鬼影下一秒便会在剑光下灰飞烟灭。

　　　　远处的殷正深深的望着那裹在灰衣斗篷下正在飞速移动的身影，深邃的目光中流露出复杂的神色，喃喃道：“真是没有想到，在眼前这样的局势下，她居然还能看出了我这个魂技最大的破绽！此女当真是不凡，容貌绝世，出身神秘，天赋惊人，心智更是如妖！”

　　　　“不过眼下却是还没到让她破坏整个魂技的时候，还得阻止她一会儿才是。”心下想着，殷正再次调动起浑身元气，挥舞长剑，无尽黑白二色的元气缭绕在长剑上，他把长剑朝着凌雪狠狠一指，叱道：“魂技！影杀之术！”

　　　　不过在魂技即将完全生效之时，殷正却是感到心口猛然一疼，却是有汩汩的漆黑鲜血从心口处缓缓的流了出来，又化作黑烟弥散在空中，口中一甜，漆黑的鲜血也从口中溢出，也如阴影一般消散。

　　　　这是柯亦梦给他留下来的箭伤，殷正轻轻一叹，这一箭，他不想去躲，如今有这般伤势，也是必然。

　　　　“也罢，即使没有完全施法，却也足够了。”

　　　　这世间一饮一啄就是如此奇妙，凌雪救了柯亦梦一条性命，却是不知道，若是没有柯亦梦这含恨一箭，她却是有可能要生生被殷正耗死在这片鬼影地狱当中。
第三十七章 生路所在
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过，转眼便看到凌雪红扑扑的脸蛋，以及她身上正冒着黑色焦烟的斗篷，江行远便有些明白，这可能就是小姐说的“目前阶段超限使用武魂的副作用”，目光中不禁闪过不由得几抹忧色。

　　　　“小姐，你没事吧……”

　　　　“江老，柯小姐还得麻烦你照顾一下。”凌雪没有时间回答江行远的话，将柯亦梦轻轻放了下来后，不知为何，内心深处却是空了一下，望着柯亦梦有些红肿的眼眶，顿了一下，说道：“你保护好自己。”

　　　　虽然凌雪面色平静，但是江行远却能体会到她此刻平静的面容下，必定承受着常人所难忍受的痛苦，自从她在卧龙村苏醒后，就彻底换了个人，变得无比坚强，不禁说道：“那……小姐你呢？”

　　　　“谋生路。”

　　　　三个字从凌雪的朱唇轻吐出来，她便一闪身离开了两人，朝着一簇篝火的位置飞奔而去。

　　　　做完这些，已经六秒，凌雪甚至能够清晰的听到体内筋络断裂的脆响，一团熊熊燃烧的火焰在体内越烧越旺，要毁灭所有，包括她自己。

　　　　柯亦梦望着凌雪离去的身影，目光复杂，这个凝脉境二层的少女，从这场血战开始，不仅表现出远超这个境界的战斗力，也展现出了远超过了她这个年龄的成熟与冷静，在心中那股她自己都没有察觉到的情绪的推动下，她对凌雪有了更加强烈的好奇心。

　　　　江行远将望着凌雪离去的深深目光收了回来，转而看去柯亦梦，此时她脸上的泪痕未干，颇有梨花带雨之感，一双纤纤玉手有些失措的紧抓着袖子，虽然是凝脉境四层，修为胜过凌雪，却表现出于凌雪完全不同的两种气质。

　　　　或许，这样柔弱的柯亦梦，才是真真正正的女武修。

　　　　而小姐，她不是女武修，但她却是女武神，是千军万马之前面不改色的女武神。

　　　　手掌一挥，一只朝着柯亦梦呼啸而来的鬼影便应声分解开来，化作黑色的阴影消散在空气中，江行远说道：“柯小姐，跟紧我。”

　　　　然而江行远没有想到的是，话音落下，却听得“铿锵”一声，只见柯亦梦抽出腰间的佩剑，两只小手紧紧的握着剑柄，她柔弱的声音带着蕴含某种强烈决心的语气说道：“我不想变成累赘，我会学着战斗的！”

　　　　江行远闻言不禁笑了起来，脸上的皱纹因为这一笑都有些化开了，说道：“如此的话，柯小姐，你自己小心，我也会帮衬你的。”

　　　　……

　　　　“既然这片地狱是由火焰与黑夜组成，若是缺少了光焰，只剩下茫茫黑夜，这些鬼影还能这般肆虐么……”

　　　　凌雪一边朝着一处篝火飞速的冲去，一边忍受着体内的剧烈痛楚强行控制自己冷静思考，不过眼下剧痛还是令她禁不住倒吸了一口凉气。

　　　　“这附近一共有九处篝火，若是能扑灭一半，也许能够削弱一些鬼影的能力。”

　　　　心中猜测着，手上的古剑却没有停下来，任何企图阻挡她的鬼影下一秒便会在剑光下灰飞烟灭。

　　　　远处的殷正深深的望着那裹在灰衣斗篷下正在飞速移动的身影，深邃的目光中流露出复杂的神色，喃喃道：“真是没有想到，在眼前这样的局势下，她居然还能看出了我这个魂技最大的破绽！此女当真是不凡，容貌绝世，出身神秘，天赋惊人，心智更是如妖！”

　　　　“不过眼下却是还没到让她破坏整个魂技的时候，还得阻止她一会儿才是。”心下想着，殷正再次调动起浑身元气，挥舞长剑，无尽黑白二色的元气缭绕在长剑上，他把长剑朝着凌雪狠狠一指，叱道：“魂技！影杀之术！”

　　　　不过在魂技即将完全生效之时，殷正却是感到心口猛然一疼，却是有汩汩的漆黑鲜血从心口处缓缓的流了出来，又化作黑烟弥散在空中，口中一甜，漆黑的鲜血也从口中溢出，也如阴影一般消散。

　　　　这是柯亦梦给他留下来的箭伤，殷正轻轻一叹，这一箭，他不想去躲，如今有这般伤势，也是必然。

　　　　“也罢，即使没有完全施法，却也足够了。”

　　　　这世间一饮一啄就是如此奇妙，凌雪救了柯亦梦一条性命，却是不知道，若是没有柯亦梦这含恨一箭，她却是有可能要生生被殷正耗死在这片鬼影地狱当中。
第三十八章 身法突破
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　就在殷正“影杀之术”魂技形成的一瞬间，却见无数刀枪剑戟的影子都在地面慢慢浮现出来，仿佛是有有一个兵器库的玄兵都在空中悬浮所形成的倒影一般。

　　　　“去！”殷正放声一叱，只见那悬浮在地面的一道一道兵器倒影仿佛如同一把把离弦之箭一般，紧贴着地面朝着凌雪正高速移动的影子飞速而去，最为奇异的是，本是虚无之物，然而高速移动之时却会伴随着呼啸的破空之声。

　　　　沿路上的所有护卫兵，只要他们的脚底下有影子存在的，被这些玄兵影子穿透过去，就像是本体被这些兵器刺穿一般，汩汩的鲜血直接从这些护卫兵的身上流了下来，他们甚至连自己是怎么身死的都不知道。

　　　　捂着胸口处被虚无空气穿透出的巨大血洞，他们瞪大的双眼流露出惊恐的眼神倒了下去。

　　　　强烈的生死危机笼罩在凌雪的心头，一边是来自殷正恐怖的影杀之术，另一边是来自蛇剑对身体带来的超强负载，此刻是真正的生死时速！

　　　　雷鸣也注意到了凌雪这边的高速移动的最终方向，再根据殷正的反应，马上便意识到少女此番怕是刺中殷正真正的命门所在，马上振臂狂喊道：“现在还活着的兄弟们，咱们全力相助凌小姐，杀出这些鬼东西的包围，扑灭周围这些篝火，这是我们唯一的希望！”

　　　　仅存的护卫兵杀的通红的眼睛里迸发出强烈的求生意志，大吼道：“是！”

　　　　做完这些，雷鸣则扛着肩上的绿莲，飞速朝凌雪那边赶去。

　　　　数不清的影子兵器以极快的速度追踪着凌雪，凌雪爆发全身漆黑的元气，这些在体内疯狂流转着，经过蛇剑武魂的转换，这些元气无比狂暴，如今身体不堪如此沉重负载，更是有无数的毛细血管在体内爆开，殷红的鲜血在光滑如雪的肌肤出流淌开来。

　　　　“七秒了。”望着眼前近在咫尺的篝火，凌雪在心中默然说道。

　　　　不顾紧追在身后的危机，凌雪举起古剑，对着眼前冲天的火光就是狠狠一挑，澎湃汹涌的漆黑元气划过眼前的篝火，却见有些许黑白二色的元气出现在篝火的火心处，形成一层对篝火的保护。

　　　　这，正是殷正的元气！

　　　　“给我破！”凌雪没有意外，手上的动作没有停止，缭绕在古剑上的狂暴的漆黑元气以碾压之势直接轰破殷正留在篝火上的元气防御，顺势扑灭此处篝火正在燃烧的滔天火焰。

　　　　“我伤不得你本人，然而就这一点小小的元气，却是不可能拦住我！”

　　　　这一处篝火的熄灭，照耀天边的红光顿时黯淡了一些，而此时营地活跃的鬼影身上的气息也显然的弱化了一些，呈现出了向凝脉境二层下滑的趋势。

　　　　感受到这一幕，所有人的心中顿时一喜，凌雪的想法果然有效，顿时所有人的动作都更是快上了几分，甚至在疲劳的现在，却都开始爆发出十二分的精神。

　　　　而就在这时，方才一直紧追在凌雪身后的危机转瞬即至，凌雪早有准备，只见她轻轻闭上双眼，再次进入到踏雪无痕的状态，而她没有想到的是，此刻心中强烈的危机感，却是令这个人品顶级的身法的瓶颈开始有了一些松动。

　　　　竟然这么快就触摸到踏雪无痕大成的边缘！

　　　　原本按照凌雪心里的估算，要达到这个境界，至少还得数个月的时间，却是没有想到如今在自己频频遭遇生死我危机，却是令自己对身法的领悟提前不少。

　　　　果然，游走于生与死的边缘，才是最快提升修为与领悟的方法！

　　　　配合上蛇剑武魂对五感的巨幅提升，凌雪只感到这一瞬，她的感官得到了空前的提升，在两个月前的那片落叶林，她只能做到千叶不沾身，如今她感觉她自己将要达到万叶不沾身的境界！

　　　　凝脉境二层，却是已经触摸到人品顶级身法的大成边缘，这若是传出去，必定惊世骇俗，要知道，就算是在天云武府中，也只有核心弟子，才能在凝脉境低层的时候，些许体会到这些顶级身法的意境！

　　　　无数的玄兵连成一条长线，即将触摸到凌雪的影子。

　　　　而就在这时，凌雪动了起来，身形飞速的闪动起来，不过这可是殷正的绝杀魂技，就算是触摸到大成边缘的踏雪无痕，但毕竟只有凝脉境二层的修为，也无法做到完全不被这些影刃接触到。

　　　　不时就会听到“嘶啦”的斗篷被利刃划破的声音，碎裂的斗篷处露出凌雪浸染着鲜血的绯红肌肤。

　　　　一时间，凌雪的玉体在破碎的斗篷下，有了几分若隐若现之感，而此刻，她显现出来的肌肤上还流淌着鲜艳欲滴的血液，更是显得诱人无比，令人心生无限怜惜。

　　　　虽然没能完美躲避过殷正的影杀之术，但凌雪此番却已经将致命的攻击躲了过去，堪堪只受到一些不起眼的皮外伤。

　　　　殷正望着这一幕，目光中流露出赞赏的光芒，从凌雪与薛磊一战之时，他便猜测到凌雪身上必定是身怀一种顶级身法，如今更是确定了这个身法的名字，正是天云武府的顶级身法“踏雪无痕”。

　　　　虽然不知道此女从哪里得到这门功法，但是真正令殷正赞赏的是凌雪对于武技功法的领悟能力，能在凝脉境二层凭借踏雪无痕近乎完美的躲过自己的绝杀技，必定是在身法领悟上达到了近乎大成的程度。

　　　　“或许此女，会成为两年后的一线生机。”殷正喃喃自语，手上握着的长剑却又是一挥，数不清的玄兵倒影又在他的脚下出现了一批，身上的元气波动更是弱了几分，鬼影重重借助了天地自然的力量，而影杀之术却是无中生有，对于元气的消耗远远大于鬼影重重。

　　　　“去！”殷正轻吐一字，脚下的无数刀枪剑戟再一次对凌雪发动凌厉的进攻，以极快的破空之速朝凌雪冲击而去。

　　　　做完这些，殷正有意无意的望了眼夜空处，那火光照耀不到的漆黑之处，深棕色的眼眸中闪过一丝深深的忌惮。

　　　　正是那些诡异漆黑，将眼前的世界与外界彻底的隔离开来！

　　　　寻常凝脉境察觉不到这些漆黑与夜色的不同，但他已经从那样东西中得到了远超眼前境界所能够得到的，所能领悟的武魂规则，如此一来，却是能隐约察觉到不对劲。

　　　　而也是这一点的不对劲，将他今晚的所有计划几乎全部打乱。

　　　　最令他忌惮的是，如此遮天蔽日的大手段，明显已经远远超出了凝脉境这个层次！
正文 第三十九章 极限
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”不远处传来雷鸣洪亮又略显沧桑的声音。

　　　　耀眼的光芒在凌雪的身后爆裂开来，十几道玄兵之影在刺眼的白光中慢慢消融，不过却是仍然还有几十道的影子利刃紧随在凌雪身后，但是因为雷鸣这一次雷击，却是在距离上落后了凌雪不少。

　　　　在白茫茫的光影中逐渐走出雷鸣高大的身影，左肩上像是挂着一条青色的披肩一般挂着绿莲的娇躯，胡子拉渣的粗糙脸上倦态明显，但是双眼却仍然精气十足，鼓起元气，朝着一刻没有停留的少女大声喊道：“凌小姐，不必担心身后这些鬼东西，这些东西，我来为你处理！”

　　　　感受到身后的一幕，凌雪的嘴角微微泛起一丝微笑，不过因为如今浑身的肌肉几乎已经快要全部撕裂，就连动动嘴角，都觉得疼痛难忍，却是显得这次的笑容有些许的勉强。

　　　　不过即使如此，凌雪的速度却只是微微有所下滑，总体上仍然还是保持着高爆发的速度前进。

　　　　手起剑落，寒光乍闪，火心处的黑白元气应声斩落，又是一处篝火灭！

　　　　四周的鬼影的修为再次下降，如今已经只剩下凝脉境二层中成的境界，这样的鬼影，已经很难对残存的护卫兵造成致命的威胁，凌雪急速移动的时候更是可以完全不理会这些鬼影，在鬼影发现凌雪想要进攻时，下一刻便早已经没有了凌雪的目标，只留下一堆懵逼的鬼影。

　　　　如此，虽然因为体内的剧痛，速度有所下滑，但是又因为没有了鬼影的阻碍，凌雪的速度反而快了不少。

　　　　此时虽然黎明未至，但却有一抹曙光悄然落在凌雪的心头，只是脑海里却又悄然浮现曹兴安阴翳的面容以及那个江老告诉她的那个神秘人，不禁感到浑身一股阴寒的气息袭身。

　　　　此战要快，若是这两人再赶了回来，按照如今众人的状态，必定只能成为案上刀俎，任他们宰割！

　　　　身后时不时就有一道落雷轰击下来，殷正的影杀之术每次快要追及上凌雪的时候，都会被雷鸣用雷击硬生生的阻截下来，如此多次下来，此时原本数十道的影子玄兵，如今也只剩下零零散散的七八道。

　　　　胜利的曙光似乎就在前边。

　　　　忽然凌雪听得体内仿佛无数筋脉断裂的声音，高速移动的身形却是硬生生停留了下来，浑身断裂的筋脉已经严重到让她甚至行动都已经无比困难。

　　　　抬起手，只见得露在焦黑混合着鲜红的斗篷外的纤纤玉手，此时染满了鲜血，原本缠绕在手掌处的绷带一片殷红，一滴一滴红艳的鲜血从绷带上露出来的几根丝带处流淌了下来。

　　　　此时只是停留了这么一会儿，浑身流淌的鲜血已经将地上的黑沙染红一小片，至于她自己，此时甚至意识都有些开始模糊起来，因为失血过多，骤然停下，眼前的世界竟然已经天旋地转。

　　　　“到此为止了么……？”虽然身后只剩下零零散散的七八道影子利刃，但是凌雪明白以如今她的状态，三道便足以取走她的性命！

　　　　死亡转瞬即至，凌雪还想要挣扎着使用踏雪无痕，却发现此时两脚却已经如同灌了铅一般，连行走都是问题，更遑论施展身法。

　　　　就在她做尽尝试时，身后的蛇剑武魂虚影忽然轰然消失，破军古剑自行飞回了她背后的剑鞘处，无奈一笑，凌雪缓缓的闭上了双眼。

　　　　就在这时，江行远苍老的叱咤之声传来：“月影之术！”

　　　　月影之术！话音刚落下，凌雪脚下的影子便飞速的扭曲起来，变成一个影人飞速闪开了追及而来的影杀之术，江行远此番，倒是巧妙的利用殷正的影杀之术只能攻击影子的这个缺点，将凌雪的影子抽离出来，这样子殷正的攻击便是要落了空！

　　　　望见这一幕，殷正嘴角微微一挑，没有丝毫慌乱，还是那般稳操胜券，只是将左手掌心张开，遥指着凌雪的方向，缓缓向上一抬，动作做完，他身上的气息瞬间落到了一个低点。

　　　　下一刻，却见原本紧贴地面呼啸而来的七八道利刃影子，在江行远不可置信的目光下忽然从地面上升了起来，带着更为锋锐的气息直逼凌雪而去，江行远不禁心中一沉，此时他元气几乎耗尽，拼劲全力想要再去操控那几道影刃，却不禁狠狠咳出了一口鲜血，脸上又苍老了好几分。

　　　　但是江行远没有舍弃，浑身的影元气轰然再次爆发，从他颤动的双手处飞射而出，缠绕在那几道影刃身上，竟是硬生生的拖慢了那几道影刃的飞行速度！

　　　　听到江老的咳嗽声，凌雪不禁睁开双眸，一抬眼就就看到停在空中的影刃，以及远处颤颤巍巍的站着的江行远，因为元气逆行的反噬，如今面色煞白，看起来摇摇欲坠，日暮西山，仔细感应下来，更是只剩下了几天不到的寿元！

　　　　她的心中一阵绞痛，这份痛，比她浸满鲜血的躯体更让她感到疼痛！

　　　　红唇轻启，她喃喃自语道：“江老你这又是何苦，我并不是她，在两年之前，凌雪早便已经死了，如今站在你面前的只是披着凌雪这层华丽外皮的另一个灵魂，你为我做到如此，却是白白瞎了你这番舐犊之情！”

　　　　狂风呼啸，凌雪此时虚弱无比，这番话在说出时便已经席卷的黑风吹散。

　　　　而就在这一刻，那几道影刃突破了江行远的束缚，再次朝着凌雪呼啸而来！

　　　　“扑哧！！”几声影刃破体而入的声音传入凌雪的耳畔，然而，不知为何，那种致命的疼痛却是迟迟没有通过神经传导到她的大脑中。

　　　　疑惑间，定住神一看，却是有一道巨盾横在她的身前，正是这一面巨大的古盾，将这个世界所有的战火与阴影统统拦了下来。

　　　　巨盾之下，漆黑一片，只有一个稍显瘦弱的身体站在她的身前，然而影刃实在过于锋锐，有几道影刃还是透过巨盾的防护直接透射进这个躯体当中，涔涔的鲜血从他的背后缓缓流了下来。

　　　　“终于，赶上了。”那个身影低声说道，声音带着几分得意，也有几分疲倦，顿了一下，又说道：“我与你之间的差距，终于没有那么远了……”
第三十九章 极限
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”不远处传来雷鸣洪亮又略显沧桑的声音。

　　　　耀眼的光芒在凌雪的身后爆裂开来，十几道玄兵之影在刺眼的白光中慢慢消融，不过却是仍然还有几十道的影子利刃紧随在凌雪身后，但是因为雷鸣这一次雷击，却是在距离上落后了凌雪不少。

　　　　在白茫茫的光影中逐渐走出雷鸣高大的身影，左肩上像是挂着一条青色的披肩一般挂着绿莲的娇躯，胡子拉渣的粗糙脸上倦态明显，但是双眼却仍然精气十足，鼓起元气，朝着一刻没有停留的少女大声喊道：“凌小姐，不必担心身后这些鬼东西，这些东西，我来为你处理！”

　　　　感受到身后的一幕，凌雪的嘴角微微泛起一丝微笑，不过因为如今浑身的肌肉几乎已经快要全部撕裂，就连动动嘴角，都觉得疼痛难忍，却是显得这次的笑容有些许的勉强。

　　　　不过即使如此，凌雪的速度却只是微微有所下滑，总体上仍然还是保持着高爆发的速度前进。

　　　　手起剑落，寒光乍闪，火心处的黑白元气应声斩落，又是一处篝火灭！

　　　　四周的鬼影的修为再次下降，如今已经只剩下凝脉境二层中成的境界，这样的鬼影，已经很难对残存的护卫兵造成致命的威胁，凌雪急速移动的时候更是可以完全不理会这些鬼影，在鬼影发现凌雪想要进攻时，下一刻便早已经没有了凌雪的目标，只留下一堆懵逼的鬼影。

　　　　如此，虽然因为体内的剧痛，速度有所下滑，但是又因为没有了鬼影的阻碍，凌雪的速度反而快了不少。

　　　　此时虽然黎明未至，但却有一抹曙光悄然落在凌雪的心头，只是脑海里却又悄然浮现曹兴安阴翳的面容以及那个江老告诉她的那个神秘人，不禁感到浑身一股阴寒的气息袭身。

　　　　此战要快，若是这两人再赶了回来，按照如今众人的状态，必定只能成为案上刀俎，任他们宰割！

　　　　身后时不时就有一道落雷轰击下来，殷正的影杀之术每次快要追及上凌雪的时候，都会被雷鸣用雷击硬生生的阻截下来，如此多次下来，此时原本数十道的影子玄兵，如今也只剩下零零散散的七八道。

　　　　胜利的曙光似乎就在前边。

　　　　忽然凌雪听得体内仿佛无数筋脉断裂的声音，高速移动的身形却是硬生生停留了下来，浑身断裂的筋脉已经严重到让她甚至行动都已经无比困难。

　　　　抬起手，只见得露在焦黑混合着鲜红的斗篷外的纤纤玉手，此时染满了鲜血，原本缠绕在手掌处的绷带一片殷红，一滴一滴红艳的鲜血从绷带上露出来的几根丝带处流淌了下来。

　　　　此时只是停留了这么一会儿，浑身流淌的鲜血已经将地上的黑沙染红一小片，至于她自己，此时甚至意识都有些开始模糊起来，因为失血过多，骤然停下，眼前的世界竟然已经天旋地转。

　　　　“到此为止了么……？”虽然身后只剩下零零散散的七八道影子利刃，但是凌雪明白以如今她的状态，三道便足以取走她的性命！

　　　　死亡转瞬即至，凌雪还想要挣扎着使用踏雪无痕，却发现此时两脚却已经如同灌了铅一般，连行走都是问题，更遑论施展身法。

　　　　就在她做尽尝试时，身后的蛇剑武魂虚影忽然轰然消失，破军古剑自行飞回了她背后的剑鞘处，无奈一笑，凌雪缓缓的闭上了双眼。

　　　　就在这时，江行远苍老的叱咤之声传来：“月影之术！”

　　　　月影之术！话音刚落下，凌雪脚下的影子便飞速的扭曲起来，变成一个影人飞速闪开了追及而来的影杀之术，江行远此番，倒是巧妙的利用殷正的影杀之术只能攻击影子的这个缺点，将凌雪的影子抽离出来，这样子殷正的攻击便是要落了空！

　　　　望见这一幕，殷正嘴角微微一挑，没有丝毫慌乱，还是那般稳操胜券，只是将左手掌心张开，遥指着凌雪的方向，缓缓向上一抬，动作做完，他身上的气息瞬间落到了一个低点。

　　　　下一刻，却见原本紧贴地面呼啸而来的七八道利刃影子，在江行远不可置信的目光下忽然从地面上升了起来，带着更为锋锐的气息直逼凌雪而去，江行远不禁心中一沉，此时他元气几乎耗尽，拼劲全力想要再去操控那几道影刃，却不禁狠狠咳出了一口鲜血，脸上又苍老了好几分。

　　　　但是江行远没有舍弃，浑身的影元气轰然再次爆发，从他颤动的双手处飞射而出，缠绕在那几道影刃身上，竟是硬生生的拖慢了那几道影刃的飞行速度！

　　　　听到江老的咳嗽声，凌雪不禁睁开双眸，一抬眼就就看到停在空中的影刃，以及远处颤颤巍巍的站着的江行远，因为元气逆行的反噬，如今面色煞白，看起来摇摇欲坠，日暮西山，仔细感应下来，更是只剩下了几天不到的寿元！

　　　　她的心中一阵绞痛，这份痛，比她浸满鲜血的躯体更让她感到疼痛！

　　　　红唇轻启，她喃喃自语道：“江老你这又是何苦，我并不是她，在两年之前，凌雪早便已经死了，如今站在你面前的只是披着凌雪这层华丽外皮的另一个灵魂，你为我做到如此，却是白白瞎了你这番舐犊之情！”

　　　　狂风呼啸，凌雪此时虚弱无比，这番话在说出时便已经席卷的黑风吹散。

　　　　而就在这一刻，那几道影刃突破了江行远的束缚，再次朝着凌雪呼啸而来！

　　　　“扑哧！！”几声影刃破体而入的声音传入凌雪的耳畔，然而，不知为何，那种致命的疼痛却是迟迟没有通过神经传导到她的大脑中。

　　　　疑惑间，定住神一看，却是有一道巨盾横在她的身前，正是这一面巨大的古盾，将这个世界所有的战火与阴影统统拦了下来。

　　　　巨盾之下，漆黑一片，只有一个稍显瘦弱的身体站在她的身前，然而影刃实在过于锋锐，有几道影刃还是透过巨盾的防护直接透射进这个躯体当中，涔涔的鲜血从他的背后缓缓流了下来。

　　　　“终于，赶上了。”那个身影低声说道，声音带着几分得意，也有几分疲倦，顿了一下，又说道：“我与你之间的差距，终于没有那么远了……”
第四十章 幻影迷踪
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　感受着怀中柔若无骨的娇躯，倾城倾国的容貌，以及隐隐飘来的与血腥交杂的幽香，薛磊的心下跳的却是有些厉害，曾几何时，白日里还远在天边的人，与他相隔了好几个世界的绝世人儿，如今竟然就在近在咫尺的怀中，这样巨大的落差，带给他一种不真实的感觉。

　　　　怀抱凌雪只是这么一瞬间，薛磊却感到自己手上如今已经沾满了黏稠的液体，这是凌雪身上的鲜血，他的心中不禁更加疼惜与敬佩起来，这需要怎样强大坚定的意志，才能让她在忍受着如此剧烈的疼痛的同时，还能若无其事的拼命，还能若无其事的与自己说着一些不相干的事情。

　　　　此时胸口处传来剧烈的疼痛，若是换做往日的薛磊，必定得吃痛的叫出来，如今不知道是不是受到怀中美人的刺激，竟然只是微微吸了口凉气，便将这份撕裂的痛感强行按捺下去。

　　　　“不用你给我许诺上刀山下火海，我是个男人……我想要的是，站在你的身前。”

　　　　薛磊深深吸了一口气，望着战火连天的世界，心底里默默说道。

　　　　远处，望着这一幕，雷鸣缓缓放下蕴含雷霆气息的手，雷武魂的攻击间隔比较大，方才眼看凌雪就要被影刃所杀害，却是没有想到距离凌雪还有一段距离的薛磊竟然爆发出了超出境界之外的速度，而且几乎是不计后果的挡在了凌雪的身前。

　　　　似乎明白了什么，雷鸣摇头轻笑道：“白天还嘴硬说不喜欢，现在看你小子这样子，可是比谁都紧张。”

　　　　柯亦梦刚刚用佩剑斩杀了一只鬼影，这些凝脉境二层的鬼影如今却是成了她最好的实战训练道具，对于长剑的使用，已经愈加娴熟起来，本就有凝脉境四层修为的她，斩杀这些鬼影越来越效率。

　　　　看到凌雪这里被薛磊救下，柯亦梦一颗一直悬着的心终于放了下来，方才凌雪距离她还有一大段距离，她想要奋力救上凌雪，却是心有余而力不足，如今看到凌雪安然无恙，终于松了一口气，不知不觉，这个相识只有一天的少女，已经在她的心中占据了不小的位置。

　　　　而就在此时，天边的火光又黯淡了些许，却是郭思带着几个还活着的弟兄，奋力又扑灭了一处的篝火，如此下来，鬼影更是只剩下凝脉境二层，数量上更是开始逐渐减少。

　　　　“幸好那个实力惊人的少女发现了殷老贼的七寸所在，否则我们还像无头苍蝇一样到处乱晃，势必全部被殷老贼留在这里。”

　　　　郭思的脑海里浮现出那个身着灰衣斗篷的神秘少女的身影，不禁感慨起他们一群大男人，如今竟然全让一个少女给彻底比了下去。

　　　　如今，他们一行人，都欠了这个少女一个大大的恩情！

　　　　救命之恩！

　　　　福如双至，赶巧就在郭思他们扑灭这一处篝火之时，又有一处的篝火也被护卫兵的弟兄们扑灭了，如今，九处的篝火已经只剩下了四处，鬼影的修为再次下降，甚至连身影都隐隐开始透明起来。

　　　　郭思笑起来，狠狠一拳就将身旁一只扑过来的鬼影轰击的魂飞影散，虽然如今疲惫不堪，但是对付一个凝脉境二层修为都快不保的鬼影却是绰绰有余，郭思大骂道：“你们不是很嚣张么，我倒是看看你们现在还能不能像刚才那么嚣张！”

　　　　骂声初歇，郭思还不解恨的徒手将一只鬼影提了起来，望着鬼影惨白的牙齿在面前咔擦的乱咬着，模糊的五官此时因为惊慌显得更加狰狞，只是不管怎么挣扎，这只鬼影仍然逃脱不出那只刚遒有力的手掌。

　　　　郭思冷冷的笑了起来，一字一句道：“你也知道害怕了么……杀了我那么的弟兄，现在是时候还一些了！”

　　　　说完，狠狠一捏，这只鬼影竟然硬是硬生生被郭思捏成齑粉。

　　　　……

　　　　动静这么大，绿莲还在雷鸣的肩上沉沉睡着，身为一个丫鬟，此番倒是好好享受了一番大小姐的待遇，而此时大小姐，却做着护卫兵的工作，帮忙清扫附近的残留的鬼影。

　　　　雷鸣感觉到柯亦梦的变化，暗自点了点头，他心里明白，此番大劫，倒是对柯二小姐的心性有了深刻的磨砺效果，让她成长了不少。

　　　　燃烧的篝火只剩下一处还在苟延残喘，所剩不多的鬼影如今如同月光一般稀薄，殷正元气虚弱，不过依然面色如常的笔直站在所有人面前。

　　　　“殷老贼，你现在还真能沉得住气，果然是不见棺材不掉泪，不过，如今就算你想要自己上路，我死去的弟兄怕也是没法服气，还是让我来送你一程吧。”

　　　　雷鸣缓缓走了出来，高大的他，目光冷冷的俯视着相比于他有些清瘦的殷正。

　　　　一起靠拢过来的还有怀抱着凌雪的薛磊，目光放浪不羁的郭思，以及二十几名幸存的护卫兵，众人众星环月一般围住了殷正，如此一来，殷正方才不管如何厉害，如今也是气数将近，英雄末路。

　　　　当然，一起走过来的还有柯家的二小姐，柯亦梦，如今她的眼神中少了几分柔弱，多了几分往日里没有的坚强，最重要的是，终于有了燃烧起来的复仇焰火。

　　　　“殷正，你犯上作乱，更是诛杀同僚无数，如今已经罪无可恕，准备授首吧。”望着往日里亲切的苍老面庞，柯亦梦此时的目光却已经无比冰冷。

　　　　听到柯亦梦冰冷的话语，殷正嘴角微微浮起一抹不易察觉的笑意，如今他势单力薄，身侧仅剩下十几个策反的护卫兵持剑守卫在旁，不过他似乎完全不在意，只是缓缓说道：“这些罪责，日后我会尽数承担，只是如今，却不是时候。”

　　　　话音落下，却是不知道从哪里吹来的风，将仅剩一处篝火轰然熄灭，四周陡然一片漆黑寂静，原本虚化的鬼影，此时更是随着黑幕的降临，全部完全融化在黑暗当中。

　　　　众人不禁心中一惊，原本疲惫不堪的身体再次强行提起十二分的警惕。

　　　　正在所有人在疑惑殷正话中的含义时，另外一道苍老的声音以一种所有人都无法察觉的声音，轻叹道。

　　　　“差不多也该结束了……幻影迷踪。”

　　　　这是曹兴安的声音。

　　　　【营地篇到这里就算是差不多结束了，仔细回想一下，这段剧情确实是写的有点儿长，眨眼之间就已经快要四十章了，不少读者反映剧情进度慢，斩鬼也认了。

　　　　现在能看到这里的，相信都是斩鬼的忠实铁粉了，不管怎么说，斩鬼很感谢大家一直以来的支持，并且希望大家还能一直跟着斩鬼一起走下去，因为接下去要展开的，斩鬼相信，那将会是更加波澜壮阔与无比精彩的故事。

　　　　最后，求票票求收藏~~谢谢大家】
第四十章 幻影迷踪
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　感受着怀中柔若无骨的娇躯，倾城倾国的容貌，以及隐隐飘来的与血腥交杂的幽香，薛磊的心下跳的却是有些厉害，曾几何时，白日里还远在天边的人，与他相隔了好几个世界的绝世人儿，如今竟然就在近在咫尺的怀中，这样巨大的落差，带给他一种不真实的感觉。

　　　　怀抱凌雪只是这么一瞬间，薛磊却感到自己手上如今已经沾满了黏稠的液体，这是凌雪身上的鲜血，他的心中不禁更加疼惜与敬佩起来，这需要怎样强大坚定的意志，才能让她在忍受着如此剧烈的疼痛的同时，还能若无其事的拼命，还能若无其事的与自己说着一些不相干的事情。

　　　　此时胸口处传来剧烈的疼痛，若是换做往日的薛磊，必定得吃痛的叫出来，如今不知道是不是受到怀中美人的刺激，竟然只是微微吸了口凉气，便将这份撕裂的痛感强行按捺下去。

　　　　“不用你给我许诺上刀山下火海，我是个男人……我想要的是，站在你的身前。”

　　　　薛磊深深吸了一口气，望着战火连天的世界，心底里默默说道。

　　　　远处，望着这一幕，雷鸣缓缓放下蕴含雷霆气息的手，雷武魂的攻击间隔比较大，方才眼看凌雪就要被影刃所杀害，却是没有想到距离凌雪还有一段距离的薛磊竟然爆发出了超出境界之外的速度，而且几乎是不计后果的挡在了凌雪的身前。

　　　　似乎明白了什么，雷鸣摇头轻笑道：“白天还嘴硬说不喜欢，现在看你小子这样子，可是比谁都紧张。”

　　　　柯亦梦刚刚用佩剑斩杀了一只鬼影，这些凝脉境二层的鬼影如今却是成了她最好的实战训练道具，对于长剑的使用，已经愈加娴熟起来，本就有凝脉境四层修为的她，斩杀这些鬼影越来越效率。

　　　　看到凌雪这里被薛磊救下，柯亦梦一颗一直悬着的心终于放了下来，方才凌雪距离她还有一大段距离，她想要奋力救上凌雪，却是心有余而力不足，如今看到凌雪安然无恙，终于松了一口气，不知不觉，这个相识只有一天的少女，已经在她的心中占据了不小的位置。

　　　　而就在此时，天边的火光又黯淡了些许，却是郭思带着几个还活着的弟兄，奋力又扑灭了一处的篝火，如此下来，鬼影更是只剩下凝脉境二层，数量上更是开始逐渐减少。

　　　　“幸好那个实力惊人的少女发现了殷老贼的七寸所在，否则我们还像无头苍蝇一样到处乱晃，势必全部被殷老贼留在这里。”

　　　　郭思的脑海里浮现出那个身着灰衣斗篷的神秘少女的身影，不禁感慨起他们一群大男人，如今竟然全让一个少女给彻底比了下去。

　　　　如今，他们一行人，都欠了这个少女一个大大的恩情！

　　　　救命之恩！

　　　　福如双至，赶巧就在郭思他们扑灭这一处篝火之时，又有一处的篝火也被护卫兵的弟兄们扑灭了，如今，九处的篝火已经只剩下了四处，鬼影的修为再次下降，甚至连身影都隐隐开始透明起来。

　　　　郭思笑起来，狠狠一拳就将身旁一只扑过来的鬼影轰击的魂飞影散，虽然如今疲惫不堪，但是对付一个凝脉境二层修为都快不保的鬼影却是绰绰有余，郭思大骂道：“你们不是很嚣张么，我倒是看看你们现在还能不能像刚才那么嚣张！”

　　　　骂声初歇，郭思还不解恨的徒手将一只鬼影提了起来，望着鬼影惨白的牙齿在面前咔擦的乱咬着，模糊的五官此时因为惊慌显得更加狰狞，只是不管怎么挣扎，这只鬼影仍然逃脱不出那只刚遒有力的手掌。

　　　　郭思冷冷的笑了起来，一字一句道：“你也知道害怕了么……杀了我那么的弟兄，现在是时候还一些了！”

　　　　说完，狠狠一捏，这只鬼影竟然硬是硬生生被郭思捏成齑粉。

　　　　……

　　　　动静这么大，绿莲还在雷鸣的肩上沉沉睡着，身为一个丫鬟，此番倒是好好享受了一番大小姐的待遇，而此时大小姐，却做着护卫兵的工作，帮忙清扫附近的残留的鬼影。

　　　　雷鸣感觉到柯亦梦的变化，暗自点了点头，他心里明白，此番大劫，倒是对柯二小姐的心性有了深刻的磨砺效果，让她成长了不少。

　　　　燃烧的篝火只剩下一处还在苟延残喘，所剩不多的鬼影如今如同月光一般稀薄，殷正元气虚弱，不过依然面色如常的笔直站在所有人面前。

　　　　“殷老贼，你现在还真能沉得住气，果然是不见棺材不掉泪，不过，如今就算你想要自己上路，我死去的弟兄怕也是没法服气，还是让我来送你一程吧。”

　　　　雷鸣缓缓走了出来，高大的他，目光冷冷的俯视着相比于他有些清瘦的殷正。

　　　　一起靠拢过来的还有怀抱着凌雪的薛磊，目光放浪不羁的郭思，以及二十几名幸存的护卫兵，众人众星环月一般围住了殷正，如此一来，殷正方才不管如何厉害，如今也是气数将近，英雄末路。

　　　　当然，一起走过来的还有柯家的二小姐，柯亦梦，如今她的眼神中少了几分柔弱，多了几分往日里没有的坚强，最重要的是，终于有了燃烧起来的复仇焰火。

　　　　“殷正，你犯上作乱，更是诛杀同僚无数，如今已经罪无可恕，准备授首吧。”望着往日里亲切的苍老面庞，柯亦梦此时的目光却已经无比冰冷。

　　　　听到柯亦梦冰冷的话语，殷正嘴角微微浮起一抹不易察觉的笑意，如今他势单力薄，身侧仅剩下十几个策反的护卫兵持剑守卫在旁，不过他似乎完全不在意，只是缓缓说道：“这些罪责，日后我会尽数承担，只是如今，却不是时候。”

　　　　话音落下，却是不知道从哪里吹来的风，将仅剩一处篝火轰然熄灭，四周陡然一片漆黑寂静，原本虚化的鬼影，此时更是随着黑幕的降临，全部完全融化在黑暗当中。

　　　　众人不禁心中一惊，原本疲惫不堪的身体再次强行提起十二分的警惕。

　　　　正在所有人在疑惑殷正话中的含义时，另外一道苍老的声音以一种所有人都无法察觉的声音，轻叹道。

　　　　“差不多也该结束了……幻影迷踪。”

　　　　这是曹兴安的声音。

　　　　【营地篇到这里就算是差不多结束了，仔细回想一下，这段剧情确实是写的有点儿长，眨眼之间就已经快要四十章了，不少读者反映剧情进度慢，斩鬼也认了。

　　　　现在能看到这里的，相信都是斩鬼的忠实铁粉了，不管怎么说，斩鬼很感谢大家一直以来的支持，并且希望大家还能一直跟着斩鬼一起走下去，因为接下去要展开的，斩鬼相信，那将会是更加波澜壮阔与无比精彩的故事。

　　　　最后，求票票求收藏~~谢谢大家】
正文 第四十一章 苏醒
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　明白这一点，凌雪的心中微微触动了一下，真是一个善良的女孩呢。

　　　　柯亦梦只是下意识催动全身所剩不多的元气，用此刻她所能用的最快速度逃脱身后这几只鬼影的追猎。

　　　　却是不知道是不是因为跑得太焦急，柯亦梦不慎竟然脚崴了一下，狠狠的摔倒在了地上，背上的凌雪也滚落下来。

　　　　坚硬的黑沙在遍体伤痕的身体上摩挲着，漆黑的沙面上沾染了不少干涸的血迹，尖锐的刺痛传遍全身，凌雪禁不住吸了一口凉气。

　　　　这些鬼影手中在月光下泛着些许银光的影刃眼看就要落在凌雪的身上。

　　　　“不要！”看到这一幕，只听得柯亦梦惊叫一声，不知道哪里再生出来的力气，娇躯奋力从黑漠上爬起来，原本纤弱的手掌此时被黑沙摩擦出一片猩红。

　　　　不过柯亦梦却没有时间理会这些，此时她心中唯一的想法就是，不管用什么方法，一定要救下凌雪的性命。

　　　　七八只鬼影，一只一只斩杀已经来不及，心下一狠，没有犹豫的，柯亦梦直接就扑到凌雪的身上，想要帮她挡住所有的影刃。

　　　　本已经醒了过来的凌雪，此时浑身皮肤尽皆破裂，摔滚在粗糙的沙面上本已经让她有些吃不消，如今让柯亦梦扑的这一下，更是吃痛得不行。

　　　　不过美人舍命相救，倒是让她心中十足的感动，只是嘴上还是不由得苦笑起来，有气无力的说道：“傻丫头，你所看到的这些都只是幻觉罢了。”

　　　　听到凌雪的话，柯亦梦一愣，果然待到那些影刃尽数落在身上之时，确实是连一丝痛感也没有感受到，唯一能感觉到的，只有冷彻的寒风。

　　　　“凌雪……你醒了？”下一瞬间，柯亦梦反应过来凌雪已经从沉睡中苏醒过来，心里面一直紧绷的那根弦终于是松了下来。

　　　　恍然发现自己竟然让幻境欺骗了这么久，一路上一直憋在心中的委屈与愤懑似乎终于找到了一个引爆点。

　　　　“你可终于醒了！”

　　　　很快，柯亦梦变得泫然欲泣起来，本就红肿的眼眶此时又红了起来。

　　　　“你不知道，我都快担心死你了……亦梦还欠你一条性命呢，什么都还没有报答你……看到你流了那么多的血，我好怕，好怕你再也不会……醒过来……一直背着你，想要找到荒心城，找人给你医治……可是我好没用……居然迷了路……”

　　　　望着凌雪苍白的容颜，有一种强烈的感动一下子涌了上来，两行热泪再也忍不住。

　　　　正巧此时正趴在凌雪温暖的怀中，柯亦梦干脆也不起来了，就赖在凌雪的怀中呜咽着哭诉起来。

　　　　哭得梨花带雨。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪的面色逐渐柔和了下来，静静躺在冰冷的黑漠上，感受着此时正趴在怀中那具温暖的娇躯。

　　　　闭着眼听着柯亦梦的哭诉，身上的那些剧烈痛楚，眨眼间就被她抛到九霄云外去了。

　　　　纤细的玉指轻轻摩挲过美人的柔软顺滑的秀发，心中柔情顿生。

　　　　脑海中不禁又浮现起柯亦梦的玉臂缠绕上自己脖颈的旖旎一幕，百感交集，内心深处的某根情弦，却是莫名的触动了。

　　　　若说之前想要追求柯亦梦的想法只是因为柯亦梦的绝世美貌而心生猎喜，如今她却真正有些喜欢上这个惹人怜惜，美貌绝世，又心性善良的少女了。

　　　　虽然仅仅只是经过了一天，但是发生了太多太多的事情。

　　　　正趴在自己怀中轻声啜泣的这个少女，正是在一天内，凭着她的一举一动，逐渐打动了凌雪，走进了她的心中。

　　　　“薛凌啊薛凌，你这家伙不会是真对她动心了吧……”

　　　　“可千万别忘了，你如今已经不是男人了，现在你也只是一个女人，她对你再好，也只是把你当成姐妹而已，别再天真了，而且纪无双肯定还存在她的心中，你们不会有结果的。”

　　　　“怎么可能会没有结果，前世不是还有百合的说法，这样前世梦寐以求的梦中女神，不去追求简直有愧再世为人，如今纪无双想要杀她，她没有理由再那么傻的爱着他……”

　　　　“百合？别傻了，这是两个世界，前世的理论不一定在这个世界也通用！你又不是女人，你又哪里懂得女人的痴情？”

　　　　“我相信我可以打动她的！两个世界怎么了，只要还是人类，人性就都是相通的！”

　　　　心中的天人交战到此告一段落。

　　　　绝美的容颜上微微一笑，轻声说道：“放心吧，傻丫头，我这不是还好好的活着嘛。”

　　　　这么说着，心中却还是禁不住暗暗问了自己一声。

　　　　“爱情这种东西，真的可以跨越一切么？而那样跨越了一切的感情，究竟还算不算的上爱情……”
第四十一章 苏醒
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　明白这一点，凌雪的心中微微触动了一下，真是一个善良的女孩呢。

　　　　柯亦梦只是下意识催动全身所剩不多的元气，用此刻她所能用的最快速度逃脱身后这几只鬼影的追猎。

　　　　却是不知道是不是因为跑得太焦急，柯亦梦不慎竟然脚崴了一下，狠狠的摔倒在了地上，背上的凌雪也滚落下来。

　　　　坚硬的黑沙在遍体伤痕的身体上摩挲着，漆黑的沙面上沾染了不少干涸的血迹，尖锐的刺痛传遍全身，凌雪禁不住吸了一口凉气。

　　　　这些鬼影手中在月光下泛着些许银光的影刃眼看就要落在凌雪的身上。

　　　　“不要！”看到这一幕，只听得柯亦梦惊叫一声，不知道哪里再生出来的力气，娇躯奋力从黑漠上爬起来，原本纤弱的手掌此时被黑沙摩擦出一片猩红。

　　　　不过柯亦梦却没有时间理会这些，此时她心中唯一的想法就是，不管用什么方法，一定要救下凌雪的性命。

　　　　七八只鬼影，一只一只斩杀已经来不及，心下一狠，没有犹豫的，柯亦梦直接就扑到凌雪的身上，想要帮她挡住所有的影刃。

　　　　本已经醒了过来的凌雪，此时浑身皮肤尽皆破裂，摔滚在粗糙的沙面上本已经让她有些吃不消，如今让柯亦梦扑的这一下，更是吃痛得不行。

　　　　不过美人舍命相救，倒是让她心中十足的感动，只是嘴上还是不由得苦笑起来，有气无力的说道：“傻丫头，你所看到的这些都只是幻觉罢了。”

　　　　听到凌雪的话，柯亦梦一愣，果然待到那些影刃尽数落在身上之时，确实是连一丝痛感也没有感受到，唯一能感觉到的，只有冷彻的寒风。

　　　　“凌雪……你醒了？”下一瞬间，柯亦梦反应过来凌雪已经从沉睡中苏醒过来，心里面一直紧绷的那根弦终于是松了下来。

　　　　恍然发现自己竟然让幻境欺骗了这么久，一路上一直憋在心中的委屈与愤懑似乎终于找到了一个引爆点。

　　　　“你可终于醒了！”

　　　　很快，柯亦梦变得泫然欲泣起来，本就红肿的眼眶此时又红了起来。

　　　　“你不知道，我都快担心死你了……亦梦还欠你一条性命呢，什么都还没有报答你……看到你流了那么多的血，我好怕，好怕你再也不会……醒过来……一直背着你，想要找到荒心城，找人给你医治……可是我好没用……居然迷了路……”

　　　　望着凌雪苍白的容颜，有一种强烈的感动一下子涌了上来，两行热泪再也忍不住。

　　　　正巧此时正趴在凌雪温暖的怀中，柯亦梦干脆也不起来了，就赖在凌雪的怀中呜咽着哭诉起来。

　　　　哭得梨花带雨。

　　　　听到柯亦梦的话，凌雪的面色逐渐柔和了下来，静静躺在冰冷的黑漠上，感受着此时正趴在怀中那具温暖的娇躯。

　　　　闭着眼听着柯亦梦的哭诉，身上的那些剧烈痛楚，眨眼间就被她抛到九霄云外去了。

　　　　纤细的玉指轻轻摩挲过美人的柔软顺滑的秀发，心中柔情顿生。

　　　　脑海中不禁又浮现起柯亦梦的玉臂缠绕上自己脖颈的旖旎一幕，百感交集，内心深处的某根情弦，却是莫名的触动了。

　　　　若说之前想要追求柯亦梦的想法只是因为柯亦梦的绝世美貌而心生猎喜，如今她却真正有些喜欢上这个惹人怜惜，美貌绝世，又心性善良的少女了。

　　　　虽然仅仅只是经过了一天，但是发生了太多太多的事情。

　　　　正趴在自己怀中轻声啜泣的这个少女，正是在一天内，凭着她的一举一动，逐渐打动了凌雪，走进了她的心中。

　　　　“薛凌啊薛凌，你这家伙不会是真对她动心了吧……”

　　　　“可千万别忘了，你如今已经不是男人了，现在你也只是一个女人，她对你再好，也只是把你当成姐妹而已，别再天真了，而且纪无双肯定还存在她的心中，你们不会有结果的。”

　　　　“怎么可能会没有结果，前世不是还有百合的说法，这样前世梦寐以求的梦中女神，不去追求简直有愧再世为人，如今纪无双想要杀她，她没有理由再那么傻的爱着他……”

　　　　“百合？别傻了，这是两个世界，前世的理论不一定在这个世界也通用！你又不是女人，你又哪里懂得女人的痴情？”

　　　　“我相信我可以打动她的！两个世界怎么了，只要还是人类，人性就都是相通的！”

　　　　心中的天人交战到此告一段落。

　　　　绝美的容颜上微微一笑，轻声说道：“放心吧，傻丫头，我这不是还好好的活着嘛。”

　　　　这么说着，心中却还是禁不住暗暗问了自己一声。

　　　　“爱情这种东西，真的可以跨越一切么？而那样跨越了一切的感情，究竟还算不算的上爱情……”
第四十二章 只有影子能懂影子
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】目光短浅的他们，竟然将这样惊世的武魂一直当做与各族联姻的工具！”

　　　　曹兴安目光炯炯的望着身边这个偏执而且极端的老人，如今他却是越来越看不透他了，不过他知道殷正所言非虚，正是因为柯雪雁的心魔武魂，才让眼前他如今修为变得如此恐怖。

　　　　殷正说过，他从心魔武魂中领悟到的规则只是百分之一二，便让他对影武魂的掌握将近成百倍的成长起来，几乎触摸到了另一个未知恐怖境界的门槛，可见这个心魔武魂的起源有多么恐怖！

　　　　而经过心魔武魂锤炼过武魂感悟的殷正，曹兴安认为自己就是境界上提升到凝脉境**层，都没有必胜的把握，方才一战中，只是因为殷正几乎处处留了生机，否则柯亦梦他们断然不可能把他逼到这个地步。

　　　　而柯亦梦的武魂与柯雪雁的心魔武魂本就同出一源，只是心魔武魂是柯亦梦的武魂的一种形式的进阶。

　　　　显而易见，若是柯亦梦的武魂能够往最正确的方向进阶，那么将来成长与那个人正面交手也并非不可能！

　　　　不过，一切都只是推论，实际上，这一可能的实现概率，几乎已经低到不可能，曹兴安他已经老了，已经过了爱做梦的年纪。

　　　　所以最后只是摇了摇头，苦笑道：“其实我想的不多，我只想要我的孙女与小姐平平安安。”

　　　　“你在怪我？”殷正苍白的眉毛一挑。

　　　　“你就没有想过，他们的鲜血会不会白白流了么……？”

　　　　听到曹兴安的话，殷正大笑起来，半晌，一字一句的回答。

　　　　“只要有一丝一毫的可能，哪怕与千万人为敌，杀个尸山蔽日，血海星沉，但只要站在千万骨之上的身影是她，那么对我而言，所有的代价，都是值得的。”

　　　　“殷老头……你已经陷入魔怔了。”

　　　　“魔怔也罢，对我而言，她是我黑暗世界中的唯一篝火，只有火焰一直燃烧下去，影子才有存在的意义。”殷正意味深长的说道。

　　　　曹兴安苦笑摇头，说道：“还是不懂你。”

　　　　“无妨，你不懂，但他肯定懂我。”殷正轻笑，朝前走了几步，从右手的储物戒中摸出一枚散发着瑰丽色泽的不俗丹药，在曹兴安不可思议的眼神当中，将丹药送入江行远的口中。

　　　　“殷老头，这可是天云武府的核心弟子才能弄到的极品灵丹，你不是还想要靠着它来延续性命，现在怎么就拱手送给一个不认识的老头了。”

　　　　殷正摇摇头。

　　　　“他们二人背景非凡，别看此人现在只有凝脉境五层，若是伤势尽数恢复，修为恐怕能达到凝脉境九层，主仆二人都如此不凡，更是不难想象，他们背后势力的庞大。”

　　　　“如今我救下此人，是与那个我都看不透的少女结下一个善因，而他日这个善果，必将能体现在小姐身上。”

　　　　“而且还有一个原因。”说到这里殷正顿了一下，微微一笑，说道：“因为我们都是影子。”

　　　　似乎想起了什么，殷正追忆着说道：“那****去与那个人会面，我有跟过去一段路程，你倒是没发现，此人正在你背后紧跟着你。”

　　　　曹兴安一怔，随后恍然道：“原来那日的影武魂是他所施展，我当时第一想到的是你，不过马上就排除了，毕竟你殷老头若是想跟踪，凝脉境九层都不一定能发现。”

　　　　“只是殷老头，既然你发现了为何当时不杀了他，你杀了那么多人都不带眨眼的，我可不相信你会下不去手。”

　　　　“我当时确实是动了恻隐之心了。”听到曹兴安的问话，殷正嗤笑一声，说道：“那日第一次见到他们主仆二人，我便明白此人岁月不长，只有三个月之久，然而那晚我近前一看，才明白过来，实际上，他只剩下了一个月不到的寿命。”

　　　　“若非我也拥有影武魂，怕是也要被他瞒了过去，而他这么费尽心思的做，不为别的，就是为了不想让他侍奉的那个少女难过。想清楚了一切，我当时摇头苦笑，一个将死之人而已，不如让他做完自己想做的事情。”

　　　　曹兴安沉默了下来，这是一种同样身为影子之人，才能彻底懂得的情感。

　　　　望着面前江行远的气色逐渐好转起来，殷正抬起头，目光深深的望向漆黑的夜空，方才营地内大战时，那片与这片夜空格格不入的隐晦漆黑此时已经消失。

　　　　“话说回来，曹老头，你方才怎么找到此地的？”

　　　　曹兴安被殷正问得疑惑，不解道：“就是靠着你放在我身上的魂影给予的指印找到的。”

　　　　殷正缓缓闭上了双眼，心中思绪急转，却是不明白，这插手进来的第四方势力，究竟意欲如何。

　　　　……

　　　　柯亦梦背着凌雪逃离营地的时候，没有人注意到此时，漆黑的夜空处，无尽的群鸦正在起舞。

　　　　铺天盖地的无数漆黑乌鸦如同百鸟朝圣一般，逐渐飞回一个漆黑的身影当中。

　　　　就是这些乌鸦，将营地的战场的彻底与黑漠分隔开来，漫天的火光都被这些数不清数量的乌鸦遮蔽起来，让外人看不出此处与别处的区别。

　　　　可谓是遮天蔽日！

　　　　而这群鸦融体的惊人的一幕，被几个正好路过此地的武修瞧见了。

　　　　为首之人气息惊人，有着凝脉境七层的修为，而剩下的几人，也都有凝脉境四层的修为，这样的队伍，在黑漠几乎是可以横着走的存在。

　　　　“前辈……您……您是……”为首之人目光震惊，感受到此人深不可测的恐怖气息，远远的看着此人，便感觉仿佛灵魂都在战栗，结巴的说道。

　　　　漆黑的身影的目光微微瞥了一眼这几人，没有回答，只是漠然离开，一边走着，还有无数的乌鸦涌进他的体内。

　　　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　　　一道道惊恐无比的惨叫声凄厉无比的响了起来，这几个武修却是只因为被此人看了一眼，浑身的血肉便统统化作一只一只漆黑的乌鸦伴随着群鸦飞向那道漆黑的身影。

　　　　转瞬之间，这片黑漠，再无声息。

　　　　“天云国……只是一群蛮夷之辈，果真是弱小啊……”

　　　　寒风冷彻的天地，一句阴森的话语飘然落下。
第四十三章 荒月门子弟
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　为首男子放出话来，自然是无人胆敢不从，名为紫陌的娇小少女，听到为首男子的话，狡黠的目光流露出一抹微不可查的满足。

　　　　紫发女子轻啐了一声，一脸不甘心，不过也跟了上去。

　　　　……

　　　　凌雪此时已经坐了起来，一只纤细的**平放在地上，另一只**微微屈膝，右手支撑在粗糙的沙面上，左手抚摸着柯亦梦的一头秀发。

　　　　如今她才明白过来蛇剑武魂的另外一个，一直没有发觉的妙用，那就是蛇剑武魂还提升了她自己的身体痊愈速度。

　　　　原本配合丹药以及元气的滋润，至少也得几个月的休养生息，如今仅仅是过了半天的功夫，她便感觉稍微忍忍，日常的活动已经没有太大的问题。

　　　　甚至，现在的身体也已经恢复到，运用蛇剑武魂斩出恐怖一剑的程度，只是一剑之后，她恐怕得承受比昏迷前更加剧烈可怖的痛苦。

　　　　了解到蛇剑武魂还有恢复的效果后，令得她对自己的武魂更加好奇起来，很想知道，自己拥有的这个蛇剑武魂，究竟是一个什么样的武魂。

　　　　柯亦梦还伏在她怀中轻声啜泣着，本已经决定要坚强了，然而在凌雪醒来的一刻，仿佛在这个人面前，刚刚伪装起来的坚定冷血瞬间就瓦解了，只剩下一颗柔软的内心。

　　　　此时凌雪已经听柯亦梦一边啜泣一边叙述完了她昏迷之后发生的事情。

　　　　她昏迷后，很快篝火就被全部熄灭了，然而令众人意想不到的是，竟然还有源源不断的鬼影产生，加上殷正还有叛变的护卫兵也出手，本就已经疲惫到极点的众人根本守不住。

　　　　最后薛磊将怀中的凌雪交给了柯亦梦，而他与江行远，还有雷鸣他们一干人，都留了下来为他们断后。

　　　　如今已经可以断定，后来出现的鬼影只是所有人眼中的幻觉，只是在幻觉与殷正他们的混合夹击之下，他们必定手忙脚乱，很难想象谁能活得下来。

　　　　听到这里，当时在场众人的面孔在凌雪心中不断闪现，固执和蔼的江老，稚气但是直率的薛凌，满脸胡渣大叔脸的雷鸣，……，一夜之间，竟然一切都不同了，这样的感觉令凌雪心中多了几分悲痛和惆怅。

　　　　只是，又想起了自己之前一些模糊的推测，凌雪忽然心中又燃起一丝希望，说道：“或许剩下的人，他们也活下来了。”

　　　　“真的吗？”柯亦梦闻言抬起头来，目光流露出希冀望着她，此时完美无瑕的脸蛋上还有几道未干的泪痕。

　　　　“只能说，有这个可能。”凌雪缓缓说道，但在心底却默默补了一句，“只是，有个人，却是永远回不来了。”

　　　　那个人是江老，寿命无多的他，只会成为卷入这一场家族博弈的无辜牺牲品。

　　　　想到这里，一股无名的怒火在凌雪的心中升腾着，这股怒火，是冲着纪无双，冲着殷正，也是冲着她自己的，一种更加想要变强的**在燃烧。

　　　　若是，她能够更加强大，就能够保护更多身边的人。

　　　　她需要加倍努力，若说之前努力的目标，是为了进入天云武府获得百草丹为江老续命，以及达到神通之境恢复男儿之身。

　　　　那么如今只剩下一个大目标，那就是变强，强到可以保护下身边所有的人！

　　　　就在凌雪默默攥紧拳头立下宏志之时，一股危机感却陡然浮上心头。

　　　　“轰！”却是沙地中忽然冲撞出一条巨大的竹节般的尖锐尾巴，漫天的飞沙中，一只庞大的蝎子从漆黑的沙漠中倏然钻了出来，借着稀薄的月光，可以看到蝎子表面火红得仿佛燃烧一般的盔甲。

　　　　以及眼前怪物头上，那如两只灯笼一般斗大的眼珠子，凌雪凭借着瞳孔的镜面效应，在它硕大的眼珠子中看到了两个绝世美人的身影，通体散发出凝脉境三层的强大气息。

　　　　这一幕，就像是在前世的好莱坞电影大片见到一般！

　　　　第一次见到黑漠中的妖兽，凌雪才明白，这个世界的妖兽竟然可以这般庞大，远远不是在卧龙村狩猎的那些妖兽能够媲美的。

　　　　再加上尾巴翘起来的高度，眼前这个怪物甚至可以达到两丈的高度！

　　　　心中震惊之余，凌雪的手指悄然按在了古剑之上，正欲拔开古剑之时，却忽然缓了一缓，因为她感到还有四道陌生的气息赶了过来。

　　　　而这四道气息中，有一个凝脉境四层，还有三个凝脉境三层！

　　　　她不急着这么快就暴露底牌，而且这一剑拔开，她便没有了再战之力，若是来人存有歹意，那么他们只能成为案上刀俎。

　　　　并且，凌雪有把握，在蝎子的攻击落下之前的一刹那，拔开古剑瞬间反杀！

　　　　毕竟蛇剑武魂提供的数十倍的五感提升，不是开玩笑的事情。
第四十四章 古剑异动
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“吼！”就在蝎子尖锐的声波咆哮起来，十几米长的剧毒蝎尾在天边狠狠一甩，便带着恐怖的呼啸之声破空袭来，凌雪胸有成竹，望着眼中不断放大的火红蝎尾，目光只是微微一凝，却是丝毫没有变色。

　　　　这一刻的凌雪颇有泰山崩于前，而面不改色的范儿。

　　　　伏在凌雪身上的柯亦梦，因为过于疲倦，但此时此刻也感受到了即将来临的危险，虽然此时身体疲惫无比，但还是本能的想要站起来抵御危机。

　　　　“放心，一切有我。”但是刚想要站起来，却发现身体被凌雪的纤细的手掌轻轻按捺住，她的一声轻语传入耳畔，柯亦梦忽然想起了在殷正的鬼影地狱中，她躺在凌雪怀中的情景。

　　　　当时就是这个少女，一手怀抱着她，一手持着长剑，漫步在鬼影当中，一步一杀，仿佛漫步闲庭，甚至，就是诸天神魔，也不是她的一剑之敌！

　　　　在她的怀中，柯亦梦能够感受到久违的安全感，那样子的感觉，就像是一个真正的姐姐一般，不过隐隐又有些不同，不知为何，柯亦梦忽然想到了那个这一生注定无法忘却，盖世无双的男人。

　　　　“纪无双”这三个字像一把锋锐的尖刀一般插在柯亦梦的心中，她能感受到身体内那颗正在淌血的心，正是这个男人，害得她众叛亲离，几乎失去了一切。

　　　　若她不是一个弱女子，她必定会端着长剑顶在那个男人的脖子上，质问他所有的一切，所有都太突然，她感到全世界只有她一个人被蒙在鼓里。

　　　　不过，若凌雪是自己的话，又会怎么做呢……柯亦梦心中思绪番飞，这一刻竟然真的没有去管身后的凶浪滔天。

　　　　不知不觉，短短一日的时间，竟然语凌雪之间建立了如此深刻的信任之感！

　　　　巨大的蝎尾在瞳孔中越来越大，然而凌雪目光平静，手只是轻轻的搭在古剑上，她还在等！

　　　　在蝎尾转瞬即至的一刻，果不其然，澎湃的元气裹着华丽的剑光飞舞起来。

　　　　“哐当！”巨大的蝎尾被剑光击退，长剑攻击到蝎尾之时，竟然发出金属撞击一般的声音。

　　　　“吼！”一剑落下，绿色腥臭的液体漫天飞洒，蝎子一般的怪物发出惊天的咆哮之声。

　　　　那尖锐的咆哮声，震天动地，凌雪只觉得耳膜都快要被这个声音冲破，连忙运转元气将声觉封闭大半。

　　　　四道人影出现在了凌雪与柯亦梦身前，皆是一身白色长袍，长袍上绘画着一弯银色的弦月。

　　　　正是荒月门的四个子弟。

　　　　“这只蝎子交给你们三个了。”为首的男子淡淡的吩咐道，散发着凝脉境四层的强大气息，方才正是他出剑将这只巨大蝎子的攻击挡了下来。

　　　　身旁的三人当即微微点头，只是他们在前去狩妖前，都纷纷打量了凌雪一眼，表情各异。

　　　　三人离去后，为首之人看了凌雪一眼，先是一怔，此女此时的脸上，虽然血迹与烟尘驳杂，可依旧遮不住女子的绝美精致容颜，更重要的是，却是与他日思夜想的那个身影有几分相似！

　　　　不过随后想起这人危险当前，竟然吓得动弹不得，与他心中所想之人相去甚远，不禁心下生出几分烦躁，不由得微微皱了眉头，冷冷哼了一声，说道：“这只妖兽就交给我们了，你们安心离开此地即可。”

　　　　柯亦梦站了起来，稍微整理了一下衣襟，柔声说道：“谢过道友搭救之恩。”

　　　　此时柯亦梦站起来后，为首男子这才看到柯亦梦的面容，饶是他认为自己不会再对世间任何女子动情，也不禁感慨柯亦梦的美貌。

　　　　眼前两人，尽管风尘仆仆，脸色倦态明显，但他凭借多年的经验，依稀能辨识出两人原先的绝美。

　　　　两名女子此时身上沾满鲜血，一名凝脉境四层，一名凝脉境二层的修为，再看得修为较高的女子虽然此时妆容已乱，服饰上染遍鲜血，为首男子心中已经有了一番推测。

　　　　目前看来，这两人应是主仆关系，之前与商队一起行走，只是中间遭遇匪徒，慌不择路之下，不慎走进了这片血峡谷，幸好他们一群人到来之前没有遭遇到其他妖兽，否则这两个貌美女子怕早已是妖兽的腹中之餐。

　　　　而就在眼前的男子心思万千之时，凌雪的目光却是被眼前的战斗深深吸引住了，或者说，她是被不断被斩下的妖兽上的血肉气息所吸引住。

　　　　因为她能清晰的感觉到，背上的古剑，竟然对于这些妖兽血肉，产生了强烈渴望的悸动，就像是饿了很久的人，突然看到了美味佳肴一般。

　　　　令得凌雪心中吃惊不已，这是从来没有发生过的事情。

　　　　往日猎杀妖兽的时候，古剑也没有产生任何情绪波动，莫非和这些妖兽已经达到凝脉境有关，或者说，与此地的环境有关……？

　　　　这令得凌雪心中微微一动，心中暗暗道：“若是用古剑斩杀这些妖兽，或许会有出乎意外的效果……”

　　　　妖兽对于同阶的人类而言，确实是强大，三名凝脉境三层的武修对付一只同境界的大蝎子，竟然还用了一炷香的时间才解决。

　　　　同时，根据三人与这只妖兽的战斗，凌雪对于黑漠妖兽的实力，还有这四人的大概实际战斗力已经有了几分把握。

　　　　若是以先前遇到的对手做参照的话，这三人的平均大概与薛磊的水平相当，而这只巨大的蝎子，则大概等若半步踏入凝脉境四层的周成。

　　　　经过与殷正的艰苦战斗，凌雪已经有了不轻易以修为等级，来判断一个人实力的习惯，更多的是从武魂的理解以及战斗的意识这些综合的角度来看待。

　　　　而在凌雪这般想的时候，却是不知道，昨夜一战，虽然没有对她的修为有实质的帮助，但是却给她带来了旁人百年修道都可能得不到的宝贵阅历！

　　　　最后这只巨大的蝎子耐不住围攻，轰然倒塌在漆黑的荒漠之上，三人将蝎子头颅处一颗鸵鸟蛋大小的猩红色瑰丽水晶取了出来，朝为首男子走了过来。

　　　　待到此时，凌雪才回过神来，也站了起来。

　　　　这令得为首男子看得暗自摇头，此女身为婢女却是远远不及身旁的小姐懂得礼数，他们一行人救了他们性命，竟然不及时站起来道谢，反而还坐在原地发呆，这一点上，更是及不上他心目中，知书达理的那个人。

　　　　“小女子二人，多谢各位道友出手搭救。”凌雪微微一笑，不过心中却有几分莫名其妙，因为她在转瞬间，捕捉到了面前男子眼眸深处的一抹不易察觉的嫌恶之色。

　　　　不过，料想她与柯亦梦两人现在风尘仆仆，赶了一夜的路，不说尘头垢面，就是身上沾染的鲜血之多，都快赶上在血池里泡上一遭，这么一想，就释怀了几分，换做自己，恐怕也不会待见。
第四十五章 加入小队
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　如此的话，确实没有死皮赖脸加入他们的必要。

　　　　更重要的是，她此时心中迫切想要找到一只妖兽，去尝试一下她心中的判断，不过不知道会发生什么动静，人多反倒显得眼杂，与柯亦梦两人单独行动显然更妥。

　　　　此时冰冷的倒塌在地上的巨型蝎子，已经无法引动古剑的反应，显然，古剑渴望的只有妖兽充满生气的气血！

　　　　不过计划还是赶不上变化。

　　　　待得他们一行三人走后，落在最后的娇小身材的少女满吐吐的走了几步，最后还是忍不住停下几步，回头瞅了凌雪几眼。

　　　　凌雪不由得心中疑惑，从方才，凌雪便感觉到这个少女看自己的目光不太一样，如今更加明显，她能够从眼前少女的目光中，感受到一种想要亲近自己但又胆怯的心理。

　　　　心中不由得大为疑惑，下意识的搜索原本宿主的记忆，却是不记得自己认识这么一个娇小的萝莉，既然如此，她眼中的熟悉感又从何而来……？

　　　　正在凌雪疑惑间，少女犹豫半晌，终于怯生生的开口：“大师兄，要不就让这两位姐姐跟着咱们一起吧。”

　　　　“若是绕道的话，虽然没有妖兽的袭击，但是路上坏人很多，这两个姐姐会很危险的唔。”

　　　　凌雪发现，这个萝莉说话的时候，似乎很喜欢用一个口头语“唔”收尾。

　　　　为首的男子脚步一顿，面色平静，却是看不出他此刻的想法。

　　　　见到为首男子竟然停了下来，紫发女子此时本就愠怒的脸上，更是平添了几分怒色，望着少女陶瓷娃娃一般的天真面庞，眸中闪过些许嫉妒、愤怒，还夹杂着几分她自己都没有意识到的羡慕神色。

　　　　不过，转瞬她就将这些复杂的情绪收了起来，冷哼道：“我们小队就你的修为最低，现在还要拉人来垫底是吧！师门的试炼任务现在都还没有着落，你却还主动去揽两个麻烦进来！别以为你大师兄宠着你让着你，我就拿你没办法！”

　　　　虽然明白紫发女子说的没错，但是听到紫发女子这般不客气的说法，凌雪心下还是感到几分不舒服，面色微微冷了下来。

　　　　而这时候，面色白皙的男子也站出来，叹了一声，说道：“伊人已逝，就算这是她的唯一遗愿，但我觉得，她的本意也不是想要你把紫陌宠成现在这样子，你说是吧……宁尘师兄？”

　　　　听到这位师弟的话，宁尘沉默良久，心中也在反思自己一直以来的对错，或许他真的宠坏了梦紫陌也说不定。

　　　　而且，在此行，他还是队长的职责，一味迁就紫陌，确实很有可能导致最后师门试炼任务失败，令得所有人都受到长辈的责罚。

　　　　梦紫陌自从失去姐姐后，就对自己非常依赖，他很明白梦紫陌内心的想法。

　　　　有一种心理，叫做抱持心理，失去姐姐后，安全感缺失的梦紫陌，正是想要借着这些看似无理取闹的事情，来让自己让步，以满足她的安全感。

　　　　若是平日，梦紫陌也不会如此胡闹，只是这一次，这个女子却是与那个人有了几分的相似，必定是勾起了她对于那个人的美好回忆。

　　　　那个人，叫做梦紫夜，是紫陌的亲姐姐，比紫陌还年长了约莫九岁。

　　　　紫陌出生不久，在宗门任职的父母便双双失踪在某处绝地当中，生死未卜，尔后他们姐妹二人便相依为命生活了十几年，直到两年前，梦紫夜身患绝症死去。

　　　　“走吧。”斟酌再三，尽管宁尘他内心深处，也不想要看到与心爱之人有几分相似的凌雪之后遭遇歹人之手，不过想了再想，还是决定以大局为重。

　　　　似乎是打了一场胜仗一般，紫发女子有着精致妆容的脸上浮现一丝得意之色，拾起轻快的步子跟上宁尘。

　　　　“叶大哥不是走了，咱们的队伍还缺了一个人，我看这位大姐姐也有凝脉境四层的修为，不如就让她们也一起加入我们吧，人多一些不是更好唔。”梦紫陌贝齿轻咬红唇，还是不肯退让半步，声音中都带了几分哭腔。

　　　　虽然说的是柯亦梦，不过她此时却仍然目不转睛的望着凌雪。

　　　　宁尘再次停下脚步，终于回过身来，望着梦紫陌楚楚可怜的小脸，委屈的泪珠正在红红的眼眶处打着转，不知道什么时候开始，她就变成了一只活脱脱的爱哭鬼，心中微微触动。

　　　　望向面前两个刚刚历经风尘的少女，一个世家大小姐，一个修为只有凝脉境二层的女婢，他不是梦紫陌这样的初出茅庐的修行者，自然明白，凝脉境四层的大小姐，实际战斗力，恐怕也就与刚踏入凝脉境三层的梦紫陌不分伯仲。

　　　　不过，没有管紫发女子正咬牙切齿的看着自己，宁尘还是说道：“大致情况二位也了解了，如果跟随我们的话，也免了你们绕道的一些麻烦，只是我们此行是为了猎妖，路途上也有可能比你们二人单独行走更加凶险，不知二位意下如何？”

　　　　白皙面色的年轻男子无奈的摇了摇头，不过他倒不是很意外，在他看到凌雪的容貌之时，便已经隐隐猜到这个结局。

　　　　感受到柯亦梦恳求的目光，想必她已经被眼前这个萌萝莉的一番表演给收买，如今少女心已经泛滥。

　　　　凌雪明白现在没得选择，只好微微笑说道：“既然阁下已经邀请，若不嫌弃我们二人修为低微，自然荣幸之至。”
第四十六章 妖剑
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　柯亦梦也会帮着出手制服妖兽，虽然战斗经验不足，但是毕竟凝脉境四层的元气摆在那里，也能帮上宁尘他们不小的忙。

　　　　而在暗地里，凌雪则经常借着帮助柯亦梦小姐探路的缘由，在其他人没有注意到的地方，试着用古剑斩杀了几只妖兽，以证实她心中的猜测。

　　　　不过，凌雪却是没有想到，在古剑落在妖兽的血肉之上时，身后蛇剑武魂虚影中的青蛇，忽然就狰狞起来，原本青色的瞳孔竟然化作明黄色的冰冷竖瞳，就像是一只更为恐怖的滔天大妖，疯狂的扑在妖兽的身上，贪婪的吞噬着妖兽身上的精血。

　　　　甚至，凌雪的心中才生了一种错觉，在那一刻，似乎缠绕在古剑虚影上的青蛇才能称之为真正的妖！

　　　　转眼之间，一只庞大的妖兽便被神秘的古剑吸干化为一堆白骨，仅剩下一枚晶莹剔透，妖气流转的妖核便从白骨的身上落下来，被凌雪白皙纤细的手掌接了下来。

　　　　握着手中巴掌大小的妖核，凌雪心中犹如惊涛骇浪，虽然已经预料到，这一把从前一世穿越过来的古剑，必与这个世界的妖兽有很深的渊源，不过她还是没有想到，方才还气血汹涌的妖兽，下一刻，便在缭绕在古剑上的漆黑元气吞噬的就剩下枯骨。

　　　　这一把前世自己世家供奉的古剑，其真身究竟是一把斩妖剑，还是一把万妖之剑……？

　　　　为什么薛家会供奉一把这样子的古剑？

　　　　凌雪深深的吸了一口凉气，心中浪潮汹涌。

　　　　斩杀妖兽之后，凌雪能够清晰的感受到，元气吞噬的精血必有一部分会反哺到凌雪的自身元气当中。

　　　　因此每当用古剑斩杀一只妖兽，凌雪便会感觉到自己距离凝脉境二层后期又近了几步。

　　　　并且，凌雪感觉到，在古剑吞噬精血之后，使用蛇剑武魂时，对身体的负载正在一步一步的减小，换言之，她如今能动用蛇剑武魂的时间也得到了相应的延长。

　　　　而这，对凌雪实战能力的提升是显而易见的。

　　　　没有想到，此番来到黑漠，还有这么惊人的发现！

　　　　凌雪忽然想起横亘在识海中的那把惊世之剑，显而易见，自己手中的这把古剑，正是脑海中那把惊世之剑的具现化。

　　　　而就是这一把古剑，将自己上一世身为薛凌的记忆和这一世作为凌雪的记忆分成两个颜色不同的记忆光球，她能清晰的感受到，自己穿越后的经历的一切记忆，都被同时复刻进那两个记忆光球当中。

　　　　还有雕刻在这把古剑剑鞘上的神魔图录，这些都是凌雪现阶段远远无法触摸的恐怖谜团！

　　　　如今凌雪的一切都是来自于这一把古剑，但是，凌雪对于自己所获得的一切，却是随着自己实力的逐渐提升，愈加不踏实起来。

　　　　不过，古剑现在已经与凌雪融为一体，并且还带给凌雪诸多的好处，对于渴望变得更加强大，想要保护身边之人的凌雪而言，古剑显然是一个无法拒绝的诱惑。

　　　　天底下没有免费的午餐，凌雪可以预感今日从古剑得到的一切，他日她必定为此要付出千百倍的利息！

　　　　“这个显而易见的阳谋，真是令人难以拒绝呢。”

　　　　想起江行远的面容，想起柯亦梦的无助，还有薛磊、雷鸣等护卫兵们，以及深不可测的可怕老头殷正……甚至那个位列逍遥榜顶端，俯视天下苍生的男人。

　　　　无数或熟悉或陌生的面孔在凌雪的脑海中一一浮现出来后，不自觉攥紧了拳头，微微勾了勾嘴角，凌雪自语道。
第四十七章 矛盾激发
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　就这样，一行人在诡异又弥漫着淡淡火药味的氛围中，已经获取了十五枚的妖核，他们大都是趁着这些荒漠妖兽落单的时候下手。

　　　　而这个进度却是大大的出乎宁尘的预料。

　　　　按照他的预计，此行少了叶青一名得力干将，而且梦紫陌和柯亦梦两人战斗经验不足，空有修为却发挥不出实际的战斗能力，若是能够在两个月的期限内完成师门要求的十五枚妖核的最低要求便已经是谢天谢地。

　　　　不过没有想到，此次竟然提前了一个月，就已经完成了这个最低标准。

　　　　他不禁目光诧异的望着凌雪，这一切，都要归功于这个平日里淡然寡言的侍女。

　　　　每次凌雪探路后带回来的消息，都能让他们准确的找到落单的妖兽，而且那些落单的妖兽状态也大都怪异无比，就像是受到了什么巨大的惊吓一般，几乎没怎么反抗就让他们给收拾了。

　　　　若不是偶尔还会遇到有惊无险的妖兽遭遇战，他都要怀疑此次的试炼之旅打开方式是不是出错了。

　　　　心下无比好奇这个容貌绝色的女子是怎么做到的，只是宁尘想破天也没有想到合理的解释，最后只得猜测，应是那位来历很大的柯小姐给了凌雪一些价值连城的灵器的缘故。

　　　　只是，尽管占了不小的便宜，但他还是暗自摇了摇头。

　　　　虽然凌雪探路确实有几分门道，但是让一个只有凝脉境二层的弱女子在凶险的血峡谷中担任探路的职责，却是让他心中多有不安和惭愧，同时隐隐有些责怪柯亦梦的冷酷无情，竟然让国色天香的侍女去做这般危险的事情。

　　　　“现在已经十五枚妖核啦，现在，咱们就不用担心被师傅和师叔们责罚了唔。”

　　　　一想到师门规定的十五枚妖核的基本要求，宁尘师兄他们的氛围就不用那么紧张，梦紫陌不由得露出天真烂漫的笑容，而且一想到，这还是自己死皮赖脸拉来的凌雪姐姐的功劳，小萝莉的脸上的笑意就更藏不住了。

　　　　“不过十五枚妖核而已，照这样窝囊的捕猎方式，还得在这次门派试练中排名末数，这有什么好得意的。”

　　　　尽管现在这个成绩，已经大大出乎莫芷渃心中的预料，但是看见梦紫陌这么欢呼雀跃，还有与那个女人颇为相似的侍女凌雪，刚进来不久就出了这么大的风头，莫芷渃感到心中更是不快，她更宁愿现在一个妖核都没有捕猎到。

　　　　更何况，她才不是为了什么试炼奖励才加入宁尘他们队伍中的，若是为了试炼的奖励，以她的相貌，大可傍上更强大的队伍，而她所做的一切，都只是为了感动宁尘！

　　　　自从梦紫夜得绝症去世后，莫芷渃便以为这是她的机会到了，开始找遍机会接近宁尘。

　　　　然而，她没有想到，哪怕梦紫夜死了，但她却以另外一种形式存在着。

　　　　望着梦紫陌一天一天长大，与梦紫夜的相貌越来越相似，在容貌姿色上，就算美貌如她，也渐渐产生不能与之媲美的自惭形秽之感，这令莫芷渃的心头上燃起一股难以浇灭的熊熊燃烧妒火。

　　　　听到莫芷渃的话，宁尘眉头一皱，说道：“窝囊？你可知道，我们这十五枚妖核，有一大半都是凌雪冒着生命危险帮我们探路，我们才能拿到的，你如今说这般风凉之语，是要让人家多么心寒，真是太让我失望了！”

　　　　“你以前也不是这样的人，为何如今你会变成现在这样子，真的是刻薄刁钻之极。”

　　　　想到了这几年莫芷渃的变化，当年那个人若其名，心如其貌，外冷心热的静默少女莫芷渃，不知道何时变成了现在这样不仅无理取闹，而且还是舌如毒蝎的女子。

　　　　前后巨大的反差，令得宁尘不可置信，同时也更加厌恶。

　　　　宁尘的话像是晴天霹雳一般轰击在莫芷渃的心中，登时，这些年来的委屈全部涌上心头，眼眶一下子就红了。

　　　　“刁钻刻薄之极……？”

　　　　“好，好，好！我就说了那个女人几句，你就这般说我！”

　　　　感受到宁尘厌烦的神色，她的心紧紧的揪在一起，咬着鲜艳的红唇，望着面前熟悉但又陌生的面庞，一字一句说道：“原来如今我在你心目中，已经是这种形象了，也罢，我也不那么贱的继续留在队伍里面给你添堵了！”

　　　　说完，莫芷渃恨恨的望了宁尘一眼，便头也不回的往峡谷深处决绝而去，只是，怒火攻心之下，她没有往师门规定安全路线方向离开，而是朝着血峡谷地图区域的灰色地带飞速冲去。

　　　　“唉，宁尘，你这番话，却是太伤她的心了，还不快去追。”姜天叹了一声，担忧的望着莫芷渃逐渐远去的身影，说道。

　　　　宁尘显然也没有料到莫芷渃会反应这么大，看到莫芷渃委屈的模样，他心中不禁也生出些许过意不去。

　　　　不过此刻他心头之火还没有消去，听到姜天的话，仍然还是一动不动的杵在那里，冷声道：“不要管她了，她爱去哪去哪，这么久，我也够烦她了。”

　　　　“得了，你先消消火吧，我跟过去看看，万一有个好歹，也能照应一下。”姜天明白宁尘此刻是听不进去他的劝告了，留下这句话，便也朝着深处冲去。

　　　　凌雪有些发愣，却是没有想到转眼间，事态竟然已经升级成这样，而自己竟然还是矛盾的导火索，不禁摇头苦笑，都说红颜祸水，若她不是女儿身，也不会有眼下这么多的事情。

　　　　望见愣在原地的凌雪，宁尘以为凌雪在介意莫芷渃说的话，便说道：“不要在意她的话，此番试炼还得多谢你的帮助，虽然不知道你怎么做到的，但是确实是帮了我们大忙，不然这次回去，又该受到责罚。”

　　　　凌雪倒是没有在意莫芷渃的话，只是望着莫芷渃离去的方向，目光微微闪烁，凌雪突然想起来了那个方向潜伏着一只凝脉境四层的强大妖兽。

　　　　有一次探路的时候查探到这只妖兽的气息，只是因为不想离开太久，使得宁尘他们生疑，便没有去斩杀了这只妖兽。

　　　　如今，按照莫芷渃离去的速度，怕是一会儿就要撞见这只妖兽，按照这头妖兽的实力，姜天就是追过去照应，按照他们二人的实力，也无济于事，起码得再加上宁尘出手，才能拿下这只妖兽。

　　　　虽然对这个紫发傲慢的女人没有什么好感，而且一路上这个女人还经常对自己和柯亦梦冷嘲热讽，更是有些反感，只是，眼睁睁看着她送死，却是有些狠不下心来。

　　　　“我说宁兄，你还是跟过去看看吧，万一她遇上什么危险了呢？”想了想，凌雪还是劝道。
第四十八章 边缘
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“她只是凝脉境二层的一介侍女，但为什么，这一刻，我从她深邃的眸子中，却有种我不是她一招之敌的错觉。”宁尘心生疑惑，只是还没有来得及回味过来凌雪突然流露出来的这种气质，却是感觉到一双纤纤玉手拍了拍自己的肩膀。

　　　　他心中暗自一惊，却是没有发现凌雪什么时候已经走到他的身边！

　　　　“别发呆了，宁兄，一起走吧。”

　　　　待到宁尘反应过来之时，凌雪高深莫测的纤细身影却是已经不知不觉走到了他的前边，然而，凌雪如空谷幽兰般的轻语却在他的耳畔回响着。

　　　　“我之前探查过，那个方向，可能会有一只可怕的凝脉境四层妖兽。”

　　　　听到凌雪的话，他的心马上一沉，放下心中一切杂念，脑海中只剩下起那个紫发女子跟随自己的点点滴滴，一想到她即将面临致命的危险，一颗心情不自禁的狠狠的揪成了一团。

　　　　宁尘忽然惊觉，若是她真这般身死，那他必定后悔终生！

　　　　……

　　　　莫芷渃一路疾行，心中没有方向，只是一心想要远离那个无情无义的人，然而她却没有发现，她的位置，已经开始逐渐偏离荒月门长辈给他们留下地图中的安全路线，就差十几里的距离，就要踏入了黑漠的灰色地带。

　　　　黑漠这个地方无比广阔，而且变幻莫测，只是在最近千年内才稍微平和下来，逐渐有武修先辈探索出了部分的安全路径，而这些路径，则在地图中标记为白色，至于仍然凶险莫测的区域，则被先辈们涂上了灰色。

　　　　有人传说，这些灰色地带，正是荒漠中最可能蕴藏着惊世机缘的地方，而且还有当世狠人作为这个说法的佐证，如盛极一时的洛王李千愁，功参造化，达到虚无缥缈的炼神之境，便有传闻，此人可能在黑漠中得到过一场大机缘！

　　　　这个消息一出，引无数英雄前仆后继，如飞蛾扑火一般朝黑漠本来，然而，人再多，始终也没能填满这片黑漠，反而无数人进入灰色地带后，都销声匿迹，最后甚至没有人能够找到他们的埋骨之地。

　　　　千百年时间过去，无数先辈在灰色地带处折戟沉沙，倒是令得以往心思活络之人，渐渐打消了这个念头。

　　　　“我……这是到了哪里？”感受到前方愈发阴森恐怖的氛围，莫芷渃终于停下脚步，感到一阵心悸。

　　　　此刻应当烈日阳刚，然而，在此地，烈日却似乎被一层特殊的薄膜所过滤，光线变得梦幻与飘忽不定起来，森森白骨从地面的黑漠中埋藏在漆黑的沙漠当中，微微露出些许，显得更加渗人。

　　　　风沙席卷，莫芷渃感到一股发自内心的含义，慌忙之中，拿出师门长辈交给自己分队的地图观看。

　　　　发现自己的位置后，莫芷渃倒吸了一口凉气，却是没有想到她自己会在含愤之下前行这么多的距离，幸好及时清醒了过来，否则一旦踏入地图中的灰色地带，可能就再也出不来了。

　　　　“切记，这只是师门试炼，不是让你们去寻宝寻机缘的，一定要谨慎遵从地图中标记的路线行进，否则，生死自负。”

　　　　师门长辈在他们临行之前的谆谆教诲还如临在耳，莫芷渃不禁长长舒了一口气，暗道侥幸。
第四十九章 黑漠蠕虫
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　最重要的，是宁尘，只有凝脉境的他，才能对付这只蠕虫！

　　　　艰难的爬了起来，抬起目光，却没有看到宁尘，莫芷渃当下心中一沉。

　　　　“他真的一点都不担心我的死活。”

　　　　这个念头在莫芷渃的心中闪过，脸上流露出些许的自嘲，嘴角苦涩。

　　　　不过忽然想到此时在上空与黑漠蠕虫对战的只有姜天一人，只有凝脉境三层圆满的姜天一人，必定不是这只恐怖蠕虫的对手！

　　　　只会成为这只蠕虫的饵料！

　　　　“这是黑漠蠕虫，你不是它的对手，赶紧走啊！”一想到朝夕相处的伙伴被蠕虫生生吞噬的画面，莫芷渃美目圆睁，尖声喊叫道。

　　　　“少废话，你要死这了，我岂不是白跟过来了！”

　　　　“你快离开这，我来拦住这个怪物，不必担心我！”

　　　　听到姜天的话，莫芷渃不禁微微一怔。

　　　　而就在这时，冰寒的剑光划过长空，落在了蠕虫庞大柔软的身躯上，无数毒液飞溅，姜天连忙施展身法，不过还是被几滴毒液沾到了衣服。

　　　　“嗞啦！”墨绿色的血液强烈的腐蚀性，使得这些飞溅出来的血滴一落到衣裳上，就能腐蚀出一个窟窿来。

　　　　姜天心惊无比，若是让这血液沾染到血肉上，那种剧痛必定不是常人所能够忍受!

　　　　“还愣着做什么，快走！”一剑落下，姜天望见莫芷渃还傻战在原地，不禁怒道。

　　　　莫芷渃让姜天吼得一激灵，回过神来后，目光深深的望了他一眼，却再也没有犹豫，全身元气爆发，飞速往回去的路线上冲去。

　　　　“宁尘，我为你掏心掏肺，如今挡在我身前，保护我的人却不是你。”

　　　　心中这般想着，莫芷渃却不知道此刻她究竟什么心情。

　　　　看到莫芷渃离开，姜天嘴角微微浮起一丝笑意，转眼看向身前犹如小山一般大小的恐怖蠕虫，谨慎重新回到了他的脸上。

　　　　“吼！”巨大的蠕虫发出刺耳的吃痛嚎叫，身体缓缓的扭过来，巨大而长满尖刺利齿的头部瞄向了与他相比，体型无比渺小的姜天。

　　　　尽管是凝脉境四层的修为，但是黑漠蠕虫的防御力也只是在这个阶段的妖兽中排在下层，姜天凝脉境三层的实力才能够破开它的防御。

　　　　望着隐藏在巨口中的无尽黑暗，姜天感到不寒而栗，尽管黑漠蠕虫还没动，但是姜天却有种所有可能移动的方位都被彻底封锁的感觉。

　　　　死亡的惊兆浮现心头。

　　　　“轰！”黑漠蠕虫蓦然动了，庞大的身躯竟然爆发出恐怖的速度，只是眨眼间，姜天便觉得整个世界似乎都被无边的黑暗包围！

　　　　心脏砰砰狂跳，无边的恐惧感，令得姜天浑身气血爆发开来，元气催动到了极致，飞速移动起来！

　　　　“扑哧！”而在世界所有的光线都被吞噬的一刹那，传出一声撕心裂肺的声响，那是骨骼血肉被锋锐利齿咀嚼的声音。

　　　　仿佛噩梦一般。

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　凄厉的吼叫响彻四野。

　　　　无数血液在空中像烟花一般在空中绚烂绽放，殷红的血雨淅淅沥沥的从空中落下，空气中弥漫着血色的气息。

　　　　“姜天！”

　　　　听到了身后的声音，莫芷渃猛然回身，看见空中的这一幕，瞳孔狠狠一缩，目光中流露出无限的恐惧，歇斯底里的惊叫出声！
第五十章 赶到
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　莫芷渃回头之时，心脏都几乎已经停止。

　　　　只见黑漠蠕虫的巨口边缘处，猩红的鲜血不断从利齿上流下。

　　　　而那些参差不齐的锋锐牙齿上，正挂着一个只剩下半截的躯体，头颅上的面孔因为剧痛而扭曲起来。

　　　　身为宗门子弟，试炼最多都是点到为止，莫芷渃何曾见过这般血腥的场面，只感觉浑身都开始颤抖起来，甚至连眼泪都开始不听使唤。

　　　　“姜师兄……”莫芷渃望着蠕虫巨口中的残躯，目光有些呆滞，喃喃了一声。

　　　　那张狰狞的面孔，视线中终于找到远处莫芷渃的身影时，面上的狰狞逐渐消失了，他很艰难的用尽全力，也要在死之前，留下一个微笑。

　　　　只是，此时惨白的牙齿加上淋漓鲜血，这个勉强的笑容，却已经失去姜天所想要努力表达出来的意义，只能突出此刻恐怖的氛围。

　　　　死之前，过去的一切就像是走马灯一样在姜天的脑海中闪现而过，然而，不管画面怎么转换，出现次数最多的，还是眼前这个紫发女子的身影。

　　　　他心底里其实一直爱慕着莫芷渃，不过不是一个擅长表达自己情感的人，而且很清楚莫芷渃的心都在宁尘那边，不过他不恨也不嫉妒宁尘。

　　　　在他看来，默默守候在这个紫发女子身边，也足够了。

　　　　“赶紧跑……还有……我……”

　　　　姜天用尽全力，想要将这句话，字正腔圆的说出来，然而，他却绝望的发现他根本发不出丝毫的声音。

　　　　他只能极力的用着嘴型，说着他最后想要说的话。

　　　　“我……喜欢……”

　　　　莫芷渃泪流满面的望着姜天，瞪大因为惊恐而爬满血丝的双眸，想要看清楚他此刻想要说的每个字。

　　　　然而，下一刻，她此时鲜血横流的手上，狠狠一颤，目光中流露出死一般的悲戚，终于没能控制住自己，痛声尖叫起来。

　　　　“啊啊啊！”

　　　　在他用尽全身力气，想要挪动嘴唇说出他最后想说的话时，剩下的半截血肉便被从那恐怖的深渊巨口中伸出的，一条鲜红长满墨绿色苔藓的舌头卷了起来。

　　　　感受到死亡在即，他开始疯狂挣扎，想要把最后一句话说完。

　　　　但是，连元气都溃散的他，肢体破碎的他，此刻却是连一介凡夫俗子都不如。

　　　　平日里，最简单做到的事情，他如今想要办到却难如登天。

　　　　这样的姜天，在绝对的力量面前，也只能目呲欲裂的望着他爱慕数年的身影，一点一点，毫无悬念的被卷入恐怖的死亡深渊。

　　　　在莫芷渃惊恐无比的目光中，缓缓将残躯投入腹中。

　　　　最后，姜天还是没来得及用笨拙的嘴型表达完整他的心意。

　　　　莫芷渃，也没有意会到他想要表达的内容。

　　　　不过这些都已经不重要。

　　　　望着眼前，浑身的血肉躯体正不断流淌着墨绿色汁液的庞然大物，莫芷渃只感觉到浑身的关节都在疯狂战栗。

　　　　生死之刻，她首先感受到的是无尽的自责与悔意，姜天的死，永远与她脱不开干系！

　　　　随后，她想到的是宁尘。

　　　　莫芷渃现在已经不想再去计较宁尘心中的位置属于谁，也不在乎宁尘方才说了多么令她伤心的话语。

　　　　“死之前，我最后想的，还是想要见他一面。”

　　　　旋即俏脸上浮起一抹苦涩，追逐了宁尘这么多年，她很明白宁尘的倔强，每次两人因为修炼理念的问题争吵，先投降的必定是她。

　　　　因而这一刻，无论如何，她都是等不到宁尘了。

　　　　黑漠蠕虫再次将血盆大口对准了莫芷渃，死亡的一体感再次遍布她的全身。

　　　　虽然明白走不掉，但是想起姜天临死前最后的眼神，忍着剧痛，也坚决要表达出来的意义。

　　　　“活下去！”

　　　　这是莫芷渃从凌天临死前表达的所有意义中，最清晰的一个，所以她此刻拼劲全力逃跑，风沙席卷，逆着狂风，她不想放弃任何生的可能。

　　　　头部只有一张令人惊惧的巨大嘴巴的黑漠蠕虫，戏谑的望着在漆黑土地上急速移动的身影，半晌，终于动了。

　　　　如同雷霆一般迅猛，出乎意料，快的令莫芷渃忽然感到方才的一切努力，都只是一个笑话。

　　　　腥臭的气息扑鼻而来，这是黑漠蠕虫的深渊巨口中散发出来的味道，甚至莫芷渃，还能从这些驳杂的气息中，隐隐感受到姜天的那一份血腥味。

　　　　伴随而来的还有从黑漠蠕虫腹中不断翻滚而出的一股股热浪，感受到这些热浪的气息，莫芷渃心脏骤歇，感受这这一份灼热的气息，却犹如坠入冰窖一般。

　　　　冰寒彻骨。

　　　　眼前所能看见的光线，以一种恐怖的速度被这个血盆大口吞噬，没有一刻，莫芷渃感觉到黑漠中炎热的阳光竟然会如此可爱。

　　　　正当一切都要归于寂静黑暗之时，黑漠蠕虫却忽然疯狂的嚎叫起来，仿佛受到了什么可怕的伤害！

　　　　忽然，莫芷渃感到似乎有一阵飓风从身边席卷而过，就像是一个身影以不可思议的速度冲进这个血盆大口当中一般。

　　　　下一秒，她的嘴角露出苦涩的笑意，这时候，怎么可能会有人会闯入蠕虫的血盆大口中救自己呢。

　　　　“吼！”而就在莫芷渃这般想的时候，忽然一声震天动地凄厉的吼叫声从巨口腹中深处咆哮而出。

　　　　“啊！”强烈恐怖的气浪迎面席卷，将莫芷渃轰然吹飞数百米远，最后重重的“噗通”落在沙面上，身上的痛楚使得她忍不住叫出声来。

　　　　无尽的可怕黑暗迅速被刺眼的光芒取代。

　　　　恍若隔梦一般，被恐惧占满心灵的她，此时摔在地面时，才感受到已经湿漉漉的后背。

　　　　倏然发现，她流出的冷汗，竟然已经染湿了身上的荒月门白袍。

　　　　生死一线后，心脏此刻还在剧烈的狂跳着，大口的喘着粗气。

　　　　早已做好身死准备的莫芷渃没来得及留意身上的伤痕，急急忙忙顶着刺眼的炽烈光芒，挣扎着睁开双眼。

　　　　然而，看到眼前的景象时，她的眸中露出了不可置信的神色。

　　　　光影斑驳之中，在前方的无尽黑暗处，一道披着灰色斗篷的纤细身影，此刻柔顺的长发在狂风中轻舞着。

　　　　她缠绕着绷带的纤细手掌上，正握着一把闪耀着银光的长剑，稳稳的挡在了即将合下来的无数尖锐利齿之下。

　　　　在黑漠蠕虫恐怖的咬合力量之下，握着银剑的玉臂居然没有一丝一毫的颤抖。

　　　　绝美的身影，此刻正站在光明与黑暗的交界线上，在莫芷渃看来，那是天堂与地狱的一线之隔。

　　　　眼前女子这一刻的风姿，令得刚历经九死一生的莫芷渃都不由得看呆了。

　　　　“竟然是你……”

　　　　心中复杂无比，目不转睛的望着这个身影，莫芷渃喃喃着说出四个字。

　　　　这个身影不是其他人，正是莫芷渃心中一直嗤之以鼻，并且三番五次出言刁难的凝脉境二层侍女，凌雪！
第五十一章 剑落白骨
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”凌雪心中暗道，却是不知道，若是用古剑斩杀了这只大虫子，修为能够增加多少。

　　　　默然将手中的银剑收回了储物戒当中，一步踏出，纤细的手指摸上了背上的古剑。

　　　　“快走吧，不要管我，你不是这个鬼东西的对手的。”一道虚弱的声音从身后传来，凌雪一愣，旋即嘴角微微浮起微笑。

　　　　经历一番生死之后，莫芷渃的性格却是有了一些细微的转变。

　　　　不过，脚步仍然没有停下来，一步一步，朝着还在愤怒咆哮中的大虫子漫步而去。

　　　　莫芷渃艰难的站了起来，遍体鳞伤，嘴角还有鲜血流了下来，此刻的她已经完全没有了初识的傲慢。

　　　　莫芷渃目光复杂的望着眼前姿色远远胜过自己的女子。

　　　　她路上三番五次出言刁难凌雪，却是没有想到，此刻凌雪竟然会不计前嫌赶来救自己，这种强烈的反差感，让她感到深深的惭愧。

　　　　“再漂亮也只是花瓶一个，遇到危险就只能拖后腿而已”

　　　　她曾经说过凌雪的话又浮上心头，不禁觉得脸上烫的厉害。

　　　　“黑漠蠕虫，凝脉境四层，但是几乎可以和凝脉境五层的武修匹敌，你赶紧走吧，我不值得你这样做。”

　　　　看到凌雪没有听进去她的话，莫芷渃不禁更急，虽然通过凌雪方才的惊艳表现看，知道凌雪必定隐藏了修为。

　　　　但是，凌雪外貌看去只有十七八岁的模样，她猜测凌雪就是再隐藏修为，也不会有凝脉境五层的修为。

　　　　“你安心看着便是。”凌雪脚步一顿，轻语道，纤细的手掌握着古剑轻轻一抬。

　　　　古剑与剑鞘的金属摩擦声，蓦然在这片寂静的天地中回响，就像是女武神再世的宣言。

　　　　听到凌雪倔强的话，莫芷渃想到姜天的下场，不禁有些急眼。

　　　　而就在这时，在莫芷渃看不到的地方，一道神秘莫测的蛇剑虚影出现在凌雪的身后。

　　　　缠绕在剑鞘上的绷带开始纷飞起来。

　　　　世界的运行轨迹，陡然数十倍的缓慢下来！

　　　　破军古剑，出鞘了。

　　　　“咻咻！”方才还有些着急的莫芷渃瞳孔猛然一缩。

　　　　在凌雪拔出背后长剑的一刹那，只听到一声尖锐的破空之声，她曼妙的身影便陡然消失在了她的视线当中。

　　　　好快！根本看不清！

　　　　心中震惊无比，这般恐怖的速度，怕是凝脉境五层的武修都望尘莫及！

　　　　她的身份绝对不是一个侍女！

　　　　这个年纪，这个恐怖的实力，她必定是天云国某个至强势力的天骄！

　　　　这个念头闪电般划过莫芷渃的心头时，凌雪已经瞬间出现在了散发着滔天凶焰的黑漠蠕虫的面前。

　　　　望着下方的巨大蠕虫，凌雪纤细的身影与之相比就如同蚍蜉与大树一般。

　　　　此时黑漠蠕虫血肉淋漓的肉身上，墨绿色的血液不停翻滚着，饶是凌雪，近距离感受也隐隐感到有些反胃。

　　　　但她更多的，是在迅速她与这只大虫子之间的实力差距。

　　　　她现在的实力，与凝脉境五层的对手相比，还有不少差距，此战且战且退即可。

　　　　心下如是决定，古剑便已经带着澎湃的漆黑元气朝着黑漠蠕虫的巨口处飞速斩下。

　　　　令凌雪意想不到的是，在感受到古剑的气息时，这条大虫子似乎无比惧怕这把古剑，比这十几日遇到的所有妖兽都还要更加畏惧！

　　　　“吼！”黑漠蠕虫朝天吼叫，发出求饶一般的声音。

　　　　而凌雪身后的蛇剑虚影上的青蛇，在古剑即将落到大虫子身上的时候，突然兴奋的吐着猩红信蛇，仿佛是看到最鲜美的食物一般。

　　　　青蛇漆黑的瞳孔瞬间化作明黄色的竖瞳！

　　　　而这明黄色的竖瞳，则正与凌雪储物戒中，那本残破书籍中封印的那颗独眼一般无二！

　　　　顺着剑气，青蛇目露贪婪之色飞冲而下，尖锐的细牙咬在了大虫子的血肉上。

　　　　古剑已然落下，轻而易举的切开黑漠蠕虫的薄膜外壳，仿若如入无物一般，光滑的切开大虫子的血肉，径直的斩了下去。

　　　　凌雪这一剑落下前所有的预估，已经彻底偏离，她却是没有想到，古剑竟然对妖兽有如此恐怖的压制效果。

　　　　“吼！”“吼！”“吼！”

　　　　感受到了死亡的无限临近，黑漠蠕虫发出震天动地的嚎叫之声。

　　　　与此同时，凌雪感到一股强大的元气通过古剑反哺到了自己的身上。

　　　　体内的元气非一般的爆炸飞速增加开来！

　　　　凝脉境二层后期……凝脉境二层后期……凝脉境二层大圆满……凝脉境三层初期……！

　　　　而蛇剑武魂的持续时间也在飞速增长，从五秒直接涨到了三十秒的时间！

　　　　一种前所未有的强大力量充盈在这幅纤细的娇躯之内，凌雪相信此刻，若是她再遇上殷正，必定不会再像第一次那般狼狈。

　　　　只是，这只大虫子究竟有什么来历，竟然能够提升如此多的修为……

　　　　凌雪心中掀起惊涛骇浪，却是没有想到，一头凝脉境四层的妖兽，竟然能够反哺给自己，比一百只凝脉境三层的妖兽还多的元气！

　　　　而在凌雪心中震撼的同时，莫芷渃正无法置信的望着眼前的一幕。

　　　　一剑！

　　　　只有一剑！

　　　　在她下次捕捉到凌雪身影的时候，这一剑已经落下。

　　　　而就在那把漆黑之剑落下的刹那间，方才凶焰滔天，不可一世，大小如同参天大树一般的虫子就像是斗转星移一般，忽然历经数十万年似得。

　　　　浑身的血肉竟然星星点点的以一种恐怖的速度化为齑粉弥散在空中！

　　　　一颗明黄色宛若琥珀一般的妖核，星辰坠落般从空中缓缓落下。

　　　　一剑落，白骨生。

　　　　大虫子的痛苦咆哮似乎还在耳畔边轰鸣，莫芷渃的脸上写满了震惊，心中的惊涛骇浪久久无法平静。

　　　　她，究竟是什么人……
第五十二章 当孔雀不再骄傲
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　凌雪飘然落下，古剑此时已然归鞘，所有的风华再次被白色的绷带所遮蔽起来。

　　　　仔细端详着手中的妖核，凌雪发现，这枚妖核与猎杀其他妖兽的妖核不大相同，在大小上更大一些，纤细的手掌抓住这一枚妖核隐隐有几分勉强。

　　　　从手中这一枚明黄色的妖核中，凌雪能感到一股令她心悸的亘古气息，这是以往见到的所有妖核都没有的情况。

　　　　“这只黑漠蠕虫究竟是什么妖兽，又与古剑之间有着什么样的联系……”

　　　　凌雪一边打量着手中这一块妖核，想起黑漠蠕虫死之前见到古剑的怪异反应，心下疑云重重。

　　　　而就在凌雪在观察着手中的妖核时，莫芷渃正目光复杂的望着她精致绝美的侧脸，到了此刻，她的心还是无法平静下来。

　　　　莫芷渃无法想象，一剑秒杀堪比凝脉境五层的黑漠蠕虫，那究竟得达到什么样的境界！

　　　　她只记得，她的师兄说过，有一次他在黑漠不慎遇到了凝脉境四层初期的妖兽，还不是黑漠蠕虫这样恐怖的妖兽，他们都要四个人围攻才能险胜。

　　　　四个人，两个凝脉境四层中期，两个凝脉境三层圆满！

　　　　至于黑漠蠕虫，她终于想起了她师尊曾经提起过的一句话。

　　　　“即使你有一日达到了凝脉境五层的境界，若是远远看到这个鬼东西，哪怕是只有凝脉境四层的幼兽，最好赶紧跑，千万不要打它妖核的主意！”

　　　　凌雪此刻显露出来的凝脉境三层初期的修为，莫芷渃倒是没有想太多。

　　　　毕竟凌雪先前一直在隐藏实力，此刻出手，必定无法再很好的将气息遮掩住。

　　　　而根据莫芷渃的猜测，凌雪恐怕至少有凝脉境六七层的境界，而且，还极有可能，是位列潜龙榜上的大人物！

　　　　“凌……凌大人，芷渃先前有眼不识金镶玉，多有得罪……如今因为芷渃任性，还要烦劳您出手搭救，芷渃……”莫芷渃低垂着眼，嗫嚅的说着。

　　　　谁也没有想到，前几日在凌雪面前还傲慢无比的孔雀，此刻竟然却会像麻雀一般温顺。

　　　　感受到莫芷渃前后的反差，想起她先前看自己那种轻蔑的神色，凌雪心中也是微微有些感慨。

　　　　不管在哪个世界，人还是需要拥有足够的实力，才能拥有被人尊重的资格。

　　　　“你像前几日一样，直接称呼我凌雪便可。”凌雪打断道。

　　　　听到凌雪平淡的语气，莫芷渃心下一跳，以为凌雪这是准备兴师问罪，特地试探自己。

　　　　“凌大人说笑了……芷渃……怎么敢直呼大人的名字……”

　　　　“没事，凌雪即可，莫要再多想。”

　　　　听到凌雪的话，莫芷渃小心翼翼的端详着凌雪的神色，确认凌雪确实不是在戏弄她，便微微点下头，“芷渃明白了，凌……雪。”

　　　　凌雪此刻才望向莫芷渃。

　　　　只见身前的紫发女子，此刻低眉顺眼，身上遍体鳞伤，身上的白袍已经被淋漓的香汗淋湿，微微有些透明起来。

　　　　少女玲珑纤细的身材若隐若现，虽然莫芷渃算不得绝世美人，但凌雪还是不禁心生吃不消的感觉。

　　　　唐古那里还有不少金疮药，凌雪因为自身伤口愈合能力强大，所以没有用上，此时想起来，便从储物戒指中摸出一瓶出来。

　　　　“接着。”说着，凌雪便将金疮药扔给了莫芷渃。

　　　　接住凌雪的金疮药，莫芷渃微微一怔。

　　　　凌雪能够前来救她已经出乎她的意料，如今竟然还关心她的伤势，令她心头一暖的同时，也感到更加的惭愧。

　　　　“芷渃多谢凌雪赠药。”莫芷渃知道推脱不得，便低声呢喃的说道。

　　　　凌雪点点头，眼前这个紫发女人温顺起来，倒也是比前几日那样可爱不少，这么一想，心中也没有那么反感莫芷渃了。

　　　　“对了，你身上还有衣物没有？”

　　　　莫芷渃听到凌雪的问话一愣，随后马上打量了一番自己，忽然发现自己的曼妙酮体因为身上白袍被香汗打湿而隐隐显露出来，俏脸上微微一红。

　　　　“有……我这就去换。”说着莫芷渃便要去换了这身衣服，只是走了几步，忽然想到方才那只黑漠蠕虫带给她的恐怖。

　　　　接下去几步，莫芷渃感觉每远离凌雪一步，心中便更不安一分，还没走上长许距离，凌雪便注意到她微微颤抖的娇躯。

　　　　心中微微迷惑，不过马上也体悟过来，毕竟只是一女子，遇到这般大恐怖，还有同门师兄惨死在自己面前，此刻肯定是最没有安全感的时候。

　　　　而且，眼下这个地方，已经临近黑漠中称为死亡之地的灰色地带，独自走到自己看不到的地方更换衣物，也太过于危险。

　　　　“要不，你就在这里换吧。”凌雪轻声说道。

　　　　话刚说完，随后就想到了非礼勿视，凌雪马上补了一句，“放心，我不会看的。”

　　　　莫芷渃脚步一停，娇媚的脸上不自觉红的像是熟透的山柿子，她只感觉自己原本羞红的脸颊此刻更是烫了几分。

　　　　“嗯。”莫芷渃声若蚊蝇的答应一声，便从手头的储物戒中取出一件洁白干净的宗门衣裳，红着脸开始褪去身上的衣物。

　　　　这还是她第一次在别人面前换装，虽然同为女子，也不用这般害羞。

　　　　但是不知为何，莫芷渃还是感到羞涩无比。

　　　　凌雪将目光望向别处，警惕的感知着四周。

　　　　不过听着身后窸窸窣窣的声音，凌雪心中不自觉的就浮现出一幅旖旎香艳的画面出来。

　　　　这还是她第一次见着女子在她身旁更换衣物，而且还是一个容貌不俗的女子。

　　　　虽然如今自己也是一个绝世美女，但是，自己换衣服和听着另一个美女在旁换衣服，感觉却又是大大不同。

　　　　心中隐隐有些燥热，不过凌雪还是克制着自己想要扭头过去一览春色的念头。

　　　　不知过了多久，莫芷渃娇羞着小脸走到凌雪的身边，低声道：“我好了。”

　　　　凌雪这才转过身来，此刻的莫芷渃白袍飘飘，脸上流露出与先前的傲慢大相径庭的温顺之色。

　　　　莫芷渃这才发现，凌雪白皙吹弹可破的脸蛋上，此时也有一抹淡淡的红云。

　　　　虽然凌雪装的一副淡定的样子，但是莫芷渃还是看出了她的赧色，心下明白必定是因为自己的缘故。

　　　　明明只是两个女子，却生出孤男寡女独处一室的荒谬之感，莫芷渃心中不禁有些好笑，心中阴翳稍稍散去些许。

　　　　不过，脑海中浮现了宁尘的身影，想到凌雪都过来营救自己，宁尘却没有过来，此刻心中虽然惊喜，但也失望。

　　　　如此一想，莫芷渃的面色又黯然了几分。

　　　　“凌雪……宁尘他们呢？”

　　　　凌雪指着不远处正在往这里疾驰而来的身影，说道：“那不就是么？”

　　　　莫芷渃微微一怔，往凌雪所指方向一看，发现正是宁尘他们赶了过来，黯淡的美眸此刻忽然亮了起来。
第五十三章 血色十黄昏
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　看到凌雪身上已经是凝脉境三层初期的气息，宁尘心中便猜测，先前凌雪应是隐藏了修为，而如今的修为，才是她真正的修为。

　　　　心下想着，四下看去，宁尘却是没有看到姜天的身影。

　　　　想起来之前听到的那一声响彻四方的凄厉吼叫，宁尘刚刚放松下来的脸色，马上又凝重起来。

　　　　不祥的预感浮上心头。

　　　　“姜天呢？”宁尘问道，他自己也没有注意到，他的声音有些发颤。

　　　　问话的时候，宁尘心中不自觉的浮现出那个，平日里虽然话语不多，看着憨厚，但是却又嫉恶如仇，为人正直的同门兄弟。

　　　　他们十一岁那年同一日被加入荒月门，一路上互相帮持，至今也有十多年的光景与交情。

　　　　莫芷渃面色黯然下来，嘴角浮起一丝苦涩，因为见到宁尘而欣喜的心情荡然无存。

　　　　“对了，凌雪姐姐，芷渃师姐，姜师兄唔？”梦紫陌黑漆漆的眼眸寻找了一圈，发现果然没有姜天的身影，不禁问道。

　　　　柯亦梦微微一叹，尽管已经见过最可怕的地狱，但如今明白一起赶路十几天的人可能已经遭遇不测，还是不免伤感。

　　　　深深吸了一口气，宁尘望着莫芷渃，缓缓说道：“告诉我，他人呢？”

　　　　莫芷渃能从他紧盯着自己的眼中，感受到希望和害怕这两种矛盾的神色在激烈的交杂着。

　　　　“死了。”莫芷渃咬着红唇，吐出两个字，简短的两个字中，却流露出一种深深的负罪之情。

　　　　姜天临死前，剩下半截躯体，当时他面上因为剧痛而狰狞的表情，莫芷渃这一生都无法忘却。

　　　　“少废话，你要死这儿，我岂不是白跟了过来！”

　　　　“你快离开这，我来拦住这个怪物，不必担心我！”

　　　　“赶紧跑……还有……我……”

　　　　“我……喜欢……”

　　　　一幅一幅画面在莫芷渃的脑海中闪现而过，不知不觉她已经泪流满面，泣不成声。

　　　　不知为何，在想起姜天最后一个想要说出来，终于没有说出来的话时，虽然莫芷渃至始至终都没有体会到，但是正因如此，她的心中无比的酸涩。

　　　　那句话必定是很重要的话。

　　　　至少对姜天而言是这样的，因为那是他临死前，拼劲全身力气，也想要表达出来的东西。

　　　　“是我的刁蛮任性害死了他，真正该死的人是我！”

　　　　“宁尘，你不是一直都很烦我，我知道你很想骂我，我现在就站在这里让你痛快的骂一顿，请骂我！”

　　　　宁尘沉默不语。

　　　　而一旁的梦紫陌低下了头，定是想起了姜天平日里给她的多般好处与照顾，此刻也伤心的流下眼泪。

　　　　“求你们骂我！”

　　　　荒漠的寒风席卷而过，还是没有人说话，只剩下呜呜的呼啸之声。

　　　　……

　　　　七日后，血峡谷，灰色地带。

　　　　黄昏阴沉沉的降临，最后一抹残阳还留恋的抚摸着地平线。

　　　　漆黑的飞沙弥漫着天地，昏暗的日光在为即将到来的无尽黑暗让位。

　　　　此刻脚下的地面，再次如同浸满鲜血一般，渐渐浮现出猩红的血色。

　　　　还有弥漫在空中，来自于遥远时空中微不可查的愤怒与恐惧。

　　　　每日暮色四合之时，都有这样阴森恐怖的景象出现。

　　　　饶是已经见识过多次，但是柯亦梦浑身不禁还是感到一种来自于灵魂深处的冰寒刺骨。

　　　　而正在柯亦梦微微打着哆嗦的时候，一只纤细柔弱的玉手悄然握住柯亦梦柔若无骨的手掌。

　　　　柯亦梦顿时感到手掌心一阵温暖踏实，触摸着凌雪光滑如凝脂般的玉手，她悄悄低下头，精致无暇的面庞上微微一红，

　　　　虽然女子之间牵手是很寻常的事情，但是不知为何，当凌雪的青葱玉指轻轻划过她的手掌心时，她的心就会像是小鹿一般乱跳个不停。

　　　　“许是凌雪太优秀，在她的面前我才会这么紧张，就像是凡人遇到人间的帝王一般，必定也会像我这般紧张。”

　　　　柯亦梦在心底里暗自为自己找了个看似合理的解释。

　　　　“走了七天，竟然还没有走出这个鬼地方。”

　　　　“更可怕的是，非但没有回到白色路径上，反而已经进入到了死亡之地的深处。”

　　　　望着前边几乎一望无际的血色，凌雪喃喃道。

　　　　原本黄昏来临之时，只有血峡谷中的山谷会化作血色。

　　　　但是自从上次追着莫芷渃到了深处后，情况就变得越来越诡异起来。

　　　　在那之后他们朝着回去的路上走了一日的时间，按理说应该已经回到原来的路径。

　　　　不过事实上，他们却是往相反的方向走了一日的距离，彻底进入了灰色地带的范围当中。

　　　　这自然是令所有人都感到恐怖莫测。

　　　　而更可怕的还在后面，三日之后，每到黄昏降临之时，渗人恐怖的鲜血必定会从荒漠上一点点溢出，直到最后将整片荒漠都染红了。

　　　　这让他们不禁怀疑，在他们的脚下，正埋葬着无穷无尽的鲜活**！

　　　　“除了无边的荒漠，还有流不尽的鲜血，甚至连一只妖兽都看不到，这里真是名副其实的死亡之地啊。”

　　　　宁尘暗暗一叹，说心里不害怕都是骗人的，每次看到脚下这片一望无际的血海时，他的手脚都有些发颤。

　　　　不过姜天陨落后，如今队伍中四个人，就剩他一个男人，必须做好主心骨的作用。

　　　　一路上，莫芷渃确实变了很多，对梦紫陌不再像以前那么刻薄，反而在梦紫陌害怕的时候，还能上前去主动安慰几句。

　　　　看到莫芷渃的变化，宁尘的心情是复杂的，有欣慰，但是也有苦涩。

　　　　因为这一次，为她转变而产生的代价，他们已经快要支付不起了。

　　　　师门交给他们的地图也是一样灵器，上面能够给他们指引在黑漠中的方位。

　　　　但是在此地，地图上提供的指引像是完全失灵了一般，他隐隐明白过来，估计他们得永远困在这个诡异的地方。

　　　　只是想到梦紫夜，宁尘心中很愧疚，她将梦紫陌交给了自己，但他却没有照顾好梦紫陌。

　　　　……

　　　　而当凌雪他们在死亡之地中晃荡的时候，血峡谷的灰色地带边界处。

　　　　一只漆黑的乌鸦落了下来，阴翳的目光正望着前方一望无边的血色。

　　　　乌鸦的旁边，一个漆黑的身影走了过来。

　　　　只是在一只脚即将跨过这条看不见的边界线时，漆黑的身影忽然一震。

　　　　却见迈出去的半只脚，陡然化作黑色的飞灰湮灭在空中。

　　　　“凝脉之上，踏入者，死。”

　　　　一声亘古渺远的声音从四面八方传来，“念你千年修行不易，若再敢踏入半步，必死无疑。”

　　　　漆黑的身影深深吸了一口凉气。

　　　　“没想到此地竟然是血峡谷的传承之地。”

　　　　悻悻然收回那半只脚，只见有有数不尽的群鸦从天边飞来，一只一只的涌进漆黑身影失去半截的脚上。

　　　　逐渐的，方才灰飞烟灭的脚此刻又重新恢复原状。

　　　　漆黑的影子稳稳的站着，目光眺望着远处的血色，半晌，终于说道：“如此古老的传承，不可能有人可以得到的。没想到一走神的功夫，竟然犯下了大错。”

　　　　下一瞬间，这个身影身上的血肉忽然炸了开来，化作无数漆黑的乌鸦四散飞去。
第五十五四章 控火术
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　篝火“扑哧”“扑哧”的燃烧着，照着凌雪五人的面色一片红火，也显露出明显的憔悴之色。

　　　　又是三天过去，凌雪一行人已经彻底失去了方向感，如今只能凭着感觉走了。

　　　　他们没敢停下来，接着走还有希望走出去这一片荒漠，若停下来，就只有等死一途。

　　　　虽然，在宁尘心中，这两者也没有实质上的区别，而且，停下来歇一脚，或许还能死的慢点，毕竟能省点体力。

　　　　不过凌雪坚持要走上一遭，剩下三人也都坚定的站在凌雪这边，四票对一票，宁尘自然没有反对的权利。

　　　　自从凌雪救回莫芷渃后，宁尘便发现，莫芷渃对凌雪的态度已经截然不同，甚至说是一百八十度转弯也不为过。

　　　　在莫芷渃和凌雪说话的时候，宁尘都能感受到她眸子里明显的恭敬之色。

　　　　甚至宁尘觉得，在和师尊说话的时候，莫芷渃似乎都没有像现在这样恭敬过。

　　　　这令他心中疑惑不已，特别想要知道那天究竟发生了什么。

　　　　不过莫芷渃缄口不开，宁尘也自然识趣的没有主动提起这段必定是血腥和黑暗的往事。

　　　　狂风不时扫过，火焰摇曳着，不时有星火在黑风的席卷下漫天飞舞起来，看起来，煞是美丽。

　　　　看到眼前的篝火，柯亦梦想起了营地的那一夜，不禁想起了绿莲、薛磊还有雷鸣他们，不知道他们究竟有没有活下来，此时又在哪里。

　　　　似乎感受到柯亦梦的情绪波动，凌雪心中一动，便明白柯亦梦在想什么。

　　　　她能明白这种感受，毕竟，在她潜意识当中，江行远已经永远留在那片冰冷的营地之中。

　　　　悄然握住她柔若无骨的手掌，说道：“放心吧，他们都会没有事的，我们，也一样。”

　　　　感受到凌雪纤细手掌上的热度，柯亦梦脸上浮起一抹绯红，在火焰的红光下，使得倾国倾城的容颜更加美艳不可方物。

　　　　听着凌雪银铃般的话语，柯亦梦的心中仿佛有一股暖暖的溪流流过。

　　　　“凌雪，对我真的好温柔。”柯亦梦在心中暗暗道。

　　　　不知道为什么，自从凌雪重伤醒来后，柯亦梦便感到凌雪对自己的温柔似乎不太一样，只是她又说不出来哪里奇怪。

　　　　但是，在这样不一般的温柔下，她却有一种心跳加速的感觉。

　　　　望着凌雪坚毅而貌美的侧脸，柯亦梦美眸中闪烁着异色，不管什么危险下来，都没有见到她的脸上流露过绝望的神色。

　　　　哪怕是如今，众人都快失去走出这片死亡之地的信心时，凌雪仍然没有放弃过求生的意志。

　　　　这是怎么样顽强的意志力……

　　　　正在柯亦梦思绪番飞之时，火光却是在狂风下有些弱化，死亡之地的风，比外界的风更加猛烈，火焰上即使缠绕着元气也很容易熄灭。

　　　　“扑哧！”见着这一幕，宁尘指尖朝着篝火一指，便有一个熊熊燃烧的火球从指尖中飞射而出，撞向篝火之中。

　　　　有些黯淡的光芒瞬间又明亮起来。

　　　　宁尘的储物戒中随身带着生火用的木柴，不过他没有带火种，他是用着宗门中的一种称作火球术的术法将柴和点着。

　　　　看到宁尘施展火球术的时候，凌雪不禁想起了雷鸣，那个满脸虬须，目若狼鹰的大叔。

　　　　雷鸣施展的武技九霄玄雷，原理应该与宁尘的火球术相似，只是在武技的构成上，必定是比简简单单的火球术复杂了无数倍。

　　　　以及殷正在施展鬼影重重的时候，篝火冲天燃烧，火势不比寻常，必定也是运用了相似的原理。

　　　　只是，凌雪隐隐感觉到，荒月门的术法，看似简单，但是不管雷鸣还是殷正，在术法的运用上，都远远没有宁尘他们来的纯粹。

　　　　“宁兄，你这火焰之术出神入化，凌雪看到心痒难止，不知是否方便告知原理？”

　　　　心下一动，凌雪询问了宁尘。

　　　　听到凌雪询问，宁尘很惊讶她的心大，他作为一个男人，此刻都感到惶恐不安，而她凌雪一个女子非但不害怕，竟然还有心思修炼的心思。

　　　　不过在这片鬼地方除了漫无目的的朝着一个认定方向走，也没有其他事情做，宁尘迟疑了片刻后，还是答应下来。

　　　　虽然没有再提起那一日到底发生了什么，但是宁尘知道，必定是凌雪凭借身法的优势将莫芷渃救了下来。

　　　　对莫芷渃，宁尘的内心是很复杂的，不管是不是她害死了姜天，至少在宁尘心里面，她都是很重要的。

　　　　因此，凌雪能够救下她，宁尘自然很感激。

　　　　如今凌雪询问了，虽然师门有郑重说过严禁外传，但宁尘还是知无不言言无不尽。

　　　　毕竟现在困这个鬼地方，宁尘已经不抱有走出这片鬼地方的希望了。

　　　　不过死之前，还能有四个美人相伴，宁尘也算是死而无憾，就是希望梦紫夜在下面看到的话，不要太吃醋才好。

　　　　“火球术的基础和根本，在于控火术。”

　　　　“控火，控的便是天地中弥漫的火之元素。”

　　　　“火元素在五行元素之列，盘古开天辟地以来，五种元素便亘古长存，相互制衡，天地中，最不缺少的就是这五种元素。”

　　　　当时宁尘为了成功感应到火元素，整整修炼了控火术三个月的时间。

　　　　这个速度，在荒月门中已经算是很不得了的成绩，有人修习了三年还是没有感受到天地元素的存在。

　　　　因此，宁尘在教凌雪的时候，眼神中总是流露出得意的神色。

　　　　而在宁尘讲完后，凌雪若有所悟。

　　　　这感应天地元素之法与感悟元气不谋而合，有很多相似之处。

　　　　若是在突破凝脉境之前，以宿主还没领悟蛇剑武魂的体质，想要感受天地元素必定是无比困难，而如今，有了蛇剑武魂

　　　　凝视着她纤细如青葱的手指，静下心来，再次进入到踏雪无痕的境界当中。

　　　　踏雪无痕这个身法中讲求的意境，便是无感通达，无念无求，能被列为人品顶级身法之一确实有其门道。

　　　　一进入状态之中，加上蛇剑武魂提供的五感增幅，凌雪很容易就感受到了天地中无穷无尽的火之元素。

　　　　随意拾撺一些过来，一道炽烈的火焰便在她的指尖上燃烧起来，在风中轻舞着。

　　　　“这就是控火术么。”

　　　　望着指尖的火焰，感受着些许灼热的气息扑面而来，凌雪心生一种奇妙的感觉。

　　　　前一世薛凌就很羡慕电视里面的魔术师，能够自如的操控火焰，虽然心底里明白那只是戏法，但是也令薛凌心中颇为向往。

　　　　而今，这一世竟然能够真正亲手操控火焰，却是让她心中颇感激动。

　　　　“竟然是指上生火！”宁尘喃喃道，膛目结舌的望着少女指尖摇曳起舞的火苗。

　　　　指上生火已经是控火术第二个阶段的要求。

　　　　他用了三个月才达到第一个阶段初识火焰，而达到第二阶段却是整整用了一年的时间！

　　　　而如今，眼前的女子，竟然只是眨眼间的功夫，就将他苦修一年才领悟到的东西掌握了。

　　　　宁尘像是看怪物一样看着凌雪。
第五十五章 火能生火,青蛇的指引
　　　　“凌雪姐姐好厉害，宁尘师兄为了达到“指上生火”这个阶段，可是苦练了一年唔。”梦紫陌黑漆漆的大眼睛也被凌雪指尖上的火苗所吸引住，惊叹道。

　　　　听到梦紫陌的话，宁尘不禁老脸一红，心中暗想凌雪从来没有释放过武魂，也许就是火焰武魂也说不定，不然真要有这么强的领悟力，也不会当一个区区的侍女。

　　　　望着凌雪指尖上迎风飞舞的火苗，柯亦梦的美眸中闪着喜色，她自己都不知道为什么，此时看到凌雪出风头的模样，她的心中也像是吃了蜜一般。

　　　　如今在场的人里，最淡定的莫过于莫芷渃了，毕竟她可是亲眼看到凌雪一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫的惊人一幕，明白凌雪深不可测，甚至还可能还是潜龙榜上的大人物，自然认为这理所当然。

　　　　不过莫芷渃察觉到凌雪从加入小队就一直很低调，心中便明白凌雪不想暴露修为，她也没有将那一日发生的事情说出来。

　　　　“咳咳，前两个阶段只能算是控火术的入门，修习起来还是相对简单的，万万不能因为前面的顺利而骄傲起来。”

　　　　“若是要发出火球，还是需要达到第三个阶段才行，虽然凌雪你在控火上天赋非常，但是也不能骄傲，这第三个阶段，至少也得用上一个月的时间来掌握才行。”

　　　　“感应到天地中弥散的火元素并汇聚起来，是一件基础的事情，但是要将元气与火元素相互混杂，之后再通过爆裂的元气将混杂元气的火焰飞射出去，就需要精妙的元气操控手段，而这，没有数月的锻炼，是不可能做到的。”

　　　　宁尘感觉有失面子，如今只好沉住气，装作老气横秋的模样指点道。

　　　　不过他却没有提起，当年他为了达到“火能生火”这个第三阶段，整整修炼了三年的时间。

　　　　听到宁尘的话，凌雪微微一笑，心下开始沉思起来，思索如何做到“火能生火”。

　　　　若是平日里，凌雪断然没有机会学到荒月门的术法，而如今却因为被困在了死亡之地，阴差阳错之下，学到了荒月门的术法基础。

　　　　凌雪不知道，她学到的，却是荒月门最宝贵的传承。

　　　　再次闭眼，重新沉浸到踏雪无痕的心境当中，凌雪感应着周边飞旋的各种颜色的元素。

　　　　其中，那些红的炽烈的元素便是火元素，凌雪意念一动，便逐渐将这些四处飞散的火元素集中到指尖之上。

　　　　“扑哧！”一道火苗在凌雪的指尖上飞腾而起。

　　　　宁尘看到这一幕不禁暗自乍舌，他刚达到“指上生火”这个阶段的时候，断然无法做到像凌雪这般轻松写意。

　　　　没有想到，柯亦梦身边的这个小侍女不仅身法惊人，在术法上的领悟力也是堪称惊世骇俗。

　　　　不过一想起他第一次尝试“火能生火”时发生的糗事，他不禁心生几分恶作剧之心，想看一下这个无论何时都淡定无比的少女，会有什么有趣的反应。

　　　　到此，令宁尘对于柯亦梦这位大小姐的身份也有了些判断，柯之一姓，天云国内最大名鼎鼎的莫过于天海柯家。

　　　　而凌雪这个小侍女不仅国色天香，而且临危不乱，心理素质极好，更是有诡异莫测的身法，还有极高的术法悟性。

　　　　若非修为低了一些，否则都可以在天云国各大宗派中混个核心弟子的地位。

　　　　而能让这样的女子成为侍女追随的，也必定只能是天海柯家。

　　　　望着凌雪此刻微微闭着眼的精美玉容，宁尘忽然想起了他们在进入灰色地带之前的场景，只有在那个时候，他才感觉自己隐隐得见这个绝色美人的冰山一角。

　　　　凌雪，虽然与梦紫夜长得有几分相似，但是，他们确实是完全不同的人。

　　　　正在宁尘心中思绪飞扬之时，凌雪正在控制着一缕缕细小如丝的元气小心翼翼的掺入到迎风飞舞的火苗之中。

　　　　乳白色的一丝丝元气逐渐缠绕上燃烧的火苗。

　　　　而在红白两道气息开始相互纠缠的时候，忽然“轰”的一声，凌雪手中的火苗突然在她的指尖上炸裂开来。

　　　　“啊！”柯亦梦他们都被吓了一跳，不由得惊叫一声。

　　　　而凌雪只是眉头微微一蹙，望着面前风飞四溅的星火，美眸中流转着思索的神色。

　　　　看到凌雪失败，宁尘心中终于松了一口气，感叹幸好凌雪没能继续妖孽下去，不然他就开始怀疑自己怀疑人生了。

　　　　不过虽然松了一口气，但是凌雪淡定的反应还是让他很失望，这个小侍女的字典里莫非真的没有“花容失色”这四个字？

　　　　“火能生火，这个阶段，最关键的已经不是对于元素的感应，而是对于元气的细微掌控。”没注意到宁尘的小心思，凌雪思考之后，心中已经隐隐有了推断。

　　　　对于元气细微操控的重要性，她已经在营地一战充分体验到。

　　　　雷鸣用武技九霄玄雷轰灭殷正召唤出来的鬼影，但是在那一刻，殷正已经操控鬼影将手中的影剑释放而出，从而对自己产生了更加致命的威胁！

　　　　那一战之后，凌雪便很渴望能够掌握这样入微的元气掌控方法。

　　　　此刻没有想到，如今在宁尘他们师门的控火术内，竟然就有元气操控的锻炼方式。

　　　　“你不要着急，这火能生火，需要长时间的元气操控的锻炼，这就像是我们幼时学习写字一般。”

　　　　“刚开始写字，所有人都只能生涩的运用手中的笔去写出歪歪斜斜的字，只有经年累月的锻炼，才能熟练的写出一手好字，而这元气操控之术也是如此。”

　　　　看到凌雪思索许久，宁尘便在一边解释说道，只是语气已经没有刚开始那么真诚，反而是多了几分幸灾乐祸。

　　　　接下去几天的时间里，除了前行的时间，其余一有歇脚的时候，凌雪都会马上开始钻研第三阶段的达成方式。

　　　　这倒是令宁尘心中钦佩不已，哪怕是在宗门之中，他都没有这么废寝忘食的专注修炼过。

　　　　而如今前途未卜，生路渺茫，能不能撑过一个月都是难说之事。

　　　　凌雪却仍然能够静下心来钻研，而且还是以她的天赋也得至少钻研一年时间的“火能生火”。

　　　　而他自己，却是随着时间推进他却越来越心神不安起来。

　　　　相互比较之下，宁尘不禁惭愧无比。

　　　　此刻众人储物戒中所带的干粮已经快要断绝，宁尘自己的储物戒中就剩下一些丹药，还有冷冰冰的十五枚妖核。

　　　　本是这一次试炼中最重要的妖核，现在却是成为最无用的存在。

　　　　第十一天，天色蒙蒙亮时，凌雪白皙的手指轻轻撩开遮在飘逸长发上的斗篷，目光深深的望着前方一望无尽的荒漠。

　　　　“快到了，青蛇的感应更加明显了。”她在心中自语道。

　　　　此刻在凌雪的识海中，缠绕在古剑虚影上的青蛇，正吐着猩红的信子，两眼不再是先前的猩红，而是一直保持着明黄色的竖瞳状态。

　　　　带着某种强烈的**，青蛇不断向凌雪传递着朝某个方向前去的信号。

　　　　这个方向的尽头，必定有着青蛇无比渴望的东西。

　　　　蛇剑武魂无比神秘，来历莫测，连蛇剑武魂都渴望得到的东西，那必定是惊世之宝。

　　　　而有着惊世之宝的地方，也许就存在着让他们离开此地的重要信息！

　　　　这也是凌雪为什么一直坚持带着一直赶路的原因。

　　　　因为他们已经方向尽失的时候，这是他们唯一能够前往的路。

　　　　前方，是他们活着走出这一片荒漠的唯一希望。

　　　　.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.qidian.阅读。

　　　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

　　　　更多精彩内容请关注：八八读书网
第五十六章 黑漠秘辛,血海上的古殿
　　　　烈日炎炎，暑气蒸腾。

　　　　因为此刻的高温，空气都有些扭曲起来。

　　　　幸好这里每个人都已经凝脉境三层，不然在如此炽热的氛围下，体力的消耗将会变得特别快。

　　　　凝脉境九层，一层一千斤的力道，是通俗的法。

　　　　而在本质上，是因为凝脉境每层提高提供的元气，灌注到体内时，能够使得体内的肌肉爆发出相应提高的力量。

　　　　而元气对于每个武修而言，提升都是全面的，五感，速度，体质等等，并不单单只有力量这一层次。

　　　　风沙漫天，一行五人还在赶路前行，不过没有人知道前方究竟是什么。

　　　　只有凌雪知道目的地在哪。

　　　　但是她此刻心中却无比疑惑，因为她识海中的青蛇已经没有再做出任何指引，只剩下强烈的贪婪渴望，明应该到达目的地。

　　　　但是他们在此地附近已经转悠好几天，仍然什么都没有看到。

　　　　“不知道你们听过黑漠的历史么？”正在凌雪心中百思不得其解时，宁尘忽然道。

　　　　众人皆是摇头。

　　　　宁尘已然猜测到结果，便自顾自的接着起。

　　　　“据听天阁之人传，黑漠在数百万年前，曾经还是一片生机盎然的绿洲。”

　　　　看到众人精神疲惫，气氛低迷，闲来无事的宁尘心中一动，便开始向众人讲述起鲜有人知的黑漠起源。

　　　　毕竟是大师兄，在荒月门呆的时间更久，宁尘知道的自然比莫芷渃还有梦紫陌她们二人多不少。

　　　　“那为什么现在会变成一片黑漠唔？”

　　　　此刻听到宁尘起，原本低沉的梦紫陌眸中终于兴起一些光彩，好奇道。

　　　　在荒无人烟的荒漠行走这么多天，每日的黄昏还要面对从脚下渗透而出的诡异血海，作为一个十四五岁的少女，梦紫陌的表现已经算是很坚强了。

　　　　听到梦紫陌的声音，宁尘望了她秀气的脸一眼，明白她此刻只是在强做坚强，来活跃此时的气氛，心中更是内疚不已。

　　　　事情会发展到现在这个地步，他这个队长难脱其咎，他需要为所有人的死亡承担最大的罪责。

　　　　“都是因为远古在此地发生过一场旷世大战，才使得此地从此寸草不生。”

　　　　“那是一场人族大能与妖族大能之间的战争，因为远古的修炼体系与如今不太相同，没有人明白当初的那些大能修为究竟达到什么境界。”

　　　　“但是可以肯定的一是，在我们看来虚无缥缈，强大如神明一般的神通大能，在他们的眼中也只是蝼蚁一般的存在。”

　　　　听到宁尘的话，凌雪心中一凛，达到神通之境的大能，已经可以开天辟地，移山填海，有了镇压寰宇，遨游太虚莫测之能。

　　　　而这样的强者，竟然在远古修士面前，还只是蝼蚁一般的存在！

　　　　果真是天外有天，人外有人。

　　　　武道之路，长生之行，永远没有所谓的巅峰极致。

　　　　“那场大战打的尸山遍野，血流成河，大能们的血液中蕴含极大的能量，凡间没有可以承受之物，甚至是极品灵器，也完全没有承载一滴稀释后数百倍后的大能之血的资格。”

　　　　“不难想象，这样蕴含着灭世能量的恐怖鲜血如江河一般流遍这片土地的景象，万物以极为恐怖的速度枯萎凋零，最后，只剩下黑漆漆的荒漠。”

　　　　“那咱们这几日见到的鲜血，莫非就是宁师兄你所的大能神血唔？”梦紫陌瞪大了眼睛，问道。

　　　　“有这个可能，但我心中疑惑的是，若真是大能之血，我们应该早已尸骨无存才是。”宁尘道。

　　　　柯亦梦美眸波光一转，道：“或许，因为时间的推移，这些大能神血中的蕴含的神通之力，早已经枯竭干净。”

　　　　听到柯亦梦他们在讨论，凌雪沉默不语，目光中微光闪动。

　　　　没有想到原来这一片黑漠来头竟然如此之大，居然还能扯出这么一段渺远的上古秘辛来。

　　　　而且此时，她对于青蛇的指引之地，已然有了一些猜测。

　　　　“或许真是因为神性磨灭了吧。”宁尘肯定了一声柯亦梦的想法，接着道，“妖族与人族，自古长存，虽然争斗，但是从没有像那一次旷世之战一般争斗过。”

　　　　“没有人知道，几乎能够与天齐寿的远古大能，究竟为了什么，才会不惜拼尽寿元，杀的如此疯狂。”

　　　　着着，宁尘自己似乎都被这段远古的秘辛所感染，语气颇为感慨。

　　　　“但是，自从那一场旷世之战后，黑漠就成为了人间禁地，神血蔓延几万里大地，十几万年，没有人再敢踏入此地。”

　　　　“不知什么时候，黑漠终于不再是禁区，一些灰色之地也逐渐划分到白色路线当中。”

　　　　“但是，有几个地方的灰色地带却是根本进不得的，那就是试炼之地中的死亡之地，除了洛王李千愁进入落雁巢后出来过，就再也没有听谁能够出来的！”

　　　　在到最后一句话的时候，所有人皆是一惊，没有人出来过，岂不是明他们都会葬身在此地。

　　　　忽然之间，在场氛围一下子降到了最低。

　　　　宁尘见状，面露懊恼之色，心下后悔自己过于投入，竟然把他知道的内容全部和盘托出。

　　　　“是我错了。”莫芷渃低着头道，从进入死亡之地开始，她便知道，她已经犯下弥天大错。

　　　　宁尘一叹，也不知道该什么。

　　　　正在一行人气氛降到冰的时刻，凌雪略微平淡的声音响了起来。

　　　　“现在这些还太早了，或许咱们，还有机会出去。”

　　　　莫芷渃当即抬起头，目光满怀希望的望着凌雪，她明白凌雪的能力，若是她有办法，那肯定有办法。

　　　　而且，这样的话，若真能出去，她的罪过就能一些。

　　　　师尊过，但凡是恶意害过同门之命的修士，最终都会下十八层地狱，她若能减轻些罪过，或许死了后或许还能混个十七层。

　　　　“太难了，数十万年来，只走出过一个人，这样的概率太了。”

　　　　本想附和一下凌雪，活跃一下氛围。

　　　　但是想了想，负能量已经爆棚的宁尘最后还是叹了口气，道。

　　　　“不，有机会的，至少，咱们可以看到他们看不到的东西。”

　　　　听到凌雪不明所以的话，所有人的都流露出疑惑之色。

　　　　而凌雪，则只是望着前方的天色，一抹残阳的斜晖逐渐照射到这片漆黑的大地之上。

　　　　“若是我所猜没错，便应是这个时候了。”凌雪喃喃道。

　　　　血红色的残阳在地面上缓缓行径着，就像是一场邪恶的仪式一般，所有人一如既往的闻到了一股浓郁的血腥之味。

　　　　殷红的鲜血，逐渐从干枯的沙面上蔓延出来。

　　　　逐渐越来越多，越来越多，令柯亦梦他们心中一惊的是，此地的血液，蔓延的高度竟然比其他地方都高。

　　　　一炷香的功夫，黏稠猩红的鲜血已经没过膝盖。

　　　　在所有人都有些惊慌的时候，凌雪深邃的双眸却是紧紧盯着前方。

　　　　在赤红的落日余晖下，一道巨大的模糊的影子逐渐在所有人面前浮现出来。

　　　　所有人都是一惊，目光奇异的看着眼前逐渐浮现出来的虚影。

　　　　那是一座巨大的血红色古庙，那鲜艳的血色，几乎要与下面逐渐涨高的血海一般。

　　　　它面前的两根门柱，仿若通天一般高大，给予众人强烈的压迫之感。

　　　　整座古庙散发出一股神秘古老的气息，此时正漂浮在血海之上，随着血海的波浪翻腾，虚影也逐渐扭曲着。

　　　　凌雪识海中，缠绕在古剑上的青蛇，若不是因为被古剑镇压，此时恐怕都要破出凌雪的识海，直接冲入这座古庙当中。

　　　　这座古庙，就是青蛇的指引之地！

　　　　...
第五十七章 回廊的尽头，生死的选择
　　　　夕阳无限好，只是近黄昏。

　　　　正因为黄昏短暂，这座古庙出现的时间必定不长。

　　　　眼前这座血海之上的古庙，正是凌雪他们这些天以来，一直擦身错过的目的地！

　　　　整座古庙散发着一股不详的气息，让所有妄想闯进去一探吉凶之人，都不禁产生不寒而栗之感，感到望而却步。

　　　　所有人都不清楚，若是踏进去这座古庙，究竟是福还是祸。

　　　　终究都是死，但是怎么个死法，却是有天差地别的。

　　　　不过横竖不过一死，按照凌雪的性格，自然想要去闯上一番。

　　　　“进入此地，必定会比在这片除了鲜血和黑沙之外，什么都没有的荒漠要来的危机四伏，你们谁想和我一同进去。”

　　　　凌雪忽然说道，一改先前的低调风格，此刻，站在众人面前，裹着灰衣斗篷的她，忽然隐隐成了所有人的支柱点。

　　　　宁尘深深的望着凌雪，忽然有些意识到，这个一直以来就被自己低估的侍女，真正的身份必定不是表面如此简单。

　　　　从刚才凌雪的反应看，她必然是早已知道此地有这么一座古庙。

　　　　然而亘古以来，从来没有人知道这些绝地里面有什么东西，凌雪却能在方向感错乱的死亡之地中找到这所古庙。

　　　　这其中，必定潜藏着大秘密。

　　　　“虽然不明白你怎么找到此地，不过，既然来了，就得走上一遭。”宁尘按捺住心中的种种想法，缓缓说道。

　　　　柯亦梦没有说话，只是朝着凌雪轻轻点头，凌雪便明白了她的意思。

　　　　“凌雪，我也和你一起去。”莫芷渃说道。

　　　　“你们不要丢下紫陌，紫陌也和你们一块走唔。”

　　　　……

　　　　血色的古庙中，格局极为庞大，远远比他们在外界看到的还要庞大。

　　　　走进里面，就像是另外一片天地当中一般。

　　　　古庙的穹顶高的已经完全遮住天际，四周只有昏暗的光线，蛛丝遍地，一股陈腐的味道扑鼻而来。

　　　　其中还夹杂着浓烈的血腥之味。

　　　　中间的地板是龟裂的古朴青板石。

　　　　在地面龟裂的缝隙上，还隐隐能看到有猩红的血液在当中翻腾。

　　　　而在两侧，则摆满了错落有致的灯台，灯台上的烛火微弱的燃烧着，发出晦暗的光满，仿佛随时会被风熄灭一般。

　　　　而在两列看不清尽头的灯台的边缘，铺就的古老青板石越来越少，到了最后，只剩下如岩浆一般沸腾的翻滚血海。

　　　　而在血海一望无际的尽头，竟然是苍茫神秘又浩荡无比的星空。

　　　　星空上悬挂着无数的古老壁画，即使他们只是站在遥远的青石板上，也能清晰的看到壁画之上的水墨。

　　　　“这里是大能徒手开创出来的世界，实在是太庞大和不可思议了，在师门的修士历史中，从未听闻谁能够建立如此浩大神秘的世界，而且在这个世界中，竟然还能将星空囊括进去，这可是从未有人能够构建出来的意象！”

　　　　宁尘目光闪烁的望着眼前的一切，不禁惊叹出声。

　　　　这是一个充满着诡异与不详的世界。

　　　　感受到了神秘而恐怖的氛围，凌雪轻轻握住柯亦梦的手掌，轻声道：“此地很诡异，你得跟紧我。”

　　　　在凌雪握住柯亦梦的手掌时，柯亦梦感到心中一阵踏实，周围可怕氛围对她的影响几乎被凌雪温暖的玉手驱散。

　　　　“谢谢你，凌雪。”柯亦梦低着头，任由凌雪牵着自己的纤纤玉手，回想起一路上凌雪对她自己的关照，声若蚊蝇的说道。

　　　　凌雪一怔，旋即微微一笑，拉着柯亦梦的手继续前进。

　　　　宁尘则是握住了梦紫陌柔弱的手掌，也跟在了凌雪与柯亦梦两人的身后。

　　　　虽然作为一个大男人他很想要走在前边。

　　　　但是在这一刻，凌雪因为心中慎重，而不经意散发出来的锐利气势，却是让宁尘不自觉的落后半步，跟随在只有凝脉境三层初期的凌雪身后。

　　　　而此刻，莫芷渃正好落在了最后面，从宁尘下意识的反应，她就明白了，她和梦紫陌在宁尘心中地位的差距。

　　　　微微苦涩一笑，不过一路上犯了这么多错误的她，也没有资格再去计较这些东西。

　　　　心中如是想，莫芷渃脚步微微一停，突然萌生了不如就饿死在此地的想法。

　　　　只是忽然又想起自己眼下这条性命是姜天用生命的代价换回来的，终于还是抬起脚，跟上了宁尘的脚步。

　　　　这条命已经不只是她自己的了，她无权选择如此轻率的死亡方式。

　　　　……

　　　　古殿中的回廊无比漫长，宛若星空一般的两侧浩大墙壁，挂着一幅一幅水墨画。

　　　　画上画的，不是山水，也不是花草鸟树，而是一只只狰狞无比，长相怪异的妖物。

　　　　水墨上，有鹰身人面的怪物，半人半马的兽人，也有由磐石构成的巨人，还有端坐在祭台上的石像鬼，更有展翼翱翔天际，在远古称霸的神龙！

　　　　这个长廊上，展现的是一段浩浩的远古妖物图录，壁画上所勾勒出的妖物，就算是通读古史的宁尘，也只能隐约认出几只。

　　　　“那是黑漠蠕虫么？”这些悬挂在星空中的无穷壁画中，凌雪忽然看到了一条巨大虫子的身影。

　　　　不过这只虫子，却是与她所斩杀的那只黑漠蠕虫不太相似。

　　　　它巨口上的獠牙更尖锐更锋利，而且长有巨口的头部显得更加庞大，整个体型就像是倒三角一般。

　　　　隐隐可以认出，它巨大滔天的巨口中，似乎正在撕咬着一条强大无匹的苍龙。

　　　　“竟然是深渊蠕虫。”莫芷渃的美眸中闪过惊惧的神色，这是黑漠蠕虫的远古起源，它们是以强大龙族为食物的恐怖存在。

　　　　“这里，也许就是当初陨落在这里的大能死之前留下的传承之地……”

　　　　宁尘深深吸了一口凉气说道，目光闪过微不可查的灼热。

　　　　此地，或许就是他真正飞黄腾达，攀登长生的大机缘！

　　　　凌雪心中微微一跳，莫非青蛇所渴望之物，便是此地的传承之宝？

　　　　就在众人心中各有所思的时候，本来一望无尽的青石长廊不知何时，竟忽然浮现出一面与长天齐高，媲美星空之浩大的墙壁。

　　　　墙壁上有两扇古朴的灰色石门，上面蛛网盘根错节，青苔爬满，似乎已经很久没有人开启过这两扇石门。

　　　　而石门上，则龙飞凤舞的写着两个巨大的字。

　　　　众人看到上面的两个字，便感觉似乎有一股锐利无匹的剑意透过眼眸射穿心灵，一种强烈的生死危机之感油然而生。

　　　　若不是已经数十数百万年过去，光是这两个字上无意间流露出的剑意，便足以杀死他们一千回！

　　　　按捺住震撼的心神，众人再次看去那门上的两字，却是终于看了清楚。

　　　　一字为生，一字为死！

　　　　这是一对生死门！

　　　　生门在左，死门在右。

　　　　“这是需要我们做出选择？”柯亦梦望着面前的两扇门，心中疑惑。

　　　　而就在柯亦梦出声之时，一道渺远古老的声音，仿佛穿越了数百万年的岁月，在众人心中同时响了起来。

　　　　“生与死，两扇门。”

　　　　“生者生，死者死。”

　　　　“遑论试炼者之人数，生死两门，只能一人选择一门而入。”

　　　　“入我生门者，必生，若能侥幸完成试炼，得我无上传承。其余人，无论试炼之人成败，入门之日，皆死。”

　　　　“入我死门者，必死无疑，但其余人，皆可活命。”

　　　　“若两门同时踏入……皆死！”

　　　　“三日期限，逾期……皆死！”

　　　　话音落下，在刹那间，所有人的面色皆是一变，一路维持很好的和谐的氛围，此刻忽然变得有些诡异起来。

　　　　而凌雪，则是瞳孔狠狠一凝，在识海中，有一股强烈的**，驱使着自己拔出古剑，走入生门！

　　　　青蛇在石门面前，几乎已经狂暴，古剑蓦然放出一阵阵强烈的漆黑光波，这气息无比惊人，宛若神明一般，几乎要飞出古剑的青蛇一下子就被轰然镇压了下来。

　　　　飞腾而出的蛇头回身望了古剑一眼，原本毫无感情的冰冷的明黄色竖瞳，此刻竟然流露出了极为恶毒与怨恨的神色。

　　　　“看来，这道声音所言非虚，传承的入口，此地唯一的生机所在，就在于生门。”

　　　　“只是，不论任何一个人，只要选择了生门，其他人都必死无疑。”

　　　　“在传承与求生的双重诱惑下，人性的丑恶一面，将会彻底被挖掘而出！”

　　　　“这样的试炼背后，究竟蕴藏着多么深刻的歹毒与残忍……”

　　　　凌雪此时已然明白规则，深深吸了口气，在心中怒道。
第五十八章 死门，我来走！
　　　　生与死，虽然是两扇门，但是只能进去一人。

　　　　而能够选择进入的那个人，则掌握着所有人的生死！

　　　　诡异的氛围在蔓延。

　　　　谁表面上都说不怕死，然而在真正的死亡面前，没有人畏惧死亡，没有人不向往生存。

　　　　更何况，还多了大能传承的诱惑！

　　　　此时，五人之中，此时修为最高的便是凝脉境四层中期的宁尘。

　　　　宁尘深深的望了身边的梦紫陌一眼。

　　　　在听完那远古的声音后，方才他心中燃起的一丝灼热，已经像是被泼了一盆冷水一样。

　　　　转眼间，心中权衡无数遍后，他对于这份传承，已经没有那么渴望了。

　　　　但是，他心中有一份承诺，他需要去实现。

　　　　拉着梦紫陌的手往前迈了一步，却是忽然走到了凌雪与柯亦梦二人的前头。

　　　　“相信所有人都已经挺清楚规则了吧。”宁尘回身，望着凌雪等人，缓缓说道。

　　　　“规则很清楚，最后结果只有三种，要么活一个人，要么死一个人，要么全死。”

　　　　凌雪面色不变，只是平静的望着宁尘。

　　　　所有人的目光都落在了宁尘的身上。

　　　　梦紫陌紧紧握着宁尘的手，她忽然有点害怕起来，因为她隐隐猜到宁尘接下来会说什么。

　　　　“坐等全灭，肯定不是一个好选择。”

　　　　“那么，咱们只能在活一个人，与死一个人这两个问题上选择。”

　　　　“不管怎么看，利益最大化的做法，都是选择只死一个人，不过，似乎也没有谁想要死的吧。”

　　　　宁尘环顾众人，说道。

　　　　只是，突然有一声坚定清脆的声音从五人中传了出来。

　　　　“若是死了我一个，能换下剩余四个人的性命，我可以牺牲自己。”

　　　　说话的，正是莫芷渃。

　　　　宁尘已经猜测到莫芷渃可能借此机会寻死。

　　　　不过他并没有赞成莫芷渃的观点，摇了摇头，说道：“神洲大陆，以武为尊，想要走死路，你没有资格。”

　　　　听到宁尘的话，莫芷渃脸色微微一变。

　　　　宁尘话锋一转，说道：“这里我的修为最高，这个死门，只有我能走。”

　　　　“宁尘，为什么你不能让我以死赎罪！”莫芷渃目光紧紧盯着宁尘。

　　　　“因为，我欠你太多，而且也没有办法给予你什么承诺，不能再厚着脸皮欠你一条命了。”

　　　　宁尘叹了口气，缓缓说道。

　　　　话音落下，宁尘便感到有双小手正拉着自己，转眼看去，正是梦紫陌。

　　　　“宁师兄，我不要你死。”梦紫陌低声道，这次说话，没有在结尾加上一个“唔”字，“不然就让紫陌去吧，紫陌一路上没帮到大家什么，还老让莫师姐生气，紫陌去正好。”

　　　　听到莫芷渃天真烂漫的话语，宁尘摇着头微微一笑。

　　　　目光柔和的望着梦紫陌，伸出手捏了捏她弹性十足的小脸，说道：“当年，我没能找到灵药救了你姐，现在我一定要保护好你。”

　　　　“这是我答应好她的，你可不能让你的宁师兄食言，紫陌。”

　　　　看着面前的梦紫陌，宁尘再次响起伊人的面容，赴死之前，心中感慨万千。

　　　　恐怕就算是那位远古大能，也没有想到，这一场试炼最后会变成这个样子。

　　　　人性是复杂的，有时候，当一个人正义的执念深刻时，心中的贪念将很难再作祟。

　　　　宁尘的执念是梦紫陌，莫芷渃的执念在于宁尘，三人之间又有千丝万缕的羁绊，注定了，他们最后都只会选择牺牲自己。

　　　　“对于我的决定，凌雪，你怎么看？”宁尘望着柯亦梦身边，一直沉默不语的凌雪，忽然说道。

　　　　而在说话的时候，宁尘已经悄然将浑身的元气提了起来。

　　　　凌雪，这个女子她看不透，虽然修为没有他高，但是速度的爆发力却远远甩出他一截！

　　　　而且，目前为止，宁尘都没有见过凌雪出过手，对于她的武魂还是武技，宁尘现在还是一片空白。

　　　　回想起他们第一次见面，宁尘已经意识到，那时候的凌雪并不是因为被那只凝脉境三层的赤火蝎吓的不知所措。

　　　　而是，在那时候，凌雪已经断定他们会出手！

　　　　这份沉着的心态与算计，他自叹弗如，并深感可怕。

　　　　更重要的是，凌雪竟然能找到这一处古庙，隐藏在她身后的秘密可谓是极大！

　　　　所以的一切想起来，望着凌雪微微遮蔽在长斗篷下的精致面容，宁尘的目光中闪过一丝强烈的忌惮之色。

　　　　在他看来，凌雪所图，极有可能就是生门！

　　　　听到宁尘的问话，凌雪只是望着他与他身侧的梦紫陌，没有回答。

　　　　若是此行剩下四人，都是穷凶极恶之辈，那么她也不用如此纠结，直接闯入生门便是，这里没有人能拦的住自己分毫。

　　　　那里，不仅意味着生路，还意味着远古大能的传承！

　　　　那是天云国上下，数千万武修没有人能够抵挡住的诱惑！

　　　　但是，不论是宁尘还是莫芷渃、梦紫陌，他们都有着自己的羁绊，有着自己坚持的正义和信念。

　　　　凌雪无法做到那么狠心。

　　　　况且，她还想要保护柯亦梦。

　　　　“地藏曾说，我不入地狱，谁入地狱，如今，这下地狱之人，非我莫属了。”

　　　　凌雪在心中暗道，心中信念已定

　　　　“你并不是此行最强的那个人。”半晌，凌雪望着宁尘，终于开口说道。

　　　　“所以，你也没有权利，选择究竟是生门还是死门。”

　　　　凌雪此话一出，全场一片寂静。

　　　　莫芷渃和柯亦梦知道凌雪的真实实力，明白凌雪此言非虚，并没有流露出惊讶的神色。

　　　　不过柯亦梦听到凌雪的话时，心中却忽然有种不祥的预感，紧抓着凌雪的手掌上，微微渗出了汗渍。

　　　　梦紫陌望着凌雪，目光闪着异色，她忽然想起那一日凌雪去救莫芷渃说的一句话。

　　　　“放心，有我在，她不会有事的。”

　　　　从那一天起，她便感觉到凌雪的不寻常。

　　　　“你只有凝脉境三层初期，而我却有凝脉境四层中期，你凭什么断定你能胜过我？”宁尘说道，只是，此时此刻，他却有种大敌当前的感觉。

　　　　他浑身的筋肉紧紧绷着，澎湃的凝脉境四层的元气已经隐忍待发，只要凌雪稍有异动，他相信他必定能以雷霆之势压制！

　　　　“不要试了，你不是我对手的。”凌雪说道，牵着柯亦梦纤细的手，往前走了一步。

　　　　在宁尘的眼中，凌雪一步落下，她纤细的身影便陡然消失在了他的世界当中。

　　　　好快！

　　　　宁尘目光狠狠一缩，心底里一凉，僵硬的转过身，望向生门。

　　　　没有……凌雪的身影！

　　　　“凌雪姐姐在死门！”梦紫陌忽然说道。

　　　　众人看去，却见凌雪已经牵着柯亦梦的手到了死门的入口处！

　　　　“武道为尊，如今有资格选择死门的，只有我一人。”

　　　　凌雪望着面前古朴的石门，上面龙飞凤舞的刻着一个死字，透着一股强烈恐怖的轮回生死的莫测大道意境。

　　　　“所以，死门，我来走！”
第五十九章 此情不可说，叩开死门！（一）
　　　　凌雪斩杀黑漠蠕虫后，已经突破到凝脉境三层。

　　　　此时再加上近乎大成的人品顶级身法踏雪无痕，如今就是不启用蛇剑武魂，速度都已经能达到极为恐怖的程度。

　　　　宁尘心中震撼，却是没有想到，那天凌雪表现出来的速度，仍然不是她的极限！

　　　　这令他不由得更加心惊，凌雪的极限究竟在哪儿！

　　　　她绝对不只是凝脉境三层，即使是到了如今，她还在隐藏修为！

　　　　“怪不得她能够那么迅速的领悟控火术……”

　　　　心中思绪万千，然而忽然反应过来，宁尘便觉得浑身一寒。

　　　　若是凌雪刚才想动手杀人，哪怕他刚才已经蓄势待发，但是仍然会在反应不及的情况下，被毫无悬念的斩杀！

　　　　“这并不是她最快的速度。”莫芷渃目光敬畏的望着远处死门之前站着的少女，不由得又浮现出那一****一剑秒杀黑漠蠕虫的绝代风华。

　　　　众人首先是心惊凌雪的恐怖速度，尔后，忽然想到，凌雪此时，正是站在死门之前。

　　　　莫非她想要进死门？！

　　　　“你这又是何必，完全没有必要的这样做的……”

　　　　望着远处，巨大古老石门下，在晦暗烛光下显得神秘而强大的纤细身姿，宁尘不禁动容。

　　　　在他说要去奔赴死门的时候，凌雪完全可以袖手旁观，然而她却毅然决然的站了出来！

　　　　宁尘心中感到羞惭不已，这已经是他第三次低估了这个神秘的少女！

　　　　“让我去吧，凌雪，我是罪人，像你这样的天骄，不应该白白死在这样的地方。”莫芷渃走了出来，望着凌雪纤瘦的背影，“而且，我还欠着你一条命，说什么也不能让你牺牲了。”

　　　　听到宁尘他们的话，凌雪没有说话，只是微微抬起头，凝视着那个龙飞凤舞的死字。

　　　　默默感受着巨大石门隐隐溢出的澎湃汹涌的恐怖气息。

　　　　凌雪纤细的玉手，正被柯亦梦紧紧的抓着，她什么话也没有说，但是紧绷的娇容，以及紧紧咬着红唇的动作，已经表明了她的心迹。

　　　　“纵死侠骨香，不惭世上英。”

　　　　这是李白《侠客行》中的这么一句话。

　　　　即使死了，但我是为我心中的侠义之心而死，因此也不会输给这个世上的所有英豪。

　　　　“这么好的流芳千古的机会，自然不能留给你们。”

　　　　凌雪没有转身，只是笔直的站着，望着身前的巨大死字，微微一笑，缓缓说道。

　　　　这第二句话自然是说笑的。

　　　　“你不仅有着绝色的容颜，强大的武学天赋，而且还有出口成章的本事与不让须眉的心气，宁某佩服！”

　　　　反复咀嚼了凌雪的第一句话，宁尘深深吸了一口气，感慨良久，终于说道。

　　　　望着远处佳人的身影，宁尘心情复杂无比。

　　　　从初识到如今，短短一个月的时间，他们两行人之间的角色竟然已经完成了一个巨大的反转。

　　　　原本在他眼中弱小的麻雀，如今看来却是翱翔九天的凤凰，而他却成了仰望凤凰的蝼蚁。

　　　　忽然，原本已经死寂多年的心，今日在远处那个绝世身影的感染下，竟忽然有些复苏的迹象。

　　　　恐怕，世间的所有绝色女子在她的面前，都会黯然失色，世界所有的男子，站在她的面前，都很难再坚定道心。

　　　　“可惜了，以她的天赋与心性，若是今日没有死在这，待得羽翼丰满之日，必是一代天骄风华。”明白凌雪心意已决，宁尘心中叹了一声。

　　　　“为什么……你这么傻……非要抢着送死……”柯亦梦紧抓着凌雪的玉手，目光流转着无尽的不舍。

　　　　凌雪转身望向柯亦梦，这个如画中走出的貌美人儿，此刻正通红着眼眶，面色上稍有愠意，不过更多的，是悲伤。

　　　　“宁尘说的对，武道为尊，要送死也得排个先来后到，我比他们强，自然得走在前头，不能缩在后面。”凌雪缓缓说道。

　　　　仗剑行天下，豪血染青天。

　　　　死不可怕，可怕的是失去初心。

　　　　对于一个穿越者而言，忘记初心就像是彻底换了一个人。

　　　　在凌雪看来，这样子的话，与心死无异。

　　　　而心思，比身死更加可怕。

　　　　“为什么……为什么你不能像寻常女子一样，安安静静的躲在他们男人的身后……非要站出来逞强……”

　　　　“雷鸣还有薛磊他们现在都生死未卜……亦梦的身边就剩下你一个人……你不能离开亦梦……”

　　　　黑漠的这段日子，在凌雪温柔照顾下，在柯亦梦的心中，凌雪已经占据了一个很重要的位置。

　　　　这个位置正好与纪无双截然相反。

　　　　对于纪无双，她的心中只剩下无尽的恨。

　　　　而对于凌雪，则是爱，一种柯亦梦都说不懂的爱。

　　　　在她不知不觉间，已经变得特别依赖凌雪，她开始期待凌雪能够牵上她的柔荑。

　　　　寒冷时，她甚至渴望凌雪娇躯上的温暖。

　　　　而如今，在柯亦梦心中如此重要的一个人，却即将要离她远去！

　　　　这令她如何不害怕，如何不流泪。

　　　　柯亦梦的这些问题，凌雪都没法回答。

　　　　凌雪只是有些发怔的望着身前梨花带雨，我见犹怜的美人儿。

　　　　伸出纤细的手，她轻轻的拭去美人光滑如凝脂的娇容上止不住的泪水，目光中柔情无限。

　　　　两世为人，她也只是牵过这个女子的手，也只是抱过这个女子的娇躯。

　　　　柯亦梦对于凌雪的意义，不言而喻。

　　　　体内识海在青蛇与古剑之间的争斗之下，都有点崩溃的趋势。

　　　　此时青蛇的体型已经比原先大了数倍，头角更加狰狞起来，若非有着古剑的镇压，此刻它势必要控制着凌雪叩开生门！

　　　　凌雪感受到体内的龙争虎斗，不过她强行忍住了青蛇带给了自己的诱惑。

　　　　生门一入，意味着在场剩余四人的死亡，这是她万万不能接受的。

　　　　美人在前，看着她楚楚可怜的模样，在赴死之前，凌雪的心中忽然升起了一股冲动。

　　　　“死之前，我真的好想自私一回。”凌雪忽然说道。
第六十章 此情不可说，叩开死门！（二）
　　　　柯亦梦一愣，却见凌雪青葱指尖朝着空气中一点。

　　　　一点火星在她的指尖闪耀而过。

　　　　指尖生火！

　　　　凝脉境三层的元气在手上爆发，一点星火将空气中的四处飞散的火之元素轰然点爆。

　　　　方才指尖处的一点星火瞬间以燎原之势在空气中燃烧起来。

　　　　一道炽烈燃烧的的火焰之墙忽然出现在了宁尘他们三人与凌雪二人之间。

　　　　巨大火墙的阻隔，宁尘他们已经无法看到里面的景象。

　　　　“星火燎原之境！”宁尘目光一凝，喃喃道。

　　　　“这可是火能生火的里境界，宗门已经许久没有人能够领悟了……她是什么时候领悟的……她不是一直都没能领悟火能生火么……”

　　　　柯亦梦没有像宁尘想的那么多，只是怔怔的望着凌雪，感受着火墙炽烈的温度。

　　　　忽然，她感到自己纤细的腰肢忽然被一只藕臂抱住。

　　　　一下子，就被凌雪抱入怀中。

　　　　她感受到凌雪身上此时温度，那是比火焰还要炽热的温度。

　　　　心中砰砰跳了起来，俏脸发烫，抬起头，却见凌雪在火光中红扑扑的精致面容。

　　　　“凌雪，你……”还带着几分哭腔的声音还没出口，却被凌雪的声音打断了。

　　　　“闭上眼，不要说话。”

　　　　听到凌雪的话，柯亦梦的心更剧烈的狂跳起来。

　　　　似乎是在期待着什么似得，柯亦梦缓缓闭上了眼睛。

　　　　眼眸上的眼皮宛若桃花一般嫣红美丽。

　　　　火焰在剧烈的燃烧着，就像是少女心中正在熊熊燃烧的不知名情愫一般。

　　　　凌雪望着面前正闭着眼的倾国倾城容貌上的一点绛红，心中柔情百转，思绪万千。

　　　　想起了正是眼前的这个人儿，背负着自己，在幻境的攻击下，一路八百里连夜赶路。

　　　　明明可以一个人轻身而去，然而她却不离不弃。

　　　　最后更是想要舍身为自己挡住幻境中的致命一击。

　　　　这份情，凌雪无法忘。

　　　　怀中少女白皙精致的脸上，红唇的微微张合着，如画一般的秀眉因为紧张而微微蹙起。

　　　　微微前倾，正想吻住那不点而赤的樱桃小嘴。

　　　　似乎预感到即将要发生的什么，柯亦梦感到紧张又羞耻的同时，心中还有一种说不清道不明的期待。

　　　　因为心中剧烈的紧张，少女此时的鼻息都快上了几分。

　　　　感受到少女琼鼻中呼出的兰香，凌雪犹豫了片刻。

　　　　微微一笑，她的红唇最终蜻蜓点水般吻了下柯亦梦光滑如凝脂的白皙额头。

　　　　而正在此刻，感受到额上温润的同时，柯亦梦心中却不知为何，感到有些失望。

　　　　“果然我还是没法那么自私。”凌雪心中说道。

　　　　“她只是把我当做闺蜜，这么一吻下去，会让她很为难的。”

　　　　“啊！”就在凌雪这么想着的时候，柯亦梦忽然发出一声闷哼。

　　　　却是已然被凌雪用手刀击晕过去。

　　　　伸手一揽，将柯亦梦横抱起来。

　　　　娇躯在怀，凌雪浮起一丝苦笑，望着身前熊熊燃烧的火墙，自语道：“我连卧龙村的张信都不如啊。”

　　　　心念一动，火墙轰然熄灭！

　　　　众人惊异的望着凌雪以及她怀中的柯亦梦。

　　　　没有人知道方才究竟发生了什么。

　　　　朝着宁尘他们走了过去，凌雪将柯亦梦交给正站在前头的莫芷渃。

　　　　“她就交给你们了。”凌雪说道。

　　　　“放心，我就算是身死也会保护好她的。”莫芷渃发誓一般的说道。

　　　　凌雪微微点头，这一行下来，她已经很笃定，他们都是可以信赖之人。

　　　　“凌雪姐姐，紫陌舍不得你。”梦紫陌黑漆漆的大眼睛期期艾艾的望着凌雪。

　　　　凌雪微微一笑，忽然似乎像是想起了什么，说道：“紫陌，把你储物戒给我一下。”

　　　　虽然不知道凌雪要做什么，不过梦紫陌还是很乖巧的将戴在手指上的储物戒交给凌雪。

　　　　接过储物戒，凌雪神识一动，便将二十几枚的妖核，以及那一枚从黑漠蠕虫身上得到的明黄色的妖核，通过自己的储物戒转移到了她的储物戒当中。

　　　　帮梦紫陌带好戒指，拍了拍她的小脑袋，说道：“紫陌是好孩子，这次回去宗门，肯定不会被责罚的。”

　　　　梦紫陌没有去查探凌雪在储物戒中放了什么，只是依依不舍的望着她。

　　　　做完这些，凌雪扫了一眼众人，本想劝宁尘一句，莫芷渃其实不错，不要让她等的太辛苦。

　　　　但是转眼想想，这都是他们自己选择的道，她没有权利去干涉。

　　　　所以什么话也没说，凌雪就再也没有回头的朝着死门走去。

　　　　强烈控制着心头驱使着她走向生门的**。

　　　　宁尘深深的望着凌雪的纤细背影，她身上的灰色斗篷在微风中微微飞舞。

　　　　“希望你还能回来。”宁尘最后说道。

　　　　凌雪微微一笑，此时她已经走到了巨大的石门面前。

　　　　望着面前巨大腾飞的“死”字，凌雪没有犹豫的就将纤纤玉手按在了石门之上。

　　　　浑身气血爆发，凝脉境三层初期的澎湃元气登时在手中迅速流转起来。

　　　　“轰！”却听得一声巨大的声响，石门开始晃动起来。

　　　　进而整个世界都开始颤抖起来，天穹上开始有无尽的飞沙落下。

　　　　凌雪只感觉到面前的整个世界似乎都开始变幻起来。

　　　　甚至，凌雪还听到了无数“铿锵铿锵”的金属摩擦之声，仿佛是无数的金属锁链在开始缓慢转动一般。

　　　　而就在这时，凌雪所站的位置，与宁尘他们所处的位置，开始逐渐的远离，在宁尘他们的眼中，凌雪正以极快的速度消失在他们的视线之中。

　　　　一声亘古的声音忽然在四周响起：“死门，开！”

　　　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　　　剧烈的声音在凌雪的面前响了起来，石门终于开始缓缓朝里运转起来。

　　　　死门，终于叩开！

　　　　而在这时，站在逐渐打开的石门面前的凌雪，忽然感觉到里面致命的危机！

　　　　这份危机，让她浑身的细胞都开始战栗起来！

　　　　这是她从未没有感受过的可怕的感觉，在死门当中，她根本无法抵御的恐怖存在，像是密密麻麻一般，充斥着整个死门内部。

　　　　正好相反的，在死门开启的一瞬间，原本狂暴的青蛇忽然安静了下来。

　　　　只是，片刻后，青蛇登时又变大了几分，一双没有成型的破败翅膀忽然就从两翼处伸了开来。

　　　　明黄色的竖瞳忽然间，流转着更加贪婪的神色。
第六十一章 无解深渊，巨龙展翼之时
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　在一片无尽的黑暗中，忽然传出了一片轻咦声。

　　　　“死门竟然开了，数十万年来，已经很久没有人踏进死门了吧。”

　　　　却听得旁边有人嗤笑，“高武时代都没有人能够通过死之试炼，如今是低武时代，更是只能白白进来送死而已。”

　　　　听到这话，有人便是一笑，说道：“也不知道这一次是哪个倒霉鬼，上次进死门是一个女子，真是可怜呐，被同伴们硬逼着踏入死门，最后活活被那些鬼东西生吃活剥了。”

　　　　“真不知道剑帝大人究竟在想什么，如此严苛的试炼难度，可是会让他与琴后的传承彻底断绝的。”

　　　　“光是找到这处血星古庙这个难点，已经使得十几万年来，都没有人能够踏入此地，更遑论还有生死两个选择。”

　　　　“说到生死两门，你们知道生门里面究竟是什么吗？”有人低声说道。

　　　　“哈哈哈，生门？里面有神灵都没有命得到的传承！”

　　　　这些声音繁杂，声音空灵无比，不像是生人的声音。

　　　　他们都是在此地身死的远古神灵，因为功参造化，肉身死而灵魂永续。

　　　　再加上血星古庙中的特殊环境，使得他们的灵魂能够在当年一战后，还能亘古不灭的长存下来。

　　　　正在他们议论纷纷之时，却见一道纤细的身影走了进来，身上的灰色斗篷在烈风中凛凛作响，剧烈的飘荡着。

　　　　黑暗中的目光，便齐刷刷的望向了迈步进来的那道身影。

　　　　“姿色不错，似乎不输给咱们琴后。”

　　　　“扯淡呢，咱们美丽端庄的琴后也是小小一介凡人可比的？”

　　　　“那也算是国色天香了，只是连魂脉都没有，进来也只有香消玉殒的份。”一眼便看穿少女修为的灵魂撇了撇嘴，说道。

　　　　“魂脉都没有？”

　　　　“那真是连给那群怪物塞牙缝的作用都没有了。”

　　　　“低武时代真是可悲，上次搜索了那个女子的记忆，凝脉境竟然还分一到九层，九层后才开始凝聚魂脉。”

　　　　“哪里像是咱们那个时代，一踏入修道之途，便有至少一条魂脉，巅峰者，更是能凝聚九十九脉，哪像他们，有个七七四十九脉都能在什么潜龙榜上耀武扬威。”

　　　　“真是唏嘘不已，虽然只是一个小小的一级修真国，但也是整个低武时代的缩影啊……若是还有大劫来临，没有了剑帝琴后，帝心，海神这样统领万族的绝世天才，不知道谁能够真正撑起一代大世……”

　　　　一个灵魂深深叹道，只是说道大劫二字，所有纷乱错杂的议论之声，一下子便统统戛然而止。

　　　　而在这些不知身处何处的灵魂在窃窃私语的时候，凌雪浑然未觉。

　　　　一步跨入死门后，她被眼前的景象所震撼了。

　　　　苍凉的寒风在这片天地中呼啸着，漫天雪花零落，遍地银装素裹，一片荒凉。

　　　　一条条漆黑无比的巨大虫子遮天盖地的在这个世界蜿蜒而行。

　　　　在它们扭动着那怪异又庞大的身躯时，空间似乎都不堪重压而开始撕裂开来。

　　　　他们都长有一张可怕的巨口，上面獠牙锋利，每一只虫子，都有小山一般的大小。

　　　　这些虫子，正是凌雪在古庙回廊上看到的，深渊蠕虫！

　　　　密密麻麻，凌雪已经完全数不清他们的数量，至少，如今天空中只有昏暗的些许光线能够透过这些漆黑虫子的身影照射进来。

　　　　这些深渊蠕虫，就如同乌云压城一般，给凌雪剧烈的心灵震撼！

　　　　更让凌雪感到恐怖的是，这些虫子，每一只，她都无法感受到它们的修为！

　　　　忽然，看到天空中的一幕，凌雪深深的吸了一口凉气。

　　　　只见一只深渊蠕虫陡然张开巨口，狠狠的朝天空咬了下去。

　　　　本来可笑的动作，却因为冰蓝色的天空，被这么一咬之下，竟然咬出了一个漆黑的窟窿而显得恐怖无比。

　　　　“这些鬼东西，究竟是什么修为……”凌雪喃喃道。

　　　　死门，真不愧是死门。

　　　　如今这一进来，真的只有喂这些虫子的份了。

　　　　虽然他们每一只身形都那般巨大，她这么纤细的身材，确实也不够塞牙缝。

　　　　而正在凌雪如是想着的时候，却见下一瞬间，天上地下，密密麻麻的深渊蠕虫，突然齐刷刷的望向了她。

　　　　这是人类的味道。

　　　　无比鲜美，正散发着诱人的香气。

　　　　数十万年没有见到生人的无尽深渊蠕虫，此刻都扬着巨口，贪婪的望着凌雪。

　　　　鲜红色的涎液从锋利巨大的獠牙上滴落下来，滑入漆黑无比的深渊腹口之内，让人一看之下不寒而栗。

　　　　对于它们这般盛大的迎接方式，凌雪自然是感到头皮无比发麻，不胜惶恐。

　　　　在这些虫子望过来之时，那遮天蔽地的威压，差点将她碾成肉泥。

　　　　不过，下一刻，这些威压便消失了。

　　　　凌雪知道原因，原因很简单，他们想要吃生的。

　　　　虽然这些虫子远在天边，但是感受过这些鬼东西的后代沙漠蠕虫的速度后，凌雪丝毫不怀疑，在下一个刹那间，她马上就会尸骨无存。

　　　　“这回真是毫无悬念了，不过也好，下次重生，希望老天能让我重生回男儿身，追个女人也就不用那么麻烦了。”

　　　　在无数声轰鸣声响起前，凌雪如是想到。

　　　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　　　而就在下一刻，极为恐怖的音爆声响了起来，凌雪虽然没有闭上眼，但是眼前的世界已经蓦然漆黑下来。

　　　　“希望他们一会儿干净利落些，千万不要咀嚼，我就这点小身板，直接吞了都方便。”

　　　　在这个念头闪过凌雪脑海中的一瞬间，她却陡然感受到了识海中的变化。

　　　　此时青蛇，不，应该说是像是蛟龙一般的生物，明黄色的竖瞳中，流露出极大的贪婪，正突然展开巨大的破败龙翼，朝着识海一望无际的天空轰然一吼！

　　　　“吼！”

　　　　一声像是龙啸一般的声音，在凌雪的识海中轰然咆哮开来。

　　　　带着无尽的恐怖威压，像是剧烈的音波一般，穿透过凌雪纤细的身材，以一种恐怖的速度朝着四周迅速辐射而去。

　　　　这个世界中所有正在飘落的雪花骤然停顿，紧接着像巨大的波浪一般迅速向四周飞卷，朝着四面八方而去！

　　　　而就在这一瞬间，成百上千道华美的漆黑如月的剑华，轰然爆开！

　　　　无数深渊蠕虫的哀鸣声同时响了起来，震天动地。

　　　　而那些原本一脸淡定无趣的游离灵魂，在这一刻，蓦然间都动容了！
第六十二章 魂脉！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　原本在外头的深渊蠕虫，已经明白事情不妙，此时感到恐惧无比，但已经来不及！

　　　　因为巨大的身躯与高速移动产生的强大惯性，让这些蠕虫只能在惊恐的吼叫声中，无能为力的落入剑华之中。

　　　　紧接着，巨大的身躯，被锐利无比的剑意剿灭成齑粉！

　　　　猎人与猎物两者位置之间的互换，有时候，就是这么猝不及防！

　　　　只是没有人注意到。

　　　　这些深渊蠕虫所化的**齑粉并没有随着空气而飞散，而是以极快的速度，被一把漆黑的古剑吞噬了进去！

　　　　“她怎么做到在我们眼皮子底下隐藏修为的！”

　　　　“这不可能！”

　　　　不朽的灵魂脸上流露出震惊的神色。

　　　　在他看来，凌雪此时疯涨的修为，是因为她之前将自身修为封印的缘故。

　　　　也只有原先修为已经达到一个很高的层次，解开封印时，才会有这么快的修为增长速度！

　　　　至于吞噬深渊蠕虫的修为？

　　　　这个念头只是在这些不朽灵魂的心中一闪而过，便被强行抹除。

　　　　虽然这些深渊蠕虫还只是幼虫，但是他们的生命层次之高，却是所有人无法想象的。

　　　　他们以天下万物为食，小到蚍蜉，大到巨龙，真是是天，他们都能生生咬下一块！

　　　　因为，就算是天，那也只是规则的一部分。

　　　　只要是规则，他们便能够吞噬！

　　　　他们是真正接近古妖的存在！

　　　　而能够吞噬他们的，也只有古妖，而真正能称之为妖的，也只有古妖。

　　　　“莫非眼前的女子真是妖……？”一个声音颤着说道，妖这个字，当中似乎有大恐惧。

　　　　“不可能，拘虚子说过，妖有唯一性，在一个大世中，妖只会存在一只。”

　　　　自从那次大劫之后，天下不可能再有妖的存在。

　　　　“而唯一的妖，它的所有器官，此时都已经被封印住。而且，我隐隐感觉到，妖的心脏，就在血星古庙这里！”

　　　　拘虚子是他们那一个大世，唯一一个隐隐触摸到轮回命运之道的大能，说的话虽不可尽信，但是必定是暗合了世间的真理。

　　　　而正在死门内的不朽灵魂在震撼的时候，凌雪身上的气息，已经飙升到六十四条魂脉的程度。

　　　　“这是古剑自身的魂脉……”

　　　　凌雪自己清晰的感觉到，她身上的修为仍然还是凝脉境三层初期。

　　　　而她此刻身上六十四条魂脉的气息，来自于古剑！

　　　　密密麻麻的红色丝线通过古剑一头，缠绕在凌雪体内沸腾澎湃的漆黑色的元气之上，每一条丝线，都给凌雪的修为带来质的变化！

　　　　若是仔细一数这些在浑身经脉中游离的红色细丝，便会发现，它们正好是六十四条！

　　　　“原来，这便是魂脉。”凌雪深深吸了一口气，每一条看似极细的丝线中，都代表着一股恐怖的力量。

　　　　这次斩杀成片的深渊蠕虫后，古剑并没有把吞噬的修为转移到自己的身上，而是尽数自己吞噬。

　　　　“这个武魂，绝对不一般。”凌雪暗自道，从未听说过，有谁的武魂还能自行修炼的。

　　　　这件事情实在过于惊世骇俗！

　　　　若是在修行界传出，恐怕会引起一场轩然大波！

　　　　望着手中的漆黑长剑，古剑与原先有了一些变化，此时剑刃上流转着殷红色的光芒，仿佛是血滴在锋锐的剑刃上流转一般。

　　　　细长的漆黑剑身上正释放着可怕无匹的气息，虚空在神秘强大的古剑面前都得拜伏。

　　　　无尽的空间因为承受不住古剑的威压，都开始断裂开来，露出漆黑的空间裂缝。

　　　　只有凝脉境三层初期的凌雪，在手中已经开始凝聚魂脉的古剑面前，竟然也产生了一种想要俯首称臣的错觉。

　　　　手中握着古剑，一种冰冷嗜血的负面情绪在心中逐渐滋生着。

　　　　恐怖的古剑，已经开始影响到凌雪的性格了。

　　　　纤细的玉臂轻轻挥动手中的古剑，一道漆黑的锋锐剑华缓缓的撕开空间，甚至还没移动一寸，便有三寸的空间已经裂开。

　　　　没有任何东西能够阻挡这把妖剑的可怕攻势。

　　　　“至少六十四倍的凝脉境三层初期攻击力。”凌雪喃喃道，心中充满了震撼。

　　　　凝脉境九层，一层一千斤，若用魂脉的概念来形容，约莫等于是九条魂脉的提升。

　　　　由此可见，这六十四条魂脉的古剑，对自己的提升，是何等的巨大！

　　　　而且这还是她没有施展武技的情况下。

　　　　若是再加上大成青云剑法的增幅，她已经无法想象她此时的战力究竟能够达到何种地步。

　　　　再往后想，若是她也开始踏入凝结魂脉之境，运起古剑之时，又将会可怕到何等的程度！

　　　　无法想象！

　　　　倏然，凌雪感到了一种来自于灵魂深处，对于未知强大事物恐惧。

　　　　越强大神秘的武魂，背后必定潜藏着更大的布局和阴谋。

　　　　而这样的武魂，也意味着更加难以驾驭。

　　　　“接下去的战斗，不能再只依赖着古剑了。”

　　　　凌雪没有在瞬间暴涨的强大面前自信心膨胀，相反，她思考了更多的东西。

　　　　对于修士而言，她的底牌还有古剑。

　　　　但是如果对于古剑而言，她的底牌还有什么……？

　　　　忽然之间，凌雪想到了宁尘交给自己的荒月门术法。

　　　　简简单单的术法中，却沟通着天地变化，或许，这是自己接下去应该走的一条路。
第六十三章 帝王般的蛟龙，未知的巨大十阴谋
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　就在凌雪还在感受古剑的变化时，这个荒凉世界中密密麻麻的蠕虫，尽管对凌雪身上的气息感到恐惧，但是它们仍然战胜不了对血肉的强烈渴望。

　　　　狰狞巨大的血盆大口，狠狠的对准凌雪。

　　　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”

　　　　就像是无数发出膛炮弹一般，这些深渊蠕虫以一种不可思议的速度冲向凌雪。

　　　　“现在，终于能看清楚你们的速度了。”

　　　　蛇剑武魂六十四条魂脉后，对凌雪五感的提升更是有了质的提升。

　　　　尽管如今与深渊蠕虫修为相距悬殊，但是凌雪凭借着强大的蛇剑武魂，仍然还是看清楚了他们的速度。

　　　　望着飞冲而来的深渊蠕虫，它们每一只，都八十多条魂脉的强度！

　　　　不过它们与凌雪不同。

　　　　不是八十多倍的凝脉境三层的修为，而是八十多倍凝脉境九层的修为！

　　　　不过凌雪不慌不忙，只是嘴角微微勾起，持着古剑朝前轻轻一划。

　　　　下一瞬间，一道漆黑的巨大剑华像是怒涛一般斩出，所有沾上这片漆黑剑气波浪的深渊蠕虫，都在转瞬间化为齑粉。

　　　　能有这惊人的效果，很大的原因，是来自于古剑对于它们的无解压制！

　　　　“可怕的武魂。”古剑还在持续上涨的魂脉，此刻凌雪，终于感受到了游离在元气中的那一条条细小魂脉的真正恐怖之处。

　　　　六十四倍的元气提升，并不只是在攻击方面，而是在全方位上的提升！

　　　　比如说，速度。

　　　　“嗖！”凌雪脚步微微一动，一声恐怖的破空之声划过荒凉的地面。

　　　　“轰！”就在凌雪消失在世界的一刻，方才她所站立之处，就像是被巨大的气压轰然压下一个深坑！

　　　　无数地面在顷刻间龟裂起来，以一种极为可怕的速度向前极速断裂！

　　　　直到数百丈外，地面的龟裂才终于停止，一道纤细的身影，灰色的斗篷正在剧烈的狂舞着。

　　　　不知何时，她的纤纤玉足，已经稳稳的停在了裂缝的最前处。

　　　　而就在这一刻，成千上万条深渊蠕虫，原本蠕动的身躯骤然一顿！

　　　　下一瞬间，无数道漆黑的剑华在深渊蠕虫的漆黑躯体上爆开，声势惊人。

　　　　顷刻间，一大片的深渊蠕虫在空中便化作了无尽齑粉，飘散在空中！

　　　　不过，大部分的血肉碎片，已经让古剑吞噬干净。

　　　　原本到光凭借气息就能碾压死凌雪的深渊如此，在转眼间，已经成了凌雪的案上刀俎！

　　　　“已经七十条魂脉了……”凌雪望着愈加鲜红的剑刃，以及剑身上传出的更加恐怖的气息，轻声说道。

　　　　“这些大虫子，对于古剑而言，还真是绝佳补品。”

　　　　这些深渊蠕虫与黑漠蠕虫同源，斩杀一只黑漠蠕虫都能够增加那么多修为，身为起源的深渊蠕虫增加的修为更是可怕，况且它们每一只都有如此可怕的修为！

　　　　毫无疑问，随着猎杀的深渊蠕虫的数量增加，魂脉的数量还会增加！

　　　　深深的吸了一口气，凌雪不知道古剑若是继续增强下去，她会不会遭到反噬。

　　　　只是如今这些深渊蠕虫不要命的朝自己杀来，唯有以杀止杀一途。

　　　　现在的她，不依赖古剑，只能活生生的被这些巨大的虫子一口吞掉，甚至是慢慢咀嚼痛苦而死。

　　　　此时，识海中，一头巨大青色蛟龙正盘绕古剑之上，头上一颗死灰色的独角狰狞崛起。

　　　　一对破败的，上面还纠缠着未长成血丝的巨大的肉翅在轻轻扇着，斗大的明黄色竖瞳此刻一片寂静冷血。

　　　　竖瞳中，充满着不可一世的神色，仿佛诸天万界的帝王一般俯瞰它的臣民一般的望着正在窥探它的凌雪。

　　　　内视识海之时，在那冰冷亘古的目光之下，凌雪感到浑身冰寒彻骨。

　　　　从那种恐怖的目光中，凌雪能感觉到，这头青色蛟龙对自己血肉**裸的贪婪。

　　　　若不是有古剑压制，凌雪甚至怀疑，此刻她内视识海的神识，会让青蛟一口直接吞掉。

　　　　古剑与青蛟，此时凌雪已经隐隐判断出他们之间的关系。

　　　　相克相生，互相敌对但却又互利共生！

　　　　虽然如今判断不出古剑的意图，但是至少相比于择人而噬的青蛟，在凌雪的识海之中，古剑则是扮演着正义的一方，而青蛟则显然意味着邪恶。

　　　　两者为了各自的目的都渴望变得更加强大，但是相比青蛟的贪婪无边，古剑会相应保留底线的保全凌雪的意识。

　　　　“凌家的传承武魂是兽武魂蛟龙武魂，莫非原先的青蛇其实就是蛟龙武魂的幼体？！”凌雪的心中正在进行着猜测。

　　　　不过若是将这条青蛟当做青蛟武魂，凌雪却感到有哪里不对劲。

　　　　眼前的这只蛟龙的气势，显然不是一条小小蛟龙能够相提媲美的。

　　　　陡然想起那一日在湖面见到的一幕，那个朝着自己诉说着什么的明明已经死去的凌雪。

　　　　“青蛟武魂必定只能是来自凌雪！”

　　　　恐怖的念头闪电般划过凌雪的心中，她忽然有了一个不可思议到她都无法相信的猜测。

　　　　“宿主凌雪的身份，绝对不简单，若是一切的一切，幕后的操手都是她呢？！”

　　　　“虽然死了，但是却已经将死后的一步一步棋子全部布局完毕。”

　　　　“或许，她根本就没有死呢？！”

　　　　“她只是以另外一种我所不知晓的形式，冰冷的观察我用着她的驱壳所做的一切一切……”

　　　　心跳砰砰跳了起来，凌雪的神识胆战心惊的扫过被古剑划分出来的那团粉红色的光团。

　　　　迷人的色彩中，往往隐藏着致命的危机！

　　　　这一切，细思恐极！

　　　　只是凌雪却又隐隐感到，如今自己所做的一切猜想，似乎还是偏离了事实。

　　　　一些她注意不到或者目前能力触及不到的细节，将她的猜测推到一个截然相反的境界。

　　　　“不管如何，如今，活下来才是最重要的，活着就是一切！”凌雪缓缓睁开眼睛，按捺下心中的千万思绪，抬头望向这一片荒芜飘雪的世界。

　　　　仍然还有密密麻麻的深渊蠕虫在这个世界中缓慢爬行着。

　　　　邪恶的漆黑与圣洁的雪白，在这个世界不断纠结的交织。

　　　　“既然这些大虫子奈何不了我，我倒要看看，这一片荒芜大陆的尽头究竟是什么。”

　　　　少女极目远眺，红唇轻启，嘴角一抹若有若无的笑意重新浮上。

　　　　纤细手掌中握着的漆黑的长剑宛若流转着鲜血，斗篷在狂风中飘荡。

　　　　(ps：希望各位道友们可以到三江频道支持一下斩鬼，三江频道右侧可以领票，最底下就可以为《绝世剑姬》投上一票！多谢各位道友的支持！)
第六十四章 的来自于两年后的危机感
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　不朽灵魂们的脸上，此时已经没有最开始的风轻云淡，此时望着白雪皑皑世界中那个灰色的纤细身影，他们一脸膛目结舌之色。

　　　　“这还是数百万年来都没有人通过的死之试炼吗，什么时候这些虫子变得这么弱了。”

　　　　“不是深渊蠕虫弱，而是这个女子太强了，低武时代竟然能够出现这样的人物，真是不可思议。”

　　　　轰！

　　　　又是一片漆压压的大虫子在凌雪的剑光下化为齑粉。

　　　　走在死寂恐怖的死之试炼的路上，凌雪就像是在闲庭信步一般轻松写意。

　　　　这可是当初高武时期，都没有人能够通过的试炼。

　　　　“她的气息还在不断增强，我非常好奇好奇，她的真实修为究竟在哪儿。”

　　　　“以她的修为，在此次试炼之人中，必定是最高之辈。没想到，这世间竟然真的会有惊才艳艳之辈会主动踏入死门。”

　　　　不管是谁，只要一朝体会到自身强大实力带来的优越感后，都是不会轻易选择作为一个他人的牺牲品。

　　　　因为在他们看来，他们的命，才是最珍贵的。

　　　　人不为己天诛地灭，在天赋膨胀的人而言，更是如此。

　　　　“剑帝之所以设置生门与死门，正是想要考验试验者的道心，只是很可惜，数百万年来，进入死门的，都只有被迫进来的弱者。”

　　　　“没想到，等了数百万年，终于还是让剑帝大人等到了他所期望的继承人人选。”

　　　　不朽灵魂们唏嘘不已，原本以为，如今已经进入低武时代，更是不可能找到再找到继承候选者，却是没有想到，在今天，竟然杀入了这样一个奇女子。

　　　　不禁姿容绝色，而且还实力惊人，竟然能在恐怕的虫群中杀个七进七出还还毫发无伤。

　　　　哪怕是修为高深的琴后，在战斗方面，也绝对做不到眼前女子这般杀伐果断与潇洒自如。

　　　　“只是，侠肝义胆，义薄云天，又拥有冠绝凝脉境的实力，不出意外的话，这应该是剑帝当初设下试炼后要求继承者应该达到的品质。”

　　　　“因此，剑帝大人真正想要的应该是一名男性修士，而不是一个女性修士，或许这一回剑帝大人会很失望。”

　　　　有人当即反驳道：“你看眼下这个少女天赋多么惊人，若一样都是凝脉境，咱们没有人是她的对手。”

　　　　“此言差矣，女子心火太盛，大劫面前，根本无法控制住自己的情感。如此的话，就算实力再强，也根本无法发挥出来，这样子如何抵御劫难？”

　　　　听到有人反驳，方才说话之人摇了摇头说道。

　　　　……

　　　　凌雪看似只是一步一步走着，实则每一步之间，都跨越了几十丈的距离。

　　　　在极高的速度下，凌雪已经能够凭借自身可怕的速度模拟出聚元境修行者才能做到的“缩地成寸”。

　　　　手中的古剑已经达到了八十一条魂脉的可怕境界，这意味着，凌雪随时能够爆发出至少八十一倍凝脉境三层初期的实力。

　　　　“自从古剑开始凝聚魂脉之后，使用蛇剑武魂对我的身体已经不再造成负荷。若是没有元气的消耗，蛇剑武魂已经可以做到永久性的开启。”

　　　　自从第一次斩杀深渊蠕虫之后，古剑的提升速度实在太快，凌雪至今还没有完全摸透古剑对自己具体的提升有哪一些。

　　　　古剑对于这些远古的妖兽有着极为可怕的压制效果，本来无法奏效的攻击却在古剑强大的压制能力下，产生了毁灭般的效果。

　　　　而缠绕在古剑上的青蛟，则可以吞噬这些被古剑斩杀的深渊蠕虫们的修为。

　　　　“本就是两种极为可怕的能力，而如今这两种可怕的能力又在相互制衡之中，完美的结合在一起，更是产生了古剑修为暴涨的效果。”

　　　　凌雪随意的挥动着手中的漆黑利刃，便有无数的深渊蠕虫在面前爆开。

　　　　“不知道我如今的能力，又能够在潜龙榜上排到哪里。”凌雪忽然想到了柯亦梦和她说过的天云国的两大榜单之一的潜龙榜。

　　　　能够位列潜龙榜的，必定是天云国最优秀的年轻才俊。

　　　　不知不觉间，凭借着古剑可怕的增幅，凌雪已经可以跻身到天云国凝脉境中，最天赋异禀的天骄行列之中。

　　　　“纪无双……此人百脉聚元，破天云国数十万年的记录，绝对是天纵之姿。待得我真正聚元之日，再加上神秘的古剑，不知道能否胜过此人。”忽然间，凌雪想到了纪无双。

　　　　这个位列在逍遥榜第一，在天云国号称无双之人。

　　　　因为如今有了与柯亦梦的因果，凌雪有强烈的预感，在将来的某一天，她必定会与此人有一场惊天之战！

　　　　而且，这一天，已经不远！

　　　　两年后，纪无双回归天云国举行大婚，届时若是发现柯亦梦还活在世上，极有可能会亲自对柯亦梦下手！

　　　　虽然不知道他杀柯亦梦的真正理由是什么，但是这是根据目前所有事件导向判断出的最有可能的事实。

　　　　“在这两年的时间里，我需要以最快的速度提升修为，争取在纪无双大婚之日，真正达到聚元之境！”

　　　　想到了柯亦梦真正的危机来自于纪无双这个深不可测之人，凌雪便产生一种强烈的紧迫感。

　　　　如今已经没有人知道纪无双的真正修为究竟在哪，两年后对于众人而言这将更会是一个无解的谜团。

　　　　对于这样未知而可怕的敌人，凌雪如今唯一能做的，就是尽一切可能提升自己的修为。

　　　　否则，两年后，她将只能眼睁睁看着柯亦梦死在自己面前。

　　　　而这，是她万万不能接受的！

　　　　望着面前银装素裹的世界里，还延绵无尽的黑色虫海。

　　　　凌雪目光微微一凝，自语道：“若是能将这片虫海尽数杀光，或许能够让古剑达到一百条魂脉的境界，甚至是……聚元！”

　　　　“此地对于他人而言，可能是一处必死绝地，但对我而言，却是一处能够最快提升战力的超级宝地！”

　　　　虽然需要冒着被武魂反噬的风险，但是如今凌雪别无选择，只能尽一切可能的提升自己的一切战力。

　　　　最多的，凌雪只能做到在日后的战斗中，不再只是依赖古剑来战斗。

　　　　下一刻，凌雪的身影已经消失不见，出现之时，便是在漆黑的虫海中央。

　　　　无尽的剑光闪耀，成片成片的深渊蠕虫被凌雪斩杀于剑下。

　　　　古剑上沟通着凌雪元气的细若游丝的魂脉数量，正在以可见的速度有条不紊的逐渐增加着。

　　　　而正在凌雪看不见的虫海深处，一座富丽堂皇的神殿正飘然悬在空中。

　　　　金黄色的大殿散发着一股惊人的威压。

　　　　这样的威压来自于神殿的最深处，似乎，在里面正站着一位，让星辰日月都感到畏惧的恐怖存在。

　　　　而就是在这片恐怖的威压作用下，神殿的周围五千里，哪怕是连天都能吞噬的深渊蠕虫，却也不敢进入分毫！
第六十五章 第一百条魂脉!
　　　　　　　　此时，死门之后的浩大世界，原本密密麻麻的漆黑虫海，如今竟然只剩下零星的几百条深渊蠕虫在苟延残喘着。

　　　　整个世界变得越发纯净起来，几乎快只剩下苍凉的雪色。

　　　　“此女的修为已经到九十九脉了，莫非她真有一百条魂脉的实力……”

　　　　“不太可能，即使是在我们那个时代，一百条魂脉，虽然比不得剑帝大人的一百零一条魂脉，但是也是一代扛鼎天骄的天赋。”

　　　　“呔！一百条魂脉怎么了，也只有一百条魂脉才有资格接受咱们剑帝大人的传承！”

　　　　“说的也是，不过此女修为很是古怪，从未见过有人还能这般收敛修为的，你们说是不是有什么蹊跷啊？”

　　　　“应该是她身上藏着什么隐藏修为的半成品宝物，因为功能不完善，所以会因为修为的爆发，功能会逐渐递减吧。”

　　　　“有理，我竟然没有想到，果然还是逝水道友眼界高明！”

　　　　正在这些不朽灵魂站在远处望着凌雪的身影指指点点的时候，凌雪已经将死门后这个世界的所有深渊蠕虫都几乎屠杀殆尽。

　　　　只剩下眼前一只。

　　　　漆黑的身影已经没有了往日的傲慢，如今只剩下在逃跑路上瑟瑟发抖的庞大身躯。

　　　　深渊蠕虫夺命狂奔着，巨大的身躯正以它存活至今都没有过的速度疯狂扭动着。

　　　　这样的速度，就是在大劫之日，见到人类们鲜美血肉时猛扑的速度都有所不及。

　　　　这最后的一只深渊蠕虫已经见证了无数同伴惨死的下场。

　　　　在它看来，这个人类女性根本不是什么小鲜肉！

　　　　相反，她是比古妖还要可怕的恶魔！

　　　　“这是最后一只了，希望能够突破吧。”

　　　　凌雪正不紧不慢的一步一步跟在这只深渊蠕虫之后，然而诡异的是，凌雪每一步之间看似优雅细碎，实则却能够紧紧的跟随在这只飞速狂奔的深渊蠕虫身后！

　　　　踏雪无痕大成！

　　　　不知不觉间，踏雪无痕已经大成，甚至，还在往着凌雪都不知道的境界继续提高着。

　　　　武技的极限，在已经凝聚魂脉的蛇剑武魂作用下，似乎已经没有了大成为极的说法。

　　　　此时她体内的元气上已经缠绕着九十九条密密麻麻的血红色细丝，在正运行的元气中相互纠缠并编织流动着。

　　　　第一百条血红色丝线，已经若隐若现！

　　　　天道之中，冥冥自有定数，九数之中，九最大，为极。

　　　　九九则意味着真正的极致，而一百，则是行逆天伐道之事，强行将天道既定的极致突破，转化为天道规则之外的一！

　　　　为了凝聚这个一，凌雪已经斩杀了比从九十八到九十九还要多上数百倍的深渊蠕虫，然而如今还是差了些许！

　　　　可见，想要突破极致的艰难！

　　　　若不是因为凌雪踏入这处死地，也没有机会碰到已经绝迹的上古生物深渊蠕虫！

　　　　因此她也不会有机会挖掘出古剑这个可怕的秘密，更不会有机会，将古剑的魂脉凝聚到九十九条！

　　　　这是她不可错失的一次巨大机缘！

　　　　“突破百脉，必定有所不同！”感受到第一百脉的难以凝聚，凌雪愈发能体会到，一旦这个第一百条魂脉形成，古剑将会发生翻天覆地的变化！

　　　　凌雪缠绕着绷带的手掌握着漆黑的长剑微微抬起。

　　　　“一定得成功！”

　　　　“纪无双能够百脉聚元，我也一定要一百脉。”

　　　　凌雪望着前方还在兀自飞遁的深渊蠕虫自语道。

　　　　而就在这时，长剑已然挥出！

　　　　漆黑的澎湃元气如同一条匹练一般猛冲而出，以一种极为恐怖的速度后发先至，瞬间追及前方玩命狂奔的深渊蠕虫。

　　　　“吼！”在被身后的黑色幽光触碰上时，深渊蠕虫发出恐惧无比的吼叫，而就在转瞬间，被恐怖的剑气斩成齑粉在空中飞散。

　　　　陡然，一阵狂风呼啸而过，所有的齑粉全部都被古剑吸收！

　　　　而第一百条原本若隐若现的魂脉，终于开始流露出猩红的血色。

　　　　这一丝血色流转着极为妖异的嫣红。

　　　　而就在这一刻，凌雪忽然感受到了一股强烈的心悸之感，仿佛恐怖的生死危机，就要降临到自己身上！

　　　　此时黑漠上空。

　　　　数十万里的黄天，顷刻间，在所有都猝不及防的时候，乌云压城！

　　　　天雷滚滚，无数金色雷霆在漆黑的劫云中疯狂咆哮着！

　　　　转眼，数百万里！数千万里！

　　　　还在疯狂向四周蔓延着！

　　　　遮天蔽日，刹那永夜！

　　　　极为可怕的恐怖气息陡然出现在天云国的上空，全国上下，无论是什么境界的武修，无论正在做着什么，全部都被这一瞬间的大恐怖所震慑住心神。

　　　　“这是谁在渡劫……”一个惊恐无比的声音望着漫天劫云颤声道。

　　　　“这不可能……没有人能够渡过这样的天劫的……”

　　　　“谁还记得，当年纪无双渡劫之时，劫云浩浩荡荡多少里……？！”

　　　　一个人深深的吸了一口凉气，以一种极为确定的语气说道：“我记得，我记得，是浩浩荡荡数万里……”

　　　　“那，谁能告诉我，如今这劫云是怎么回事！这该有数千万里了吧！”

　　　　相似的一幕，在天云国上上下下所有的地方都发生着，甚至正在争斗打斗的武修，也因为这陡然出现的天地异象而停了下手。

　　　　所有人都呆呆的望着上苍的狂啸怒吼。

　　　　似乎是有人触怒了天之规则最无法触碰的一道规则！

　　　　天海郡，柯家。

　　　　柯飞羽大步走出府邸，面色无比凝重的望着劫云滚滚的天地，深深吸了一口气。

　　　　“这是谁在渡劫，莫非是哪个老不死的突破了炼神之境？”

　　　　“不对……炼神的劫云并不是这样的……这分明是谁在聚元！”

　　　　“这般恐怖的劫云，此人究竟是多少魂脉聚元的……声势竟然远胜当年纪无双千倍万倍！”

　　　　此时，原本正慵懒立于树梢的一只漆黑乌鸦，在这突如其来的骤然变故面前，目光也陡然锐利起来。

　　　　阴翳的眼珠子微微眯了起来。

　　　　天云武府。

　　　　一间书香气息浓厚的书阁中。

　　　　一个原本盘膝修炼的须发皆白，穿着青色长袍的道骨仙风老者，陡然睁开眼睛，目光中流露出剧烈的震惊之色。

　　　　“太不寻常了，此人的聚元方式必定是触犯了上苍了禁忌，只是，如今，那些古老的聚元不仅方式早已失传，条件也已经被证明完全达成不了，究竟是谁……”

　　　　“此番若是此子能够聚元成功，前途无可限量，就是我那惊才绝艳的纪无双徒儿，恐怕也会难以望其项背！”

　　　　似乎是下了某种决定，老者目光光芒一闪。

　　　　“正好我悟过几分测卜之道，今日倒要算上一算，这究竟是何方狠人！”

　　　　即可掐指，苍老的手指以一种不可思议的飞速变幻起来，老者的嘴上微微动着，一句句古老的咒语传出。

　　　　只是，刹那间，老者忽然鲜血狂喷！

　　　　面色陡然煞白，仿佛一瞬间损失了数百年的寿命一般。

　　　　老者的目光流露出比之前更加震惊的神色，喃喃道：“此人，命运竟然如此诡异莫测！不可算！不可算……”
第六十六章 举国震惊,潜龙易榜!
　　　　　　　　无数灿金色的雷霆几乎笼罩了整片天云国疆土，浩荡的天威压抑的所有人几乎喘不过气来。

　　　　“上天此番是要斩尽杀绝，势必要除去此次渡劫之人的架势！”

　　　　“不知道此人究竟凝聚了多少魂脉，竟然如此引得天怒……”

　　　　聚元之时，不论魂脉的多少，必然会招致天劫的降临。

　　　　只是，还未曾有人在聚元之时，见过如此恐怖的天劫！

　　　　若说凝脉境是武修与凡人的一重天障，那么聚元境就是修道之人与武修之间一个标准的分水岭！

　　　　原因便在于聚元境有天劫！

　　　　武修修的是武，是凡体。

　　　　修道修的道，是仙躯。

　　　　渡过雷劫之后，这两种修士之间，就有了截然不同的意义。

　　　　武，世间之人皆可修相同之武。

　　　　而道有千万，所有人都有各自选择的一条道，唯有道心坚定，方能最后证己身之道。

　　　　天道规则之下，凡间之人，一生苦短，百年转瞬，韶华白首，又是黄土一杯。

　　　　然而凡间繁华千万，总有人留恋凡尘美景，不服天道规则，逆天行道。

　　　　而这，就是武修最开始修道的理由！

　　　　顺为凡，逆则仙！

　　　　众生皆为长生去！

　　　　昔日凡间一代帝王，欲向天再借五百年寿元，竟然妄想瞒过武府的监察，私自以数十座城池的子民作为活祭，让魔道修士代为施法，向天换取寿元！

　　　　虽然，在最后这一代帝王还是被武府在外的监察使者毫不留情的斩杀，但是，其追求长生之强烈**，由此可见一斑。

　　　　在凝脉境，修士寿元只能达到两百岁，而一旦突破聚元，寿命至少都能达到数千年！

　　　　凡间十几年，恐怕都抵不过聚元修士一次修炼所用去的时间。

　　　　山中无甲子，寒尽不知年，便是如此。

　　　　转眼物是人非事事休，故而，长生之道，也有人称为太上无情道。

　　　　世间所有的情感羁绊，在漫长的时间长河中，终有一日会消磨殆尽，万事皆有因果，或许，这就是逆天长生需要付出的代价。

　　　　不过，即使如此，还是无数人对于修武一途，对于长生一途，仍旧是趋之若鹜！

　　　　世人都说长生好，不过这是逆天之举，有违天下万物之平衡，自然是要承受苍天的愤怒。

　　　　而这，就是天劫的由来。

　　　　此时，散发着寂灭气息的恐怖金蛇在天空狂舞，天云国全国静寂。

　　　　风雨欲来城欲催。

　　　　这样恐怖的天劫，在天云国的历史上，从未有过！

　　　　不仅前无古人，就算是之后的数十万年，估计也无法再看到如此景观。

　　　　“羽兄……可还记得当时你是多少脉聚元的？”两个结伴而行的修士驻足望着漫天恐怖无比的天劫，其中一个人抬头望着黑压压一片的云劫，说道。

　　　　若是有消息灵通之人，必然能认出，这两人，正是潜龙榜上排名前一百的大人物！

　　　　“自然记得，五年前我是七七四十九条魂脉聚元的，当时劫云有个数十里，还感到无比自得，然而自从知道了还有纪无双这样的绝代天骄后，才知道自己的目光短浅，如今再看这个劫云，更是才明白过来，自己只是井底之蛙罢！”

　　　　“确实啊，不过此人，有可能不是我们天云国之人，或许是超级修真国的天之骄子在此地游历时刚好突破聚元时产生的劫云。”

　　　　“极有可能，也只有那种修真大国，才会出现如此可怕的聚元修士，我们天云国，顶天有个纪无双就已经很了不起了！”

　　　　荒心城城口，人群熙熙攘攘。

　　　　柯亦梦与宁尘几人正准备入城，陡然发现天地一暗，直接进入无尽的夜色！

　　　　“这是天劫么……”感受到这熟悉但又陌生的波动，宁尘喃喃道。

　　　　“是从血峡谷那边传过来的。”柯亦梦抬起头，精致的面颊上还有未干的泪痕。

　　　　她目光深深的远眺着血峡谷的方向，两手在胸前紧紧握住。

　　　　“我相信你能活着回来的。”

　　　　他们被古庙传送出去后，直接就回到了最开始的莫芷渃离开的地方。

　　　　经历了诸多的事情后，又重新回到原点，只是万事皆非的感觉令众人心中感慨不已。

　　　　柯亦梦想要等凌雪，因此他们在原地等了凌雪十天，但还是没有等到伊人的回归。

　　　　悲伤的氛围在所有人中弥漫，大家都已经隐隐猜到了结果，只是心照不宣罢了。

　　　　柯亦梦还想要等下去，宁尘担心在血峡谷待久了又生变故，为了信守对凌雪的承诺，还是强行带着柯亦梦前往荒心城。

　　　　此时，再听到血峡谷三个字，宁尘的面色微微一暗。

　　　　尽管认识凌雪不过只有一个多月的时间，但是这个女子，却已经给他流下了不可磨灭的深刻记忆。

　　　　他永远没法忘记凌雪奔赴死门时的绝代身影。

　　　　这一路上宁尘每每想起那一幕，总会感到几分惭愧，几分悲伤。

　　　　而就在此时，忽然有人大声叫了一声。

　　　　“大家快看，听天阁临时更换潜龙榜了！”

　　　　此时，城门口的潜龙台上的挂着的一张银色的榜单正在发出强烈的幽光。

　　　　“此番临时换榜，必定是与这一次恐怖的天劫有关！”

　　　　“不用猜，这一回，白面鬼的潜龙榜第一的位置必定是保不住了。”

　　　　正在此人这般说时，第一名上用黑色墨水写着的白面鬼三字已经开始缓缓往下移动起来。

　　　　正好将第一名的位置腾了出来。

　　　　众人观察了一番前两百名，除了所有人的名次都往后退了一步，第两百名被挤出潜龙榜之外，潜龙榜上再无其他变化。

　　　　所有人瞬间心中震撼，这是专门为新多出来的第一名而更换的榜单！

　　　　这是自从纪无双百脉聚元之后，潜龙榜专门为某一个人易榜！

　　　　“真好奇此人究竟是谁，既然会引得榜单变动，那必定是我们天云国之人，只是，为何之前连榜单前两百都没能进入？”

　　　　“真的是一朝得入潜龙榜，只取龙首不作尾！”有人深深吸了一口气，感叹道。

　　　　“或许人家有更高级修真国的前辈在带着也说不定，此前一直在做着隐世修炼，此刻一朝聚元，终于没有办法再将此人雪藏。”

　　　　听到荒心城门口之人议论纷纷，柯亦梦像是想起了什么，她的眸子忽然亮了起来，她望向宁尘。

　　　　“宁尘，你说，会不会是凌雪得到了血峡谷的传承后，修为得到大福增加，直接问鼎潜龙榜榜首？”

　　　　听到柯亦梦的话，众人皆是一惊。

　　　　联系到天劫，还有凌雪隐藏的修为，得到诡异莫测的远古大能传承后直接渡劫也并非不是不可能之事。

　　　　如今潜龙榜临时更替，也无形之中佐证了凌雪的想法。

　　　　“很有可能，凌雪在进入死门之前，修为已经深不可测，可以一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫，如今得到大能传承后直接登榜，并非不是不可能。”莫芷渃突然轻声开口道。

　　　　一剑秒杀凝脉境四层的黑漠蠕虫！

　　　　想起师门对黑漠蠕虫的描述，宁尘不禁一震，却是没有想到，默默与他们同行半个月之久，一度被他们当成柯亦梦侍女的凌雪，修为竟然已经高到了如此恐怖的地步！

　　　　听到莫芷渃的话，所有人心中的希望之火顿时就燃烧了起来。

　　　　或许，凌雪真的还活着！
第六十七章 淌着血红鲜血之名!
　　　　　　　　天海郡听天阁。

　　　　阁楼古色生香，虽然只有八层楼高，然而却隐隐给人一种耸入云霄的高大神秘之感。

　　　　正在听天阁的第六层，一群人正盘膝坐在木质的地板之上。

　　　　阁楼很大，墙上挂着一副画，画上龙飞凤舞的写着一个大大的“听”字。

　　　　寻常人若是看上一眼，便会感到一种被深深吸引的感觉。

　　　　在看到这个字的一刹那，就会仿佛陷入万丈红尘一般，又像是突然登上九霄云阁。

　　　　简简单单的一个字，却是隐隐透着命运轮回的奥义。

　　　　听天阁的传承很不一般，据说从数百万年前便有听天阁的存在。

　　　　盘膝端坐在地上之人，皆是身披红袍，面色肃然。

　　　　从外貌看去，年龄大都在三四十岁的中年人，当然也有须发皆白的老者，而这样的老者，所端坐的位置一般也很靠中间。

　　　　他们微微闭着眼睛，每个人的身后都有一个黑蒙蒙的虚影在浮现。

　　　　又有一条淡红色的云线连接着每个人身后的虚影，最终汇聚中间的银色石柱之上。

　　　　凝脉境以及聚元境两种境界的驳杂气息，从这些虚影上流露出来。

　　　　若是仔细查看，便会发现，这些虚影隐隐呈现出一本金色书籍的模样。

　　　　书籍很厚，此时正向两侧平均摊开，书页上面漂浮着无数奇异的符号

　　　　天下之人皆知听天武魂，然而听天武魂真正模样，却是罕有人有幸得见。

　　　　怕是没有人能想到的，传说中最为神秘的武魂，听天武魂竟是书武魂。

　　　　众人此时正在做着每日沟通上苍意志的功课。

　　　　只是突然风云际幻，陡然厚重的劫云压城！

　　　　所有人面色登时一变，仿佛看到了什么无比恐怖的事物一般！

　　　　“噗！”“噗！”忽然，几个人的面色煞白，一口鲜红的血忽然喷了出来！

　　　　“这不可能……”端坐在中间老者面色苍白，血色虚浮，嘴唇微动，缓缓开口道。

　　　　声音中流露出一种不敢置信的语气。

　　　　“你们都看到了什么……”

　　　　“那是……地狱！”话音刚刚落下，一个聚元境的中年人陡然睁开眼睛，目光中血丝遍布，仿佛受到了极度的惊吓一般。

　　　　他站起身来，面色癫狂，不住的说道：“明黄色的眼睛……吃人的恶魔……封印之剑……此人……不属于过去，不属于现在……啊啊啊啊啊！！”

　　　　一边说着，他一脸惊恐的疯狂跑着，似乎跑慢点，就会被很恐怖的东西以极为残忍的方式吞噬一般。

　　　　很快，他跌跌撞撞的冲到阁楼的窗台。

　　　　“章执事！”有人惊呼道，正要睁开眼睛阻止那人，却发现已经来不及。

　　　　章执事撞开窗户，直接从楼阁上跳了下去，甚至连元气都没有运行，直接摔烂在地上。

　　　　楼阁下传出惊恐的惊叫之声，传来纷纷杂杂的喧闹之声。

　　　　所有人都倒吸了一口凉气，却是想不到，章执事在死之前，究竟看到了什么……！

　　　　在听天武魂运行之时，他们通过沟通上苍，得到的景象每个人都是不一样的。

　　　　而这些不同的片段，共同构筑成他们对一个人修为以及潜力的判断标准。

　　　　只是，能够觉醒听天武魂之人，必定是上天钦定的心性绝佳之辈。

　　　　因为窥伺到入榜者部分未来就丧失理智的，却是从来都没有过之事！

　　　　“我看到了无数的残肢……”没有再去管死去之人，有人接着说道。

　　　　“无数的触须，尸山血海，到处都是残垣断壁……”

　　　　“漆黑又流淌着鲜血的长剑……”

　　　　“看不清身影……被一团灰色的迷雾遮挡着……”

　　　　一个人说完，下一个人马上接着说了下去，直到最后，端坐在中间的白须老者陡然睁开锐利的双眼，颤着声说道：“妖竟然还有躯体流落在外……没有被彻底封印……大劫……大劫就要来了……！”

　　　　而就在老者说话之时，中间白银色石柱突然散发出强烈的气息。

　　　　石柱上一笔一划刻着的一个个的名字陡然同时向下移了一位！

　　　　一个殷红的名字慢慢的在高高在上的第一位的地方浮现出来。

　　　　在这个名字出现的时候，听天阁第七层的所有人，心脏都开始狂跳起来，他们都很清楚这个名字意味着什么！

　　　　名字还没彻底浮现，就有不尽的鲜血从名字上流淌下来。

　　　　所有人都瞪大眼睛看着白银色的石柱，这就是世人看中无比的潜龙榜单原型！

　　　　猩红色的鲜血一道一道的从名字上流了下来，渗透在底下的每一个名字上，参差不齐的流淌在了地上。

　　　　“睁大眼睛，不能放过所有的细节……一定要看清楚，我们听天阁，自古以来，就是为了这一刻而存在的！”

　　　　“知道它，找到它，在它还没有完全觉醒之时，抹杀并且封印它！”

　　　　“天云国上下数十亿黎明百姓的性命，我们一定要保护好，这是我们的听天之道！”

　　　　老者两眼瞪得如同灯笼一般，甚至在此刻，原本仙风道骨的面容已经完全崩坏，显得歇斯底里起来。

　　　　“砰！”门忽然被撞开，一个身穿红色大袍，衣角边缘镶嵌着金色的老者大步迈了进来，身上散发着极为恐怖的气息。

　　　　身后则是跟着七八个聚元境的中年人，这一刻，几乎听天阁的所有中坚力量，都在这里了！

　　　　“皇阁主……”此时原本第七层之人几乎都目不转睛的望着逐渐显现出来的名字，只有一个人听到此时的骚乱。

　　　　转过来一看，原本惊恐的双眼中，终于多了一分敬畏之色。

　　　　为首之人没有理他，锐利的目光直接射向此时几乎已经染遍鲜血的石柱。

　　　　最后，他犀利的目光，终于落在了还在浮现的模糊名字之上。

　　　　“妖。”他面色凝重，望着石柱上的鲜红，半晌，终于狠狠吐出了一个字。

　　　　“传说，妖极为诡诈，这是它的最初觉醒，一旦觉醒成功，必定马上收敛起息，遮蔽上苍的感应。”

　　　　“所以，我们必须在这个名字出现的一刹那，马上记下来！死了也不能忘记！”

　　　　皇阁主阴沉着脸，一字一句的说道。

　　　　一个红的就要滴血的名字已经更加清晰起来。

　　　　此时，窗外的雷霆正在愤怒的咆哮着，似乎在因为找不到这个渡劫之人而开始焦躁起来。

　　　　“轰隆！”陡然间，窗外金光充斥世界，一道金黄色的雷霆愤怒的打了下来，传出震耳欲聋的爆破之声，原本位于听天阁附近的一处小山，瞬间便被夷为平地。

　　　　天云国，所有正在看着榜单的人，此时都目光惊惧。

　　　　“为什么，榜单上，开始流血了呢……”

　　　　“你们看！是从还没有浮现出来的第一名上面流出来的鲜血！”

　　　　忽然雷声大作，忽的一阵冰寒彻骨的飓风。

　　　　天地陡然光芒四射。

　　　　大雨开始滂沱！

　　　　“此人，究竟是谁……为何上苍已经对此人嫉恨到如此程度……这是不死不休之仇！”

　　　　黑漠，血色峡谷，血星古庙内。

　　　　凌雪感到了一股致命的危机，自从古剑的第一百条魂脉凝聚出来后，仿佛有一个她此刻完全抵御不了的存在正在疯狂的搜寻着她的位置！

　　　　她能预感，即使此刻拥有一百条魂脉古剑的她，也万万不是这个气息的一招之敌！

　　　　一滴一滴的鲜血逐渐从古剑上流淌而下，极为可怕的气息正在古剑中氤氲着。

　　　　就在凌雪看不到的一座神殿处，一道身穿白袍的身影站在神殿的入口处。

　　　　身影所立之处，时空崩塌，似乎完全承受不住这位男子身上隐隐散发出来的恐怖之极的气息。

　　　　仿佛蕴藏着星辰日月的锐利目光深深的望着此刻冰蓝色的天际。

　　　　“你如此想要杀之后快之人，我荒古剑帝，就偏偏要保住她，不会让你如此简单的就遂了心愿……”微微勾了勾嘴角，白袍男子自语道。
第六十八章 妖!目藏日月星辰之人!
　　　　凌雪此时的识海之中，已经大浪滔天！

　　　　“吼！”蛟龙仰头疯狂咆哮着，无数苍白的骨头正在不断的血肉中疯狂生长而出。

　　　　整只蛟龙此时正鲜血淋漓，除了破败的血肉之外，剩下的就是森森的白骨，加上冰冷无比的明黄色双瞳，整体显得无比邪恶与狰狞。

　　　　不知何时，凌雪背上的古剑剑鞘已然化作无数光，进入到凌雪的娇躯之中。

　　　　她之躯体，即为古剑之鞘！

　　　　就在剑鞘进入凌雪的身躯时，凌雪感觉到浑身开始剧烈疼痛起来！

　　　　这种疼痛，痛入骨髓！

　　　　就像是洗髓换血一般，凌雪感觉到浑身数千万的细胞都在不断的死亡又再生着，新的细胞产生出更甚从前数百倍的生命活力。

　　　　在凌雪注意不到的背上，一条条玫瑰色一般颜色的花纹正在以可见的速度勾勒着，一种极为神秘又亘古的气息出现在凌雪光滑雪白的后背上。

　　　　若是凌雪能够看到她的后背，便会发现，那上面飞速勾勒形成的图案，正是剑鞘上的神魔镇压图！

　　　　玫瑰色的水墨画之中，有尸山血海，还有白骨无数！

　　　　有深渊蠕虫，鹰身人妖，半人半马的怪兽，还有无数神龙在血色的空中飞翔，凤凰栖息在一棵气息无比恐怖的断树的枝干之上。

　　　　无数铁链在图案中疯狂飞荡着，上面捆绑着无数神魔。

　　　　而被镇压无数神魔却都像是活过来似得，他们在凌雪背后所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，眼神狰狞无比。

　　　　识海中不知何时，已经血海弥漫。

　　　　在蛟龙极为紊乱恐怖的气息之下，血海已经如同惊涛骇浪一般，疯狂掀起！

　　　　而就在血海翻腾之时，凌雪感到面前的世界，渐渐开始变得有些血红起来。

　　　　“这是蛟龙的反噬么……快控制不住了……”

　　　　凌雪感到世界的颜色在快速变化的时候，只感到浑身强大的漆黑色元气已经无法控制，疯狂的倾泻出来。

　　　　≈≈≈≈，≦≧om

　　　　“轰隆！”方圆数百里的荒凉大地忽然坍陷下来，无数飞雪骤然停顿。

　　　　“为什么，突然觉得好饿……”望着面前血色的世界，凌雪的意识已经开始有些模糊。

　　　　一种极为强烈的饥饿感就在世界变成血色的时候紧紧伴随而来！

　　　　“我想吃……肉……”持着漆黑色长剑，凌雪一步一步向前走着，在寻找着她想要的血肉。

　　　　剑刃上的鲜血，一滴一滴的淌落下来，将白色的雪原渗成鲜艳的红色。

　　　　每一步落下，都有无数的飞雪被澎湃的元气震成碎片！

　　　　凌雪没有注意到，此刻，她双瞳的颜色已经变成了明黄色，就像是她识海中的那一条蛟龙一般。

　　　　一种极为可怕的气息从她的身上散发出来，这是一种不同于修士的气息，而是一种来自于百万年之前的古老气息。

　　　　若是还有深渊蠕虫在此，被这股恐怖的气息直接镇压致死！

　　　　“这是……妖的气息！”远处不朽灵魂望着凌雪的纤细身影，目光中流露出不可置信的惊慌神色。

　　　　“妖，竟然还有遗落在外的残躯没被封印！”

　　　　“只是，为什么剑帝大人不仅不快快动手诛杀此獠，反而要出手帮她遮蔽天机的探寻！”

　　　　所有的不朽灵魂此刻的面色上都写满了惊恐。

　　　　即使强大如他们，数百万年过去，也没法完全忘记当年与古妖一战带来的那种灵魂深处的恐怖！

　　　　“怪不得我们看不出她的修为！原来凝脉境三层初期，就是她的真实修为！”

　　　　“如今的修为，是因为她吞噬了整个死之试炼所有深渊蠕虫后才达到的。”

　　　　“即使她是妖，没有足够的实力，也完全没有办法吞噬修为比她高上无数倍的深渊蠕虫……她究竟又是如何做到……”

　　　　“她手中的剑，那把剑很不一般，蹊跷必定是在她手中的那一把剑当中！”一个不朽灵魂，手指着远处凌雪纤细手掌中握着的漆黑滴血的长剑。

　　　　不知为何，这一把剑，给他带来的压力，比凌雪身上的古妖气息，更加让他感到畏惧！

　　　　“这一把古剑，究竟是什么来头……”

　　　　正在不朽灵魂们还在为凌雪身上的妖气而感到恐惧的时候，凌雪已经漫无目的的走了很久。

　　　　她没有找到可以果腹的血肉。

　　　　饥饿的感觉越来越明显，凌雪甚至产生了想要生食了自己血肉的强烈**。

　　　　渐渐的，凌雪冰冷嗜血的目光落在了自己白皙纤细的手臂上。

　　　　“如此诱人的味道，不正是我最想要的血食么……”凌雪绝色的容颜上忽然浮现出一抹妖异的笑意，声音诡异的道。

　　　　手臂缓缓的抬了起来，凌雪的瞳孔中的明黄之色更加鲜明起来。

　　　　牙齿陡然更加尖利起来，就是舌头也开始淌着鲜红的血。

　　　　但是在白皙如凝脂的手臂放到嘴边之时，一股让整个生命都感到欢欣的血肉芬芳扑鼻而来之时。

　　　　吃下去把，这不正是你最渴望的血肉么。

　　　　“嗡嗡嗡！”

　　　　镇压在识海的古剑突然发出一声剑鸣之声！

　　　　陡然之间，凌雪娇躯一震，目光终于恢复清明。

　　　　双眼中明黄色的颜色逐渐散去，竖瞳也陡然转换成了人类正常的瞳孔模样。

　　　　所有尖锐的牙齿恢复原状，舌头也恢复成人类的舌头。

　　　　“好可怕的蛟龙武魂……我差就迷失了！”恢复些许清明的凌雪，心脏剧烈的跳动着，想起方才的恐怖，此时大口大口的喘息着。

　　　　想起她方才的不可思议的恐怖行为，凌雪心有余悸的想着。

　　　　若是方才那种境界继续持续下去，她预感自己就算没有把生生吞噬了，也会彻底变成一个只知道择人而噬的怪物永远游荡在这个只有白皑皑雪原的世界之中！

　　　　“你竟然能够自己清醒过来，看来你身上的秘密还很多。”

　　　　一道平淡的声音突然传入凌雪的耳中。

　　　　凌雪的面前，突然出现了一个人的影子。

　　　　凌雪心中一惊，却是没有发现此人如何走到自己的面前。

　　　　而且，更加可怕的是，明明此人就站在自己的身前，自己却仍然感受不到此人分毫的气息！

　　　　缓缓抬起头，凌雪首先看到的是飞舞的白净无瑕的长袍，再抬起头，凌雪便被此人的目光所深深震慑住了。

　　　　此人的双眸深邃无比，只是看了一眼，凌雪仿佛从其中看到日月与星辰悬浮在他的目光之中！

　　　　一股惊天的剑意正蕴藏在日月星辰之中！

　　　　这道剑意，足以斩开苍天！

　　　　深深吸了一口气，只是一眼，凌雪便感到自己仿佛要被这对眸子深深吸了过去。

　　　　她能感觉到，此人若是存在杀心，只是一眼，自己便被他目光中的无尽剑意生生绞灭！

　　　　“你就是留下此地传承的大能……？”凌雪强忍着在如此恐怖的人物面前的恐惧，只是平静的望着他如刀削一般的脸颊，道。
第六十九章 一剑斩苍天！
　　　　听到凌雪的问话，面前的男子没有说话，只是平静的望着凌雪。

　　　　虽然此人没有释放出丝毫的气息，甚至，凌雪感觉自己就像是在面对空气一样。

　　　　但是，越是这样，凌雪越是能够明白面前之人的恐怖。

　　　　他想要杀自己，只要一个念头，足矣。

　　　　“晚辈凌雪，谢过前辈出手搭救之恩。”凌雪想起迟迟没有到来的生死大恐怖，心中隐隐了然，便出口道。

　　　　“哦？”男子平淡的面色有了些许变化，凌雪的反应之快，出乎他的意料。

　　　　因为凌雪如今只是刚刚清醒过来，竟然能够在转瞬之间，抓住一些关键的东西，这让他不由得暗暗欣赏。

　　　　这个女子，心性很不一般。

　　　　“我什么事情也没有做，你谢我什么呢？”

　　　　白袍男子微微一笑，饶有趣味的问道。

　　　　听到白袍男子的问话，凌雪只是一指死门世界的冰蓝色天空，说道：“它要杀我，但是找不到我，必定是你出手了。”

　　　　“有意思。”白袍男子嘴角的笑意更浓，“那你知道它为什么要好杀你么？”

　　　　电光石火之间，方才妖异状态的画面闪电般划过凌雪的心头。

　　　　在古剑的魂脉凝聚到一百脉后，体内的青蛇武魂就开始剧烈变化，对于她灵魂的反噬更加严重，甚至她已经控制不了自己的意识。

　　　　必定是与此有关！

　　　　想起方才她对于血肉的强烈渴望，她便感到一阵后怕。

　　　　若是那样子，与那些择人而噬的丑陋大虫子有什么区别。

　　　　“是因为我手中的这一把剑么……”凌雪将手中漆黑的长剑举起，鲜红的血液正在剑刃处跳舞。

　　　　此时的破军古剑，或许称之为妖剑更为合适。

　　　　妖剑上溢散出来的锋锐气息，正将空间不断撕裂开来。

　　　　她突然发现，自从第一百条魂脉凝聚出来后，这一把妖剑就与自己产生了一种血脉相连的密不可分联系。

　　　　已经不仅仅局限于实体，而是变得能够像器武魂具现化一样，通过使用器武魂一样，随时召唤出来。

　　　　这倒是解决了凌雪不少的麻烦，

　　　　因为原先这一把破军妖剑，是无法放入储物戒之中的。

　　　　而且由于剑鞘的不一般，她只能通过缠绕绷带的方式将古剑遮蔽起来。

　　　　不过这样子多少有几分此地无银三百两的感觉，所幸的是，至今还没有引起谁的特别怀疑。

　　　　如今，因为妖剑可以收进识海，倒是省得再多此一举，也不用再担心因为怀璧其罪而遭到别人的觊觎。

　　　　至于背负在身后的神秘剑柄，此时则已经完全化入到自己的身体之中。

　　　　除了体质上翻天覆地的变化之外，因为剑鞘的融合，凌雪还明显感觉到，她手中的这一把妖剑，如今使用起来更加灵活，就像是自己的手臂一般。

　　　　就像，这把妖剑已经和她融为一体。

　　　　这一点看上去不起眼，但是对凌雪的剑道之路，却是有着至关重要的作用！

　　　　人剑合一！

　　　　这才是学习剑之大道的最佳状态！

　　　　不过，第一百条魂脉突破的阵势那么大，如今这一把剑，不可能只是简简单单变化这么点东西，必定还有什么非常重要的变化时她目前没有挖掘出来的！

　　　　“确实，你手中的这把剑是一个原因，不过你只是答对了一半。”深深的望了一眼凌雪手中的染血长剑，白袍男子开口道。

　　　　对于凌雪手中的漆黑长剑，即使是他，也没有摸透究竟是什么来路。

　　　　但是，他能感觉到，上苍的愤怒，必定也与这把剑有关联！

　　　　“还有一个原因，便是你化妖了，再进一步觉醒就可以超脱六道轮回之外，加上妖恐怖的修炼天赋，光这两点，已经足够引起上苍足够的畏惧和杀机了。”

　　　　“妖化？”凌雪问道。

　　　　白袍男子微微点头，说道：“对，想必你也已经感受过那种对鲜血和血肉的强烈渴望的感觉，而那样的感觉，就是妖。”

　　　　“妖与人是彻底对立的，因为，妖能够食用的血肉，只有人类的血肉。”白袍男子接着说道。

　　　　凌雪目光狠狠一凝，倒吸了一口凉气，却是没有想到，她因为觉醒了妖剑的第一百条魂脉，竟然变成这样可怕的怪物。

　　　　“不过你也别太担心，你现在只是刚完成第一层次的妖化，还只能算作是半妖，除了具备妖气之外，你与寻常人也没有什么太大区别。”

　　　　见到凌雪终于变了脸色，白袍男子摇头轻笑道。

　　　　凌雪目光紧紧的望着白袍男子的面庞，说道：“第一层觉醒……我怎么做才能不继续妖化？”

　　　　“不要动用你身上的妖气即可。”

　　　　“这把剑？”

　　　　白袍男子摇头，再次强调：“是妖气。”

　　　　凌雪不禁听得迷茫，正想要接着询问之时，却陡然面色一变！

　　　　强烈的生死危机之感袭上心头。

　　　　而就在这时，冰蓝色的天空忽然被无数密布的劫云轰开了一道缺口。

　　　　劫云终于找到了凌雪的踪影！

　　　　无数金蛇更加疯狂的涌动起来，就像是即将要解决心头大患一般欢呼雀跃。

　　　　“轰隆！”天地陡然一闪。

　　　　而就在这时，数万道雷霆陡然朝着凌雪落了下来，上一刹那还在天边，下一刻，马上就到了近前。

　　　　雷鸣的九天玄雷与这样恐怖的雷霆一比，就像是小孩子过家家一般可笑！

　　　　“砰砰！”即使是速度已经提升到如此的凌雪，却仍然还是没有办法反应过来这一次雷击。

　　　　只是，虽然心脏骤停，浑身鲜血沸腾，但是凌雪却仍然面不改色！

　　　　因为，她知道，眼前这个白袍男子，必定会出手救下她！

　　　　从他出现与自己谈话的时候，凌雪便已经猜测到他会怎么做。

　　　　“不错。”望见凌雪只是一介女子，却能做到泰山崩于前而面不改色，白袍男子面露欣赏之色，突然开口。

　　　　话音还未落下，便伸手朝着凌雪身前一指。

　　　　令得凌雪震惊无比的一幕出现了。

　　　　却见数万道雷霆，就像是飞灰一般，在白袍男子这淡然的一指之下，陡然全部在空中化去。

　　　　虽然已经猜测到这名神秘的白袍男子能够救下自己，却是没有想到，他可以做到如此轻描淡写！

　　　　白袍男子根本不去看那些瞬间湮灭的雷霆，只是望向凌雪，嘴角微微勾起，说道：“想要和我学真正的剑道么。”

　　　　“我不是已经变成半妖了么……你就不怕，哪一天，我变成了真正的妖……？”

　　　　凌雪想到了白袍男子对妖的描述，没有马上想要接受这份强大的传承。

　　　　她首先考虑的，继承剑道后，本身修为就极为可怕的自己，若是真变成了择人而噬的妖怪，那自己将会做出多少与自己心中侠道相悖之事！

　　　　此时，整个世界开始风雷雨彻，因为第一轮攻击的失利，雷劫开始愤怒的咆哮起来。

　　　　数十万的雷霆如同灭世一般，再次落下！

　　　　“聒噪！”而正在这时，白袍男子却忽然一喝，却见所有风雨骤歇，所有雷霆骤然再次湮灭！

　　　　凌雪心中一惊，远古大能的神通真是高深莫测，竟然连苍天都胆敢呵斥！

　　　　“看来你是因为没见过我的剑道，才这么委婉的拒绝我啊。”白袍男子望着此刻震惊的凌雪，缓缓说道。

　　　　凌雪一怔。

　　　　而在她没有反应过来之时，白袍男子宛如璞玉的手中不知何时，却突然多了一把雪一般的长剑。

　　　　“可看好了！”白袍男子陡然一挥长剑，身上虽然没有半分元气倾泻出来，但是凌雪却突然感到，一股仿若要斩断苍天一般的霸道剑意从雪剑上冲天而上！

　　　　“轰！”一声剧烈的响动响彻八方天地！

　　　　而就在这时，天云国上下所有人，都震惊了。

　　　　因为，原本劫云压城的世界，却陡然被一道犀利无比的剑光斩开了一道血色的缺口！

　　　　而这个缺口，延绵数千万里！

　　　　忽然间，血雨纷纷落下，像是末日的征兆一般。

　　　　“天……被斩成了两半……”

　　　　不知谁突然颤抖着说了一句，下一刻，整个世界都开始颤抖起来。

　　　　什么修士……能够做到这样恐怖的地步……
第七十章 纪无双！
　　　　孤雁国，某处秘境入口处。

　　　　一行修士正在飞奔，身上都散发着恐怖无比的气息，除了为首之人，修为都是炼神境。

　　　　然而为首之人，却是……聚元境！

　　　　“天云国的方向？”忽然传出了一声轻咦之声，为首的身着青色长袍的男子突然停了下来

　　　　感受到来自天云国方向的这一分恐怖的悸动，他淡然的面色终于起了一丝波动。

　　　　眉头微微一皱，说道：“好可怕的剑意，即使这里距离天云国数千万里，但是我仍然能感受到这股剑意的恐怖。”

　　　　“必定是潜藏在天云国的远古大能出手了……却是不知，原本沉寂数十万年的大能，为何又重新现世……”

　　　　长袍在狂风下凛凛作响，只见他身躯笔直，相貌堂堂，一双眼光射寒星，一对眉毛浑如刷漆。

　　　　远远看去看去，长袍飞舞，正气凛然，是一个饱读诗书的秀才。

　　　　只是仔细一瞧，却发现此人眉宇之间隐隐暗含天下乾坤，有万夫不敌的盖世大气魄。

　　　　深邃的双眸极目远眺，他仿佛看到了相隔此地数千万里，被一剑劈开的血色苍穹。

　　　　“怎么了，纪师兄……”

　　　　男子停下后，周围几人连忙也停下来。

　　　　他们都是血灵宗的子弟，原本都是宗门中久负盛名的核心子弟。

　　　　只是，自从这个名为纪无双的男人进入宗门之后，一切都变了。

　　　　宗门大比之时，都没有人注意到的纪无双，却是最恐怖的一匹黑马，竟然以聚元境的修为生生碾压杀入都是炼神境弟子的决赛！

　　　　最后更是横跨一个大境界，以无敌之姿夺得桂冠！

　　　　感受着男子身上仿佛书生凡人一般寻常的气息，他们这些炼神境的大修士如今却是连大气都不敢出一口。

　　　　虽然都是炼神修士，但是他们很清楚，在这个只有聚元境的男人面前，他们就如同蝼蚁一般！

　　　　生杀予夺的大权，都在这个男子的手上。

　　　　所有妄图凭借修为藐视和压制这个男人的人，都已经死无葬身之地。

　　　　这个男人实在是太过恐怖，仿佛在他的面前，所有的境界界限都成了浮云一般。

　　　　他们忘不了炼神境的大师兄被这个男人一指之下碾成碎片的可怕一幕。

　　　　那时候，烈日蒸腾，宗门所有人子弟群情正是激昂之时。

　　　　血灵宗大比已经白热化。

　　　　大师兄林昊站在擂台之上，很是狂妄的指着纪无双，叫嚣道：“天云国逍遥榜第一，我看你也不过如此，那样的小国能排上第一就让你洋洋自得了么？竟然还妄想挑战我！”

　　　　纪无双仿佛没有听到他的话，只是一步一步慢慢走上擂台，才忽然开口：“我平生，最不喜欢被人指着鼻子说话。”

　　　　“当初所有指着我鼻子说话之人，最后的死了。”

　　　　半晌，纪无双平静的望向林昊，说道：“所以，还请你放下你的手。”

　　　　“哈哈哈，好！看样子，你真以为你天下无双了，既然你这么不喜欢被人羞辱，今日我便要好好羞辱你一番，让你明白，不是所有人都是你可以挑战的！”

　　　　看到纪无双完全无视自己的话，更是说下如此挑衅之语，林昊不由得怒极反笑。

　　　　他还没有见过如此嚣张霸道的新人。

　　　　他必须将他斩杀于擂台，以振老一辈弟子的士气！

　　　　“嗖！”话音落下，他身形迅速便迅速动了起来，虽然纪无双一路碾压过来，但是最终只是聚元境，他施展开速度，必定能一击毙命！

　　　　血灵宗鼓励弟子之间厮杀，所以在林昊展开身形之时，场下所有弟子全都热血澎湃起来，目光炯炯的望着台上即将展开的战斗。

　　　　在他们看来，一直嚣张无两的纪无双，这一匹刚入宗门的黑马，马上便会在这一战折戟沉沙。

　　　　如此想着，输给纪无双的老一辈弟子不禁开始更加期待起来。

　　　　“看来，又是一个不见棺材不落泪的人。”纪无双嘴角微微勾起。

　　　　面对身形快速闪动的林昊，纪无双一动没动，只是抬起手，伸出指头朝前一指。

　　　　“我以世界之风，换你身躯之血。”纪无双轻声说道。

　　　　此后，便没有再看林昊，施施然走下擂台。

　　　　端的一个狂傲无比，自信非凡！

　　　　而这时，全场静寂的可怕。

　　　　因为，方才还在血气汹涌的林昊，转瞬间被化成无尽轻风消失这个世界。

　　　　林昊之前在这个世界一丝一毫的痕迹都在纪无双轻描淡写的一指之下，灰飞烟灭。

　　　　聚元境对战炼神境，一招秒杀！

　　　　这一战，惊动了全宗上下！

　　　　这一幕，永远在血灵宗的千万弟子中，深深铭记。

　　　　“若不是觉得自己太长寿，无论什么修为，都千万不要去招惹纪无双。”

　　　　这是宗门内，这几年内，流传最广的一句话！

　　　　“剑的气息……你们感觉不到么？”纪无双眉头微微一皱，说道。

　　　　看到纪无双皱起眉头，所有人顿时如置冰窖一般，面露惶恐之色，争先恐后的运气全身感知，去感受男子所说的那虚无缥缈的剑气。

　　　　半晌。

　　　　望着这群人面上的茫然之色，纪无双面色平淡，只是轻吐三个字，“太弱了。”

　　　　面对男子的讥讽，不仅没有人胆敢出声反对，反而所有人的面色顿时煞白下来。

　　　　甚至，浑身都开始颤抖起来，丝毫没有半分炼神境修士的气魄。

　　　　或者说，在这个可怕的男人面前，他们已经不知道何为勇气与尊严了。

　　　　“也罢，已经耽误不少时间了，别的宗门都进入秘境了，我们先进入吧。”半晌，纪无双终于开口。

　　　　听到纪无双这一句平淡的话，所有人登时如释重负一般，在他们看来，方才就像是在鬼门关面前走了趟一般恐怖。

　　　　正在所有人准备进入秘境之时，却有一只漆黑的乌鸦，从天边飞了过来。

　　　　方才还在天边，转眼间飞落在所有人的面前。

　　　　“化道！”所有人陡然一惊，聚元境以道聚元，只是能简单的运用简单的道。

　　　　就算是炼神境，将心中之道进一步延伸，以道炼神，但是距离化道之境却也是差距不少！

　　　　面前这只乌鸦极有可能是将道之领悟达到“化道”之境的锻魂修士的道之分身！

　　　　血灵宗在场的所有弟子都目光流露出敬畏之色。

　　　　正在想要开口称呼前辈之时，纪无双却是皱眉开口说道：“你特地不远迢迢万里过来一趟，有什么事么？”

　　　　听得纪无双高高在上的口气，所有人不由得一惊，倒吸了一口凉气。

　　　　莫非纪无双只是聚元境，竟然连锻魂境界的高手，都能够怡然不惧！

　　　　“扑哧！”乌鸦没有在意纪无双的语气，只是一飞腾，落在纪无双的肩上。

　　　　“天云国有狠人聚元，劫云浩浩荡荡数千万里，名字即将在潜龙榜榜首上浮现之时，鲜艳的血液流遍了榜单。”一道神念传入纪无双的识海之中。

　　　　不过纪无双只是面无表情，静静的听着，似乎这一切完全不与他相干。

　　　　“紧接着，天云国的某位上古大能不知道在哪里出手，竟然一剑斩开天云国的苍穹，当时血雨弥漫全国上下，全民惶恐。”

　　　　“聚元之人，必定是被这位行走在天云国的大能看中，并且尽皆得到大能传承，真是令人羡慕啊……”

　　　　不过在说起传承的时候，漆黑乌鸦长满黑色羽毛的面庞忽然流露出几分不自然之色，似乎想起了什么很不好的事情。

　　　　“天云国，虽然只是一个小小的一级修真国，但却真真是隐藏着巨大的秘密呢，只是没有人有这个能力和胆魄去揭开这些神秘的面纱。”

　　　　纪无双忽然微微一笑，说道：“你万里迢迢赶来，只是想说这些没用的东西？”

　　　　漆黑的乌鸦陡然浑身汗毛乍起，干笑着传音道：“你这天云国无双的第一称号，恐怕很快就要被人夺去，这你都不紧张……？”

　　　　“虚名而已，让出去又何妨。”纪无双说道，只是下一刻，声音突然冷了几分，说道：“说吧，柯亦梦呢？”

　　　　似乎很是惧怕纪无双冰冷的语气，漆黑乌鸦细小的脚掌禁不住往纪无双的肩头退了几步。

　　　　“我一走神，让她走进了血峡谷的传承之地之中……”

　　　　“啊！”只是漆黑乌鸦还没有说完话，便忽然发出一声惨叫，浑身羽毛疯狂飞落漫天，挣扎着想要飞回天空。

　　　　“噗！”却终于听到一声爆鸣声，却见乌鸦的血肉忽然在天空中爆开。

　　　　所有同行的血灵宗子弟同时倒吸了一口凉气，心中惊惧不已。

　　　　在他们心中，恐怖无比的道之分身，竟然突然变得不堪一击，这个名为无双的男人，修为究竟到了哪里！

　　　　没有管众人的面色，纪无双微微闭上眼睛。

　　　　“还活着。”半晌，纪无双缓缓开口，平静的面色上看不出任何的情绪变化。

　　　　望向前面的秘境路口，纪无双开口道：“走吧。”

　　　　只是平静的两个字，却令得所有人皆是心中狂跳，皆是敬畏无比的紧紧跟上纪无双的脚步。

　　　　这样时时刻刻都如同案上刀俎的可怕感觉，就算是跟在血灵宗的掌门身边，也没有过……
第七十一章 剑胆琴心！
　　　　整个世界血雨滔天，一道猩红的血色鸿沟横亘在浩浩苍穹之上。

　　　　无数重痛苦的嚎叫从天边传来，震天动地。

　　　　白袍男子长袖飘飘，一把雪白的长剑握在掌中，身上气息全无的他，却俨然散发出一种执宰天地苍生的大气魄。

　　　　从来没有听说过谁能够如此霸气，竟然真的能够将主宰天地的苍天一剑劈开！

　　　　传闻天无穷之高，从没有人能够触摸到天之尽头，然而如今此人，却只是简单长剑一挥间，便将千百世都没有人能够触及的苍穹斩开。

　　　　他的剑道，究竟是到了如何诡异莫测的境界！

　　　　血雨还在倾盆而下，方才来势汹涌的恐怖天劫，竟然在这一剑之后，开始逐渐崩溃。

　　　　白袍男子没有理会此刻正在流血的苍穹，只是回过头望着还没有缓过劲来的少女。

　　　　“再问你一声，如此剑道，你想不想学？”他嘴角处流露出一抹微笑，说道。

　　　　……

　　　　天云国上下已经陷入恐慌之中，各个城池中的凡人瞧见这场不寻常的血雨，都目光流露出绝望之色。

　　　　在他们看来，这是末日来临的征兆。

　　　　一片乱象。

　　　　人群骚动，不过柯亦梦却没有理会混乱的人群，她并不关心这一场突如其来的血雨。

　　　　她绕开纷乱的人群，逆流而上，迫切想要亲眼去看此时潜龙榜榜首究竟写的是谁的名字。

　　　　相比末日来临，确认那个人的生死，才是她眼下最想做的事情！

　　　　“柯小姐！”

　　　　宁尘一行人已经被暴动的人群冲散，方才围着想要看榜单的人群，此时全都没了这样的好心情，对他们来说，在末日来临之前，找到一处安全的庇护之所才是重中之重。

　　　　“芷渃，紫陌，你们跟紧我，我们一起找一下柯小姐。”宁尘大声喊道。

　　　　三人在狂乱的人群中四下寻找，只是始终没有看到柯亦梦的身影。

　　　　宁尘心中有些焦急，如今人群混乱，外界还不知道究竟发生了什么大变动，若是柯亦梦此时走散，将会变得很麻烦。

　　　　凌雪放心的将柯亦梦将给他们来保护，若是这么简单的事情都做不好，又怎么对得起凌雪对他们的付出！

　　　　有些烦躁的望着熙熙攘攘的人群，宁尘快速走动着。

　　　　只是，感受到落在身上血雨的冰冷之感，忽然之间宁尘心中恍然过来。

　　　　“对，渡劫！若是天劫是为凌雪而来，那这一剑必定是远古大能的大手笔！柯小姐必定是想要去看潜龙榜上的名字，来以此确认心中的判断！”

　　　　“跟我来。”如此一想，宁尘瞬间了然柯亦梦的去向，连忙拨开人群，拉着梦紫陌，便朝远处榜单的方向走去。

　　　　穿越过人海，极目望去，果然，那伊人便在那亭亭独立。

　　　　在方才还人群嘈杂的榜单前，如今只是寂寥的站着一个穿着青衫的绝色女子，只有稀稀散散的人流匆忙的从她身边冲过。

　　　　不知为何，本就已有倾城之姿的女子，此刻宛若天仙般的容颜，在淅淅沥沥的血雨之中，更是上了一层楼，到了一种难以言明的境界。

　　　　鬓云欲度香腮雪，黛眉开娇横远岫。

　　　　碧绿的翠烟衫上浸染了嫣红的水痕，仿若凝脂般肌肤若隐若现，肩若削成，腰若约素，气若幽兰。

　　　　星眸如水中望月，正呆呆的看着潜龙榜上血雨乱打上，鲜红而逐渐显露出来的绝代之名。

　　　　“凌雪，真的是你。”望着潜龙榜，柯亦梦喃喃道。

　　　　虽然不知道天云国上下数十亿人，究竟有几个名为凌雪之女子，但是柯亦梦此刻却很肯定，这个人，就是她所知道的那个凌雪！

　　　　此刻这两个字的名字上正渗着鲜红的颜色，凄厉的血液汩汩而下，染红了整张潜龙榜单，流淌到了漆灰色的地面上。

　　　　“我就知道你能活了下来……”柯亦梦嘴角浮起一抹复杂莫名的笑意，滚烫的热泪不知何时已经夺眶而出，与打落在精致脸颊上的纷纷血雨交融一起。

　　　　直到此刻，真正看到这两个字的时候，她空落落的心，却是终于温暖起来。

　　　　“真的是她，只是，她聚元之时，究竟凝聚了多少条魂脉……为何她的名字，苍天要以猩红之血来书写。”宁尘深深了吸了一口，与凌雪这个奇女子相识越久，便越发摸不透她。

　　　　“凌雪姐姐得到了大能的传承了唔？”梦紫陌也看到了榜单的名字，问道。

　　　　在刚看到鲜血横流的榜单时，梦紫陌黑漆漆的眸中闪过一丝害怕，但是在看到那个熟悉的名字之时，仿佛有股莫名的力量透过名字，将她心中所有的恐惧瞬间全部驱散。

　　　　“应该是了，看样子，死门才是远古大能设下的真正传承。”莫芷渃也望着此刻榜单上排在最首的鲜红名字，若有所悟道。

　　　　“这份传承，她能够得到，是应该的。而且，既然是远古大能的传承，即使是我们进去，就算真的是生门，最终也会变成死门。”

　　　　宁尘说道，凌雪的修为比所有人都高，而且也是她舍小我为大我的侠义精神，也已经让他们折服。

　　　　这份传承不管怎么样，让凌雪得到，他都生不起半分嫉妒之心。

　　　　不过他没想到，他这番话后面的猜测，却是真的说出了事实。

　　　　面对密密麻麻的一个死门世界的深渊蠕虫海洋，在场的除了凌雪，无论是谁，踏入都是必死的局面！

　　　　宁尘他们都神色复杂的望着此时榜首上的名字。

　　　　平日里神龙见首不见尾的潜龙榜大人物，竟然与他们同行冒险了一个月之久。

　　　　而且，这个人的名字，此时正以超然于千古榜首的形式，屹立于众生之巅的潜龙榜榜首。

　　　　一种极为不真实的感觉，在所有人的心中油然而生。

　　　　尤其是他们都同时低估过这个大人物的时候，这样的感觉更为明显。

　　　　正在此时，还是血雨漫天。

　　　　不过黑压压浩荡数千万里的劫云，却是在这惊天的一剑之下，开始慢慢退散。

　　　　耀眼的曙光，透过飞速弥散的雷劫，重新照耀在这个大世之上。

　　　　……

　　　　“我想学。”凌雪深深的望着面前深不可测的白袍男子，半晌后，终于说道。

　　　　虽然不明白这个上古大能为何要救自己，但是不管他所图为何，她如今仅剩下的就仅仅只有一条性命。

　　　　真正修为只有凝脉境三层的她，面对如此恐怖的天劫，完全没有逃出生天的可能。

　　　　可以说，她现在这条命，完全是白袍男子救下的！

　　　　白袍男子，对于她，有救命的大恩！

　　　　既然他想要教，那她便大大方方的学，不去顾忌白袍男子有什么企图。

　　　　至于妖化，凌雪相信，依照白袍男子既然敢将神通传承给自己，依照他的神通，必定是有办法抑制妖化。

　　　　而且，对于手中正缺少底牌的凌雪而言，白袍男子的剑道传承，可以说是雪中送炭。

　　　　妖剑过于诡异，她不能再只依赖着妖剑战斗！

　　　　“很好。”白袍男子对凌雪的反应很满意，说道：“你在血峡谷的一切所作所为我都能看得到，虽然你只是一介女子，但是你的气量，你的胆色，还有你的胸襟，都让我很欣赏。”

　　　　“莫芷渃对你多般刁难，你却能明辨是非，在大是大非面前做出符合侠道的选择！”

　　　　“在死门面前，你能够在宁尘已经做出牺牲选择的时候，挺身而出，而不是畏缩在后，庆幸送死的那个人不是你，这是需要大气魄与大胸襟之人才能做到之事！”

　　　　说到这，白袍男子突然抬起手，在凌雪没来得及反应之时，朝着凌雪的心口一指。

　　　　凌雪一惊，却见无数赤色的丝线从她的心口处被白袍男子的这一指牵引而出，一种恐怖的空荡之感，随着这些赤色丝线的牵引而出，陡然袭上她心头。

　　　　不过凌雪面色却没有太大变化，她明白，此时此刻，白袍男子不会对她不利！

　　　　“果然是赤色。”白袍男子微微一笑，指上的元气波动顿时一收，所有的赤色丝线重新回到凌雪的心口之中。

　　　　“凭借你的心性，虽然不是完美的“赤子之心”，但是也是极佳，正好可以修炼我的这份心法。”

　　　　“这份心法，我与玄琴天后各习得一半，我修炼的是剑胆篇，而她修炼的是琴心篇。”

　　　　剑胆琴心，是他年轻时，在神魔之战的遗迹中找到的一本功法秘籍。

　　　　这份功法要求修炼者刚柔并济，任侠儒雅，既有侠情，又有胆识。

　　　　这份功法走得是堂堂正正的天地正气大道！

　　　　“琴心唯有女子才能修习，而剑胆，则需要“赤子之心”才能修习。”

　　　　说到这里，白袍男子深邃的目光里面射出强烈的光芒。

　　　　“我痴等了上百万年，竟然，真的让我等到，拥有“赤子之心”的女子。说实话，我也很意外，因为我一度怀疑，在女子的身上，是不是根本不可能出现赤子之心！”

　　　　“一篇剑胆篇，便能成就一位荒古剑帝，一篇琴心篇，便能成就一位玄琴天后！”

　　　　说到这，荒古剑帝锐利的目光，落在面前这个英气蓬勃的绝色女子身上，缓缓再次开口。

　　　　“若是有人能够将全篇的剑胆琴心都明悟过来，那这个人，必定能够成功完成我当年没有完成的事情！”
第七十二章 白骨无生道，诛杀令！
　　　　黑漠，试炼之地，白沙河深处。

　　　　灰色地带。

　　　　浩荡浑浊的白色长河在漆黑的沙漠滚滚长流，将漆黑的世界，一分为二。

　　　　一群赤火蝎爬行到凶猛怒啸的白沙边缘，如灯笼一般斗大的眼球中流露出深深的忌惮，想要趟过神秘诡异的河流，却踌躇不前。

　　　　就在这时，不知从何处，突然窜出一只凝脉境五层的青色巨蟒“轰”的一声，巨大的身躯便跃入湍急的河中。

　　　　见到这一幕，赤火蝎连忙往后快速退缩，生怕被这只不知所谓的巨蟒所牵连一般。

　　　　一边后退，一边望向巨蟒还停留在空中的目光中，流露像是怜悯一般的神色。

　　　　“嘶嘶嘶！”就在巨蟒跃入白沙河中的一瞬间，发出极度痛苦的嚎叫。

　　　　只见落入滔滔向前的白沙河中的草青色巨大身躯，几乎在沾到白沙的一瞬间，浑身的所有血肉便化作白色的灰烬，卷入不断向前的长河之中。

　　　　剩下的大半截身子发觉不妙，想要挣脱恐怖无比的白沙河，却发现在下一瞬间，整个身躯以极快的速度，从头部开始，全部化作白色的粉末。

　　　　这些粉末纷纷扬扬的洒在天地之中。

　　　　赤火蝎十分畏惧的望着方才一刻巨蟒跃入的地方，头也不回的，就消失在了这片天地之中。

　　　　而就在白沙河的对岸，正昏迷着三个人。

　　　　若是凌雪在此，便能认出，这三人，便是薛磊、雷鸣还有绿莲三人。

　　　　一个消瘦的身影正站在不远处，目光平静的望着此刻昏迷的三人。

　　　　此人很是诡异，身上的部分血肉已经由白骨取代，棱角分明的脸上，也有一半被灰白色的骨头所覆盖。

　　　　一种极为强大，远超世人认知的恐怖气息从他的身上散发而出。

　　　　他的落脚之处，所有的荒沙，都已经化作森森白骨。

　　　　远远看去，此人，就像是白骨冥王一般。

　　　　“独孤，竟然已经用去一次仅剩不多的出手机会，看来是找到继承人了。”右侧白骨覆盖下的锐利眼眸，深深的望着此刻劫云逐渐消散的苍穹。

　　　　他笃定，在此时此地，能拥有如此凌厉剑意的人，唯有独孤一人。

　　　　“当年，我比不过你，如今，就让我们用继承人来延续远古的较量吧。”消瘦男子张开白骨血肉混合的手掌，深邃的目光端详着他自己这只令世人都感到恐惧的手掌。

　　　　“千影注定看不上我，但是，我就算是一个全身长满白骨怪物，那也比你这个薄情冷血之人强上百倍！”

　　　　缓缓闭上眼睛，白骨虬结的手掌紧紧握了起来。

　　　　半晌，消瘦男子睁开眼，望向了昏迷在地上的三人。

　　　　最后，目光停留在薛磊的身上。

　　　　“正直憨厚的外表下，内心却住着一只你自己从未发现的恶魔，你，很适合我的白骨无生道。”

　　　　男子嘴角微微一勾，带着几分冷血残忍的意味说道。

　　　　……

　　　　听天阁，第六层。

　　　　气氛无比凝重，没有人敢出一口大气，此时就是一根鸿毛落地，也会显得极为突兀。

　　　　穿着鲜红袍子的皇阁主目光凝重的望着潜龙榜榜首最后浮现的那个血色的名字。

　　　　“凌雪。”他用一种复杂无比的口吻读出这两字来。

　　　　竟然是一个女子，这却是他始料未及的。

　　　　妖，很少会选择寄生潜力弱小的女子身上，然而今次，不知为何却是破了例。

　　　　“有狠人出手扰乱了天机。”闭上眼睛，皇天赐正在仔细品味着方才那一道惊天剑意。

　　　　半晌，皇天赐忽然发出一声闷哼。

　　　　“皇阁主不可！”大长老目光一凝，陡然喊道。

　　　　众人寻声看去，却见皇天赐紧闭的眼眸中，有汩汩的鲜血突然流淌了出来。

　　　　他们不禁心中皆是一惊。

　　　　众人明白皇天赐此刻正是代天巡视凡间，威仪万丈，天地九地十方，皆可得见。

　　　　然而，今日却无功而返，不仅如此，还反被人刺伤双眼！

　　　　这是从未有过之事！

　　　　“不愧是能将浩浩荡荡数千万里的苍穹都斩成两半之人，神通果然莫测。”

　　　　所有人都在心中暗暗惊叹。

　　　　“真是愚蠢！拥有如此逆天修为之大能，不仅不顾天下苍生安危，竟然还包藏祸患，他日若是星沉血海，苍生凋零，此人必定难脱其咎！”皇天赐痛声叱骂道。

　　　　就算对方是大能之辈，他为了天下苍生，也完全不惧！

　　　　他是有拥有横眉冷对千夫指的大勇气之人！

　　　　怒气未消，还喘着粗气的他，缓缓睁开血红的双眼后，却发现，光明的温暖已经与他再无缘分。

　　　　“混账！”皇天赐因为无边的愤怒，脖子都筋脉虬结起来。

　　　　话音还未落下，便见极为可怕的气息从他周遭爆发而出！

　　　　“啪啦！”无数的裂痕突然出现在第六层阁楼的墙壁以及地板上。

　　　　所有人尽皆震颤，不敢再言语半句。

　　　　皇天赐正在流淌鲜血的双眼，狠狠的凝望着此刻鲜红的“凌雪”二字，一字一句道：“你们听好，今日，我要下……诛杀令！”

　　　　“是！”众人心中狠狠一震，尽皆答道。

　　　　听天阁在天云国的地位，是神圣且超然的，甚至还高于天云国的武学圣地天云武府。

　　　　而这样一个超然存在，平日里和风旭日，和善可亲，但是仍然没有人胆敢招惹这个势力分毫。

　　　　就是天云国的超级势力天云武府，平日里也对听天阁礼让万分。

　　　　这些都是因为，他们知道，这个平日里和煦春风的超然势力若是动怒起来，却是有雷霆万钧之势！

　　　　世间之人，莫不畏惧！

　　　　皆是因为，听天阁有一道号令天下英杰的令牌。

　　　　那便是诛杀令！

　　　　这可不是寻常的人间令牌，而是听天阁的一样不知品级的仙器！

　　　　被诛妖令下到之人，则是意味着此人与听天阁有着不死不休的血海深仇。

　　　　但凡是上过潜龙榜与逍遥榜两大榜单上的英雄大人物，必定会将诛杀令下到之人，彻底诛杀到底！

　　　　因为他们没得选择。

　　　　若是认出来诛杀令上之人后，却没有完成诛杀，他们一生修为将无法得到分毫精进，甚至还会魔障重生，最后爆体身亡。

　　　　若是成功斩杀诛杀令上之人，他们从此飞黄腾达，修道之路将会平步青云，再无瓶颈！

　　　　如此比较之下，聪明人都知道应该如何选择。

　　　　“听着。”

　　　　皇天赐血色的目光冷冷的扫过在场众人，尽管他已经双目完全失明，但是在场所有人却仍然能感觉这对眼眸的锐利。

　　　　“诛杀人，性别女，名为凌雪，武器为一把剑身漆黑，剑刃淌血的妖剑，可能还有明黄色的双眸，修为……潜龙榜第一！”

　　　　而这些，并不是诛杀令的全部！

　　　　待得这位名为凌雪的女子真正走进天海郡之时，才是真正的大杀局！

　　　　“苍天告诉我……这场鸿门宴，你必定不会缺席。”

　　　　宣布完诛杀令的内容后，皇天赐缓缓闭上双眼，在心中说道。
第七十三章 风云起！
　　　　即墨城，寂寥的街上，秋叶飞落。

　　　　路上的行人还陷入在苍穹落下血雨的恐慌之中，行走之间，仓皇之色显然。

　　　　不过，却有一个苍白的身影站在倾盆而下的血雨之中。

　　　　他正伫立在潜龙榜之前，巍然不动。

　　　　若是有人看到他的面孔，必定会大惊失色，因为，他的面庞，根本不能算作人类的脸！

　　　　他的脸就像是长在一张平整的白纸上一般。

　　　　这张白纸上画着此人的五官，漆黑的眸子，血红的嘴唇，如同利剑一般的眉毛，还有看似高挺的鼻子。

　　　　若是放在寻常人中，这样的五官也不特别突出，但若是将这样的五官，统统放到一个平面上，就将会变得渗人无比。

　　　　就像是……见到鬼一般！

　　　　“凌雪么，很不错，能将我的第一名夺走……就算没有听天阁的诛杀令，我也很想看看你的本事。”尽管在说话，但是白纸上血红色的嘴唇，却是丝毫没有动过。

　　　　直到话音落下，白纸上的面容，才终于流露出诡异无比的笑意。

　　　　漆黑的目光望了一眼此时潜龙榜上，此时正被榜首流淌而下的鲜血染红的第二名。

　　　　白面鬼三字，此时已被鲜血浸透。

　　　　苍穹的剑意还凛然在背，纷纷乱乱的血雨染染红了苍白的长衫。

　　　　“这样的出场方式，真的很嚣张。”

　　　　一声怪异的轻语回荡在寂寥的街上。

　　　　苍白的身影不知何时，已经消失了。

　　　　……

　　　　天海郡，空念谷。

　　　　一个身形高挑无比女子目光平静的望着山谷入口处悬挂着的潜龙榜。

　　　　身上气息并不强，但不知为何，纤细的身体中仿佛潜藏着无穷的能量一般，令人不敢小觊。

　　　　奇异的是，虽然是与常人一般的瞳孔，却在波光流转之间，偶尔得见恐怖的气息流露出来。

　　　　目光凝视之处，空间都开始有些扭曲起来。

　　　　“诛杀令么……本来想要挑战白面鬼的，不过既然如今你已经踩到了他的头上，那我就去找你吧。”

　　　　望了一眼潜龙榜上，排在第七名的名为“闻人牧雪”的名字，女子娇媚的容颜上浮起一抹笑意，转身离去。

　　　　“只有挑战更强者，我才能变得更强，只有这样，我才能将师尊复活。”

　　　　……

　　　　荒心城前往天海郡的出口处。

　　　　十几名身穿黑袍之人穿越过稀稀疏疏的慌乱人群。

　　　　突然之间，为首之人脚步一顿。

　　　　“怎么了，白老大？”身旁的黑袍之人问道。

　　　　为首之人，正是潜龙榜第三名，白无心！

　　　　“突然发生了一点有趣的事情。”白无心说道，如火般的双眸流转着更加炙热的光芒。

　　　　“上一次诛杀令已经是千年之前，没有想到，竟然可以在这时候碰上这般大机缘。”白无心嘴角浮起一抹笑意，自语道。

　　　　诛杀令，对他们而言，就是如同升仙令一般的绝顶机缘。

　　　　若是能成功斩杀诛杀令上之人，从此得到天道规则的认可，日后平步青云，步步飞仙，指日可待！

　　　　“这次把赵无极那个卑劣之人成功逃脱，还错失了一个姿色气质都不错的炉鼎，本来让我心里几分恼火。”

　　　　“却是没有想到，听天阁转眼间就送来了一个大机缘，而且竟然还是一个女人，算下来，榜首也已经有数万年没有写上女人的名字了，真是太有趣……”

　　　　“这样高傲又天资惊人的女人，斩杀之前，若是好好调教一番，想必那滋味定是极好……我真是好久没有这般兴奋过了……凌雪，你可千万不要让我失望啊。”

　　　　……

　　　　天云武府，剑宗。

　　　　一个身着青袍，气息强盛无比的中年之人，正负着手站在殿堂之前。

　　　　他是剑宗的宗主，凌云子！

　　　　凌云子炯炯的目光，正俯视着底下低着头站着无数背着剑的剑宗弟子。

　　　　他们，都是拥有剑武魂之人。

　　　　“诛杀令出，天下将乱，你们千万不可懈怠自身，需要更加勤修剑道！唯有这样，才有可能在将来的兵荒马乱中得到一丝生机！”

　　　　说到这里，凌云子的目光望向站在最前头的一名弟子，说道：“辰毅，今日起，你就在宗门好好修行即可，不可再外出。”

　　　　辰毅，潜龙榜第五位，剑宗大弟子，九九八十一条魂脉聚元！

　　　　“不过是一介女流尔，杯酒之间，毅儿定能斩其首级！”辰毅目光微微一凝，深吸了口气，抬起头，望着中年人的面庞，说道。

　　　　他心底里很清楚，这是他师尊对他的厚爱，想要保护他，不想让他与那名名为凌雪的女子有一战的机会。

　　　　只是，如今这般大的机缘摆在眼前，他又如何舍得，如何忍心放弃！

　　　　“她的传承很可怕，方才那道连天都能斩开的绝世一剑便极有可能是她的师尊斩出，光是这份底蕴，就是当年的纪无双都比不上，你，与她相去甚远。”

　　　　凌云子深深忘了辰毅一眼，摇了摇头，说道。

　　　　若是辰毅有这个能力，那么他必定会毫不犹豫的把这个莫大机缘留给他！

　　　　凌云子膝下无子，一直将辰毅视为己出，尽管明白剑道锋利，需要一往无前，但他仍然狠不下这个心。

　　　　辰毅低下头，沉默不再言语，他明白，再争辩下去，只会惹得平日里温蔼的师尊暴怒。

　　　　只是，尽管已经默认了师尊看似善意的决定，但他还是忍不住紧紧握起双拳。

　　　　畏首畏尾，这，不是他想要的剑道！

　　　　他想超过纪无双，他想要超越千秋万代的所有天才，尽管资质平凡，但他有这个野心！

　　　　“至于其他人，你们就自求多福吧，若是潜龙榜上之人，遇到此女子，如何选择，你们自己决定。”

　　　　“若是榜外之人，发现此女，务必告诉我，我来亲自将她斩杀！”

　　　　“是！”所有人皆是点头称是，心中却是一惊，师尊凌云子在逍遥榜位列前二十，若是他出手，这位女子必定无路可逃！

　　　　虽然不知道这位女子究竟什么来路，但是如今方是头角峥嵘之时，却遭到听天阁最无情的封杀！

　　　　所有人在的心中不禁同时升起对听天阁的强烈畏惧，以及对这位素未谋面女子的深深怜悯。

　　　　“师尊，弟子有一事相报。”正在众人各怀心思之时，一名凝脉境四层的负剑弟子突然开口说道。

　　　　凌云子犀利的目光望向他，道：“说。”

　　　　这名弟子名为唐晋，天资优异，只是如今入宗时间不长，若是假以时日，必定能成为宗内弟子的中流砥柱。

　　　　对于他的意见，凌云子还是很重视的。

　　　　“唐晋有一愚弟，名为唐古，数月之前前往徕阳郡卧龙村，却是再也没有回来过。”说到这里，唐晋一顿。

　　　　“我手下之人去卧龙村探过，得知斩杀愚弟之人，名字也叫做……凌雪！”

　　　　凌云子目中光芒闪烁，说道：“虽然不排除是同名同姓之人，但若真是她，那你便是无形之中与她有了因果，或许，通过府主的帮助，你可以凭借这份因果，找到她！”

　　　　虽然可能性极低，像潜龙榜第一这样的人物，不太可能在卧龙村这样的小地方出世。

　　　　但是，在如今分毫线索都没有的现在，唐晋提供的这点信息，也许就可以当做一个突破口，一个通往“升仙令”这个莫大机缘的突破口！

　　　　在长生与权力面前，一条生命已经显得无足轻重，他凌云子，宁愿错杀一千，也不会放过一个！

　　　　“善！”凌云子微微一笑，“若你真能立功，我传你凌霄剑决。”

　　　　听到“凌霄剑决”四字，所有人皆是面露羡慕嫉妒的神色，这可是天品武技，如今得到这份武技之人，只有大师兄辰毅一人。

　　　　唐晋，听到师尊的允诺，棱角分明的脸上，也是登时露出狂喜的神色。

　　　　想不到，他那平日里只会招惹是非的便宜弟弟，死了后，反而发挥出了生前没有的作用。

　　　　如今，便是期待，杀他的那个凌雪，就是潜龙榜上的凌雪！
第七十四章 柯雪雁
　　　　柯家，偏殿。

　　　　一绝色女子正立于殿上，身材纤细，腰肢轻盈，面如凝脂。

　　　　一身白色牡丹罗软长袍，说不出的华贵雍容，肌肤胜雪，指如青葱。

　　　　此女子容貌完全不在柯亦梦之下。

　　　　只是，气质上，却是截然相反。

　　　　若说柯亦梦是和煦春风，那她便是高贵冷傲。

　　　　“大小姐，殷正与曹兴安最后还是反了，如今，后面安排好的计划已经全部搁置。”

　　　　一披着秘银铠的男子叩开偏殿之门，走上前，望了面前的美人一眼，便马上低下头去，沉声说道。

　　　　这个娇艳无比的美人，正是纪无双的未婚妻，柯雪雁。

　　　　由于柯雪雁未婚夫的无双威名，柯家府内，无人胆敢正视柯雪雁的美貌，哪怕只是片刻之间。

　　　　“我明白了……没想到，殷正竟然能将我的心魔武魂破去，倒是我小瞧了他。”柯雪雁点点头，神色间闪过几分异色，缓缓说道。

　　　　男子接着说道：“曹兴安的女儿，似乎已经被殷正救了出来，而且根据报信的人说，殷正不知道得到了什么机遇，修为已经深不可测。”

　　　　“动作倒是很快。”柯雪雁平淡的说道，冷傲的面庞上看不出她此时真正所想。

　　　　不过她心中，却是对殷正的机缘有了几分猜测。

　　　　隐隐中，她感觉到这其中与她的心魔武魂似乎有脱不开的干系。

　　　　“那，咱们下一步应该怎么做呢？”男子问道。

　　　　柯雪雁望了他一眼，美眸中波光流转，没有言语。

　　　　只是转过身去，往大殿的深处盈盈走去。

　　　　她在回想一年前，前往纪家拜见纪无双的一幕。

　　　　那一日风和日丽。

　　　　不过柯雪雁的心情，却不怎么好，甚至可以说，很糟糕。

　　　　纪无双书房中。

　　　　朱漆玉阁，烛光摇曳，暗影横生。

　　　　柯雪雁面色复杂的望着面前正坐着的，剑眉星目，相貌堂堂的男子。

　　　　曾几何时，这个人还被她当面羞辱过，不过几年功夫，就已经可以居高临下的俯瞰自己。

　　　　“你来找我做什么？”纪无双并没有起身，只是淡淡的说道。

　　　　柯雪雁纤细的手指不自觉的紧紧抓着柔软的长袍，贝齿咬着红唇，几分不甘心的说道：“家主……令小女子来向纪公子求亲。”

　　　　“哦？”纪无双嘴角浮起一丝耐人寻味的笑意，说道：“我不是刚撕毁了与你妹妹的婚约么，这妹妹刚丢完人还不够，你这做姐姐的也要来触触霉头么？”

　　　　听到纪无双戏谑的话，柯雪雁便觉心中升起几分凄凉之感，高傲如她，竟然需要用这种方式来联姻，不得不说很可笑。

　　　　尤其这个对象，还是她几年前极为瞧不起的男人。

　　　　藐视的原因很简单，这个男人，当年只是连修炼都不能的废物，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　　　即使那只天鹅不是她自己，但高傲的柯雪雁，也不允许这样的事情发生。

　　　　不过，她没有想到，这个男人竟然有一飞冲天的一日。

　　　　当年对他的一切羞辱，现在还历历在目，如今她只能感觉俏脸火辣辣的疼。

　　　　“妾……妾身不敢！只是，纪公子，这，这也是你们纪家的意思……”柯雪雁磕磕绊绊的说道。

　　　　听到纪无双平静戏谑的话语，她都不敢相信，自己竟然会害怕的颤抖起来。

　　　　在这个深不可测的男人面前，她已经无法再从容的维持住当年的骄傲。

　　　　“原来如此，我明白了。”纪无双目光一闪，说道。

　　　　“要我答应也可以，不过你们也得付出一些代价。”

　　　　说完后，纪无双平静的目光望向面前这个流露着惶恐之色的娇艳面容之上。

　　　　在纪无双深邃的目光下，柯雪雁只感觉浑身像是都被扒光了一般，她的所有心思都无从遁影。

　　　　脸颊烫的厉害，却是因为她无法再面对心中那份骄傲，而感到的强烈羞耻。

　　　　“纪公子但说无妨，就算是天大的代价，我们柯家……如今也会咬牙吞下！”柯雪雁深深吸了一口气，说道。

　　　　纪无双嘴角微微勾起，却没有说话。

　　　　他深沉的目光只是静静的停留在面前这张绝色容颜之上。

　　　　像是在打量这个曾经冷艳高贵的绝世佳人，也像是在感慨两者地位的前后差距。

　　　　直到面前佳人因为承受不住沉默带给她的压力，而深深埋下了曾经高傲的脑袋。

　　　　她纤细的手掌上因为内心无比的紧张而逐渐浮出细汗。

　　　　最后娇躯都开始发颤之时，纪无双终于开口。

　　　　“其实也不是什么难事，只需要你们帮我杀我一个人。”

　　　　柯雪雁心里一惊，却是没有想到，纪无双最后会提出这样的要求。

　　　　天下皆知纪无双修为独步天下，早在登顶炼妖塔的两年前，便已经名列逍遥榜榜首，傲视天下豪杰。

　　　　这样子几乎无敌于天云国的人，什么人杀不了，竟然还需要假借他们柯家之手？

　　　　“纪公子都忌惮之人……我们纪家，恐怕也是无能为力……”想到此，柯雪雁幽幽开口说道。

　　　　“这个人你也认识，而且很熟悉。”纪无双微微一笑。

　　　　听到这里，柯雪雁心中咯噔一声，隐隐已经猜到纪无双接下来想要说出哪个名字。

　　　　虽然很不可思议，但是她就是有一种直觉，因为，只有这个人，才有他下不去手的理由！

　　　　果然，纪无双接着说出了这个名字：“就是你的亲妹妹……柯亦梦。”

　　　　虽然声音平淡无比，但却像是一道春雷在柯雪雁的心中轰然炸开。

　　　　竟然是柯亦梦！

　　　　“为什么……纪公子，您说笑了吧……亦梦经被您抛弃，眼下已经万念俱灰，再如此赶尽杀绝……”听到纪无双的话，柯雪雁不禁下意识说道。

　　　　只是还没有说完，便被纪无双冷冷的，不容置疑的打断了。

　　　　“给你三年时间，若三年后她还活着，那么天海郡……也不会再有柯家了。”

　　　　“不要试图去怀疑，现在的我就有这个能力。”

　　　　所有的画面陡然一暗。

　　　　再睁开眼，柯雪雁隐隐流露着几分畏惧之色的美眸，只看到富丽堂皇的大殿。

　　　　四周光明遍布，但是她却感觉森寒无比。

　　　　自从纪无双那一夜后，开始平步青云起，她便再也完全看不透此人。

　　　　摸不清此人的所有心思，她也不敢去挑战他说的任何一句话的真实性。

　　　　半晌，柯雪雁红唇轻启，说道。

　　　　“黑漠不是还有一些人手布局么？”

　　　　“若能找到她，便杀了吧。”
第七十五章 观千剑后识器，操千曲后晓声
　　　　血星古庙，死门内。

　　　　千里素裹，万里雪飘。

　　　　没有了数之不尽的漆黑虫海，此刻的死门世界只剩下一望无尽的白色。

　　　　身穿星月白袍的荒古剑帝正平静的站着，望着此刻正在闭目感悟“剑胆琴心”少女的绝美的俏脸。

　　　　“剑胆琴心的修炼过程，就像是侠之修心，最重要的便是从一而终。”

　　　　“当年我与千影修习之时，便是因为当时已经聚元，错过了凝脉境这个境界的异象，如今，就希望你能够在凝脉境时，能够同时领悟到剑胆与琴心的两个异象。”

　　　　剑胆琴心总共九层，每层对应一个境界，每个境界都会有一个异象。

　　　　异象的获得难度还在领悟每一层剑胆琴心之上。

　　　　而这些可遇不可求的异象都可以对剑胆琴心的最终威力带来增幅。

　　　　至于增幅的程度究竟为多少，这要看修炼者在这个境界对剑胆琴心的领悟情况。

　　　　但是有一点是肯定的，那就是，异象越多，剑胆琴心的威力将会更加恐怖，而且异象带来的增幅并不是线性叠加，而是以几何倍数的方式爆炸增长。

　　　　不过异象虽好，却不是所有人都能够感悟到的。

　　　　“尽管我已经得到了第五层与第七层的异象，但至始至终还没有领悟到第六层的异象。”荒古剑帝一边回忆着前尘往事一边自语着。

　　　　“第一层的异象是最容易领悟的，往后，难度将逐层提升，逢单易，逢双难。但是，异象的作用也非常巨大，若是谁能够将九层的剑胆琴心，十八个异象全部掌握，那真实战力将会达到一个难以想象的程度……”

　　　　望了眼放置在少女身边的漆黑落血妖剑，荒古剑帝目光乍现出锐利的光芒，虽然没有说出来，但是，荒古剑帝对凌雪的将来，是充满着期待的。

　　　　“而且，你还是一个半妖，身体素质的极限远超过人类，不仅如此，身上还有很多我都看不透的秘密，加上我再传给你的剑胆琴心，前途无可限量，或许真能帮我报那毕生大仇！”

　　　　正在荒古剑帝在估量自己的这个唯一的关门弟子，凌雪则是沉浸在识海的一片剑海与音符的海洋之中。

　　　　一道巨大的古剑横亘千古一般屹立在识海的中央，血肉未成的骨龙盘旋在古剑上。

　　　　巨大的明黄色龙眼中带着深深的忌惮之色望着漫天的金色音符与剑影。

　　　　一个纤细的少女身影则站立在这个浩瀚神秘的神识世界之中，手中握着一把漆黑色的长剑，剑刃处还在流淌着鲜血，正是破军妖剑在识海中的投射。

　　　　尽管没有见过别人的识海，但是凌雪也深深意识到自己的识海必定与寻常人不同！

　　　　因为她的识海空间实在是太过庞大和浩瀚，尤其随着妖剑凝聚一百条魂脉，青蛇化成骨龙后，这个世界更是扩大了数百倍。

　　　　不仅如此，整个识海世界还多了几分妖异无比的气息。

　　　　“观千剑而后识器，操千曲而后晓声。”

　　　　望着面前飞旋的无数散发远古且强横无比气息的剑影与音符，凌雪自语道。

　　　　这是剑胆琴心第一层的修炼方法。

　　　　剑胆琴心走的乃是纪元初始之时，最正宗的剑道与琴道，需要修炼者从最开始就稳扎稳打，更强调修心的过程。

　　　　“这些剑影气息太强了，甚至接近都不能，又如何感悟。”

　　　　感觉到这些剑影传出的亲近的气息，凌雪只是往前走了半步，便感觉到这些剑影凌厉的剑气几乎要将她这个灵魂投影斩成碎片。

　　　　尽管握着百脉妖剑，但凌雪在这些恐怖的剑影面前，仍然无比弱小。

　　　　原因很简单，妖剑再强，她真正的修为也只有凝脉境三层初期，就算是得到百倍的增幅，也是无济于事。

　　　　至于那些浮游在空中的音符，凌雪更是一点亲近的感觉都没有，只是踏出小半步去接近聆听，便感觉耳边如同春雷炸响。

　　　　浩荡古老的琴音几乎要将她的灵魂驱散！

　　　　“原来如此……我明白了。”想起了在这个低武时代几乎无解的死门试炼，凌雪精致的容颜浮现出一丝苦笑的神色。

　　　　“对于神魔纪元之人，本来只是讲求修心的功法，但是到了修为退化的现今，修为实力却成了我最大的门槛。”

　　　　剑胆琴心是神魔纪元的功法，修炼难度在高武时代都属于是极为严苛的，更遑论是在如今的低武时代。

　　　　荒古剑帝之所以设置死门的考验，就是为了筛选出真正能修炼剑胆琴心的绝代天才。

　　　　不过就算是强大到能和苍天对抗的荒古剑帝，也没有料到，凌雪之所以能够过关死门，完全是依靠着妖剑对深渊蠕虫近乎绝对的压制。

　　　　“毕竟不是真金，迟早还是要露陷的。”凌雪叹了一口气，她没法想象剑帝要是得知她根本无法感悟到剑胆琴心后，会是怎样精彩的表情。

　　　　望着漫天飞舞的剑影以及音符，凌雪一筹莫展。

　　　　“嗡！”而就在这时，横亘在世界中央的妖剑实体似乎是感受到了凌雪的困扰，突然嗡鸣了一声。

　　　　凌雪美眸中光芒一闪，却见所有的剑影在古剑这一声剑鸣之下，就像是万剑朝拜一般，尽皆一颤，尔后剑影便迅速敛去犀利无比的剑气，漂浮了下来。

　　　　“前一世的这一把传家宝剑，究竟是什么来路，在神魔纪元的剑影面前，都能够表现的这么威武霸气。”望见眼前令人无法置信的一幕，凌雪深深吸了一口气。

　　　　虽然一直都无比高估这把破军古剑的来历，但是这把剑仍然还是一直刷新凌雪的三观。

　　　　此时，识海天地间的无数道剑影，变得就像是绵羊一样温顺可亲。

　　　　果然，走上前去之后，凌雪再也感受不到那些对自己有毁灭性伤害的剑气。

　　　　这些剑影很不一般，每一把剑都代表着一位神魔纪元大能在聚元境时选择的剑道。

　　　　“这把剑，走的是杀伐之道。”

　　　　“而这一把，则是无情之道。”

　　　　“还有疾风道，火焰道的剑道……”

　　　　在走进每一把剑身边的时候，凌雪便仿佛亲身经历了那把剑影主人在聚元境对剑道的追逐过程一般。

　　　　对于剑道的理解，凌雪正在随着感悟的剑影增加，而在逐渐增加着。

　　　　这样的机会，可谓是莫大的机缘，对于凌雪一生的剑道，有着至关重要的作用。

　　　　因为每个人都没有机会将每一条剑道都走上一遍，在人生的各种分叉口，选择的机会往往都只有一次。

　　　　剑胆琴心的第一层修炼，无异于是让凌雪得到了无数次选择的机会，并且在明白所有剑道利弊的同时，能够选择出一条最合适自己的剑道。

　　　　“剑胆的第一层，名为识器，意味着我只要在这个阶段理解了剑道究竟是怎样的一种东西，便算是突破了这一层，并不要求我真正做出选择。”

　　　　凌雪心中已经对剑胆第一层的修炼有几分了然，只是，她隐隐又觉得，如果这是剑胆第一层修炼的目标，也未免过于简单。

　　　　“我究竟漏了什么呢……”

　　　　凌雪的美眸中，流转着思索的神色。
第七十六章 极致道
　　　　剑帝原本闭着的双眼陡然睁了开来，望见凌雪娇躯上浮现出的白色光芒。

　　　　在那些乳白色的光晕中，隐隐像是有千万道剑影在穿梭飞行一般，展现出不属于这个纪元的亘古气息。

　　　　“剑影飞舞？竟然是先领悟到剑胆。”荒古剑帝瞧见凌雪身上发生的变化，便明白过来，在剑胆琴心的修炼上，凌雪最初修成的是剑胆。

　　　　“我倒是猜错了。”剑帝喃喃道，目光中隐隐有几分出乎意料之色。

　　　　本以为尽管凌雪拥有一般女子都没能拥有的“赤子之心”，但是最先领悟应该是琴心才对，没有想到结果正好相反。

　　　　不过正在剑帝如此想着，接下去却出现了令他面露怪异之色的一幕。

　　　　只见下一刻，凌雪身上本已经浮现出来的飞舞剑影，突然就消失的无影无踪。

　　　　剑帝微微皱了皱眉，暗道：“莫非是感悟失败了……”

　　　　正当剑帝如此想着的时候，却见凌雪的身上又浮现出了千万道的剑影，满天飞旋，散发出凌厉的气息。

　　　　只是，还没等他仔细思考，漫天的剑影又“扑哧”一下，陡然间消失不见。

　　　　“她究竟在干嘛，传承中的剑影，每个人能够感悟的次数都是有限的，若不尽早感悟剑胆第一层，怕是再没有机会成功感悟到剑胆。”

　　　　若不是感悟过程外人不得进入干预，剑帝都想进入凌雪的识海之中，去一探究竟。

　　　　就在剑帝在外面为凌雪担忧的时候，凌雪这里也陷入了深深的纠结之中。

　　　　“识器……我必定是漏了什么！”望着识海世界中漂浮着的无数剑影与音符，凌雪的秀眉紧蹙。

　　　　感悟过每一道剑影中蕴含的剑道，凌雪已经先后踏入识器境数次，但是心底里却有一个直觉一直在告诉她，这并不是剑胆琴心真正的修炼方法！

　　　　“究竟是什么呢……”

　　　　忽然，凌雪的美眸猛然看向了那些金色的音符。

　　　　“对，晓声！晓声识器，既然功法名为剑胆琴心，则必定是需要两者同时进行感悟，这两者根本不应该拆分开来修炼！”

　　　　她一直都是按照常人的惯性思维来进行感悟，先领悟已经唾手可得的剑胆后，再接着尝试领悟琴心的顺序进行的。

　　　　不过，如今她明白了，这是错误的！

　　　　剑胆琴心，所图之大，远超过她的想象！

　　　　它要以天地之音为琴，以苍生之剑为弦，来奏出至强之音！

　　　　这般浩大的布局，不亚于天作棋盘，星辰当子的恐怖！

　　　　琴在手中，剑在心中，一曲能杀无数春秋。

　　　　剑在手中，琴在心中，拔剑能斩天下万道。

　　　　以琴为情之引，以剑为胆魄之根本，若能功成，当为大自在之人。

　　　　只是在一琴一剑之中，便将天地至强之道容纳其中，大道至简！

　　　　在神魔纪元，能够创造出这套功法之人，必定是有着经天纬地之才的至情至性大能！

　　　　不过，尽管明白了关键，凌雪的秀眉却皱的更厉害，因为，她不仅没有足够的修为去聆听这些音符，而且也无法与这些音符产生亲近的共鸣。

　　　　在这里，逆天的古剑也没有再能帮上她。

　　　　“是因为我没有女心的原因么。”凌雪暗道，尽管她的外在皮相是一个绝世美人，但是灵魂的核心，已经是一个完全的男人。

　　　　而荒古剑帝说过，琴心只有女子才能够修炼。

　　　　果然这里的男女之分，并不是单纯指向表象驱壳，而是更加直接的直指灵魂本质！

　　　　“虽然遗憾，不过，眼下只能先一步将剑胆踏入识器境。”

　　　　先后几次感悟，凌雪能感受到此间天地的剑影已经开始模糊不清起来。

　　　　显然，若是自己再散去剑影的感悟几次，将再也无法领悟“剑胆”。

　　　　而同时没有办法感悟音符的她，最后只能白白将剑帝“剑胆琴心”的传承白白浪费。

　　　　这显然是万万不能的！

　　　　伸出纤纤玉手再次抚摸上其中一道剑影。

　　　　剑影一颤，一声来自亘古的剑鸣划过时空，进入到凌雪的灵魂深处。

　　　　远古大能在聚元境对于剑道的追求画面就像是放电影似的出现在她的脑海中。

　　　　“他走的是平衡之道。”

　　　　平衡，是追求速度、力度、以及技巧还有各种方面的一种完美平衡。

　　　　究竟有没有这样的一个平衡点，凌雪并不清楚，但在看到这位大能聚元境时傲视群雄之时，她却摇了摇头。

　　　　“中庸不是平庸，人生需要选择，所有的方向都想要兼顾，本身就是一种害怕选择的懦夫行为，结果注定只能是碌碌一生。”

　　　　剑胆琴心的兼容并蓄却不同，这是一条完整的道。

　　　　是一条将道演化的尽头后，能直指苍生天下情的大道！

　　　　琴心，洞察世间万情。

　　　　剑胆，则能给予人斩断天下情的勇气！

　　　　“自从蛇剑武魂彻底觉醒成龙剑武魂后，我对于道的悟性，似乎又变得更加恐怖了。”

　　　　在凌雪想通剑胆琴心的重要关节之后，不禁心中一惊。

　　　　荒古剑帝这样的旷古天才，都没能准确悟出来剑胆琴心的真正精髓，她能够在这么短的时间内领悟，委实很不可思议。

　　　　这其中与剑帝在她开始感悟剑胆琴心之前就已经告诉她很多关于剑胆琴心的感悟有关，必然还与龙剑武魂带给她巨大的悟性增幅有着关系。

　　　　心中如是想着，凌雪已经开始接着重新感悟第二道剑影中蕴藏的苍茫剑道。

　　　　时光如箭，又是一轮感悟之后，凌雪突然感觉到心头一震。

　　　　一种对于剑道的无上明悟轰然涌上心头。

　　　　一道亮银色的笔直短剑在体内缓缓形成，位置，正好就在肝胆之间！

　　　　这是凌雪第五次感悟到剑胆了。

　　　　“这是我真正想要的剑道么……”凌雪能感觉体内形成的这个剑胆，必然能极大的增幅她在剑道上的攻击力，还有关于剑道上的各种悟性。

　　　　“不过，为什么我已经得到了这么大的造化，却仍然感觉不到丝毫对于未来的安全感。”凌雪的美眸中流露出些许凝重。

　　　　“我有种预感，若是我不能领悟到最完美的剑胆琴心，必定会在将来的某一天留下永远不能磨灭的遗憾！”

　　　　望着已经模糊到几乎看不清的剑影，心中闪过对未来莫名的担忧，凌雪目光中流转着犹豫的神色。

　　　　模糊不清的剑影，不仅意味着自己能够领悟的次数可能只剩下最后一次，也意味着能够看到的大能追求剑道的画面会更加碎片，她下一次能够感悟到剑胆的机会也大大降低。

　　　　“在我看来，剑之一道，没有折中之选，有着只有通向至强的极致之道！”

　　　　脑海中闪过只有凝脉境五层，但却战力无比可怕的殷正。

　　　　正是因为她的弱小，才只能眼睁睁的看着一个个白日里还笑脸相对的护卫兵被无情屠杀！

　　　　正是因为她的弱小，她才会没有能力见上江行远的最后一面！

　　　　陡然之间，凌雪又想到在死门之前的一刻，那种生死不由己的无力之感。

　　　　这些，她都不想再体验一次！

　　　　“唯有达到至强，我的命运才能由我自己掌握。”

　　　　凌雪的美眸中越加明亮起来，玉手紧紧攥了起来。

　　　　望向漫天飞旋的金色音符，凌雪深深吸了一口气，心中已经下了决定。

　　　　意念陡然一动。

　　　　“噗嗤！”一声脆裂的声音从体内传出，亮银色的剑胆再碎！

　　　　“最锋锐的剑道，不需要那么多的顾忌，尽管如今只是一女子，但我也不能在选择上怯懦。”

　　　　“我想要的道，是最极致的道！”
第七十七章 琴之魂影！
　　　　浩大的识海世界中，巨大的骨龙正盘踞在古剑之上闭目歇息。

　　　　数之不尽的金色的音符飞旋在空中，散发着锃亮的光芒。

　　　　悬浮着的无数道剑影，如今已经稀薄的快要随风散去一般。

　　　　身姿纤细的少女如今正紧紧的蹙起秀眉，望着飞舞的漫天音符。

　　　　汩汩的鲜血从凌雪的耳朵中缓缓流出。

　　　　只是聆听上这些蕴藏在这些音符之中的大道之音，凌雪便感觉到灵魂仿佛被巨锤击中一般，三魂六魄尽皆震动。

　　　　她的神识已经受了不轻的伤害！

　　　　“修为远远不够，又不具备女心，要领悟到琴心看似难如登天！但是……一定有办法的，只是，我需要一个契机！”

　　　　凌雪轻声自语道，目光转而望向远处。

　　　　她的孤注一掷并不是凭空产生的无根浮萍，而是有切实的可能，虽然概率很低！

　　　　能不能完美领悟到剑胆琴心的关键就在于，目光深处那被巨大的古剑横亘而开的一团散发着粉红色光晕的记忆光团！

　　　　“若说蓝色的记忆光团象征着前一世作为男子的我，那么相对的，在这里面，必定有修炼剑胆琴心所需要的女心的存在！”

　　　　凌雪回想起自己在卧龙村刚刚醒来，两世的记忆在识海中疯狂混合起来的恐怖一幕。

　　　　前一世作为男性的二十余载记忆，与这一世宿主作为女性生活的记忆，相互交杂着，令她的无数神经几乎断裂。

　　　　“如果只是记忆，不可能让我的精神突然陷入奔溃的境地，其中必定里面还蕴藏着作为男性与女性的思维方式。”

　　　　只有两种截然不同的思维与情感在脑海中瞬间碰撞纠缠之时，才拥有令人彻底迷失的可能！

　　　　“若是我所料不错，相比那些记忆而言，思维与情感方式，才是剑胆琴心用来判断是否具备女心的标准！”

　　　　凌雪完全没有理会灵魂因为强制感悟大道之音而受到的伤害，只是飞速的思索着如何利用现有的条件，解开这一近乎无解的局面。

　　　　陡然之间，恍若一道闪电轰然划过凌雪的心头！

　　　　踏入死门后的一个至关重要的画面倏然浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　“虽然不知道你们的目的是什么，但是，我相信，你们不会轻易让我死去的。”

　　　　凌雪兀自喃喃自语，少女美若天仙的面庞上，诱人的红唇微微勾了起来。

　　　　她决定与体内这些深不可测的诸多势力，展开真正一轮赌上自己性命的博弈。

　　　　富贵险中求！

　　　　她必须要做出超出极限之事，来让这些势力妥协。

　　　　如此才可以用一种远超过幕后黑手的成长速度，一步一步迅速成长起来。

　　　　最后自身才能有足够的实力的与这些莫测的势力分庭抗礼！

　　　　“大道之音，剑道之影……”凌雪深深的望了眼充满识海苍穹，这些来自超远古的机缘。

　　　　深深吸了一口，然后闭上了眼眸。

　　　　缓缓伸开纤细的玉臂，整个世界陷入一片漆黑无比的寂静。

　　　　识海无风，有的只有砰然的心跳之声。

　　　　“砰砰！”心脏的跳动就像是战鼓般，快速的擂动着。

　　　　凌雪决定用自己的生死来博一个能够亲自掌控的未来！

　　　　“五感，开！”

　　　　凌雪轻声说道，五感不再有丝毫的限制与保留，彻底的释放开来！

　　　　方才她始终都是一把剑一把剑的感悟，音符也是一点一滴的聆听，然而她现在改变主意了。

　　　　决定用一种可能历代剑胆琴心传承者都不敢尝试的方法，来感悟剑胆琴心！

　　　　她要将存在于识海中所有蕴含远古道的音符与剑影统统一齐感悟！

　　　　下一瞬间，无数穿越万代春秋的琴音就像阵阵春雷一般轰然落在凌雪的心中。

　　　　同时出现的，还有千万道的剑影，它们在凌雪的内心世界演绎最盛世的剑舞！

　　　　“刺啦！”“刺啦！”“刺啦！”

　　　　就像是陶瓷破碎一般，凌雪近乎完美无瑕的少女娇躯开始出现无数道裂痕，鲜血就像是喷井一样炸开！

　　　　一种两世都没有感受过的撕心裂肺疼痛，瞬间充满凌雪的全身！

　　　　“莫不是……你肯定是疯了！”荒古剑帝猛然睁开闭着的眼睛，一直从容不迫的他，此刻一脸震惊的望向正在感悟剑胆琴心的少女。

　　　　只见凌雪的浑身，就像是破碎的瓷娃娃一般，数不清密密麻麻的裂缝遍布原先胜雪的肌肤。

　　　　无数鲜血从娇瘦的躯体中轰然喷射而出，凌雪体内的气息像是跳楼一般的下跌。

　　　　刹那间，就到了谷底！

　　　　荒古剑帝目光狠狠一凝，以极快的速度朝凌雪蓦然一指，却见精纯澎湃无比的元气瞬间从他的指尖飞射而出，进入凌雪的身体之中。

　　　　元气尽数化作生之气开始化作无数纯白色的丝线，飞速缠绕到凌雪极速破败的身躯之中，滋养她数之不尽的伤口。

　　　　只是，荒古剑帝一生只修过一条剑之大道，在生死大道上并无什么钻研。

　　　　元气与生气之间的转换效率实在有限，刚开始还可以比凌雪伤口破裂的速度快上十几倍，但是到了后来，已经追及不上凌雪身上的破败速度！

　　　　“怪不得你迟迟不肯领悟剑胆，原来所图如此之大，倒是我太小瞧你了……！”荒古剑帝手上的元气全力催动的同时，怒目圆睁的狠狠望着面前的少女。

　　　　数百万年终于等到的一个继承人，居然在自己的眼皮子底下走了这么一着臭棋，他岂能不怒！

　　　　若是凌雪被剑胆琴心的传承反噬而死，他又要等上多少年，才能再等到一个如此完美的继承者！

　　　　况且，他已经没有多少时间了！

　　　　而就在剑帝暴怒，要全力救下凌雪性命之时，漂浮在识海之中，被古剑镇压分隔而开的粉色光团陡然亮了起来，发出耀眼的光芒。

　　　　一道一道粉色的光晕像是波浪一般向四周冲击着，只见所到之处，所有的金色音符都尽皆一颤，随后发出无比悦耳的声音。

　　　　正处于无尽痛楚之中的凌雪，清晰的感受到，识海世界中，飞散在各处的枯燥晦涩音符突然之间变得亲切起来。

　　　　仿佛她天生便与这些音符同出本源一般。

　　　　与此同时，在她的通彻的五感世界之中，无数的音符忽然之间，汇合在了一起，组成了一把紫色的，散发着亘古气息的神秘古琴。

　　　　数不清的剑影汇集在一起，最终化作了七道颜色不一的锋锐之弦。

　　　　七道琴弦，似乎都蕴含着各自的一条大道一般。

　　　　赤红的琴弦在古琴的最前端，如同如火焰般升腾。

　　　　茶色的琴弦如磐石般坚硬，金色的琴弦如同削铁如泥的利剑，蔚蓝色的琴弦犹如怒啸的海浪。

　　　　第五条琴弦是一条翠色苍劲的琴弦，碧绿的青色，就如同太苍古树一般，代表着生机永恒。

　　　　最后末尾，两道黑白二色的琴弦，流转着深不可测的大道气息。
第七十八章 红粉骷髅
　　　　悬浮在空中的紫色古琴就像是至高帝王一般，漂浮在凌雪的五感世界之中。

　　　　“这就是……真正的剑胆琴心么？”凌雪浑身鲜血狂涌，已经被血腥染红了的双眼，却是呆呆的望着远处的这一把神秘古琴。

　　　　紫气蒸腾，云雾缭绕，端的是一个仙道莫测。

　　　　艰难的伸出纤细的淌着淋漓鲜血的手臂，凌雪一步一步，想要触摸这一把看似就在身前，却远在天边的古琴。

　　　　“朝闻道，夕死可矣。”少女沙哑的咽喉中突然吐出这七个字。

　　　　在前一世的历史中，前有孔圣人杀身以成仁，后有孟子舍生而取义。

　　　　此时此刻，她突然有些能够理解，这样执着的求道精神究竟是一种什么样的感觉。

　　　　在远远望见这一把紫色古琴，以及古琴上散发着极强大气息的七道颜色不一的剑之琴弦的一瞬间，凌雪便感觉自己对于至强之道的追求，得到了极大的满足。

　　　　甚至，她甚至产生了，就算是此时身死，也死而无憾的感觉。

　　　　“弦，为世界之根本道。”

　　　　心中闪过一丝明悟，凌雪脱口而出道。

　　　　只是转眼间，这丝明悟便消失的无影无踪。

　　　　凌雪心中微微一空，不过心下也释然，这般感悟远远不是她现在这个境界可以接触到的。

　　　　不过，她相信，现在产生的这一丝转瞬即逝的明悟，在将来机缘到来的一天，这一丝消逝的明悟必定能发挥出巨大的作用！

　　　　“嗡！”古琴上的第一根赤色剑弦陡然奏响，一道上古的杀伐之音带着无穷火焰降临到凌雪面前的世界。

　　　　她只感觉仿佛瞬间置身在一个火焰世界之中一般，炎炙的热浪扑面而来。

　　　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　　　下一瞬间，又是数道悦耳的剑鸣之声像是在演奏一般响起。

　　　　世界再起变化！

　　　　凛冬飞雪，荒漠飞沙，大浪淘沙，枯木逢春，万物复苏……

　　　　无数从来不会同时出现的壮观景象一齐出现在凌雪的面前，所有的景象重叠在了一起。

　　　　一曲古老的充满着渺远气息的神秘琴曲还在奏响，面前的世界陡然又是一变！

　　　　忽如一夜春风来，千花万树争相怒放！

　　　　一棵散发着无比古老气息的太苍古树出现在这个世界之中，生长得郁郁葱葱，根植无穷大地。

　　　　太苍古树，神州大陆传说中的最古老之物！

　　　　古树无比巨大，有拏云攫石，根盘曲石隙之势，遮天蔽地。

　　　　太苍一出，再无苍穹！

　　　　斑驳的树影在苍茫的大地之上摩挲，就像是蕴藏生之大道的青黑二色的剪纸之画。

　　　　只是还没来得及等凌雪仔细感受，这一根无穷大的太苍古树带来的盎然生机时，却听得“扑哧”“扑哧”无数声烈火灼烧的通过琴声传至耳畔。

　　　　世界陡然一片炙热的红光！

　　　　烈火焚天！

　　　　炽热的气息，覆盖了整个世界，将眼前世界尽数焚毁！

　　　　“这首琴曲演奏的……莫非是这个世界的纪元更迭！”

　　　　琴声还在奏响，时而舒缓如流光，时而激越如怒啸，面前的世界画面还在随着琴声的变动而飞速变幻着。

　　　　“曲中有大道！世界演化之无穷道！”凌雪心中震惊，不顾鲜血横流的身体，五感开到她所能做到的极限。

　　　　就算暂时无法明悟这首琴曲中蕴藏的道，但凌雪也要尽全力将这首神秘的琴曲记下！

　　　　此中机缘之大，凌雪有预感，就算是在这个浩淼大陆，恐怕也再难找到第二个这样的机缘！

　　　　很可能，她是数个纪元下来，第一个听到这首琴曲的继承人！

　　　　恐怖的音波回荡在整个五感世界之中，凌雪能感觉到浑身的血肉正在飞速的湮灭！

　　　　这个根本不是她这个境界可以倾心聆听的声音！

　　　　只要一息时间！她的**与灵魂便会马上支离破碎！

　　　　不过一息未了，无数血肉湮灭的同时，凌雪陡然望见无数纯白的丝线从识海世界落下。

　　　　这些纯白色丝线以一种比**破败更快的速度缠绕上她的身躯，无穷的生机透过这些白色的丝线输送到凌雪的躯体之中。

　　　　从识海世界的苍穹上落下的这些，密密麻麻的纯白色丝线正在拼命的修复她的躯体！

　　　　“果然，剑帝出手了。”

　　　　荒古剑帝如她预料，确实没有放任她死去，而是出手救下了她。

　　　　从剑帝告诉她的信息中，就可以判断出，拥有赤子之心的女子就算是放眼数百万年的历史，也都是凤毛麟角的存在。

　　　　她作为女子，能拥有“赤子之心”，完全是因为她的灵魂本就是一个铮铮男子的原因。

　　　　剑胆的修炼要求比琴心要高上很多，寻常男子都不一定能够拥有赤子之心，更遑论女子。

　　　　而这样，更显得凌雪这个继承人的重要性和不可替代性。

　　　　“剑帝必定是因为什么事无法离开血峡谷，需要寻找一个完美的继承人去帮他完成夙愿！”

　　　　既然剑帝对她有所求，她何不借势而为！

　　　　剑帝对凌雪有救命之恩，不管目的如何，凌雪都心中谨记，但是这不意味着她不能借势！

　　　　以剑帝深不可测的修为，是极为有可能在恐怖的琴音之下保住自己的。

　　　　感受着躯体内生与死的瞬息万变，凌雪美眸中流露出愈加坚定的神色。

　　　　艰难的再次迈开步伐，朝着紫色古琴的方向蹒跚而去。

　　　　只是还没走上几步，却闻琴曲的节奏愈加高昂激越，如珠落玉盘般愈加急促！

　　　　“剑帝已经跟不上**的破灭速度了！”凌雪目光狠狠一凝，却是没有想到，强横如荒古剑帝，此刻竟然也出现了颓势。

　　　　而就在凌雪心中震惊，暗道失算之时，不断奏响的琴音却又蓦然一变！

　　　　“铛！”最后两道黑白二色的琴弦，终于奏响！

　　　　七道琴弦被虚空中的无形之手以一种令人难以置信的频率拨动着。

　　　　最不可思议的是，琴曲在这样超高速的弹奏之中，却仍然能够保持有条不紊，在艺术上，仍有阳春白雪，高山流水之造诣。

　　　　无法想象，当初创造出这一传承的人，究竟是何等可怕的大能！

　　　　不过凌雪此时却已经完全无心去聆听这神秘琴曲！

　　　　因为，此时凌雪五感通彻的感官世界之中，已经完全化作了音波的海洋！

　　　　“轰！”狂暴的音波就像是飓风一般横扫八方，无数血肉瞬间湮灭，伸出来的纤细手臂，瞬息之间只剩下伤痕遍布的森森白骨！

　　　　“嘶啦！”“嘶啦！”

　　　　苍穹落下的无数纯白色丝线在这狂暴的音波飓风之下轰然全部断裂，随之也转眼湮灭！

　　　　“真是失算了……却是没有想到，借了剑帝之势，仍然无法悟到分毫……”

　　　　“这般疯狂的感悟方式……就算是神通大能，也只有陨落一途……！”

　　　　无数音符与剑影同时领悟的可怕难度，完全超出了凌雪的预料！

　　　　不过，即使剑帝这里的借势失利，红粉瞬间骷髅，凌雪仍然没有流露出太大的恐惧。

　　　　因为，此时此刻，她的豪赌还远远没有结束！
第七十九章 肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！
　　　　死门，银装素裹的世界。

　　　　身披白色星月长袍的男子原本凝重的神色蓦然一变，瞳孔骤然一缩！

　　　　指尖全力催动的纯白色元气陡然被天地间一股神秘又至高无上的力量轰散！

　　　　“噗！”荒古剑帝面色霎时一白，一口殷红的鲜血如利箭一般喷出。

　　　　“你究竟看到了什么……”剑帝没有顾忌此时身上的伤势，猛然望向凌雪。

　　　　原本绝色无双的少女，此时几乎大半的娇躯已经毫无血肉，只剩下森森的白骨，还有零星的血肉黏在白骨之上。

　　　　看上去，可怖无比！

　　　　无尽的死气，几乎已经将少女包围。

　　　　凌雪如今只剩下一丝的生气，就像是风中残烛一般，脆弱的摇曳着。

　　　　荒古剑帝锐利无比的目光之中，流露着深深的忌惮与遗憾之色。

　　　　“贪心不足蛇吞象！”心中怒气澎湃的剑帝扔下这一句评语，便缓缓闭上双眼。

　　　　他已经对凌雪不抱有希望。

　　　　“悠悠百万年转眼已过，如今，我的时间已经不多，我独孤夜我不甘心……！”

　　　　荒古剑帝独孤夜，这个绝世强者，旷古的剑道大能，从来只有自信笑意的嘴角此时竟然浮起一丝苦涩。

　　　　等待了数百万年，本以为等来了唯一的希望，却是没有想到，竟是一个野心膨胀的冒失鬼。

　　　　他怒，也无奈。

　　　　“她在识海中到底看到了什么存在，竟然如此恐怖，方才的一瞬间，我仿佛面对的是一整部长史……！”

　　　　独孤夜恍然发现，尽管他已经很高估他修炼了一辈子的剑胆琴心，但是如今看来，数百万年的修炼，他还是根本没有了解到这个传承的根本！

　　　　一切都只是在雾里看花！

　　　　“不对，这是从哪里来的无穷生气！”独孤夜陡然睁开双眼，看到了眼前的一幕，他的目光充满了无法置信的神色。

　　　　“这是神魔封天图……”

　　　　只见原本已经化作红粉骷髅的凌雪，此时的血肉正在以远远超过**破灭的速度，超速再生！

　　　　她裸露出来的白皙后背，正在闪耀着玫瑰色的光晕。

　　　　一种极为神秘又亘古的气息出现在凌雪光滑雪白的后背上。

　　　　无数玫瑰色的水墨正在凌雪凝脂般的后背上飞速勾画，独孤夜首先看到了一片苍凉的尸山血海。

　　　　随后，无数神魔纪元与高武纪元的妖兽都出现在了凌雪背后的图画之中。

　　　　里面就有他囚禁在死门之中，作为试炼妖兽的深渊蠕虫！

　　　　无数神龙在血色的空中飞翔，神凰则是栖息在一棵气息无比恐怖的断树的枝干之上。

　　　　“哐当！”“哐当！”

　　　　无数声清脆的铁链摩擦之声仿佛跨越了无穷的时空传到了独孤夜的耳畔。

　　　　雕画着繁杂花纹的锁链不知何时已经浮现在少女的后背上，正在疯狂的飞荡着。

　　　　而锁链上，赫然封印着无数恐怖的神魔大能！

　　　　镇压无数神魔却都像是活过来似得，他们在凌雪背后所刻画的地狱中痛苦的嚎叫，眼神狰狞无比。

　　　　“这不是神魔封魔图……她的后背雕画的竟然是……！”

　　　　独孤夜喃喃自语，望向凌雪光滑如凝脂的裸露后背，眼中没有丝毫的旖旎之色，只有不尽的震惊，而且是愈加强烈的震惊！

　　　　修道时间已经横跨一个纪元的他，已经很少有这般大的情绪波动了！

　　　　“她到底是谁？”独孤夜深深的望了凌雪一眼，心中留下了巨大的疑问。

　　　　他的这一任继承人，非常不一般！

　　　　不仅仅拥有寻常女子百万年难得一遇的赤子之心，而且还有妖的身份，身上的漆黑古剑他也看不透。

　　　　如今最可怕的，是她还有如此恐怖的东西刻画在后背之上！

　　　　不论是妖的体质，还是那把神秘的漆黑古剑，寻常修士只要能得到其中一件，神州天下卧龙藏虎，称霸天下有些不足，但纵横九州十地必定绰绰有余。

　　　　更何况，她的背后还有雕画着那等可怕之物！

　　　　单单是凭借这个，他日待她羽翼丰满之时，必有逐鹿神州的资格。

　　　　“若是能再感悟剑胆琴心，身怀如此多的大造化在身，我很好奇老天会不会让你聚元成功。”

　　　　“如此多的大造化加诸于身，若是命格不够硬，根本无法渡过聚元境天劫。”

　　　　独孤夜目光中的震惊之色已经敛去不少，天劫的强度，很大程度上取决于渡劫者的潜力大小。

　　　　很多天纵之姿之所以没有办法碾压同辈到最后，都是因为他们得到的大机缘过多。

　　　　他们根本没有足够的命格承载如此之多的机缘，最后只能带着一世的骄傲，在近乎无解的天劫之下最终灰飞烟灭。

　　　　“轰！”正在独孤夜思绪飞扬之时，整个天地却再这一刻，陡然发生了巨大的变化！

　　　　“这是……异象！”

　　　　却见此时天地剑影弥漫，发出钟鸣晨鼓之声，四方皆是交错的青色剑影。

　　　　“嗡！”无数道剑影齐鸣，在这片白皑皑的世界中发出阵阵铿锵之音，千万剑影再次分化！

　　　　一生二，二生三，三生无穷。

　　　　只是几息的时间，独孤夜便感到他已经完全置身于剑之海洋当中。

　　　　“这是剑胆的第一层异象，肝胆剑来鸣！”

　　　　这些剑影都是从凌雪在肝胆之处形成的剑胆所化的天地正气之剑，肝胆之剑的威力，直接与凌雪的内心强大程度挂钩。

　　　　“第一层异象便能化成无穷剑，她必定是完美踏入识器之境了。”

　　　　“以尚不完美的赤子之心，竟然能明悟到完美的识器，她这一次倒是赌的丝毫不亏！”

　　　　尽管独孤夜明白按照凌雪拥有赤子之心的潜质，必定有机会领悟到识器境的异象，然而凌雪却再次出乎他的预料。

　　　　独孤夜心下想时，凌雪身上的异象却还没有停止变化。

　　　　一片无数灿烂的花海陡然出现在了独孤夜的脚下，美丽的花骨朵瞬间绽放开来。

　　　　下一刻，漫天的花雨纷纷落下，独孤夜刚注意到之时只是一小片世界的粉红色花雨，醒转过来之时，纷纷落下的花雨却是已经蔓延到了整个死门世界。

　　　　一片桃色的世界！

　　　　数之不尽的花雨落在了剑之海洋之中，一声声轻柔的剑鸣之声从天地的各处嗡鸣传来。

　　　　在此刻，阴与阳，侠骨与柔情，完美的结合在了一起。

　　　　“琴心异象，香肌称罗绮！”

　　　　又是完美异象！

　　　　独孤夜猛然望去此时正端坐在地上的凌雪。

　　　　只见凌雪全身的姿容正在飞速的蜕变着。

　　　　纤细的身材如描似削，显得更加诱人。

　　　　香腮冰洁，胭脂无染去粉饰，此时任何寻常的胭脂水粉落在凌雪的容颜之上都是多余。

　　　　本已经是绝色的姿容，此刻更上一层楼！

　　　　漫天的粉色花瓣在凌雪身上飞速凝聚，鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣遮蔽在少女完美难以形容的娇躯之上。

　　　　双眸紧闭的少女端在剑光花海之中，光彩熠熠，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食人间烟火的天界神女。

　　　　脸若银盘，眼似水杏，眉不画而翠，唇不点而红。

　　　　仙之气质，近若妖之绝世容颜！

　　　　若说凌雪之前的姿容还稍逊柯亦梦一分，此时的她更是比柯亦梦之倾城倾国，更要完美几分！

　　　　“绝代有佳人，幽居在空谷……”

　　　　在亲眼看到凌雪蜕变之后的姿容的一瞬间，就连荒古剑帝这样的人物，都不禁感到道心有些动摇。

　　　　肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！

　　　　剑胆琴心的两种完美异象交相辉映，衬托着凌雪如同九天神女一般非凡。

　　　　不过看到这一幕，不知想起什么，独孤夜心中突然一惊。

　　　　异象转瞬即逝，突破之人蜕变完成之后，便会逐渐消失。

　　　　然而此刻的异象，却丝毫没有将要消失的迹象，反而愈加强烈，声势愈加浩大起来！

　　　　“莫非还没结束……还有异象在形成！”
第八十章 剑胆来鸣正道心！
　　　　五感全开的通彻世界之中。

　　　　身体破碎的边缘，凌雪在生死的大恐惧面前，终于抛开一切杂念，聆听到了琴音之中的一丝大道痕迹！

　　　　虽然只是捕捉到了这数万分之一的大道痕迹，但凌雪已经明白过来，什么才是真正的识器与晓声！

　　　　早在凌雪彻底放开五感，从紫色古琴上聆听到的，就已经不是一条一条的小道。

　　　　她聆听到的，是无数剑道琴音的归一道！

　　　　这条归一道，破开一切虚妄，直指本源！

　　　　几乎就在捕捉到一丝一毫大道之音的瞬间，凌雪便踏入剑胆琴心的识器境与晓声境，并且同时开启了两个异象。

　　　　肝胆剑来鸣，香肌称罗绮！

　　　　不过就在异象纷至沓来之时，凌雪生命的烛火也已经到了马上湮灭的程度。

　　　　“差不多该出手了……”

　　　　踏入死门后，无数深渊蠕虫扑面而来的一幕再次浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　最后骨龙一声咆哮震慑四方，古剑一剑光寒死门万里地。

　　　　“妖剑与骨龙与我同存一体，我若是死去，哪怕他们能够通天彻地，但也必定要承受不小的损失，如今我赌的，就是他们定会出手！”

　　　　妖剑与骨龙，究竟会是谁呢……

　　　　骨龙此时已经睁开巨大的明黄色竖瞳，破败的肉翅不断挥动，目光中流露着极为强烈的忌惮之色的望着凌雪面前的虚无空间。

　　　　识海中，血海连天，翻江浪涌。

　　　　巨大的古剑静静的横亘在滔天的血浪中央，镇压凌雪的两世记忆光团，一副任尔东西南北风，我自魏然而不动的气势。

　　　　“轰！”

　　　　玫瑰般的血红色光芒陡然从凌雪白骨嶙峋的身上爆开。

　　　　一股极为恐怖的至尊气息从凌雪身后的虚无中缓缓流露出来，一切血海风浪，陡然平静下来。

　　　　“竟然是……剑鞘！”

　　　　凌雪心中一惊，她都快忘记了这把剑鞘的存在，尽管她赌对了结果，但是却没有猜中过程！

　　　　在凌雪生命的残烛即将熄灭，千钧一发之际，融合在身体之中的剑鞘终于动了！

　　　　苍茫浩大的神魔图出现在凌雪的身后，闪耀着不可一世的辉煌。

　　　　那原本是古剑剑鞘上的花纹！

　　　　无数血红色的飞丝从背后虚空之中的神魔之图中飞射而出，缠绕在凌雪的身上，一种澎湃到不可思议的生命之力陡然喷发！

　　　　血红丝线缠绕在凌雪的身体之中，化作无数血肉，**瞬间以一种远超琴音带来破灭的速度，超速再生起来！

　　　　湮灭与再生，破败与复苏，死与生，两种截然不同的大道在凌雪身上疯狂纠缠。

　　　　而就在与此同时，剑胆琴心带来的两个异象，也有条不紊的开始展开。

　　　　在亘古的玫瑰血色气息中，金色的剑海徜徉，粉色的花雨漫天。

　　　　血肉在不断的破灭与重生之中，得到了进一步的蜕变。

　　　　凌雪的肌体开始质的蜕变，不论是容貌还是身姿，都得到了有一次的飞跃。

　　　　或许，浴血重生，便是琴心晓声第一层异象“香肌称罗绮”所必须要经历的过程。

　　　　在破灭中重生，洗尽凡体不尽铅华，仿若凤凰之涅槃。

　　　　“如此看来，琴心的第一层异象的获得难度，简直难如登天！”

　　　　虽然不知道当年的玄琴天后天赋如何，但是凌雪相信，就算是她从凝脉境就开始修习琴心，也绝无得到第一层异象分毫的可能！

　　　　若非凌雪如今有如此之多的大造化，今日早已死了千万次有余，根本不用妄想还能得到罗绮加身这一异象！

　　　　眼前的一切，几乎无人可以再次复制！

　　　　桃花漫天，鲜艳多娇的花瓣纷纷从无垠苍穹之上落下。

　　　　不尽的粉红花瓣化作鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣，还有逶迤玫瑰色拖地烟笼长裙，紧贴着凌雪绝世完美的身材之上。

　　　　白皙胜雪的纤细手上正握着漆黑淌血的妖剑，一股锐利无比的剑意直冲云霄！

　　　　远远望去，就像是一代女帝出巡天下，威仪无双！

　　　　“铛！”

　　　　琴音袅袅，音波如狂风，怒啸而过，长裙飞舞，猛然散开，如高贵之凤凰展翅一般。

　　　　在狂乱音波之中稳稳伫立的少女，端的是一个香娇玉嫩，秀靥艳比花娇。

　　　　美得无瑕，美得不食人间烟火。

　　　　音波席卷而过，云鬓秀发翻飞。

　　　　吹弹可破的脸颊在音波的狂风下刚刚撕裂一道血红的口子，马上就有无数血红的丝线从伤口的两侧极速缠绕开来。

　　　　血红的丝线转眼之间化作血肉与白皙的皮肤，娇美容颜再次无瑕！

　　　　“好可怕的超速再生！”

　　　　凌雪纤细白皙后背的神魔之图带来的可怕生机，彻底压倒了琴音带来的毁灭之力！

　　　　尽管一直明白妖剑剑鞘的不一般，但是直到如今，凌雪才总算是见识了妖剑剑鞘发威的恐怖。

　　　　“铛！”“铛！”

　　　　紫色古琴丝毫没有在意神魔之图的出现，仍然只是兀自弹奏着代表创造与毁灭的神秘之曲。

　　　　音风如无穷剑海，夹着滔天之势扑面席卷而来！

　　　　目光平静的望着面前的恐怖音波，凌雪凛然不动，白皙背上的神魔之图光芒更甚，鲜艳的玫瑰之红，仿若要滴出鲜血一般。

　　　　“轰！”

　　　　一种亘古的强横无比的气息，悍然与神通大能都无法抵抗的音波撞击一起，整个世界陡然被两种恐怖的力量切割成两个部分！

　　　　宛若两个不同时代之间的冲撞一般，到处是无垠的星火，无数重铿锵之音不绝于耳。

　　　　而美艳不可方物的少女，正神色不变的站立于此时的风暴之眼。

　　　　“尽管一直想要恢复男儿之身，不过现在，我似乎已经在女身这条路上渐行渐远了……”

　　　　感受着此时身上的巨大变化，凌雪的心底产生了一种极为复杂的感觉。

　　　　虽然看不见此时自己的模样，但是她很肯定，必定已经美得祸国殃民。

　　　　若世间真有祸水，那现在的她，便是那祸水。

　　　　爱美之心，人皆有之。

　　　　如今她清晰的感觉到自己便是那祸国殃民的红颜祸水，这样的感觉真的很是奇妙。

　　　　“若将来有朝一日，能够锻魂化神通，有机会得到那七十二变之术……那时候的我，还会如今日这般坚定的想要变回男身么？”

　　　　凌雪剑光锋利的美眸中闪动。

　　　　修仙之道，乃长生之道。

　　　　当她用这还在倾城倾国之上的女子之姿容，走过漫漫修道之路后，千年之后，她的初心是否还能保持现在这般？

　　　　若说千年不够长，那万年呢！

　　　　万年之后，她还会是当年那个铮铮汉子薛凌么？

　　　　正在功法突破之际，心境不稳之下，耳畔又有不尽袅袅琴音的干扰，凌雪恍然陷入彷徨，

　　　　原本锐利无比的双眸，此时竟然突然黯然蒙尘。

　　　　“嗡嗡！！”

　　　　陡然听到肝胆陡然发出两道清脆的剑鸣之声。

　　　　肝胆剑来鸣，用以正道心！

　　　　两道闪耀着金色光辉的剑之短剑在她的肝胆之上旋转着，发出锋锐的金属之音。

　　　　这是天地正气的旋律。

　　　　清心魔，正心中道！

　　　　一道道金色的剑形气流从肝胆之处流进四肢百骸，滋养纤细的躯体，为她驱散一切邪祟！

　　　　“我只求能够掌握自身之命运，守护我想守护之人，我的道，在天下之巅，我践行我之道，这无关男女！”

　　　　“天地正气，此时就在我的肝胆之间，我只需要问心无愧，做好我自己即可。”

　　　　“不论我此时是铁骨男儿，还是娇弱女子，这都对我坚持心中之正义，追求真正的仙侠之道毫无妨碍！”

　　　　我之道心，不随性别的不同而改变！

　　　　不管最后我变成了什么样子，只要心中坚持的道与正义还在，那我便还是我！

　　　　凌雪的目光陡然再次明亮起来。

　　　　美眸之中流转着无数剑影的光芒，锐利的剑意几乎无法遮蔽就从眼眸中射出，直指远处的古琴！

　　　　实质的古琴音波尽数被背上显威的神魔图挡住，但是却仍然有心弦之音从凌雪内心穿过，勾起她对自身认知的一种怀疑。

　　　　“你我之间的较量，还没结束！”

　　　　此刻剑海中万剑齐鸣，百花齐齐盛开，漫天瑰丽花雨落下，两个异象光芒愈加强盛起来。

　　　　“真正的剑胆琴心，并不是形似融合的花雨剑海，这仍然还停留在剑胆与琴心相互分离的境界！”

　　　　“真正的剑胆琴心，就是眼前这一把紫色古琴！”

　　　　琴音袅袅，紫气生云霄，众里寻他千百度，蓦然回首，真正的剑胆琴心之道，便在那灯火阑珊处！
第八十一章 古史无妖！再作弊！
　　　　音波如怒涛，凌雪在风暴之中，艰难前行着。

　　　　手中紧握着妖剑，一百道细密的魂脉缠绕在元气之上。

　　　　不过在眼下的环境下，莫说是一百倍的凝脉境三层元气，就是一千倍一万倍，也不过是杯水车薪。

　　　　即使凌雪如今的剑胆琴心达到了识器境与晓声境，但在眼下如此悬殊的情况下，仍然无济于事。

　　　　如今真正令凌雪存活下来的，是雕画在她白皙后背上，闪耀着玫瑰色光芒的神魔之图。

　　　　“有了完美的第一层剑胆后，妖剑握在手中的感觉，似乎又与之前不同了。”

　　　　突破完美剑胆之后，握着漆黑妖剑，凌雪的感觉与前面五次拥有剑胆的感觉截然不同。

　　　　凌雪隐隐感觉到，在剑道之上，她开始有了王者之势。

　　　　对于妖剑，第一次有了隐隐高了一层地位的俯瞰之感。

　　　　这比突破百脉之后，剑鞘就融入凌雪的躯体之中，与妖剑产生血脉相连之感，达到御如臂使指的效果，还要更上一层楼！

　　　　这样的剑中王者之势，便是完美的剑胆与异象才具有的，之前凌雪凝成剑胆五次，对剑胆的增幅比例无比了解。

　　　　如今完美剑胆一成，凌雪便深深感受到自身的剑道已经达到了一种极为可怕的程度。

　　　　“此时此刻，就算不再依赖龙剑武魂，就是凭借一般的灵器之剑，我也有信心能够战胜殷正！”

　　　　殷正很强，尽管只有凝脉境五层，

　　　　在营地的那一战，尽管柯亦梦没有察觉到，但是凌雪已经明显的察觉到殷正藏了拙，只发挥了七成不到的战力！

　　　　根据凌雪的估算，殷正的真实战力，远远不止在凝脉境九层，很可能还能与凝聚魂脉的潜龙榜上的强者比肩。

　　　　殷正对武魂的理解之深，虽然及不上如今她对剑道的理解，但是也达到了一种惊人的地步。

　　　　至今为止，因为龙剑武魂的神秘与强大，凌雪对于龙剑武魂的理解，还一直停留在最浅显运用的阶段。

　　　　“魂技与武技，都称为术。”

　　　　“两者殊途同归，最后都是道的体现。”

　　　　“武魂，只是道的进一步形态，道的具现化，能对道进行加一步的阐释。”

　　　　凌雪想起了在血峡谷中，闲时宁尘说起关于宗门对于武魂与武技的解释。

　　　　武魂，与大道相通。

　　　　“武魂，源于道，超脱于道，是一张通往道之极致的入场券。”

　　　　荒古剑帝在凌雪进入感悟剑胆琴心之前，曾和她如此说过。

　　　　殷正对于影之大道的理解已经极高，再加上本身便是影武魂，对于影之大道，必定有着极强的增幅。

　　　　因此尽管殷正只有凝脉境五层，但是却能够在营地一战表现出极为碾压的实力。

　　　　而这，就是大道领悟的重要性。

　　　　无论是潜龙榜还是逍遥榜上的天才，他们之间的差距，大都是由对武魂理解的差距造成的。

　　　　修士对于己身之道的反复证明与提升，本身就是对武魂的锤炼与掌握的过程。

　　　　“若是我能将领悟这真正的剑胆琴心，极有可能就意味着，我可以多一个武魂！”

　　　　多一个武魂，便是多了一条通往极致道的通道！

　　　　想到这里，凌雪目光深深的望向远处还在不断弹奏，弥漫在缭绕紫气之中的古琴。

　　　　有一种预感告诉她，这是她唯一的机会！

　　　　“古琴是识海之中的所有剑影与琴音中蕴含的无穷道所化，我若是想要领悟真正的剑胆琴心，就必须要先得到它！”

　　　　如今所有的情势已然明了，剩下最大的问题便是，如何接触到看似近在眼前，却实际上远在天边的古琴。

　　　　“看似咫尺，却是天涯，还有音波风暴的阻隔，尽管如今有神魔之图护体，但我却也难以行动……”

　　　　七色琴弦被虚空中的无形之手飞速拨动，面前的世界不断变化着，无数上古的妖兽不断出现在凌雪的面前。

　　　　而这些妖兽，都与凌雪在血星古庙内，从两侧的星空中看到的无尽壁画上的妖兽别无二致。

　　　　最后这些形态各异的上古妖兽都在时代的更迭之中，因为各种各样的原因，被历史的车轮远远抛在后面，永远的留在在古史之中。

　　　　然而，凌雪纵观了数个纪元的变化，却始终没有找到那个最为神秘的存在——妖！

　　　　妖兽并非妖，古妖才是真正的妖！

　　　　“按照剑帝的说法，古妖应是亘古之物。只是，为何在这些更迭的纪元之中，我却从未见过古妖的身影！”

　　　　虽然不知道古妖的具体模样，但是可能凌雪本身就是半妖的原因，她在冥冥之中有种直觉，她看到的这些妖兽，都不是真正的妖。

　　　　这个念头如同闪电般闪过凌雪的内心，却是掀起她心中的大浪。

　　　　“妖，不在古史之中！”

　　　　妖，究竟是什么东西？

　　　　而这，并非是令凌雪最震惊的！

　　　　“剑帝说过，妖若能彻底觉醒，便能超脱六道轮回。”

　　　　“而如今看来，妖也不在纪元古史之中，若我此刻能化作妖身，是否能够不受到音波风暴的阻隔……！”

　　　　尽管很不可思议，而且天马行空，但是凌雪下意识的感受到，这个方法也许可行。

　　　　在琴曲中，所有纪元的生物都在不断湮灭，又有新的源源不断的物种在新的纪元中诞生。

　　　　而人类，则一直紧跟着历史的车轮，在不断的湮灭与涅槃中，一步一步变得更加强大。

　　　　极有可能，这个大能的试炼是留给人族的，而其意义，便是取的涅槃！

　　　　希望人族天才在无限的纪元涅槃之中得到真正的永生！

　　　　但涅槃之道过于晦涩，远远不是凌雪现在这个境界能够理解的。

　　　　因此，如今凌雪想要得到真正的剑胆琴心之道，只能剑走偏锋！

　　　　“如何化妖……剑帝说过，只要动用体内的妖气即可……”

　　　　握着手中的漆黑长剑，凌雪闭上双眸。

　　　　“妖气不在剑上，也不在丹田之中……”

　　　　“找到了，原来，自从古剑百脉聚元之后，识海之中的弥漫的血海，便是妖气！”

　　　　陡然睁开双眼，凌雪的双眸充满着诡异的明黄之色，瞳孔化作竖瞳，一种冰冷无情的气息从目光中流露而出。

　　　　一股极为可怕的气息从凌雪的身上爆发出来，在百条魂脉的基础上，气息又往上翻了一半有余！

　　　　若换算做魂脉，相当于五十多条魂脉！

　　　　“这只是一成的妖气。”

　　　　凌雪内心震骇，尽管已经明白妖的可怕，但是上次化妖之时，并没有足够理智来感受化妖的强大。

　　　　而今次，只是动用十分之一血海的力量，凌雪在保持理智的同时，也终于感受到了她作为半妖的可怕！

　　　　怪不得为天道所不容！

　　　　妖气不能动用过多，我有预感，半妖与妖之间，必定有一个临界值，当我妖气使用过多后，将会产生不可逆的觉醒！

　　　　此时琴音依旧袅袅，音波仍然狂暴，但是凌雪却感觉，她像是伫立于无风之地。

　　　　仿佛她正穿行于另一个时空一般，此地的一切，对她都不会有任何干扰。

　　　　白皙背后的玫瑰色神魔图逐渐黯淡下来，再次化作凌雪背上精致繁奥的神魔纹身。

　　　　原本后背如凝脂一般的雪白的肌肤，加上这玫瑰色的神魔纹身，却是相得益彰，显露出凌雪更加神秘与性感的气质。

　　　　神魔图彻底沉寂了下来，上面不再有深不可测的神辉流转，就像是普通的纹身一般。

　　　　很显然，在于琴音对抗的过程中，也让剑鞘付出了不小的代价。

　　　　在很长一段时间里，凌雪就算遇到致命危险，神魔图都不会发威。

　　　　“果然，当我动用妖气之后，便能直接遮蔽这片琴音。”

　　　　大能琴曲之中的道中，包含万物，与万物相生相克，若是有超脱出万物者，便能不受琴曲的影响。

　　　　尽管古琴逆天无比，但也只是一架无主之琴。
上上架感言
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！
第八十二章 无弦之琴！（第一更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　在五感世界中，凌雪明黄色的双瞳冷淡的望着面前的紫色古琴。

　　　　妖化之后，原本始终无法触及的古琴，却是终于第一次如此接近的出现在凌雪的面前。

　　　　古琴看似质朴无华，但仔细一看，却隐隐暗含天地苍生之道。

　　　　虽是柔情之琴，却有一种盖世大气魄在其中。

　　　　七道颜色不一的琴弦纷纷震颤，分别是红、黄、金、蓝、青、黑、白七色，在周遭不断变幻的世界中，流露出遗世独立的傲然气息。

　　　　每道琴弦，都蕴藏着能够划破苍穹的恐怖剑道在其中。

　　　　琴弦寒光闪现，银芒嶙峋。

　　　　凌雪丝毫不怀疑，一旦她的手指轻轻触碰琴上之弦，不消片刻，便会被附在弦上的锋锐剑意削断！

　　　　琴音绕心间，声声犹如松风之吼，又似匆匆逝去的流光。

　　　　“跟随我吧，你这样一把惊世之琴，不应继续蒙尘于纪元尘埃之中。”

　　　　凌雪深处纤细的手。

　　　　而就在玉手轻触到古琴的边缘之时，异变突起！

　　　　凌雪的目光陡然一凝，却见无数恐怖的音之巨浪骤然掀开，强横的气浪瞬间从古琴的身上爆炸开来！

　　　　漆黑的长发飞舞，玫瑰色的逶迤长袍遮天蔽地，凛凛作响。

　　　　“妖当诛！汝为半妖，没有资格得此传承！”

　　　　一声浩瀚无比的声音，从四面八方传来。

　　　　而就在这道声音响起的时候，凌雪面色一变，一股冰寒彻骨的死亡之感瞬间降临全身。

　　　　天地间不断鸣响的金色剑影戛然而止，苍穹不断落下的花雨，骤然一停。

　　　　“念你拥有赤子之心，是我正道之人，饶你一命！但你胆敢利用半妖之躯投机取巧，死罪可免，活罪难逃！”

　　　　“今日废你一身修为。剥夺你永世修道的机会，为你这一纪元的苍生谋一古太平。”

　　　　这道浩瀚的声音做出裁决，尽管这漫天的异象使得这神秘的存在的语气稍稍一缓，但是最后所做的决定。仍然是凌雪无法承受之重！

　　　　“完全动不了……”

　　　　在这一瞬间，凌雪唯一的想法，就是关闭五感，逃出这个五感世界。

　　　　然而，所有的一切。都在这一瞬间都被停止了下来，凌雪唯一能够操控的便只有意识。

　　　　望着古琴之上的虚空中缓缓伸出一只巨大的漆黑手指，凌雪明黄色的双瞳骤然一缩。

　　　　她毫不怀疑，这一指之下，她今日得到的一切，都会失去！

　　　　巨大的手指缓缓指向凌雪，浑身寒毛乍现，仿若是面对真正的神明一般的感觉。

　　　　她感觉到在这一瞬间，凝脉境三层的气息陡然震颤开来。

　　　　只需下一瞬间，她的一切。就要化作昨日云烟！

　　　　“哦？”倏然间，虚空中巨大的手指一停。

　　　　“没想到，这一把剑，竟然在你的手上……”

　　　　凌雪心中一动，虚空中浩瀚的声音所指，正是她手中这一把正在流淌着鲜血的漆黑长剑。

　　　　“神道与妖道……原来如此，这便是你想要走的道么。”

　　　　“看来，我面前这个女子，便是证你之道的继承者。”

　　　　渺远的声音悠悠，原本不透半分人间烟火的语气。终于有了几分动容。

　　　　“也罢，既然你是他指定之人，剑胆琴心之道交给你又如何……我倒想要看看，他最后究竟能不能成功……！”

　　　　“只是。既然你走的是他的道，那必然一路荆棘，一切都需要靠你自己，剑胆琴心也是这样，你需要重新开始领悟。”

　　　　“唯有你自己走出来的道，才是真正的强者之道！”

　　　　话音落下。没来得及凌雪反应，只听得整个世界轰然破裂的声音！

　　　　伴随世界的崩塌破碎，虚空中的巨大之手，也逐渐分崩离析，化作无数碎石湮灭在虚空。

　　　　“铛！”“铛！”“铛！”

　　　　而就在世界骤变的同时，七色琴弦皆是断裂！

　　　　仿佛无数上古神兵在瞬间，被一双巨大无比的大手轰然折断一般。

　　　　“嗖嗖嗖！”断裂的琴弦飞舞在空中，化作无数可怕的剑道流光，在浩瀚的虚空坑狂飞射而出。

　　　　袅袅的琴音戛然而止，无穷变幻的世界倏然停止了演化，四周化作一片漆黑无垠的虚无。

　　　　死一般的寂静。

　　　　唯有一架紫色古琴安安静静的悬浮在奔溃的世界之中。

　　　　无弦之琴！

　　　　死门世界，白雪皑皑的世界。

　　　　独孤夜目光震惊无比的望着眼前世界不断坍缩的异象。

　　　　漫天的剑海与盛开的繁花，此刻都汇聚在凌雪身后的一个紫色虚影之中。

　　　　紫的刺目。

　　　　独孤夜能够从那一点坍缩的光团之中，依稀可以看到两种异象的影子。

　　　　在坍缩的小世界中，落花漫天，剑影飞舞。

　　　　坍缩的世界还在疯狂压缩着，最后终于化作一个紫色的光点。

　　　　“简直不可思议，剑胆的异象与琴心的异象，竟然能够如此完美的融合在一起！”

　　　　“究竟是怎么做到的……”

　　　　独孤夜此刻的心中，说是惊涛骇浪也完全不为过。

　　　　没有想到，他等了百万年的第一个继承者，竟然在短短的时间之内，就给他带来这么多的震撼！

　　　　他堂堂荒古剑帝与当年震惊天下的玄琴天后，竟然在今日，彻底输给了一个后辈！

　　　　“完美的识器晓声境，完美的异象，甚至是完美融合剑胆琴心！”

　　　　眼前这个拥有绝世容貌的女子，在这一刻，竟然完成了这么多就算是他们，也完成不了的事情！

　　　　正在独孤夜震惊之时，凌雪身后的坍缩点终于逐渐放大，无数光影闪耀。

　　　　“是一把紫色的古琴……琴之武魂……”待得独孤夜终于看清光影之下的模样，喃喃说道。

　　　　“原来真正的剑胆琴心，是这般模样。原来，我一直都错了，剑胆琴心本就是一体！”

　　　　他独孤夜一生痴痴追求剑道，上下求索，却是没有想到，最终还是南辕北辙，无怪他今日只能镇守在血星古庙，永不见天日！

　　　　而就在独孤夜思绪飞扬之时，凌雪终于缓缓睁开一双美眸。

　　　　“你，很好。”望着面前姿色惊天的少女半晌，剑帝终于神色复杂的说了这么一句评价。

　　　　这是独孤夜第一次钦佩一个女子的气魄，那般感悟剑胆琴心的的方式，过于疯狂，就算他号称荒古剑帝，也是没有这个气魄。

　　　　少女此刻刚刚苏醒的瑰丽双眸，就像是天生便观过千剑一般，一股锋锐无比的气息隐而不发。

　　　　更为难得的，是在那冲天的剑意之后，却仿佛蕴藏天下万情一般。

　　　　刚过易折，唯有侠骨柔情，任侠儒雅，才是真正的王道。

　　　　她是这个世间，真正剑胆琴心的第一个继承者，也是最后一个！(未完待续。)
第八十三章 绝世有佳人，万人也空巷
　　　　一个月后，荒心城。

　　　　天云国的血雨纷纷乱乱的下了月余，如今终于停歇下来。

　　　　蓝天依旧蔚蓝，晴空万里。

　　　　城中的百姓与修士也逐渐活动开来，前几日苍穹断裂，血雨连绵的恐慌气氛，终于有所缓解下来。

　　　　不过，潜龙榜单上，那个染血的名字，仍然以一种千古从未有过的方式，傲慢的立于千万凝聚魂脉的天才之上。

　　　　凌雪！

　　　　在这个名字下，是干枯的鲜血，几乎流经榜单上的所有名字。

　　　　潜龙榜染血！

　　　　榜单上的腥红之血，是无法洗刷之血，将亮银色的潜龙榜榜单，染成一片血红。

　　　　榜单从此失却了此前的神圣，透着一股阴森恐怖的气息！

　　　　“不知这听天阁加榜追封的潜龙榜究竟是什么人，看名字，像是一个女子的名字。”

　　　　“是女子没错，你们没听说么，这个名为凌雪之人加封当天，听天阁又马上下了诛杀令，诛杀令中，就指明此人是一个女子。”

　　　　“竟然是诛杀令！啧啧，人生苦短，我等都不是那长生的修士，能赶巧碰上一回诛杀令，以后也能给子孙们吹吹喽！”

　　　　“嘿嘿，竟然引得素来超然在外的听天阁震怒，降下诛杀令，这女子不知道是修炼了什么苍天都难以容下的魔功，才会在突破聚元境当日，出现遮蔽了整个天云国的劫云。”

　　　　“此女必定是蛇蝎心肠而且面目可怖的魔女，莫不是如此，又怎会犯下如此滔天的罪行，此时她在潜龙榜上的名字，仍然红的渗血。”

　　　　“啧啧，这倒不一定，万一是美若天仙女子呢，说实话，我倒真是想瞅一眼，什么样的女子。能够力压潜龙群雄，一举登榜！”

　　　　这样的一幕，在荒心城极为常见，自从那一日血雨漫天后。凌雪这个名字，就以一种极高的频率，出现在凡人以及修士的饭后谈资中。

　　　　当日，劫云浩浩荡荡数千万里，远超如今逍遥榜第一位的纪无双。毫无疑问，渡劫之人便是那潜龙榜第一人，凌雪！

　　　　无论是潜龙榜还是逍遥榜，都已经没有人记得，上一次女子夺得榜首是什么时候，而这一点，更是加深了人们的好奇心。

　　　　更何况，这名字的出场方式，简直招摇的不能再招摇，腥红之血。染红潜龙榜，延绵榜单上数百姓名。

　　　　又有大能一剑开天，更是无数人疑惑这位名为凌雪之人的师承。

　　　　最后，听天阁一纸诛杀令，更是将凌雪直接推上风口浪尖，一时风光无两，这么长时间时间过去，仍然能够保持极高的舆论

　　　　“你们先别说这些有的没的了，歇停会儿，听我给你们说个实在点的消息。”

　　　　远处突然一个精瘦男子一路小跑了过来。一边喘着气一边眉飞色舞的说道。

　　　　“张家瘦子，你倒是说说，什么事情，让你这么激动？”

　　　　“嘿嘿。你们就感谢我吧，现在去正好，再晚点，城门口一会儿就该被围的水泄不通了！”

　　　　一性子急的虬髯大汉笑骂道：“我说你快别卖关子了，我这胃口都快让你吊到天上去了。”

　　　　“荒心城，来了一个绝世美人。我当时就远远看了一眼，眼珠子都差点掉了下来，要不是我够意思想着你们，早围上去一起看个热闹去了！”

　　　　说起有绝世美人进城，所有人皆是眼睛一亮，酒足饭饱之后，没有什么事情比看一眼美人还要令人激动的了。

　　　　“哈哈哈，眼珠子差点没掉下来，张家瘦子，你越说越没谱了。不过，既然你都这么说，咱们也过去瞅瞅，看看你所说的绝世美人究竟多美，若真是不错，改日请你大吃一顿。”

　　　　“对对，一起过去瞧一瞧。”

　　　　众人皆是起哄，手头上还有活的也放了下来，皆是跟着精瘦男子，一脸期待的朝着荒心城城门口快步走去。

　　　　“岂止是不错，我敢说，整个天云国上下，没有一个女子的姿容可以比的这个女子，就算是天海郡红袖教坊中最出色的花魁，与之相比都要逊色几分。”

　　　　精瘦男子一边走着还一边回味无穷的吹嘘着，惹得众人不禁更是心痒。

　　　　张家瘦子尽管为人浮夸些，但在女色的审美上，却是靠谱的很，能够得到他如此高评价的女子，恐怕倾城倾国都不足以形容。

　　　　如此一想，跟着精瘦男子的众人，目光中的期待之色，不由得更加强烈起来。

　　　　还没过去半柱香的功夫，城门口，如今已然已经有很明显的人山人海的趋势。

　　　　还没有到城门，便听得人群时不时有惊呼之声传来，还有不少人，奋力的跑出去奔走相告。

　　　　见到这一幕，众人便明白，此行必定没有来错，心中期待之意不由得更盛了几分。

　　　　“快跟我来，这里这里。”高台，显然是看热闹最好的去处，此时幸好还有一两处人没满的高台。

　　　　精瘦汉子带着一群人登上高台，直接便往人海最为密集的地方望去。

　　　　“天啊，这世间怎会有如此貌美之女子……”

　　　　说话之人，正是方才那个性子急的虬髯大汉，此时的他，正膛目结舌的望着人海中央，那个红色的身影。

　　　　只见她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，鲜红的玫瑰紧身袍袖上衣，还有逶迤玫瑰色拖地烟笼长裙，紧贴着那绝世完美的身材之上。

　　　　风髻雾鬓，俏脸如出水芙蓉一般，眉如柳枝，胜雪的肌肤上柔光若腻。

　　　　一双美眸上一秒看去仿佛柔情似水，下一刻再看去，却锐利如斩天之剑。

　　　　娇艳若滴之余，又有一种凛然锋锐的气质。

　　　　两种截然不同的气质，同时出现在一个女子的身上，却出奇的，给人一种极为和谐自然的感觉，而且更是相得益彰，显示出女子一种独特非凡的气质。

　　　　“岂止是眼珠子快要掉下来，我感觉我的心都要飞出去了！”

　　　　“这般女子，倾城倾国四字已经完全不足以形容，只是看一眼，我的眼睛就再也没法移开。”

　　　　“看到这一女子，回去再看我那如娇似玉的娘子，恐怕也只会索然无味，罪过罪过。”

　　　　看到这个女子的一刻，所有人不禁都发出内心的感叹。

　　　　此时已经彻底水泄不通，群情激动，个矮的恨不得踩上恨天高，个高的也急急忙忙踮起脚尖，好将面前这一天仙般的女子看个仔细。

　　　　引得荒心城众人万人空巷的神秘佳人，正是凌雪！

　　　　此时望着面前一望无尽的人海，感受到数千万人恨不得马上扑上来的猎艳心情，凌雪的内心的是无比崩溃的。

　　　　她完全没有想过用这般招摇的方式进城，然而自从获得“香肌称罗绮”的异象之后，她便不清楚怎么把这身美艳无比的衣服给换下来。

　　　　“进城之后，先找到亦梦他们最为要紧，但愿不要多生事端。”

　　　　凌雪锐利的目光，透过密不透风的人海，望向远处，心中暗暗想着。

　　　　而正在这时，却听得有人大喝一声：“城主公子风逍遥到，闲杂人等，还不速速散开！”

　　　　声音中混杂着凝脉境五层的澎湃元气，响彻四方。

　　　　不过最具有震慑力的还是城主公子这个身份，听到风逍遥前来，人们皆是面露敬畏之色，纷纷让开道来。

　　　　突然间，凌雪的面前，便露出一条笔直的大道，角马的铁蹄落在地上，在前方响起震耳发聩的声音。

　　　　没有去看角马，凌雪只是望了一眼右手的手背上一道玫瑰色的长剑刺青，长剑上还缠绕着一条**破败的骨龙。

　　　　刺青看似狰狞恐怖，不知为何，却更显手臂的纤细与白皙，一种别样的气质油然而生。

　　　　凌雪眉头微微一蹙。(未完待续。)
第八十五章 风逍遥（第三更！）
　　　　“不愧是荒心城的少公子，消息真是灵通，下手就是快。”

　　　　“这刚入城，还没一会功夫，就已经闻讯赶来了。”

　　　　“可不是，这女子也真是大胆，生的这般貌美，修为只有凝脉境三层，竟敢独身入荒心！眼下，过不了多久怕只能是沦为风逍遥新一房的玩物……如此佳人，真是可惜！”

　　　　这风逍遥的老爹风易寒乃是潜龙榜上的大人物，三十六条魂脉聚元，在荒心城坐镇城主，已经可以威慑一方。

　　　　而作为风易寒独子的风逍遥，自然从小便是含着金钥匙长大，在荒心城中几乎要风得风，要雨得雨。

　　　　而这样子，也养成风逍遥风流成性的性格。

　　　　若是貌美的女子进入荒心城，又没有强大的靠山，基本都是逃不掉风逍遥的魔爪。

　　　　“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，其实风逍遥虽然风流点，但是好歹也是生得英俊倜傥，论财，有万贯之财，论势，在荒心城也足以横行，但凡是聪明的漂亮女人，都知道该怎么做。”

　　　　正在人群议论纷纷之时，厚重的马蹄声，终于停下，不过风沙还在飞扬。

　　　　漆黑的烟尘中，一个略显高大，面相颇为英俊的男子翻下了角马，徐步走向凌雪。

　　　　此人，正是周围之人所说的风逍遥。

　　　　直到逍遥风走到凌雪的近前，凌雪的目光终于从右手手背的长剑刺青上移开。

　　　　抬起头，望向风逍遥。

　　　　“凝脉境六层的修为。”只是一眼，凌雪便直接看穿了他的修为。

　　　　如今剑胆已成，这样的修为，若不是殷正那样的变态，很显然她可以一剑秒杀之。

　　　　真正让凌雪心中有些顾忌的只有风逍遥的老爹，荒心城的城主风易寒，能够位列潜龙榜上的强者，每一个人都不容小觊。

　　　　“这女子不一般。”风逍遥让凌雪平静的目光一扫，便陡然有种万剑掠过心头的感觉。一种极为冰冷的惊悚感转瞬即逝。

　　　　正是凌雪这一眼，令得风逍遥心生了几分警惕，第一次正视面前的绝色女子。

　　　　雪肤花貌，天香国艳！

　　　　修炼二十余载。阅女无数，这般绝美的女子，他真的是第一次见到，一种从未有过的悸动之感几乎无法抑制的就从心中涌动而出。

　　　　“确实只有凝脉境三层初期的实力，应是我多想了。”

　　　　神洲大陆。女子在武道的悟性大都逊色于男子。

　　　　而且，这个世界也是男穷养，女富养，男子经历的战斗往往都比女子多得多，那些绝色女子，大都是豪宅中的金丝雀，战斗能力，远远弱于男子。

　　　　因此，面对这个修为远弱于自己的女子，风逍遥心中那刚刚升起的几分警惕也逐渐松懈下来。

　　　　“这位姑娘。我乃荒心城少主风逍遥，不知姑娘来此地所为何事，风某愿意效劳。”

　　　　显然这一套说辞已经说过很多遍，风逍遥此时说来朗朗上口，连神态极为自然，还有几分潇洒的气度。

　　　　听到风逍遥的话，凌雪心中一动，她来荒心城最首要的目标，便是先找到柯亦梦，如今若是有这地头蛇的帮助。想必会方便不少。

　　　　尽管风逍遥必定是不怀好意，但是，她也丝毫不惧风逍遥这个纨绔少爷的那些小心思。

　　　　于是似笑非笑的望了他一眼，说道：“我来找人。”

　　　　“找人？”望见凌雪并不排斥他的表情。风逍遥心中一喜。

　　　　以往面对那些美艳佳人，她们要不冷着脸，要不就是面露惶恐之色，而如今少女的神色，却是极为对他的胃口。

　　　　有戏！

　　　　“姑娘这可是问对人了，风某可能别的不太行。但这找人，荒心城绝对没有人比得上风某。我只要振臂一呼，你要找谁都给你找出来。”风逍遥笑着说道。

　　　　“不错，不知风公子，可曾听说有荒月门的弟子出现在荒心城？”

　　　　凌雪没有直接提及柯亦梦，因为柯家之人的追杀必定还没结束，此时提起柯亦梦之名必然冒失。

　　　　按照她的推测，尽管过去一个月，但柯亦梦应该还在宁尘他们身边，她相信宁尘还有莫芷渃他们。

　　　　因此，直接问起荒月门，必定也能得到柯亦梦下落的消息。

　　　　“荒月门，风某前阵子确实有所耳闻……不如这样，姑娘远道而来，先随我前往城主府歇息一番，我再着手帮姑娘找找线索，如何？”

　　　　风逍遥目中思索之色闪过，微微笑说道。

　　　　听到风逍遥的话，凌雪嘴角微微勾起，自然明白他这是借着杆子往上爬的意思。

　　　　若真是凝脉境三层的女子，真跟他一块到了城主府，那真只能是羊入虎穴，在这里好歹还有这么多人看着，风逍遥就算再有想法，也不能太过。

　　　　就算整个荒心城都是他老爹的，他也得给他老爹几分薄面。

　　　　感受着识海静静躺着一架无弦古琴，凌雪微微一笑，对于别人来说可能是龙潭虎穴，但是对于她而言，却远远没有这么危险。

　　　　就算是打不过城主风易寒，要跑还是不成问题的。

　　　　“如此甚好，那就依风公子所言，我随你前往一趟城主府。”凌雪说道。

　　　　正好，有风逍遥在前面开路，要穿越过前面这一片人海，也省事了不少。

　　　　听到凌雪如此好说话，风逍遥不禁微微一怔，却是太过出乎意料。

　　　　像这般美丽的女子，必定不是那懵懂女子，能答应的如此爽快，只有两种可能。

　　　　一种便是此女为风尘之女，对于贞节之事并不看重。

　　　　只是风逍遥阅女无数，只是看一眼此女的眼神，便知道她断然不是这样的人。

　　　　那便是只剩下第二种可能，那就是此女心中还有依仗！

　　　　莫非她隐藏了修为？还是她有其他什么的凭借？

　　　　如此想着，风逍遥再看去凌雪，不禁感到这个绝色女子的身上仿佛笼罩着一层神秘的面纱。

　　　　“姑娘真是爽快，风某平日娇艳美女见过不少，但是如姑娘这般爽快的，还真是第一次。”

　　　　风逍遥微微笑说道，尽管此女看去神秘一些，但是城主府好歹是他的地盘，就算他镇不住，还有他老爹在，不会有什么意外！

　　　　听闻风逍遥夸赞，凌雪只是淡然一笑。

　　　　不过，虽然凌雪没有诱惑风逍遥的意思，但如今有“香肌称罗绮”的异象加身的她，姿容已然超脱凡俗。

　　　　虽然只是简简单单的一笑，却也令得风逍遥心旌摇曳，不能自已。

　　　　他心中那种想要得到凌雪的**更是无法控制的又强烈几分。(未完待续。)
第八十五章 角马俯首！
　　　　“咱们边走边说吧。”风逍遥望了身后的角马，说道：“不知姑娘是要与风某同骑一马，还是独自一骑？”

　　　　说到这里，方才大喝一声的男子马上翻身下来，目不斜视的望着凌雪说道：“角马在此，只是，这些角马天生野性十足，以小姐凝脉境三层修为的娇弱之躯，恐怕难以驾驭。”

　　　　角马似是配合着那个男子的话，铁蹄随意的走动了几步，地面上便传来厚重的震动。

　　　　如同一座小山般威武雄壮的角马发出一阵阵低吼，马上的铁质流苏如激流瀑布般奔腾而下，在黑漠刺眼的光芒下闪耀着光芒。

　　　　头上的马角峥嵘，黑白分明的瞳孔中流露着冷漠的凶性。

　　　　风逍遥目光中闪过一丝不可查的赞赏之色，这个手下很能洞察主人的心意。

　　　　风逍遥说道：“角马野性犹存，姑娘独骑怕是要受惊，不如便与风某同骑一马。”

　　　　说着，风逍遥目光火热的望着凌雪，与这样的绝世佳人，同乘一骑，实乃人生一大妙事。

　　　　角马上颠簸异常，到时候美人必定会将玉手缠上他的腰间，而到那时香风扑鼻，美人紧贴在身，定是美妙无比。

　　　　“不必如此麻烦，我一人独骑即可。”

　　　　凌雪仿佛没有看到风逍遥炽热的神色，只是目光平静的望向远处那头巨大的角马，径自走了过去。

　　　　一身玫瑰长袍拖在漆黑的沙上逶迤而行，纤长的秀发在风沙中起舞，百花幽香弥漫开来。

　　　　被美人无视，风逍遥眉毛一挑，不过心下却是升起了几分好奇，这也许正是判断这个神秘女子底细的好机会。

　　　　“风少爷，这小娘皮倒是很自信，不过我记得上次这么自信的那个女人，若不是因为少爷怜香惜玉，怕是要被角马活生生用乱蹄踩死。”

　　　　仆人在风逍遥耳边低声道。带着几分嘲讽的口气。

　　　　风逍遥没有说话，只是深深望着从身侧走过的那道鲜红纤细的身影。

　　　　此女从第一眼见到现在，无论是姿容还是气度，都远超他平生所见的所有女子。倒是令他不敢生出小觊之心。

　　　　凌雪站在巨大角马的身前，望着角马凶性十足的眼神，只是微微一笑，便伸出纤细的玉手，想要抚摸角马的头顶上的那一处峥嵘。

　　　　“这女子疯了吗！角马之角乃是角马之逆鳞。就算是经验老道的驯兽师也不敢轻易去触碰，这可是要比摸白虎屁股还要恐怖的事情！”

　　　　“太冒失了，定然是将角马当做那些没有凶性的宠物……我见那风逍遥仍然没有丝毫动作，定是是想要这女子吃点苦头，此人真是心狠的可以，为了证明自己的强大，竟舍得如此辣手摧花。”

　　　　看到凌雪伸出玉手想要触摸角马头部的时候，所有人不禁都倒吸了一口凉气，一想到接下来即将发生的血腥一幕，忍不住惊呼出声。

　　　　而就在所有人都在为凌雪担心的时候。下一刻，风逍遥的目光狠狠一凝。

　　　　“吼！”在少女白皙的玉手抚摸上头角之时，角马突然很是畏惧的低吼了一声，竟然颤抖无比的屈起两只前蹄，跪伏了下来。

　　　　仿佛是在恭迎女王的乘骑一般。

　　　　原本凶芒闪耀的眸子，此刻已经写满了敬畏的神色。

　　　　“很不错。”凌雪说道，目光明黄色的光芒在所有人没有注意到的时候一闪而逝，轻轻抚摸着角马的头角。

　　　　“这女子施了什么妖术！”

　　　　本来应该是角马逆鳞的头角，此刻被凌雪抚摸，角马非但没有暴动。反而是温顺的跪伏下来，这让众人看的很是膛目结舌。

　　　　“风少爷，这女子有些门道，很不一般！我都不敢触摸的头角。她竟然能如此轻松的触摸到，而且还能令角马俯首称臣！”

　　　　大汉此刻目光中也尽皆震骇，面色流露着凝重的神色。

　　　　凌雪一个优雅的翻身，便登上了角马的后背。

　　　　察觉到凌雪已经端坐，巨大如小山的角马才颤颤巍巍的站直前蹄，已然全无此前的傲慢之色。

　　　　“风公子。带路吧。”

　　　　凌雪再次流露出似笑非笑的神色，居高临下的望向此刻面色不太好看的风逍遥。

　　　　风逍遥目光中光芒闪烁，此时端坐在角马之上的女子，玫瑰色绵长红裙在狂风中飞荡，仿佛高高在上的女帝，有一种无法形容的风华流露而出。

　　　　本来想借此试探出这女子一点底细，却是没有想到，反倒是让对方借此将气势大大提升，此时女子身上的神秘之感更甚方才！

　　　　“走。”风逍遥只说了一个字，便翻身上马。

　　　　他不信到了城主府，他风逍遥的绝对地盘，这女子还能如此从容下去。

　　　　不过与此同时，他心中对于凌雪的兴趣，也是愈加强烈起来。

　　　　他风逍遥在这荒心城一人之下万人之上，就不信拿不下这个女子！

　　　　风逍遥已经迫不及待想要看面前马背上这个女王般的女子在他面前变得温婉可人的模样。

　　　　“哒哒！”“哒哒！”

　　　　人群再次远远散开，风逍遥在黑色的风烟之中，一骑绝尘。

　　　　凌雪微微一笑，也催动胯下角马，紧追而去。

　　　　风逍遥的仆人，也展开身形，紧随在他们二人之后。

　　　　一行人的身影，逐渐在众人的视线中消失。

　　　　“唉，最后还是跟着风逍遥去了城主府，方才看她降服角马的莫测手段，还以为结果会有些不同呢，可结果还是让人失望……真是白白浪费了这么好的皮囊了。”

　　　　“可不是，这样不食人间烟火的仙子，就不应该坠入凡尘！”

　　　　“真是太可惜了……”

　　　　“我说你们也太悲观了，我看这女子气度非凡，方才降服角马的一幕更是令人震惊，跟着风逍遥前往城主府，倒像是有所依仗的样子。”

　　　　“确实是有些本事，不然也不敢独自入城。不过还是太托大，进了城主府，只有凝脉境三层的她，就是再有本事，那也折腾不起来，且不说还有风易寒城主在里面，就是里面的众多强大修士，也足够压制她了！”

　　　　看到凌雪这般绝色女子马上就要羊入虎口，无数围观的路人不禁都扼腕叹息起来，都恨不得此时自己就是那个风逍遥。

　　　　对他们来说，能够和这般绝世女子说上一句话，都是一件能够吹嘘一辈子的事情。

　　　　更何况是将这样的女子请回家门，这样光耀门楣的美事！

　　　　对他们而言，若真能将这般貌美之女子带回家中，那可真是几辈子都修不来的福气！(未完待续。)
第八十六章 城主府
　　　　荒心城，城主府。

　　　　府邸很是巨大，占地数百里，期间仆人侍女无数，而且府中之客人来往之间，便常有凝脉境七八层的修士。

　　　　甚至还有凝脉境九层，有机会接触到魂脉的修士。

　　　　城主府卧龙藏虎，不消说府内，光是门口的侍卫便有凝脉境四层的实力。

　　　　“风少爷回来了！”

　　　　忽然，不知哪里的侍女突然叫了一声。

　　　　不少貌美如花的女子从房中走了出来，她们都是风逍遥这些年来通过各种手段俘获的女人。

　　　　一时间莺莺燕燕，好不热闹。

　　　　其中不乏凝脉境三四次层的女修士，也有凡人世界的大家小姐，甚至还有帝王家的公主。

　　　　不难想象，风逍遥每天必定必是过着无比逍遥的生活，正如他的名字一样。

　　　　收集各色各样，各种口味的美人，现在已经成了风逍遥人生的一大追求。

　　　　“而且……而且风少爷还带着一个绝色美人回来了！”

　　　　侍女慌慌张张的补充道。

　　　　“竟然这么快就又有一房进来了，风逍遥动作真是快啊。”

　　　　一姿容皆是上等的女子说道，只是黛眉间，却是隐隐有醋意生起。

　　　　“风逍遥带着女人回到府上不是再正常不过的事情了么，何必如此慌慌张张，大惊小怪。”一妆容精致的女子秀眉微蹙，不满道。

　　　　“主要是……这回风少爷带回来的这个女子，真的是太美了，奴婢感觉各位少奶奶今日后恐怕都要彻底失宠呢。”

　　　　听到这句话，这群容貌皆是一等一的女子，脸上神色各是不同。

　　　　有淡然不在意的，也有厌恶反感，还有俏脸上流露慌乱之色的……

　　　　不过，在女人天生妒意的催发下，不管她们对于这个新晋的女人什么感觉，最后几乎都做了同样一个决定。

　　　　去看看。能让她们都彻底失宠的女人究竟能够美到什么程度。

　　　　“夜小姐，这边请。”

　　　　风逍遥大步走带凌雪前面，说道。

　　　　夜凌夕，是凌雪这次出来所用的名字。

　　　　早在进入荒心城之前。凌雪就已经对诛杀令的事情有所耳闻。

　　　　想起那浩浩荡荡覆盖整个天云国的天劫，凌雪便明白此事必定与她半妖的身份有关。

　　　　凭借这个身体的美貌，很轻易便可以打听到大多她想要知道的信息，比如诛杀令要求之人，是一个名为凌雪的女子。武器为一把剑身漆黑，剑刃淌血的妖剑，可能还有明黄色的双眸，修为在潜龙榜第一。

　　　　潜龙榜与逍遥榜之人，自然不用自己去判断对方是不是诛杀令上之人。

　　　　诛杀令作为不知品级的仙器，自然还有其可怕的地方。

　　　　但凡是榜上之人，都会有诛杀令的感应在身上，只要诛杀令判定某人符合诛杀的某些的条件，那榜上之人，便必须杀掉需要诛杀之人。

　　　　杀了令上之人。则步步青云，一路高升。

　　　　相反，便要冒着修为终生无法精进的惩罚！

　　　　而这些，便是凌雪大致了解到的关于诛杀令的内容。

　　　　于是，为了避免不必要的麻烦，便决定用新的身份进入荒心城，去寻找柯亦梦。

　　　　而夜凌夕，便是她此次用的新身份。

　　　　“少爷好。”

　　　　路上不断有人向风逍遥问好，其中不乏披着灵器铠甲的凝脉境四五层侍卫，甚至还有凝脉境七八层的府邸供奉。

　　　　他们第一次见到凌雪之姿容时。都不禁微微有些失神。

　　　　作为修道多年的他们，道心已经极为稳固，却是没有想到，在看到这个女子的时候。还是禁不住心旌摇曳。

　　　　“风少爷真是不得了，这一回竟然带回了姿容如此惊人的女子，恐怕这一回一直空出来的正房位置，终于有了着落。”

　　　　醒悟过来后，供奉心中暗道，连忙收住眼神。不敢再看。

　　　　见到手下的反应，风逍遥目光中透着自得，这般令他们失神的貌美女子，很快也会成为他的囊中之物。

　　　　“我爹呢？”

　　　　“老爷正在主堂与听天阁的长老谈话，风少爷直接去主堂便是。”

　　　　风逍遥点点头，却是没有注意凌雪在听到“听天阁”时，美眸中闪过的异色。

　　　　“来者是客，更何况是夜小姐你这样的绝世佳人。我爹素来极为好客，若是让他知道，家里来了这么一位佳人，必定欢喜不说，也会好好招待夜小姐。”

　　　　“找人的事情，夜小姐不用担心，一会儿只消与我爹一说，这事马上便能解决。”

　　　　风逍遥向凌雪解释道。

　　　　凌雪微笑着点头，明白风逍遥这是缓兵之计，费劲领着她进了城主府，又岂能轻易放自己出去找人。

　　　　而如今带自己去见风易寒，也是想让他老爹来压一压自己的傲气。

　　　　不过，对于这些凌雪并不在意。

　　　　她自有办法让风逍遥帮她好好寻找荒月门的下落。

　　　　风逍遥一路一边走着一边与凌雪强调他们风家在荒心城的强大势力。

　　　　“我老爹招贤纳士，只要是修为达到凝脉境七层，同阶战斗能力又出众的，都有机会成为城主府的供奉。”

　　　　“城主府占地辽阔，厅房众多，光是凝脉境八层的供奉，便有数百之多，而凝脉境七层的供奉，更是不计其数。”

　　　　风逍遥一脸得意，向凌雪解释着城主府的势力，自以为此时身边的绝色女子总该领会到他在荒心城中庞大的能量。

　　　　不过一看凌雪，仍然只是一脸淡然，没有分毫惊慌失措的意思，却是让他不免有些失望。

　　　　“一会儿见到我老爹，小爷就不信你还能像现在这般淡定。”风逍遥心中恨恨道。

　　　　风易寒久居上位，而且还同时名列潜龙榜，寻常凝脉境八层的修士见了都大气不敢喘上一声。

　　　　更何况是她这么一个修为只有凝脉境三层的弱女子。

　　　　这般骄傲自信的女子，就合该让老爹压一压她。

　　　　角马俯首的一幕风逍遥没有忘记，这个女人当时跨坐在角马上，高高在上俯瞰自己的眼神，他更是记忆深刻。

　　　　府邸很大，不过风逍遥与凌雪修为皆是不低，行走如风，却也很快就走到了主堂门前。

　　　　风易寒正在主堂里接待客人。

　　　　对于风逍遥而言，早已经把凌雪当做是他将来的一房宠妾来看待。

　　　　毕竟只是凝脉境三层的女子。

　　　　就算再厉害，但来了他的地盘，最后还是得乖乖就范。

　　　　而对于凌雪的身份，他在路上通过旁敲侧击也有一定的了解，明白对方背后有什么大背景的可能几乎为零，如此一来，他更是没有什么疑虑。

　　　　既然如此，这样貌美绝色的宠妾，必定是要让老爹过目一番，让老爹好好夸赞一下自己的眼光。

　　　　“砰砰砰。”风逍遥轻扣主堂之门。

　　　　只是站在门口，凌雪便能够感受里面隐隐流露出的两道强大气息。

　　　　这将是她第一次遇见修为达到凝聚魂脉的强大武修。

　　　　“光是这份气息，确实极强。”

　　　　一城之主，尤其还是荒心城这样的与修道圣地交接的中枢城市的城主，果然不凡。

　　　　不过，因为风易寒的大部分气息没有释放出来，凌雪也难以判断风易寒的真实修为。

　　　　而另外一道强大的气息，想必便是那神秘的听天阁之人。

　　　　听天阁，这三个字，自从诛杀令下发的一刻，便彻彻底底的站到了凌雪的对立面。(未完待续。)
第八十七章 身份莫测！
　　　　主堂内，风易寒正坐与主位，正静静的聆听坐于客座的身披红袍，稍显几分瘦弱，甚至病怏怏的青年修士所说之事。

　　　　风易寒深邃的眸中，思索的光芒流转。

　　　　“砰砰砰！”

　　　　而就在这时，传来清脆的扣门声。

　　　　红袍修士微微一笑，放下手中之茶，说道：“想必是贵公子回来了，也罢，事情也已经交代完毕，在下就不多做叨扰。”

　　　　“咳咳……”

　　　　说完，红袍修士便站起身来，不过似乎起身的时候有些匆忙，一时心气不顺，重重咳了几声。

　　　　本就白皙的面庞此刻更是苍白了几分，血色全无。

　　　　“阁下……”

　　　　风易寒连忙站起身来，关切的望着红袍修士。

　　　　“无妨，在下自小病弱惯了，咳几声，不碍事。”

　　　　感受到风易寒的目光，红袍青年微微一笑，解释道。

　　　　“眼下最要紧的，是在下方才所说之事，还请易城主多多留意。”

　　　　说到这里，红袍修士深深的望了风易寒一眼，强调了一声。

　　　　“听天阁委托之事，风某必定全力以赴，还请大人放心。”

　　　　风易寒一笑，连忙点头。

　　　　听天阁势力超然，而风易寒他只是荒心城的一个小小城主，尽管对方修为与自己相差不多，但风易寒也不敢有丝毫怠慢。

　　　　莫说是一个荒心城城主，就算是整个天海郡的郡主，在面对听天阁这个历史古远的势力时，都不敢有半分放纵。

　　　　“如此甚好，在下就告辞了。”

　　　　对于风易寒的态度，红袍青年很满意，事实上，以听天阁的身份出来办事，还真没有让他不满意的时候。

　　　　“吱呀！”

　　　　主堂的门被身穿红袍的青年修士推开。

　　　　只是一开门，不禁微微一怔。首先映入眼帘的，便是一鲜红的身影。

　　　　尽管这道身影旁边还站在一个人，但是红袍修士此时的注意力却是紧紧被这道身影攫住。

　　　　逶迤拖地的长裙是玫瑰般的红艳，纤细娇媚的人儿是倾城倾国的姿容。

　　　　只是一瞬间。红袍修士恍然看到满天的粉红色花瓣落下，与天地无处不在的苍茫剑影一同翩翩起舞。

　　　　肌若罗绮，眸若利剑！

　　　　目光倏然一定，所有异象轰然消失！

　　　　只剩下一个气度非凡的女子亭亭立于面前，面若春水。肤若凝脂，白皙胜雪。

　　　　“凝脉境三层初期的修为……这女子，是什么人……”

　　　　红袍修士原本有些晦暗的目光陡然间锐利起来，深深的望向面前的女子。

　　　　作为听天武魂的拥有者，他很明白方才看到的究竟是什么。

　　　　他叔子童，不仅拥有听天武魂，而且还是几乎最完整的传承。

　　　　是下一代阁主的候选人之一，他所见到的一切，都必定有其存在之道理。

　　　　这个女子不论是武魂，还是她所走之道。必定非同寻常！

　　　　见到叔子童停在门口，风易寒心下疑惑，也向门口望去，却也不禁怔了一下。

　　　　心下也了然，无怪叔子童愣住不动。

　　　　因为，远处那道鲜红的绝代身影，就连他这个人修炼三百多年，见惯了各种女色之人都感到惊讶无比。

　　　　“不知这位是？”

　　　　风易寒问道，因为女子过于美貌，一时竟然没有想起风逍遥的意图。

　　　　“爹。这位是夜凌夕小姐，今日远道而来，刚进荒心城，我们可得尽一番地主之谊。好好招待才是。”

　　　　风逍遥看到风易寒与叔子童的反应，心中很是满意。

　　　　尤其是叔子童这个听天阁使者，直接杵在原地，更是让他心中暗暗发笑。

　　　　风易寒点点头，不过却没有说话。

　　　　而是将深邃的目光望向身旁的叔子童。

　　　　风易寒能够感觉到叔子童气息的陡然变化。

　　　　是从一种漫不经心的病怏状态，突然变成翱翔空中的雄鹰随时准备捕猎的锐利。

　　　　“这个女子除了令人惊为天人的姿容外。莫非还有什么不得了的地方……”风易寒心中暗道。

　　　　如此想着，风易寒的目光也变得锐利起来，深深的望向远处那道纤细红艳的身影。

　　　　“凝脉境三层初期的修为。”

　　　　除此之外，他什么都感受不到。

　　　　两位聚元境的大能同时散开气息，是极为可怕的。

　　　　一位是潜龙榜上的大人物，一位是听天阁的阁主继承人，若是寻常修士被他们两人同时这般注视，恐怕会马上心神奔溃。

　　　　更何况只是一个只有凝脉境三层的女子！

　　　　站在凌雪身边的风逍遥，突然察觉到了一股强烈的威压落在身上，让他的手指禁不住有些本能的颤抖起来。

　　　　威压的中心，并不在他身上！

　　　　威压的中心，在他身旁的这位绝代佳人身上！

　　　　凝脉境已经六层的他已经如此，只有凝脉境三层的凌雪必定更为不堪！

　　　　尽管不知道发生了什么，但若能看到这个一直气势如虹的女子吃瘪，也是一件不错的事情。

　　　　不过，在望见凌雪的一瞬间，他不仅失望了，而且更是心中巨震！

　　　　只见凌雪此刻玉面如常，身上的玫瑰长裙在两人的威压之下凛凛飞舞。

　　　　她却只是风轻云淡的望着站在台阶之上，俯瞰着她的叔子童。

　　　　这一瞬间，风逍遥陡然产生了他与凌雪没有处于同一个世界的错觉，不过转眼间，他便马上反应过来。

　　　　她隐藏了修为！

　　　　这个绝代女子的修为，绝对远远不止凝脉境三层！

　　　　风易寒深邃的眸中也流露出惊诧之色，能够在他与叔子童两人的威压之下怡然不动之人，很是不得了！

　　　　她身上没有魂脉的气息，莫非是哪个超级世家或者隐世宗门的天之骄子？

　　　　“诛杀令没有反应。”

　　　　半晌，叔子童身上的锐利气息一齐散去，又变成了那个病怏怏的青年。

　　　　“也许是我多想了，不过可以肯定的是，这个女子的传承必定不一般。”

　　　　莫非，是来自更高级修真国度的传承人……？

　　　　否则，潜龙榜上根本没有这么一号如此深不可测的女子！

　　　　“看来真是贵客登门，在下不便再行打扰，风城主，我先行告辞。”

　　　　与风易寒告别后，叔子童便走下台阶，望向那个鲜红的身影。

　　　　“这位美丽的小姐，在下方才多有得罪，还望见谅。”

　　　　说着，还作揖一拜。

　　　　这一幕被风易寒父子看在眼中，心中却是震惊无比。

　　　　听天阁从来我行我素，而面前这个男子，更可以说是听天阁在俗世的代表，如今竟然向这个女子作揖道歉！

　　　　这个女子究竟是什么身份……

　　　　这时，最震惊的还是风逍遥，没想到这回带回家的这个绝代女子，竟然有如此大的来头！(未完待续。)
第八十八章 懊恼的风逍遥
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“这不碍事，这位道友慢走。”

　　　　见着叔子童作揖，凌雪微微一笑说道，声音宛若天籁。

　　　　自从领悟了琴心的异象香肌称罗绮后，凌雪的声音也有了些许的蜕变，变得更加魅力起来。

　　　　叔子童抬起头来，深深的望了凌雪一眼，说道：“小姐不计较便好，他日若有缘再见，在下必定好好赔礼一番，如今还有宗门事务在身，就先告辞了。”

　　　　说罢，叔子童便往院外走去。

　　　　从凌雪的身侧路过的一瞬间，百花之香扑鼻而来，极为醉人。

　　　　然而他却陡然感到身上气血翻涌，喉咙蓦然一甜。

　　　　深深吸了一口气，叔子童将喉间的这股火热强行按捺了下去，若无其事的离开凌雪身侧。

　　　　“夜凌夕！”

　　　　在跨过院落门槛的时候，叔子童心中重重默读了一遍这个从未听说的名字。

　　　　方才他催动诛杀令查看凌雪的时候，凌雪看似云淡风轻，实则却是剑意凌人！

　　　　在方才那场看不见的战斗中，他败的很彻底。

　　　　已经拥有魂脉的他，却是败给了一个没有丝毫魂脉气息的女子。

　　　　甚至至始至终，他都没能摸清这个女子真正的实力究竟到了什么程度。

　　　　这个女人，师承极为可怕，就算无法拉拢，也切莫不能得罪！

　　　　叔子童有预感，这个身份莫测的女子，日后在天云国必定不会继续默默无闻下去。

　　　　只要她还留在天云国，他日必定会成为天云国修道界最耀眼的一颗新星！

　　　　凌雪微微一笑，没有去看离去的叔子童，只是目光看似不经意的扫过，她白皙手背上那道玫瑰色缠绕着骨龙的长剑刺青。

　　　　“临行前，剑帝帮我把龙剑武魂封印起来，如今看来，倒也不是一件坏事。”

　　　　凌雪心中暗道。

　　　　“风儿，这位小姐是……？”风易寒望向风逍遥。传音问道。

　　　　这是风逍遥第二次问起凌雪的身份，不过前后的态度却已经截然不同。

　　　　第一次时只是有些惊奇的随意一问，而这一次，字里行间。却已经流露着敬畏。

　　　　这个女子的修为他看不透，而且更重要的，是叔子童的反应！

　　　　听天阁的候选继承人，在这个女子的手下吃了一个暗亏，不仅没有动怒。反而是低头道歉，这只能说明，这个女子身后的背景恐怕极大！

　　　　风逍遥脸上的惊骇之色此时还没消去，听到父亲传音，楞了一下，方才不可查的摇了摇头。

　　　　此时的风逍遥，比风易寒还要迷茫，本以为是领了一只绵羊回府，没想到却是高高在上的凤凰！

　　　　修为没有聚元的修士无法进行传音，所以风逍遥最后也茫然摇头。

　　　　“妾身夜凌夕。方才进城之时，贵公子特地前来迎接，自然不胜荣幸。”

　　　　“本是想进城亲自寻人，没料到贵公子热情无比，愿意为妾身解忧，心下欣喜，虽不愿叨扰，但禁不住贵公子热情，最后还是与贵公子一同回到府上，以静候佳音。”

　　　　凌雪望着风易寒。这个气势非凡的男子，笑吟吟的说道。

　　　　听到面前这位绝代佳人这么一说，风易寒也不傻，片刻之间便明白过来了这是怎么一回事。不禁狠狠瞪了风逍遥一眼。

　　　　知子莫若父。

　　　　他自己的儿子的性情，风易寒是最清楚的。

　　　　现在看来，肯定是风逍遥看上了这女子的绝色容貌，心生不轨的念头，才会把人家带回府中。

　　　　平日里自己也是睁一只眼闭一只眼，可如今却没想到差点为自己摊上大祸！

　　　　光是根据方才叔子童的态度。风易寒便明白，眼前这个看似娇弱的女子必定是铁板一块，招惹不得！

　　　　此番事了，也是时候该好好敲打一下他那风流成性的儿子了，须知天外有天人外有人，多的是他风易寒惹不起的大人物，真哪天给自己惹了什么事，那可真是追悔莫及！

　　　　“风某明白了，有夜小姐这般风华绝代的佳人远道而来，作为城主，风某感到蓬荜生辉，不胜荣幸。”

　　　　“夜小姐有什么需求，只管和风某说一声，自然都是有求必应，也好尽番地主之谊！”

　　　　此时不是追究风逍遥的时候，风易寒目不斜视的望着凌雪，笑道。

　　　　听到风易寒这么说，凌雪没有说话，只是微微一笑。

　　　　凌雪大概猜到了风易寒此时心中所想，必定是将她当做某个大势力的千金或者隐世宗门的传承之人。

　　　　没想到方才听天阁那人试探她的身份没有成功，反倒是帮她省了不少麻烦，也算是意外收获。

　　　　如今，有了荒心城城主风易寒的帮助，要找到荒月门的线索，将会变得更加容易。

　　　　“夜小姐乃千金之躯，在此说话吹风倒是显得风某不懂待客之道，不如便与风某一同到主堂里一叙。”

　　　　说着，风易寒便做出一个请的动作。

　　　　不愧是久居上位之人，就是恭维人也拿捏的极为准确，即能表达尊重，也能不**份。

　　　　凌雪微微点头，便先一步进了主堂。

　　　　“臭小子，回头我再好好收拾你，真是什么女人的主意你都敢打！这个夜凌夕身份很不得了，除了修为神秘外，必定还有着极大的背景，否则按照听天阁的脾气，必定不会甘心就吃一个哑巴亏。”

　　　　风易寒的目光深深的望着凌雪嫣红纤细的背影，传音给风逍遥道。

　　　　“既然是你请回来的，一会儿我招待完后，你就给我好好侍奉好这位小姐，然后再给我好好的送走人家，她若是少了一根头发，你自己看着办！”

　　　　风逍遥小鸡啄米似得点着头，本来英俊潇洒的脸上此时憋得就像是苦瓜一样。

　　　　现在回想起凌雪让角马俯首称臣的诡异一幕，不禁懊恼不已。

　　　　他早该明白这个女人很不好惹，结果还是色迷心窍，将她给带回府中，差点就给他老爹惹下大祸！

　　　　可笑的是他刚才竟然还想凭借老爹的气势镇压她一番，却没想到头来，反被这个神秘女子反将一军。

　　　　不过，也还好先带她见了风易寒，不然自己要做出什么过分的动作，先不说能不能拿这个女人怎么样，光是这个举动，就会彻底触怒这个深不可测的女子！

　　　　“不过，这也许是一个契机也说不定，这女子不是有事需要我城主府帮忙么，若是能帮得上忙，卖个顺水人情，日后或许会有大用。”

　　　　风易寒深邃的眸中光芒流转，心中暗暗盘想道，不过脚下没有闲着，也跟在凌雪的身后，进了主堂。(未完待续。)
第八十九章 荒古琴宗
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　城主府，主堂内。

　　　　凌雪坐于客座，风易寒位于主座，而风逍遥，则是恭恭敬敬的立于凌雪右侧。

　　　　此刻的风逍遥又哪里有半分少爷的样子，凌雪只要抬抬手，便马上端茶送水过来，活脱脱一个称职无比的下人。

　　　　“多谢风公子。”

　　　　望着风逍遥重新端过来的一盏新的热茶，凌雪笑吟吟道。

　　　　一时之间，本就绝世的容颜更是风情万千。

　　　　不过风逍遥此时此刻却是再也不敢消受这般艳福，连忙收回心神，摇头道：“夜小姐客气，为夜小姐效劳是风某的荣幸。”

　　　　凌雪举起雕画精致的茶杯轻轻一抿，微微一笑，不置可否。

　　　　因为右手的上抬，白皙的手臂上，玫瑰色的刺青裸露在外，显得凝脂般的玉臂分外妖娆。

　　　　风易寒不经意望见，目光却是一凝。

　　　　不知为何，在看到那缠绕着残破巨龙的古剑刺青之时，风易寒的灵魂深处都感觉到一种心悸之感。

　　　　仿佛这刺青之物，是一把极为可怕的神剑，一朝现世，必定腥风血雨，尸山蔽日！

　　　　“不知夜小姐手上刺青所画是为何物，风某倏一看到，竟然有心惊之感。”

　　　　风易寒心念一转，试探道。

　　　　“不过是无名之剑罢，妾身平日酷爱这些刺青，无聊之下，便会命人刺些稀奇古怪的东西在手上，风城主莫怪。”

　　　　明白风易寒只是试探，凌雪莞尔一笑，说道。

　　　　她自己都没有注意到，在识海中那团粉红色的记忆光团发威，得到识海中那些金色音符认可后，粉红色光团的大小便开始以一种微不可查的速度逐渐挥发变小。

　　　　而随着那粉红色光团的挥发，她的举止在潜移默化之间，也变得愈加有了女人味起来。

　　　　“哈哈，原来如此。倒是风某少见多怪了。”

　　　　风易寒打着哈哈说道，不过心底里，却是对凌雪更加忌惮了几分，以他多年的直觉。能感受那道刺青必定极为不寻常。

　　　　“所以说，夜小姐想委托城主府之事，便是找到荒月门子弟即可，是吗？”风易寒再次确认了一声。

　　　　凌雪轻轻点头，微笑道：“叨扰贵府之余。还要麻烦城主分派手下帮忙寻人，实在过意不去，他日风城主若是有什么妾身能帮的上的，必定义不容辞。”

　　　　“夜小姐真是太客气了，这样的小事，对于风某也只是动动嘴皮子的事情。”听到凌雪这句话，风易寒心中畅快，抚掌大笑，“风儿，你快先去把这件事情安排下去。莫让夜小姐久等了。”

　　　　“风儿明白，那夜小姐，风某就先离开片刻，您与我父亲再慢慢闲叙。”

　　　　风逍遥说道。

　　　　出门之后，风逍遥特地安排了一个机灵点的侍女来主堂这里服侍凌雪。

　　　　后来进来的那侍女，虽然机灵，不过尽管因为在府中工作，见惯貌美的女子，但却没有见过如凌雪这般绝美的女子，就算同为女子。也不禁心神动摇。

　　　　不仅频频偷看凌雪的精致侧脸，而且反应上也总是慢了半拍。

　　　　凌雪感应到后，心下有几分好笑，不过倒也没有点出。

　　　　“夜小姐应该不是天云国之人吧？”

　　　　风易寒忽然说道。

　　　　“风城主何出此言？”凌雪峨眉微微一挑。

　　　　风易寒一笑。解释说道：“这只是风某的猜测，因为夜小姐如此倾国之姿，若是天云国之人，风某虽说不是什么手眼通天之辈，但是如夜小姐这般气度非凡的女子，必定也是会有所耳闻。”

　　　　“于是风某便推测。夜小姐并非是天云国之人。”

　　　　虽然是在说出自己的推测，但风易寒却不忘借机夸赞凌雪一番。

　　　　听闻风易寒的话，凌雪美眸中闪过一丝异色，心中一动。

　　　　风易寒的话倒是为她的身份找到了合理的解释。

　　　　因为她用这身份，时间一长，必定会有人怀疑，展开修为之后，有潜龙榜的实力，却没有位列潜龙榜，肯定会让听天阁那群人展开手段追查。

　　　　若是有了这个没有人可以确认的背景，便是相当于有了一层掩人耳目的挡箭牌。

　　　　在先入为主的下意识想法之下，反而不容易被怀疑。

　　　　如此一想，凌雪对之后这个身份的安排，便有了主意。

　　　　“风城主不愧为一城之主，果然心思敏捷，慧眼如炬。”凌雪微微一笑说道。

　　　　“既然风城主已经点了出来，我也就不隐瞒了，实际上我是沧海国荒古琴宗的传承弟子，此次前来天云国，是奉师门之命，到天海郡红袖教坊去体悟琴道。”

　　　　沧海国，凌雪搜肠刮肚，突然想到了原先宿主的记忆就有这么一个国家，这是一个临近天云国的一个临海国度。

　　　　凌雪此番话，倒也是半真半假，荒古取自荒古剑帝，而琴宗，则是取自琴之武魂。

　　　　而至于红袖教坊，她倒的确是有几分意思在里面，因为她发现，自从得到琴武魂之后，修为的增进便变得异常之慢。

　　　　疑惑之下，询问了剑帝。

　　　　初识剑帝也很疑惑，不过好歹当年也是通天彻地的大能，几天后也思索出结果来。

　　　　原来凌雪得到剑胆琴心之道，也就是琴之武魂后，所修炼的方式已经彻底与寻常修士不同。

　　　　剑胆琴心，重在修炼心中之道，而不重元气的吸收。

　　　　只要心之境界提升，修为自然就会上去。

　　　　而心境提升的契机，便在于这些歌舞之地！

　　　　只有在最为嘲哳的朝市中，才能最快的提升心性境界。

　　　　“竟然是沧海国……虽然是邻国，但也得跋山涉水，国之边界危机四伏，夜小姐的师门为了夜小姐的修行真是煞费苦心。”

　　　　风易寒感叹道，虽然这个荒古琴宗没有听说过，但他却也没有怀疑。

　　　　隐世宗门何其之多，天云国的宗门他都认不全，更遑论一个远在万里之外的沧海国。

　　　　“修行修行，不行万里路，不修万卷书，又怎么能叫做修行呢。”

　　　　想起剑胆琴心的修炼，凌雪若有所指道。

　　　　“夜小姐此言倒是舍本逐末了，修道乃聚天地元气，真正使修士长生的根源，只有元气，而心中之道，只是通往长生的一个大门。”

　　　　尽管风易寒对于凌雪很是恭敬，不过在修道的问题上，却是出奇的强硬。

　　　　听到风易寒反驳，凌雪一怔，不过旋即微微一笑，倒也不置可否。

　　　　在一月之前，她对于修道的见解与风易寒却是相差不多，而如今，却走上了一条与寻常修士都截然不同的道。

　　　　修心为主，元气为辅之道！

　　　　“不知风城主这里可有琴弦，妾身来此匆忙，原先的琴弦此时已经尽数断裂，如今想要练琴却是缺了琴弦。”

　　　　凌雪不想在这个问题上与风易寒纠结，便转移话题道。

　　　　明白凌雪的意思，风易寒哑然失笑，说道：“倒是我唐突了，夜小姐师承之强大，必定远超风某想象，确实没有资格评头道足。”

　　　　“琴弦这里有不少，风儿的母亲生前便喜欢摆弄这些，风某当时直接买了一仓库的琴弦与竹琴，只是风儿的母亲还没有弹过几次，便不幸逝世。”

　　　　“平日里也没有人会去用这些，今次就给你了，正好也让这些琴器不再蒙尘。”

　　　　风易寒说话之时，追忆之色显然，却是情真意切。

　　　　这让凌雪有些诧异，没有想到风逍遥风流成性，作为老爹竟然如此专情，真是令人难以置信。

　　　　不过，听到风易寒说琴弦不少，凌雪也心中一喜，如此一来，正好省得她再费工夫。(未完待续。)
第九十章 弦断
　　　　“吱呀！”

　　　　仓库的房门被风易寒推开，尽管十几年过去，里面却是一尘不染，没有半分陈腐的气息。

　　　　仓库很大，里面层次分明的摆满了一张又一张的竹琴，尽管是用竹制成，但是所选用之琴，却是都不相同。

　　　　可以看得出来，这里的竹琴的质量是逐级上升的。

　　　　入口处摆放的，只是用普通毛竹为材质做成的竹琴，到了后面，凌雪还能看到闪着锃亮金光的金丝琴。

　　　　地板整洁的发亮，可以看得出，有人经常擦拭这里。

　　　　想必是风城主伉俪情深，有专门命仆人来将这个仓库清理，凌雪倒是又对风易寒改观不少。

　　　　作为风逍遥那种纨绔的老爹，能做到这样，已经很不错了。

　　　　“修道有成之后，我就很少做这些麻烦的事情，就算没有下人代劳，只需动动指头，便能让偌大的仓库变得崭新。”

　　　　“但我还是喜欢亲自动手来擦拭，因为只有这个时候，我才觉得自己是一个凡人，与她的距离，才变得更近一些。”

　　　　风易寒带着对于过去生活的缅怀说道。

　　　　听到风易寒的话，凌雪不禁一怔，颇为异样的望了风易寒一眼。

　　　　没想到，她倒是想差了。

　　　　这个位高权重的男人，在荒心城要风得风，要雨得雨，要什么样的女人都有的情况下，竟然还能够做到这般一往情深。

　　　　如此一想，凌雪不禁更加钦佩了这个男人几分。

　　　　毕竟这般专注，就算是寻常百姓也难以做到。

　　　　“红颜易朽，长生无情。就算她没有早逝，孤独也是注定之事。”风易寒说道。

　　　　万事总是有得有失，他得到了长生与财权，却也失去了一些寻常人的快乐。

　　　　这是他第一次带带着外人进入这个仓库，感觉却是与以往大大不同。

　　　　狼在内心独自****时都是最强大的，而当内心柔软世界的一角被人触碰到的时候，便会显得脆弱起来。

　　　　而这个仓库。这些琴，便是风易寒内心当中的一处柔软。

　　　　一时之间，竟有些情难自抑。

　　　　“夜小姐，琴都在这里。而备用的琴弦则在这些柜子里头，需要多少，夜小姐你尽管拿去便是。”

　　　　似乎是感觉到氛围的压抑，风易寒微微一笑，指着两侧用着棕木制成的立地柜说道。

　　　　凌雪心中微微一动。却是突然明白了风易寒和自己感慨这些话的意思。

　　　　他这是在与自己示好！

　　　　自然无违和感的分享秘密，是拉近两人关系的最快办法。

　　　　不愧是一城之主，人情老道，明白怎么做才能最大限度的拉拢他想要拉拢之人。

　　　　不过凌雪却也不反感，因为她能感觉的出来，风易寒所说都是真情实感，没有做作之意。

　　　　“多谢风城主盛情，凌夕自是不会客气。”

　　　　凌雪微微一笑，往前走了几步，纤细的玉手抚摸过面前的竹琴。心中却是疑惑升起。

　　　　琴弦，只有五根！

　　　　这是除了剑胆琴心之道化作的紫色古琴外，凌雪在这个世界第二次看到琴。

　　　　“风城主，你们这里的琴，都是五条琴弦么？”

　　　　凌雪问道，她记得很清楚，紫色古琴有七道琴弦。

　　　　琴在设计要考虑的问题很多，对于音律的规格要求极高，五条琴弦就是五条琴弦，不可能随意的添加任何一条琴弦。

　　　　“莫不是夜小姐你们国家的琴与我们天云国不同。不仅我这儿的琴弦只有五条，天云国的琴弦，也都是五条。”

　　　　“天云国自古以来，琴弦都是五条。分别对应宫、商、角、徵、羽五个不同之音，莫不成在沧海国，琴弦有七条？”

　　　　风易寒很是诧异的望着凌雪精致的红粉面庞。

　　　　因为道侣沉醉于琴道，风易寒也是爱屋及乌，对于琴道的理论有了一些研究。

　　　　修道之人，随着境界的提升。无论是悟性还是记性，都会远超凡人，若是想要学什么，速度必定还在凡人之上。

　　　　“确实与我们沧海国不同，在沧海国，琴都有七弦。”凌雪微微一笑说道。

　　　　“看样子，剑胆琴心所处纪元的琴道，与这个纪元的琴道，也是截然不同的。”

　　　　深深的望着面前的竹琴，凌雪心中暗道。

　　　　“十里不同风，百里不通俗真是不假，相差个数百万里，连所修琴道都不同了。”风易寒恍然道。

　　　　听到风易寒似是而非的领悟，凌雪不禁有些忍俊不禁，不过她没有搭话，她现在的心神都在面前的竹琴之上。

　　　　竹琴之间的间隙不小，凌雪便跪坐了下来。

　　　　一袭鲜红长裙宛如盛开的玫瑰一般，逶迤的飘落在洁净的地面。

　　　　望见这瑰美的一幕，风易寒不禁微微一呆。

　　　　尽管他与爱妻情深，但也不得不承认，此女之风华，实是他所见女子之最！

　　　　没有注意风易寒的表情，凌雪舒长的睫毛微垂，青葱玉指轻抚过锃亮的琴弦，仿佛再次回到识海空间一般，那首纪元更迭之曲在她的识海中慢慢浮现出来。

　　　　凭借神魔之图带来的超速恢复，凌雪硬是将整首曲谱的旋律断断续续的记下了八分之一！

　　　　“铛！”

　　　　凌雪玉指轻轻一拨。

　　　　而就在这一刻，风易寒深邃的眼眸陡然一睁！

　　　　“轰！”一道可怕的音波如同怒啸一般朝四面八方飞卷。

　　　　转瞬之间，音波的海啸席卷过风易寒，一种冰冷彻骨的感觉瞬间传遍全身。

　　　　虽然只是刹那之间，但是风易寒却感觉仿佛有数千年已经过去。

　　　　回过神来，却看到此时五条琴弦，已经尽皆断裂！

　　　　只剩下一架龟裂可怕的竹琴。

　　　　在方才的刹那间，他的记忆出现了巨大的空白，以他的眼力，竟然没有看到琴弦是如何断裂的一幕！

　　　　“只是一个音符而已，她修的，究竟是什么琴道……！”深深吸了口气，风易寒惊骇的望着眼前跪坐着的的深不可测的鲜红身影。

　　　　琴道，在风易寒的心中，一直都是小道的存在，而这一刻，凌雪却是彻底颠覆了风易寒一直以来的想法。

　　　　原来，琴道，可以怡人，也可以杀人！

　　　　风易寒此时的心中，对于凌雪的忌惮已经达到了一个极点。

　　　　“幸好此前没有与她为恶，怪不得叔子童也不敢造次，这沧海国的荒古琴宗，确实极为可怕！”(未完待续。)
第九十一章 凡弦续琴！
　　　　正在风易寒还在震骇之时，凌雪缓缓睁开双眸，望着面前断裂的琴弦，峨眉微微一蹙。

　　　　“没想到只是简简单单一个音符，便有这么可怕的破坏力。”

　　　　这是凌雪第一次弹奏竹琴，在来到荒心城之前，还没有试过弹奏。

　　　　之前和风易寒所说，只是一句托词。

　　　　不过如今看来，她要练好琴，确实是需要消耗大量的琴弦才能做到。

　　　　晓声识器，毕竟只是还停留在理论阶段，不管她在这个阶段如何完美，要将理论运用到实践上，还是需要很长时间的实践。

　　　　实践，是剑胆琴心达到下一个阶段的必须。

　　　　“周围的竹琴都还好，幸好我只是弹下一个音符。”

　　　　神识感应了一番，幸好四周的琴都还完好无损，方才的那道琴音，看来只有灵魂冲击的效果。

　　　　“夜小姐不必介怀，这些都是死物，就算坏了也无妨。”

　　　　瞧见凌雪皱眉，风易寒如今也是人精，马上便领会到凌雪的意思，连忙说道。

　　　　凌雪摇摇头，站起身来。

　　　　察觉到风易寒眼神中的敬畏之色，她明白风易寒碍于自己那未知的背景，必定不会与自己计较这些。

　　　　“风城主，我拿些琴弦便好。如今这些竹琴，都是无价之物，我却是不好再糟践了。”

　　　　她也不是那无理之人，这些都是风易寒爱妻留下的东西，少了一件便是一件。

　　　　就算她不怕得罪风易寒，但这般糟蹋别人弥足珍贵回忆的事情，她是万万不可能去做的。

　　　　听到凌雪的话，风易寒登时就松了一口气。

　　　　像是凌雪这般地位高贵的女子，往往行事作风无比任性，不会顾及他人感受。

　　　　若是凌雪真是这般女子，就算凌雪背后的势力再大，风易寒也绝对不会任由她继续破坏。

　　　　就算凌雪身后宗门的势力再大，他风易寒也有他自己说什么也要守住的底线。

　　　　不过若是阻止凌雪。极有可能交恶凌雪，这也是风易寒万万不想看到的。

　　　　眼下凌雪这般说，确实让他省了不少心事。

　　　　感激的望了眼凌雪，风易寒说道：“夜小姐七窍玲珑。风某佩服，琴弦都在柜子里头，夜小姐想拿多少尽管拿便是，不必客气，琴弦与琴不同。不够了再买便是。”

　　　　凌雪颔首微微一笑，思虑了一番，最后从琴房里取了一千条琴弦。

　　　　木柜里储存的琴弦很多，有上万条之多，凌雪如今只取十分之一，倒也不算太过为难风易寒。

　　　　因为担心音波可能波及到琴房中这些宝贵的竹琴，凌雪没有接着在琴房里练琴，而是让风易寒给她找了一个僻静之处用以练琴。

　　　　清风吹拂，城主府的一处闲庭处，竹叶轻舞。

　　　　一道绝代红影正优雅的跪坐在之中。

　　　　白皙手指正按在一把紫色的无弦之琴。

　　　　女子的背后。是一个灰蒙蒙的紫色古琴虚影，正云雾缭绕的悬浮凌雪身后的迷雾之中。

　　　　风易寒身为城主，平时事务自然众多，凌雪取了琴弦之后，便让风易寒先去处理自己的事情，留她自己一个人在这里练琴。

　　　　原本风易寒想要分派几个侍女给凌雪，但让凌雪给拒绝了。

　　　　风易寒想起自己听到凌雪琴音的那一瞬间的恐怖感觉，最后也同意了凌雪的决定。

　　　　连他这样已经凝聚魂脉的聚元大能都差点承受不了，寻常侍女又如何能够承受的住。

　　　　此时，凌雪的美眸正凝视着面前的古琴。

　　　　眼前的古琴。看上去就像是普通用紫木所制作而成的木琴一般，显得极为质朴无华。

　　　　但是凌雪却很清楚，眼前这一架古琴，恐怕是这个天地间。最为古老神秘之物！

　　　　“千音化紫琴，万剑化七弦。”

　　　　凌雪正在回忆接受剑胆琴心传承的一幕。

　　　　“根据在传承之地，我敞开五感后，所有的大道之音都化作了这把紫色古琴，而传承剑影最后化作了七道琴弦。”

　　　　“也就是说，最正确的做法。是应该以天地之剑为弦。”

　　　　忽然间，凌雪想起了那只漆黑的巨大手指。

　　　　正是那个她无法看清楚的大能，将紫琴上的所有琴弦一齐折断！

　　　　“剑道为弦，对于现阶段，没有完整成熟剑道的自己而言，是不可能完成之事。”

　　　　凌雪自语道，但是龙剑武魂被封印后，若是她连紫琴武魂都没法使用的话，只是凭借剑胆，必定局限性极大。

　　　　将来面对纪无双这一层次的强者时，必定捉襟见肘。

　　　　“既然紫琴无弦，那我便为你续上真弦！”

　　　　凌雪朝风易寒借来琴弦，便是想试看看，这种摸得到看得见的凡弦，究竟能不能为这古琴续上！

　　　　玉手一挥，却见虚空之中凭空出现了数十条琴弦，每根纤细的琴弦之上都有乳白色的元气在波动。

　　　　凌雪心念一动，却见其中七条陡然动了起来，以极快的速度穿入琴孔之中。

　　　　“七条……竟然不够！”

　　　　陡然凌雪目光一凝，意念再动，空中此时悬浮着的所有琴弦一齐涌入紫琴之中。

　　　　与此同时，凌雪将放于储物戒指之中的剩下九百多条琴弦全部都放了出来。

　　　　这些琴弦，在凌雪的控制之下，也以一种极快的速度一条一条的穿梭进紫琴的琴孔之中。

　　　　“已经一百条了……”

　　　　控制着穿梭之中的琴弦，凌雪的美眸中流露出一丝疲惫。

　　　　第一次为紫琴续弦，却是没有想到，竟然如此费神费力。

　　　　寻常的琴弦，一条弦对应一个音，宫商角徵羽五个音符对应五条琴弦即可。

　　　　然而，眼前这一把紫色古琴，却是截然不同！

　　　　这把古琴，一条弦，却是对应着无数音符，而这些音符，基本都是这个纪元没有的音符。

　　　　这时候，凌雪完美的晓声境却是起到了至关重要的作用。

　　　　若是没有完美的晓声境，有些音符必定无法识别，续弦将会彻底变成不可能完成的任务！

　　　　也就只有凌雪这样放开五感来感悟所有音符，达到完美晓声之人，才有可能将琴弦续上。

　　　　“真正强者的一生，必定都是一步紧扣一步，若是我没有洞悉所有音符，今日就算得到紫琴，也只能是无能为力。”

　　　　凌雪在心中暗自感慨。

　　　　时间转瞬即逝，在最后一根琴弦没入紫琴之中时，登时紫气缭绕开来，剧烈的白光大盛。

　　　　一千根弦，不多一根，不少一根，正好将音符全部对上。(未完待续。)
第九十二章 枷锁
　　　　待得紫气逐渐散去，刺眼的白光渐渐消失。

　　　　一把绕有七条锃亮琴弦的紫色古琴平静的躺在凌雪的面前，流转着淡淡的紫光。

　　　　“成了么？”

　　　　略显紧张的望着面前紫色古琴上闪着亮光的七道银色琴弦，幸好这回找风易寒要的是一千根琴弦，若是再少上一些，今日还得功亏一篑。

　　　　不过眼下，尽管琴弦已经续上，但是对于如今续上的七条琴弦到底能不能用，凌雪还是无比忐忑。

　　　　紫琴武魂的根本是剑胆琴心之道，就算具现化，也并非是真正存在之物。

　　　　像这样的武器，拥有者一般都是无法自行修改形状以及规则。

　　　　就像是最寻常的剑武魂一样，就算是将剑武魂具现化，也是没有办法拿来锻造。

　　　　能锻造的，只有灵器，或者是更高品级的仙器。

　　　　因此，尽管明白紫琴武魂与普通器武魂不同，但是她并不是以道续弦，而是简单的用凡丝来续弦，究竟能不能成功，凌雪却也是没有把握。

　　　　“咦？”玉指轻抚上琴弦，凌雪玉指轻轻一拨，只是入手却感觉到一阻，没有丝毫轻松写意之感。

　　　　仿佛这一弦异常坚韧，想要拨动，至少需要上万斤的力气才能拨动一般。

　　　　“七根琴弦看上去只有七根，实则每根琴弦至少都有一百来根琴弦被我用元气融化合成一条，而且不知道是不是因为紫琴的缘故，这琴弦想要拨动，却是异常困难。”

　　　　为了将音律都对上，凌雪急中生智，想出了这么一个死马当活马医的法子。

　　　　如今看来，不说这法子有用没有，光是这一百多条琴弦混合在一起后的一根琴弦，仅仅凭借凝脉境三层初期的修为，想要拨动已经远远不足。

　　　　剑鞘融化进身体之中后。对浑身血肉的重组，主要加强的是恢复方面的能力，而对于肉身的力量，却是增幅不多。

　　　　不过。这对于拥有剑胆的凌雪而言，却也不是什么问题。

　　　　只见凌雪意念一动乳白色的元气悄然缠上玉指。

　　　　与此同时，肝胆内的两道金色利剑也开始逐渐旋转起来。

　　　　一道道金色剑气从肝胆之中释放而出，流经四肢百骸，最后与凌雪指尖的乳白色元气纠缠在一起。

　　　　在那金色的剑气缠绕上乳白色元气之时。只见原本只有凝脉境三层的气息的元气，陡然之间得到了巨大的增幅，散发出堪比魂脉修士的气息。

　　　　元气锋利无比，如今只是加持在手指之上，便已经如此凌厉。

　　　　若是加持在剑器之上，必定还能发挥出更为可怕的效果。

　　　　纤细的手指再次一拨。

　　　　“铛！”只听得一声清脆悦耳的声音响起，琴弦终于被凌雪拨动。

　　　　只是在这道清脆之声，却不只是一个音律之声，凌雪能清晰的感受到，这是一百多个音符共同组成的和声。

　　　　“琴弦没有断。也确实可以用来弹奏，只是，为什么我感到隐隐有些不对……”

　　　　凌雪秀眉微蹙，自语道。

　　　　那首纪元更迭之曲再次在凌雪的脑海中回响起来，尽管只有八分之一，但这也是凌雪在这个世界，唯一记得的一首曲目。

　　　　感受着脑海之中的旋律，凌雪的青葱玉指也随之飞速起舞，以一种令人眼花缭乱的速度在七根琴弦上弹奏起来。

　　　　一道道袅袅琴音从紫色古琴之中传了出来，竹林之中无风。却仿佛从亭中流泻出强烈的气流，将青竹吹得狂抖，无数竹叶纷纷扬扬落了下来。

　　　　倏然间，所有的声音戛然而止。

　　　　凌雪的美眸之中。此时流转着思索的神色。

　　　　“每个音符都不对，如今这样子，还远远不如琴房中竹琴的一根琴弦来的准确！”

　　　　音准！是音准的问题！

　　　　每条琴弦之中蕴含的音符过于驳杂，连清晰的将一首琴曲表现出来都无法做到，更遑论演化道音。

　　　　如此看来，用凡弦续琴的方法。果然是走了一条歪路。

　　　　凡弦只能生硬的将每个音符连接起来，唯有用道弦，才能真正的在七根琴弦上，将所有音符全部弹奏出来。

　　　　“究竟应该怎么做呢……”

　　　　凌雪思索之时，美眸不经意间，望见了她右手白皙手背上的玫瑰色长剑刺青。

　　　　古朴的剑身刺青上，上面还缠绕着的一条巨大的残破骨龙。

　　　　荒古剑帝将龙剑武魂封印到了她的手背之上。

　　　　“你的龙剑武魂，我会帮你把它封印起来。如果对这把剑过于依赖，你是无法修炼好剑胆琴心的。”

　　　　在凌雪离开之前，独孤夜与凌雪如此说道。

　　　　此时凌雪的脑海中，不由得浮现了离开血星古庙之时的场景。

　　　　“这个封印，会一直持续到你达到聚元境为止，在此之前，一切危险和困难，你都需要自己想办法解决。”

　　　　独孤夜深深的望着凌雪，语重心长的说道，在凌雪告诉自己之前，他也没有看出来凌雪的真实修为。

　　　　在独孤夜的眼中，凌雪的修为应该便是百脉聚元之境。

　　　　只是直到凌雪领悟剑胆琴心之后，独孤夜仔细一看，才恍然察觉到凌雪尽管有百条魂脉，但是气息却与真正的百脉聚元修士相差巨大。

　　　　一问之下，才知道原来凌雪只有凝脉境三层初期的修为。

　　　　“武魂凝脉聚元，我修道如此之久，也是第一次听说，你的这个武魂，相当不一般，甚至神秘程度，直追你背后所雕画的神魔之图。”

　　　　凌雪点点头，她并没有告诉独孤夜，她背后的神魔之图，本就是这把古剑的剑鞘上的雕纹。

　　　　不过独孤夜毕竟是通天彻地的大能，尽管凌雪没有透露，但是如今也是猜的**不离十。

　　　　“而如此神秘强大之物，聚元必定不止百脉。”

　　　　“你要谨记，道之一途，永远没有终点，因为，当年我便是以一百零一条魂脉聚元，打破世人眼中的百脉神话。”

　　　　独孤夜望着凌雪灿烂的眸子，意味深长的说道。

　　　　“极限，都是用来突破的；规则，是用来打破的。”

　　　　“任何不朽大帝的成就，也都是留作让后人超越的，而不是作为一道亘古的丰碑，卡在天才与庸才之间。”

　　　　“我只是一个庸才，我也有想做但是做不到的事情，所以，我将我最宝贵的传承交给你，是希望你能超越我，成为真正的天才，然后，帮我完成它！”

　　　　听到独孤夜的话，凌雪目光微微一凝，独孤夜的话，却是为她的修道之路，打开了一道通往新世界的大门。

　　　　……

　　　　收回心神，凌雪再次望向面前的紫色古琴，心中若有所悟。

　　　　“或许，就像剑帝所说，我不应该被既定的规则所束缚，琴弦，不一定只能用剑道来化。就像那位大能所说，剑胆琴心之道，一切都得靠自己，唯有适合自己的，才是最强的。”

　　　　既然剑道暂时无法化弦，或许我可以用其他大道的力量作为琴弦。

　　　　待到将来剑道成熟，还可以再进行抉择，而不是剑胆琴心之道还没有开始，方式和道路便已经被自己彻底封死。

　　　　她需要打破既定的枷锁！(未完待续。)
第九十三章 苏落雨
　　　　正在凌雪还在思索如何打破固定思维的枷锁时，城主府里的莺莺燕燕们，却是已经快到了她所在的竹亭。

　　　　听闻凌雪已经从主堂来到竹亭的消息后，她们便马上赶了过来。

　　　　凌雪还在主堂之时，她们却是不敢过去打扰的，毕竟风易寒不仅身为一城之主，而且还是潜龙榜上有名的人物。

　　　　这样的人，在她们大多数人的心里面，是神秘而且威严十足的，自然没有人敢去打扰分毫。

　　　　“我说了，我对她不感兴趣，干嘛非得把我也一起推过来。”

　　　　竹亭不远处，突然传出略显清冷的声音。

　　　　说话的这个女子，此时正坐在木质的椅子之上，椅子的两侧各有一个大大的轮子，在地面轱辘转个不停。

　　　　只见她唇红齿白，面若桃花，此时微红的俏脸上正带着些许的愠怒。

　　　　她叫做苏落雨，在被风逍遥带进城主府内之前，下肢便已经瘫痪。

　　　　尽管常年坐在这木质轮椅上，但她的气质却是一点也不颓丧。

　　　　顾盼之间，明眸生辉，撩人心怀，是个天生的风尘之女。

　　　　事实上，她也正是天海郡第一青楼红袖教坊的头牌花魁。

　　　　在教坊之中，可以说她的名声已是极大，仅次于四大名魁以及少数的其他几名头牌花魁。

　　　　若非苏落雨因为半身瘫痪的缘故，凭借她的才貌，争一个花魁之首，都是很有希望的。

　　　　不过，风逍遥之所以看上她，不仅是因为她有姣好的容颜，还因为被她的这种坚忍不拔的气质打动。

　　　　而且还有很重要的一点，便是因为她有着极为出众的琴艺。

　　　　苏落雨的琴艺，在红袖之内，绝对排的上前三之数。

　　　　而红袖，却是天云国的第一教坊。能够在红袖排得上前三，苏落雨的琴艺绝非等闲。

　　　　一琴在手，妙手轻舞。

　　　　转眼之间，便能倾倒千万人。

　　　　“风逍遥如今最喜欢的便是你。今天来了一个竞争对手，最有理由来瞧一瞧的是你啊。”

　　　　站在女子推着的也是一个千娇百媚的女子，只见她低头浅笑说道。

　　　　“风逍遥喜欢谁和我有什么干系，我本来也没想呆在这个鬼地方。”

　　　　苏落雨颇为冷淡的说道，却是丝毫没有卖身后女子的面子。

　　　　她身后的女子名为雨柔。和苏落雨是差不多同期进来的新人，许是因为名字都有一个雨字的原因，她对苏落雨一开始便极为亲近。

　　　　苏落雨不仅半身不遂，而且表面性子冷淡，拒人于千里之外，若是风逍遥不在之时，难免会受到其他姐妹的欺负。

　　　　雨柔察觉到这一点后，便开始黏上了苏落雨，一方面是因为内心的同情，还有一方面就是对苏落雨能在红袖之中闯出盛名的钦佩。

　　　　听到苏落雨冷淡的话。雨柔只是摇头一笑，和苏落雨相处也有半年之久，也摸透了她刀子嘴豆腐心的性格。

　　　　“到了到了，前面那个亭子便是了。”

　　　　“小莲说那女子容貌世间罕见，我倒是想看看，什么女子可以这般美丽。”

　　　　几个妆容精致的女子走在前头，神色之间除了期待之色，还有隐隐的醋意。

　　　　尽管当初进来的时候或多或少是因为被风逍遥强迫的缘故，但是风逍遥好歹风流倜傥，而且也不是不解风情之人。加上天天锦衣玉食，久而久之，她们也对风逍遥产生了些许感情。

　　　　走得近了，虽然还没见着人。但是却听得袅袅琴音从竹林深处传了出来。

　　　　“没想到还挺有雅兴，当初我刚被风逍遥那贼子拐进来的时候，每天光是以泪洗面，过了半月有余才逐渐适应下来，没想到这女子第一天还有兴致弹琴。”

　　　　“许是刚被风逍遥邀请进来，还没见识过风逍遥的手段。此时才有这般闲情逸致。”

　　　　“仔细一听，这琴艺倒也不错，莫不成是红袖内的四大名魁之一让咱们风少爷给领回来了？”

　　　　“四大名魁……风逍遥有那贼心肯定没有那贼胆呢，四大名魁可不是荒心城少城主能够轻易碰得的。”

　　　　“嘻嘻，姐姐我也是说笑呢，风逍遥有多少能耐，咱们都清楚。”

　　　　“姐姐，你又在说胡话了！”

　　　　前面的女子边走着还一边讨论，顺带还打闹嬉戏一阵。

　　　　苏落雨与雨柔两人落在众女之后，却也没有参与到前面莺莺燕燕的嬉闹之中。

　　　　此时听到竹亭深处里传来的袅袅琴音，雨柔不禁问道：“落雨，你琴艺高超，可听得出这女子的水平。”

　　　　听到雨柔发问，苏落雨略显平淡的说道：“嘲哳之声罢了。”

　　　　“你永远都是这么直接利落。”听到苏落雨简短的评判，雨柔不禁扑哧一笑。

　　　　听到雨柔发笑，苏落雨似乎也觉得自己评判太过，随后又补充了一句：“琴声乱了点，但是技艺却也还算过得去。”

　　　　听到苏落雨的补充，雨柔只是浅笑，她明白苏落雨的性子，能让她补充一句“技艺还算过得去”，那么这女子的琴艺，也定然不会太差了。

　　　　突然之间，推着苏落雨的轮椅，却仿佛撞到了什么。

　　　　仔细一看，却是一件梅花百水裙，原来是正在偷偷往里瞅的姑娘，不知为何，竟然呆在了这里。

　　　　“这世间，竟然真的有这般美丽之女子……”

　　　　忽然听得一声轻叹，雨柔这才发现，刚才走在前头的姑娘，此时都呆若木鸡一般的立在原地，望着远处。

　　　　“怪不得莲儿说这位新人一来，我们都得失宠呢，竟然是如此的国色天香。”

　　　　“同为女子，此刻看到她的一瞬间，不仅无法心生半点嫉妒，反而只有不尽的自惭形秽之感。”

　　　　“雨柔，推我去看看。”

　　　　听到身边女子的惊叹，苏落雨原本冷淡的面色终于有了点变化，加上方才的琴曲之声，她突然对此时竹林深处那位未曾谋面的女子产生了不少兴趣。

　　　　听到苏落雨有了些许兴趣，雨柔明眸闪过一抹笑意。

　　　　手上动作快了几分，推着苏落雨便从女子之中穿行出去，直到视野开阔起来，看到了竹林深处，那静静跪坐在地上，飞速拨动着紫色古琴的红色身影。

　　　　“铛！”

　　　　就在这时，琴音戛然而止。

　　　　“还是不对，看样子，将我对剑道感悟融入到凡弦之上的方法，也不奏效。”凌雪蹙着眉头自语道。

　　　　缓缓睁开眼睛，抬起头，却是正好迎上苏落雨明亮的眸子。

　　　　在苏落雨清澈的眸子当中，此时倒映着凌雪红裙盛开的绝世姿容。

　　　　凌雪能感受到了她眼眸深处那一抹，因为见到自己而流露出的那种不易察觉的赞叹。(未完待续。)
第九十四章 请教
　　　　“没有想到这般风华绝代的女子，也被风逍遥收入囊中了。”

　　　　前面的鲜红身影，仿佛一朵鲜艳的盛世玫瑰。

　　　　尽管在红袖多年，见过各种各样的貌美女子，但是，如凌雪这般貌美的，苏落雨也只是见过一人。

　　　　“或许，红袖里，在姿容气度上能她媲美的，也只有四大名魁之首的兮璃儿吧。”

　　　　苏落雨心中想到，望着凌雪的眸中，惊艳之******无法消去。

　　　　望见不远处坐在木质轮椅上有着娇媚容颜的倔强女子，凌雪秀眉微微一皱。

　　　　她让风易寒带她到这个地方，便是想一边独自修炼琴道，一边等风逍遥带回来关于柯亦梦的消息。

　　　　现在一时之间竟然多了这么多人，令凌雪不禁心生几分不快。

　　　　“你的琴，有问题。”

　　　　仿佛没有看到凌雪俏脸上的不快，没有任何寒暄，苏落雨直切主题。

　　　　不过这倒是让身后的雨柔心里面一跳，如今还不知道对面抚琴的红裙女子性格如何，苏落雨这般开门见山，怕是要得罪人。

　　　　“这位姑娘，落雨性子比较直，刀子嘴豆腐心，可不要与她计较。”

　　　　雨柔看到凌雪已经皱起的秀眉，明白她们恐怕已经打扰到凌雪，担心凌雪更加不快，连忙解释道。

　　　　“你是说，你能听出我的琴有问题？”

　　　　没有理会雨柔，听到苏落雨的话，凌雪美眸中光芒一闪，深深的望着那个坐在轮椅上的女子说道。

　　　　凌雪这话一出，直接让风逍遥的群妾们神色各异。

　　　　在她们看来，凌雪这句话，火药味十足。

　　　　她们特地过来这里找凌雪的目的，还是比较复杂的。

　　　　有的人只是单纯因为好奇心的驱使，想过来看一下这位倾国倾城的女子，而有的人。却是带着想要打压凌雪这个新人的想法过来的。

　　　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有派系之分。

　　　　而不管在哪个派系之中，抢眼的新人，永远是最不受人欢迎的。

　　　　耳听不如眼见。在亲眼看到凌雪美若近妖的姿容，以及感受到她那非凡的气质后，大多数人心中都产生了极大的不安感。

　　　　如今有了苏落雨挑了个好头，自然有人拊掌叫好。

　　　　“落雨妹妹说有问题，那便是有问题。要知道她曾经可是红袖的头牌花魁，琴艺超群，技压群芳，她说的话，可是代表着权威哩。”

　　　　“是啊，自从雨落妹妹来了之后，因为担心丢人，已经没有人敢再在府中继续弹琴，也就你这个新来的搞不清状况，敢班门弄斧。”

　　　　越是像凌雪这样姿容貌美的新人。她们就更得狠着心打压一番，不然日后一得宠，便统统不会把他们这些老人放在眼里。

　　　　听到她们说话，凌雪心中一动，也明白过来，她们应该便是风逍遥从天云国各地带回城主府收藏的各色各样女子。

　　　　如今她们过来找自己的目的已经显而易见，便是要来打压自己，想到这一点，凌雪不禁感到有些哭笑不得。

　　　　真是躺着也中枪的节奏。

　　　　想通之后，凌雪自是不会和她们一众女人一般计较。

　　　　反而因为她们刁钻的话语中透露出来的信息。凌雪深邃的眼眸愈发明亮。

　　　　红袖是天云国第一教坊，而能在红袖中走到头牌花魁这个位置，除了要有不俗的相貌外，琴棋书画中。必定有一样达到极高的境界。

　　　　却是没有想到，竟然能够在荒心城的城主府中见到其中一位，凌雪心中惊讶之余，也更加期待起来。

　　　　凌雪静静的望着苏落雨，她在等着苏落雨的回答。

　　　　或许，苏落雨这位头牌花魁的回答。能够帮助自己突破惯性思维的枷锁。

　　　　凌雪的双眸宛若刺天利剑，锋锐无比。

　　　　在她的注视下，苏落雨感觉自己仿佛独自置身在剑海之中。

　　　　整个世界陡然间只剩下远处那道鲜红的身影，以及不尽明晃晃的寒光

　　　　苏落雨清晰的感受到，她的生与死，就在凌雪的一念之间。

　　　　“这女子是个很可怕的修士，而且还是剑修！”

　　　　苏落雨微冷的容颜上不动声色，心中却是一惊。

　　　　经年处在红袖教坊这个大染缸之中，苏落雨早已练就了不俗的眼力，再加上修琴之道，使人的五感更加灵敏，苏落雨只是从凌雪的注视中，便能感受到她的不凡之处。

　　　　而也就在这个时候，苏落雨隐隐意识到，她们对凌雪的身份恐怕产生了些许的误会。

　　　　像凌雪这般女子，很有可能不是以风逍遥新晋宠妾的身份，而是以一位尊贵客人的身份进入城主府。

　　　　按捺住心中的震骇，苏落雨仍然只是冷淡的开口道：“别人可能听不出来，但是我知道，你每条琴弦中的混杂的声音极其驳杂，这样是没法弹好琴的。”

　　　　不过在注意到凌雪玉手上的紫色古琴，竟然有七条琴弦的时候，苏落雨目光狠狠一凝。

　　　　七弦琴，她只是在红袖里，听闻兮璃儿说起过，这是一种古老到已经完全无法追溯源头的琴弦布法。

　　　　听兮璃儿说，只有七弦，才能将天下间所有的情感融入到琴曲之中。

　　　　五弦有缺，七弦则海纳乾坤。

　　　　不过，尽管一直有这样一种传说，但是却罕有人知道，七弦之琴，究竟应该如何弹奏。

　　　　没想到，竟然可以在这里，看到传说中的七弦琴，苏落雨不禁对凌雪的身份更加感兴趣起来。

　　　　“你应该是刚接触琴道不久吧，琴道与学习诗书相同，应该循序渐进，刚开始就直接接触至今尚没有人能掌握的七弦琴，却是过于急切了。”

　　　　听到苏落雨竟然知道七弦与五弦之分，凌雪眼睛不禁一亮。

　　　　果然盛名之下并无虚士，苏落雨能以琴道得到头牌花魁的地位，她在琴道上的造诣，确实是不低。

　　　　雨柔则是有些惊讶的望着身边坐于木椅上的苏落雨。

　　　　她很了解苏落雨平日能说一句就不会说两句的性子，看样子，远处的那位红裙女子，确实是让苏落雨提起了很大的兴趣。

　　　　“我确实是刚接触琴道不久，还希望这位姑娘不吝赐教。”

　　　　凌雪放下手中之琴，站起身，望着苏落雨说道。

　　　　望见凌雪不仅没有生气，反而一副虚心求教的样子，众女有些意外，不过其中还是有女子冷哼说道：“落雨可不是寻常女子，你想要求教就能求教，也想的太简单了吧！”

　　　　苏落雨平日的性格他们了解，不是属于平易近人类型，平时要让她说话都费劲，更何况是让她来教别人琴道。

　　　　那可真是比登天还难！

　　　　不过话音刚落，苏落雨便出乎所有人的预料，说道：“我才疏学浅，赐教不敢当，就与你分享一些琴道经验吧。”(未完待续。)
第九十五章 风竹玄琴
　　　　听到苏落雨的话，莫说众女，就算是站在苏落雨身后的雨柔，也感到十分惊讶。】八】八】读】书，.2√3.￠o

　　　　按照雨柔对苏落雨的了解，就算是苏落雨对凌雪提了兴趣，也断然不会有闲心去指点。

　　　　其实雨柔也没有猜错。

　　　　原本按照苏落雨冷淡的性子，就算凌雪生的再貌美，修为再高深莫测，她确实也不会想要去指点凌雪的。

　　　　之所以让苏落雨心生想要指点凌雪想法的，是凌雪手中的七弦古琴。

　　　　七弦，是一个传说。

　　　　方才在听到凌雪驳杂的琴音之时，她便隐隐感觉到琴音之中的音域似乎远超人们所料的辽阔。

　　　　在当时苏落雨心中便有些惊奇，不过还是不敢相信，只把这些当做错觉。

　　　　可是直到见到凌雪之后，仔细一看凌雪手中的古琴，竟然是七道琴弦之时，苏落雨便知道，凌雪必定是掌握着上古琴道的一些信息！

　　　　如今，一个古老时代的活化石出现在她的面前，作为浸淫琴道十几载的人，苏落雨自然见猎心喜。

　　　　虽然明白凌雪必定是还在摸索之中，但是，在这个时代能够遇到一个真的了解七弦，并且想要尝试七弦的人，已经极为不易。

　　　　“不知道你对五弦琴的掌握如何，不过你若是想要参透七弦琴，在我看来，还是要先从五弦开始。”苏落雨抬起头，望着凌雪精致的容颜说道。

　　　　“七弦！”听到苏落雨的话，旁边有女子惊叫道。

　　　　马上有人仔细看去凌雪方才刚刚放下的紫色古琴，上面明晃晃的闪耀着的银丝，不多不少，正是七条！

　　　　“我学习琴道这么久以来，却是从未听说过有人用七弦弹琴的。”

　　　　“只是哗众取宠罢了。宫商角徵羽五音，这是自古以来所有前辈总结出来的五音，她莫非以为她一个人能够挑战无数先人的智慧结晶么？”

　　　　“却是没有想到。这般貌美的女子，竟然会是如此不知傲慢之人……”

　　　　发现凌雪真的用的是有着七道琴弦的古琴后。众女皆是像是看异端一般看着凌雪。

　　　　毕竟在如今这个世界，音律有五种，宫商角徵羽五音，这已经是公理一般存在于所有人的心中。

　　　　凌雪用七弦琴的行为，就像是在算术上，公开说一加一等于三一般让人不解。

　　　　雨柔也有些诧异的望着不远处这道鲜艳的身影。

　　　　不过尽管她也不能理解为什么凌雪是要用七弦琴，但是看苏落雨的态度，她心中隐隐猜到。这七弦琴道，也许隐藏着不为人知的大秘密。

　　　　“七弦的琴道上，我没法告诉你什么。但是五弦的琴道，我有些领悟，倒是能分享与你。”

　　　　没有理会周围众女的反应，苏落雨平静的说道。

　　　　在姿态上，她一直把自己放在与凌雪同等的位置上。

　　　　“你且听好。”苏落雨说道。

　　　　只见她手上轻轻一动，一把青色的风竹玄琴凭空出现在苏落雨的手上。

　　　　空间戒指！

　　　　凌雪注意到苏落雨纤细白皙的手指上镶嵌着的一枚蓝色空间戒指，在光线中闪耀着璀璨的光芒。

　　　　苏落雨不是修士，没有元气。用不了寻常修士所用的空间戒指，只能用这种用珍贵材质制造的凡人专用空间戒指。

　　　　风青色的竹琴，只是平静的躺在苏落雨手上时。便有无尽细微的气流从琴弦上溢散而出。

　　　　这些气流，能够对琴音的效果进行极大的增幅，不仅能提高琴的音准，而且还能使得传达进琴音中的感情更加强烈，更加深入人心。

　　　　这与剑胆琴心洞察天下万情，直指苍生大道不同，这个纪元的人们无法做到无穷无尽，只能在深度上进行挖掘。

　　　　看到苏落雨拿出这把风竹玄琴之时，众女的神色有些不自然起来。神色之中流露着羡慕以及嫉妒。

　　　　苏落雨望着手中的风竹玄琴，神色之间闪过异色。

　　　　风竹是极为珍稀的制琴材料。其质寻常的琴，若是能够混合上一点风竹。便能

　　　　因此，这一把琴，可以说是价值连城。

　　　　不过，就算如此，在半年之前还是被风逍遥不惜以百万巨资在拍卖场中拍下送给苏落雨。

　　　　当时一起买下来的还有她此时戴在手指上的天蓝色空间戒指。

　　　　对于风逍遥，她的感情一直时很复杂。

　　　　风逍遥对她的投入，无疑是巨大的。

　　　　其中不光是作为礼物的风竹玄琴，与她手上的这一枚空间戒指，还有她的那一纸卖身契买下，风逍遥为了买下来，也是花了巨大的代价。

　　　　但是，风逍遥风流成性，过于迷信物质的力量了，这样物质的爱情，并不是她真正想要的。

　　　　深深吸了一口气，苏落雨收回心神。

　　　　此时，她的目光中，只剩下五道琴弦的存在。

　　　　“铛！”

　　　　琴弦终于被苏落雨拨动，如同溪泉一般的清澈琴声汩汩流入众人的心间。

　　　　苏落雨十指在琴盘上翩翩起舞，即使不去听那沁人心脾的琴声，光是看着她的手指，也令人无比迷醉。

　　　　速度越来越快，直到了最后，十指就仿佛是幻影一般在风玄竹琴上飞动着。

　　　　凌雪看到苏落雨飞速起舞的纤细玉指，心中不禁赞叹不已。

　　　　要知道苏落雨只是一个凡人，在身体素质上，远远不能与他们修士相比，然而苏落雨却能以凡体做到眼下这个地步，确实是令人惊艳无比。

　　　　“每个音符，都代表着演奏者的一种情绪，宫商角徵羽，喜怒哀乐嗔。”

　　　　苏落雨突然说道，只是，她手上的动作没有停下来，仍然在琴弦上飞舞着。

　　　　心分二用！

　　　　凌雪心中一惊，凝脉境修士都难以做到的心分二用，如今居然在苏落雨的身上见到了。

　　　　“你所弹奏的曲目，看似包含万音，但实则是无根之萍。你只是为了音符而去对应音符，你却忘了，琴曲，最重要的是情感。”

　　　　袅袅琴声在天地间回荡，苏落雪平静的说道，仿佛对她来说，心分二用，就是一件微不足道的小事一般。

　　　　“你仔细听我的所弹奏的琴曲，与你所弹奏的，有什么不同。”

　　　　听到苏落雨的话，凌雪如醍醐灌顶一般，娇躯微微一震。

　　　　她确实是忽略了最关键的一点，那就是情感！

　　　　在之前的练习之中，她一直都是处在修士的角度来看待演奏的问题，她思索的只有大道与琴弦，还有无数的音符。

　　　　然而，她却忘了琴曲被创作出来的最初目的……表达！

　　　　深深吸了一口气，凌雪缓缓闭上双眼，将五感彻底打开。

　　　　她要好好的，去聆听苏落雨这一首琴曲之中所想要表达的情感。(未完待续。)
第九十六章 琴音内的红尘过往
　　　　亮丽的琴声渐渐如潮水一般四溢开来，在浩瀚的竹海之中飘扬，绕着青翠的绿竹缓缓而上。

　　　　犹如山中幽谷之中蜿蜒流淌的清泉，流入在场每个人的心间。

　　　　苏落雨的琴艺本就高超无比，加上手上还有风竹玄琴的巨大增幅，此时琴声飞扬，落入众人的心中，直接将所有人一齐带入那经年的红尘之中。

　　　　“滚开，小乞丐，臭熏熏的来这里凑什么热闹！”

　　　　红袖教坊的门口，身着青色布衣的小厮朝着地上衣衫褴褛，一脸灰泥的小女孩叱道。

　　　　这个女孩，正是童年时的苏落雨。

　　　　攀爬在高高的朱红色门槛上的小手，指尖中沾染了漆黑的泥土，身上还有一些腥红血迹。

　　　　在天海郡中独自一人徘徊许久，靠着路人的施舍勉强挨过几天的苏落雨，却是不想再这样继续下去。

　　　　下了决心后，她凭借坚强的意志力，爬到了红袖教坊的门口。

　　　　半身不遂的她，想要自力更生，却因为年纪尚小，一时竟只能想到这红尘之地。

　　　　她知道，进去的女子，不是都必须出卖身体的，她们还可以选择卖艺不卖身。

　　　　苏落雨便是想成为清倌人，靠卖艺活下去。

　　　　而且，她想要报仇，无法修炼，只能作为凡人的她，唯有借红袖之势，才有机会杀掉她想杀之人。

　　　　苏落雨抬起头，望着高高俯瞰着她，长着一对三角眼，一脸凶狠的青衣小厮，无比虚弱的说道：“我要进红袖。”

　　　　“你确定你没有说错，就你一个破破烂烂的小瘸子，也想要进红袖？嘿嘿，就你这样进来了，只能给我们红袖招黑。”

　　　　小厮像是看白痴一样的望着底下的小乞丐，极尽嘲讽之能。

　　　　“我可以的。”女孩的神色闪烁着倔强。尽管虚弱无比，但是语气却是无比坚定。

　　　　青衣小厮流露出厌烦的神色，摆了摆手：“赶紧滚，趁现在人还不多。不然一会儿就真对你不客气了，可别敬酒不吃吃罚酒。”

　　　　听到小厮的话，女孩不再理会他，而是将目光望向里头红粉绫罗的喧嚣世界，爬过高高的门槛。

　　　　“哟呵。你还真是看我好欺负呢，这么就爬进来了？！”小厮感觉自己的威严受到了轻视，怒极反笑，登时开始怒踹起苏落雨来。

　　　　苏落雨因为剧烈的疼痛，很快抱着自己蜷缩在门槛上，但是却一声不哼。

　　　　“再不滚，我就踹死你这个小乞丐！”

　　　　见苏落雨还不乖乖滚蛋，小厮更加气愤，脚上力度不由得又加大了几分。

　　　　过路之人只是瞅了一眼，便明白发生了什么。嘲笑了几声也不再理会，直接就到里头逍遥去了。

　　　　“住手。”从里头突然走来一个浓妆艳抹，身姿妖娆的女子。

　　　　从方才她就注意到这里了，原本料想小厮一凶狠起来，寻常小女孩也会害怕，却是没有想到，这个小乞丐竟然如此倔强。

　　　　望见这个竟然是这个女子，小厮忙不迭的停住脚，低眉顺首的说道：“好的，夏大人都放话了。小的自然答应。”

　　　　“这里没什么事了，你接着接待客人去吧。”被称为夏大人的女子抿嘴一笑，说道。

　　　　“是，那小的就先去忙了。”

　　　　小厮一脸阿谀的说道。便出了门外继续接客去了。

　　　　“你叫什么名字？”走到苏落雨身前，女子蹲了下来，纤长的手指托起她的下巴，望着女孩一脸的尘垢，饶有兴趣的问道。

　　　　“苏落雨。”

　　　　望着对面女子色彩浓烈的容颜，苏落雨说道。

　　　　“这里是吃人的地狱。而不是什么温馨的天堂，你可知道？”

　　　　听到女子的问话，苏落雨毫不犹豫的点了点头。

　　　　女子嘴角轻轻勾起，说道：“那欢迎你加入地狱。”

　　　　……

　　　　“看什么看，你想吃么，还想吃饭的话，就把今天的琴练好，否则就不要妄想！”

　　　　一个浓妆艳抹，身姿妖娆的女子倚在在朱红色的门口，双目凶狠的瞪着一个坐在小小木椅上的苏落雨骂道。

　　　　她正是那位夏大人。

　　　　望着女孩略显清冷的面庞上微红的眼眶，以及被坚硬的琴弦割得红肿的小手，女子目光闪过异样的神色。

　　　　只听她没好气的轻啐了一声，说道：“红袖不是收留闲人的好地方，你要是想这里混口饭吃，又不想出卖自己的身体，你就得拼了命的努力，你要不想拼命，就别去在意那些不值钱的底线。”

　　　　“可别忘了，你半身不遂，别说是卖艺，就是卖身，也没有几个客人喜欢你这样的，越是这样，你更得加倍努力，比其他姑娘都努力。”

　　　　听到女子说的话，苏落雨稚嫩清冷的脸蛋只是点了点头，一句话没说，便埋头接着练琴。

　　　　父母被人所杀，如今只剩下她一个人，一切都得靠她自己，包括温饱。

　　　　望着苏落雨闷头苦练的模样，女子微不可查的点了点头，便出门而去。

　　　　“真是一个倔强又坚强的女子。”望着画面中抚琴的小女孩，凌雪在心中感叹道。

　　　　祸起萧墙，一个举目无亲的女孩，仍然能不失尊严的在这个世界中倔强坚强的活下去。

　　　　这令得凌雪不禁无比佩服。

　　　　而与此同时，凌雪对于琴道，也有了新的认识。

　　　　琴音与语言，文字殊途同归，只是换了一个方式将自己想要表达的情绪与想要讲述的故事，表达出来。

　　　　琴道，修炼到苏落雨的境界之时，也能做到像是前世电影一般。

　　　　通过琴音，生动形象的将一个个故事完整的讲述出来。

　　　　而眼下，这个故事中蕴藏的倔强与坚强，便是苏落雨想要传达出来的东西。

　　　　琴要有情，才能弹奏出真正的曲。

　　　　而只有蕴藏真情的琴曲，才能衍化真正的道音。

　　　　正在凌雪如此想时，女孩废寝忘食练琴的画面突然一转，就到了苏落雨已经成了花吟的时候。

　　　　花女，花颜，花芙，花吟，花魁，这是红袖红尘女的五个等级。

　　　　花吟，在红袖的等级制度当中，也算已经是熬出头的地位了。

　　　　十几年过去，苏落雨距离功成名就的花魁仅仅剩下一步之遥。

　　　　爱慕之人也逐渐增多了起来，不过多是抱着病态的心态想要强行买下苏落雨的。

　　　　因为苏落雨一直以来的清冷傲慢的性格，让不少客人心中都产生想要将她的傲慢踩在脚下，看她在身下婉转承欢的模样。

　　　　看到这里，凌雪明白，接下去的画面中，必定有风逍遥的一份。

　　　　只是不知道，风逍遥，在苏落雨的记忆中，是扮演着一个什么样的角色。(未完待续。)
第九十七章 不必星月,只需一颅
正在手打中，请稍等片刻，w&nbsp;&nbsp;0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
第九十八章 红尘尽，悟琴道（第二更！）
　　　　自从那一日苏落雨放出用一个秦风便可以换她一晚初夜的话后，秦家便直接炸锅了。

　　　　没有什么事情，比性命被当做红尘女子一晚初夜的对等品更加让人感到侮辱了。

　　　　但是，秦家上下，却没有人敢找上红袖教坊，去找苏落雨要一个说法。

　　　　“混账东西，我们秦家的脸全让你一个人丢尽了！”

　　　　秦家家主秦易勃然大怒，怒斥秦风道。

　　　　而秦风则是浑身颤抖的跪伏在地上，哭喊道：“爹，你可一定要救孩儿啊……”

　　　　秦易膝下有四个儿子，秦风是其中最无用的一个。

　　　　当初竟然连一条魂脉都没有凝聚出来就聚元，这一点已经让秦风大感脸上无光，如今加上现在这一件事，更是烦厌到了极致。

　　　　“你可知道苏落雨以什么理由杀你的！”

　　　　秦易双目圆瞪，想起苏落雨的理由，他此刻已经青筋暴起，恨不得马上就大义灭亲。

　　　　“孩儿……不知……”

　　　　因为心中无限的恐惧，秦风此刻连说话都已经开始不利索起来。

　　　　“本来我还想帮你这逆子一把，找人去红袖里与苏落雨试图调解，然而却被苏落雨生硬的直接拒绝了。”

　　　　“那人回来后，我才知道，原来你这孽子，不仅杀人夺宝不说，而且还将她的生身母亲****至死，真是畜生啊！我秦易兢兢业业这么多年，所作所为自问无愧于心，怎么会生出你这样的儿子！”

　　　　听秦易说完，秦风终于想起了十几年前的那天发生的事情，本以为已经过去这么久，不会有人去提起此事，没有想到如今竟然被人重新挖了出来！

　　　　当初却是留了一条漏网之鱼！

　　　　“原来……当时我太小看那个小贱种了，她以为她躲在门缝里我没有注意到，但其实我注意到了，没有杀她。只是因为让她痛苦的活着，我会更有快感……！”

　　　　秦风想通一切后，像是痴狂一般的开始喃喃自语起来。

　　　　想到现在有大把的人想要他的脑袋，内心无限的愤怒与恐惧直接将他的头脑冲昏。其状若疯狂。

　　　　一切，竟然全是因为当初被他无视的一条漏网之鱼！

　　　　“你去哪儿？”秦易问道。

　　　　“我去把那个贱女人碎尸万段，一个红尘之女竟然敢拿自己的初夜和我一个聚元修士的性命相提并论，我一定会让她体会到比那一日更加恐怖的地狱……”

　　　　只是，秦风刚踏出府邸门口。便瞳孔骤缩，生命的气息顿时消散。

　　　　一道鲜红的细线出现在他的脖颈之上。

　　　　一个灰袍中年修士不知何时出现在他的身边，手上轻轻一提，秦风充满无尽恐惧的脑袋便被摘了下来，无头尸体“噗通”一声倒在地上。

　　　　“十二条魂脉的气息……”

　　　　秦易望着远处那道灰色的身影，目光微微一凝。

　　　　他自己也只是十五条魂脉，若是与其一战，就算能够战胜他，也必定要付出血的代价。

　　　　“我乃荒心城城主府供奉，特来取秦风首级。秦家主。这样的儿子，死了便是死了，还望您与我动手之前，三思后行。”

　　　　秦风即使在聚元境中再弱，那也是聚元境高手，只有凝脉境六层的风逍遥自然拿不了秦风的脑袋。

　　　　因此，想要拿下秦风的人头来博得美人一笑，风逍遥只能借助他老爹的能量来完成。

　　　　正巧城主府中有一位凝聚了十二条魂脉的聚元境供奉，风逍遥付出不小的代价，终于将他说通。

　　　　正是眼前这位灰袍修士。

　　　　几息之后。见秦易仍然没有动作，那道灰色的身影纵身离去。

　　　　一日后，率先提着秦风头颅来见苏落雨的，正是风逍遥。

　　　　风逍遥把秦风死之前发生的一切都告诉了苏落雨。

　　　　这是他特意交代供奉去留心注意之事。

　　　　尽管是骚包。但他不是草包，明白苏落雨报仇的目的，除了杀人这个最直接的意图，还有就是想看仇人死之前的反应，来获得最后大仇得报的快感。

　　　　“你倒是很有心。”

　　　　苏落雨坐在木椅上，微微仰着头望着。正站在面前的风逍遥，嘴角微微勾起。

　　　　最后瞥了眼那张带着无限恐惧而死去的面庞，苏落雨微微一笑，渐渐褪去覆于玉体之上的罗裙。

　　　　木桌上，写满秦风二字的鲜血凌乱的白纸，终于被一阵长风吹走。

　　　　红绫飘下，衣带渐宽，落雨无悔。

　　　　大仇已然得报，琴声到这里，便已悄然结束。

　　　　后面的事情，众人内心也已经知晓。

　　　　不知不觉，一首风尘复仇之曲，已经随清风而去。

　　　　众人脑海之中浮现的画面像破灭的泡沫一般，不知不觉已经消失不见。

　　　　貌美如花的女子们此时皆是面露复杂的望着此时正端坐在木椅上的苏落雨。

　　　　她们却是没有想到苏落雨原来还有这般曲折的过去。

　　　　不少女子在看到秦风被杀，苏落雨卧薪尝胆十多载，终于大仇得报之时，已经泣不成声。

　　　　从琴音中，他们已经彻底代入了苏落雨的角色之中，看到仇人终于不再逍遥法外，她们都有一种发自内心的舒畅之感。

　　　　“曲名红尘叹，道尽我十几载芳华领悟的琴道，不知你悟了多少？”

　　　　没有在意周围人的反应，苏落雨只是平静的望着凌雪问道。

　　　　人生如戏，戏如人生。

　　　　琴道，亦是如此。

　　　　凌雪深深吸了一口气，目光复杂的望着苏落雨。

　　　　没有她与苏落雨萍水相逢，她却为了让自己尽可能的感悟琴道，了解琴音中的情感，就将她过去的一切通过琴音全尽数表达了出来。

　　　　“不用这么看着我，我浸淫琴道十数载，刚开始只是把琴作为一种工具，到现在大仇得报的我，已经将琴道都视为生命。如今帮助你，只是因为我想看看传说中的七弦琴道，是什么样子。”

　　　　望见凌雪复杂的神色，苏落雨只是平淡的说道。

　　　　“苏姑娘的传道之恩，凌雪铭记在心，今日，必定不会辜负苏姑娘一番教导。”

　　　　千言万语，最后都化作如今这一句话。

　　　　走回到紫色古琴旁，凌雪跪坐下来，纤细的玉指抚摸过紫色的古琴。

　　　　方才苏落雨琴音中的一幕幕场景再次在凌雪脑海中浮现出来。

　　　　听完苏落雨这一曲红尘叹，犹如亲自经历过感受过苏落雨十几载的琴道一般，凌雪已经抓住了琴道冥冥之中的关键。

　　　　“无论是弦还是音符，都只是人间万情的承载之物。”

　　　　“情，才是琴曲之本。”(未完待续。)
第九十九章 火弦燃道音，衍化三千情！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“我感觉到了，音域真的更加辽阔，是从幽谷溪泉一下子就到了苍穹大海一般的跨越。”

　　　　“比起落雨的琴音，尽管此女子在情感上逊色不少。但我感觉她的琴音似乎更加空灵渺远，与其说是琴音，更不如说更像是仙道之音。”

　　　　众女刚从苏落雨的红尘叹之中走了出来，转眼间。又落入凌雪的仙音世界之中。

　　　　“家长会什么的，也就那样子，你妈不管你，林姨也很忙，老爸我还有一堆事要做，你直接和老师说声就好了。也不是什么大事。”

　　　　林姨，也就是薛凌他父亲薛海找的小三，成功上位的后妈。

　　　　说着，薛海摆了摆了手，示意薛凌拿了钱也该走了。

　　　　“怎么，钱不够多么？”

　　　　望着薛凌还是紧紧攥着拳头，杵在原地时，薛海的眉头皱了起来。

　　　　“那就再给你点吧。”

　　　　薛海从西装的口袋中又掏出一大叠钞票，想要塞到薛凌的手中，却发现始终塞不进去。

　　　　眉头皱的更紧了，薛海的目光之中，厌烦之色已经远远超过了那一分愧疚。

　　　　“你到底想要怎么样？”

　　　　男子穿着笔挺的西装，居高临下的望着此时低着头，一语不发的少年。

　　　　他所不知道的是，此时少年身后的背包中，装着是没有半点褶皱的成绩单，上面鲜红的写着少年此时的学业在年纪之中的排名。

　　　　第一名。

　　　　他更不懂，少年一直那么努力，每天没日没夜的学习，最后究竟是为了什么。

　　　　两人在此僵持着，少年似乎在最后抱持着什么。

　　　　“情感还是不够！”

　　　　眼前的一切，只是前世记忆的冰山一角的投影。

　　　　若是连这点情感，都无法完美的表达出来，七弦又有何用！

　　　　“弦又有何用……？”

　　　　白皙的手指还在飞舞，凌雪红唇微动，呢喃道。

　　　　陡然之间，仿佛一道闪电骤然划过她的心头！

　　　　“是啊，弦又有何用……？”

　　　　却见一道鲜红的火苗突然出现在琴弦之上，摇曳跳动着。

　　　　指尖生火！

　　　　转瞬之间，七道琴弦倏然之间燃烧起来，怒火已经燎原！

　　　　星火燎原！

　　　　正是荒月门的控火之道！

　　　　十指在飞扬的星火之中仍然流畅的飞舞着。

　　　　“情与道，本是无形之物，而我竟然可笑的以有形之弦去追求这无形之意。”

　　　　“古琴无弦，弦不在手中，而在心中。”

　　　　七根琴弦已经尽数燃尽，此时只剩下七道熊熊燃烧的火焰。

　　　　然而琴音此时反而大震，音域之宽阔仿若穹宇，其中之情，蕴含三千！

　　　　一朵朵白色的火焰莲花在凌雪盛开的玫瑰长裙旁燃起。

　　　　先是十朵，随后是百朵，下一瞬，已是千万之多！

　　　　在狂风之中，这些熊熊燃烧中的火焰白莲神圣的摇曳着。

　　　　不知不觉，整个青色的竹林世界，

　　　　“这是大道之音！”

　　　　苏落雨陡然睁开眼睛，一直淡定如她，此刻已经一脸无法置信。

　　　　她却是万万没有想到，凌雪竟然能够衍化出大道之音！

　　　　这在琴道之中，可是真正传说之中的境界！

　　　　众女此时只是呆呆望着面前白莲朵朵盛开的火焰世界，方才还被她们嘲笑的狂妄女子，此刻竟然凭借一曲琴音，演化如此瑰丽壮观的景象！

　　　　“我不需要这些弦，我自以火弦燃道音，衍化三千情！”

　　　　凌雪已然顿悟，喃喃自语道。

　　　　“我不需要你的这些臭钱，我自己能养活我自己！”

　　　　“我只是天真的以为，只要我能取的好成绩回来，一切都能回归原状，然而，不管我怎么努力，一切都只会南辕北辙的发展！”

　　　　“这一切，已经够了！”

　　　　少年一把将手中紧攥着的钞票一把洒飞，漫天鲜红的钞票仿佛升腾的火焰一般蔓延在眼前的世界。

　　　　没有管薛海的反应，说完这番话后，少年头也不回的消失在阴影之中。

　　　　薛海神色复杂的望着还在面前飞舞的红色钞票，手上却是有些颓丧的垂了下来。

　　　　下一瞬，所有的画面，都被一把纯白色的火焰彻底燃尽。

　　　　只剩下一片漆黑的虚无。

　　　　凌雪睁开了眼。

　　　　这段微不足道的情绪，总算是完美的通过琴音，表达了出来。(未完待续。)
第一百章 消息!
　　　　　　　　睁开眼，首先映入眼帘的，是一片白茫茫的火焰世界。

　　　　苍白色的火焰，交织在青色的竹林之中。

　　　　不过，古怪的是，这些白色火焰在竹林中熊熊燃烧着，竹叶仍然郁郁葱葱，竹林依旧挺立。

　　　　这些苍茫的火焰，没有散发任何炙热的气息。

　　　　只是神识感应到这些火焰之时，却能感觉一种灼烧进灵魂的刺痛。

　　　　而且能够感受到，火焰之中蕴藏着极为强烈的情绪。

　　　　愤怒，悲伤，寂寥，孤独……

　　　　这些情绪之强烈，足以将所有胆敢触碰之人烧成灰烬。

　　　　此刻手边的紫色古琴上，有着七道火焰缭绕的琴弦，原先由一千条凡弦构成的七道琴弦，已经彻底被火焰灼烧湮灭。

　　　　青葱般的玉指放在火焰之上的一瞬间，体会着指尖温热的同时，凌雪仿佛能感受到在场众人心中燃烧的七情六欲之火。

　　　　而如今紫琴在手，以火弦燃道音的她，已经能够通过琴弦之音，自如的操控所有人心中的这些情绪之火。

　　　　“好可怕的能力，以火为弦，能引动人心之中的**之火……只要是人便会有七情六欲，这样的攻击，比之明枪暗箭，更让人防不胜防。”

　　　　凌雪在心中震撼不已，直到此时此刻，她才算是真正步入琴道。

　　　　“铛！”凌雪玉指一拨，却见一道音波怒啸一般四下散开。

　　　　音波经过之地，苍白色的火焰都会陡然熄灭。

　　　　转眼间，白色的燃烧世界又回归了正常。

　　　　青葱翠竹，和风万里。

　　　　“恭喜你。”

　　　　苏落雨平静的望着凌雪，尽管她的面色此时已经恢复了清冷，但是她目光深处仍然流露着一抹藏不住的震惊。

　　　　眼前发生的一切，都在很明显的告诉苏落雨，此时跪坐在她对面抚琴的女子，修为极为强大，

　　　　不过。最让苏落雨感到震惊的，是凌雪真的能够借着她给予的短短十几载的琴道感悟，在短短时间内，就掌握了七弦之琴的弹奏方法。

　　　　而且。她甚至还进一步的，领悟到了传说之中的大道之音。

　　　　这是极为不可思议的事情，只能说，凌雪在琴道一途上的天赋，极为可怕。

　　　　苏落雨却是不知道。凌雪之所以有如此可怕的琴道天赋，很大程度上是因为她手中的琴，本身就是道之本源。

　　　　她所身负的，是剑胆琴心之道。

　　　　而剑胆琴心之道，本就是万古琴音之道的总和！

　　　　只要给凌雪一个契机，一个杠杆，她便能撬动整个琴道世界！

　　　　而她给凌雪传授的十几载琴道感悟，正是这样的一个契机，杠杆！

　　　　“你究竟是何人？”沉默了半晌，苏落雨终于问道。

　　　　凌雪是苏落雨见到的第一个了解七弦。同时能够弹奏出七弦，衍化大道之音的人。

　　　　她的存在，对于目前天云国的整个琴道世界而言，绝对是一个奇迹。

　　　　对于这样的人，她很想知道她的真实身份。

　　　　凌雪犹豫了下，最后说道：“沧海国，荒古琴宗，夜凌夕。”

　　　　她的身份过于敏感，毕竟是诛杀令上之人，若是在此时暴露。没准还有可能给苏落雪她们带来巨大的麻烦。

　　　　若非如此，对于苏落雨这样的授业恩人，她自然不想隐瞒身份。

　　　　“沧海国荒古琴宗……没有听说过，不过看样子。一定是一个极为可怕的宗门。”

　　　　苏落雨默念了遍“荒古琴宗”这个宗门名字，却发现没有半点印象，说道。

　　　　不过能传授凌雪七弦琴道的宗门，必定是大都来头的传承宗门。

　　　　她默默将“荒古琴宗”这个名字，牢牢记在了心间。

　　　　“夜凌夕……姐妹们可有听说过这个名字？”

　　　　“没有呢，真是奇怪。这般貌美的人儿，还有这样神乎其神的琴技，不应该咱们都没有听说过呀。”

　　　　“一会儿等风逍遥来了再问他吧，却是不知这般气度非凡的女子，究竟是不是咱们未来的姐姐呢。”

　　　　风逍遥的正妻位置一直都是空着的，曾经在她们看来，这个位置应是为苏落雨所留。

　　　　但是如今来了凌雪这样风华绝代的女子，就算是才貌无双的苏落雨在此刻都有些黯然失色之感。

　　　　夜凌夕，如今无疑是风逍遥后宫之主的最佳人选。

　　　　虽然有理智在告诉她们，一千个风逍遥，都配不上一个夜凌夕，但若她真是她们未来的姐姐，那可真是一件非常值得期待的事情。

　　　　“是否方便告诉我，如果五弦分别对应宫商角徵羽，那七弦又对应哪七个音律？”说到琴道，苏落雨的目光中便有一种求道的光芒在闪耀着。

　　　　当年只是将琴道作为复仇工具的她，如今大仇已了的她，已经是一个琴痴了。

　　　　“前面五弦相同，后两弦，对应的是文武二音。”

　　　　没有丝毫犹豫，凌雪马上回答。

　　　　“其实……弦非弦，律非律，最本质的，还是你所执之道。”

　　　　想了想，凌雪又补充道。

　　　　苏落雨没有领悟真正的剑胆琴心之道，没有紫琴武魂，是不可能真正衍化出七弦琴道的。

　　　　凌雪此刻已经隐隐感觉到，七弦之道，与五弦之道有着天壤之别。

　　　　这两种琴道之间的区别，犹如二维世界与四维世界之间的差别一般巨大。

　　　　七弦，最终奥义是要衍化天下万情，已经超脱出琴道的境界，是真正的苍生大道，而剑胆琴心，便是这条大道的一道至关重要的钥匙。

　　　　不可或缺！

　　　　“夜小姐多心了，落雨明白自己的斤两，五弦也好，七弦也罢，只要能够表达我之情思，便足矣。”

　　　　苏落雨冰雪聪明，一下子便明白了凌雪这番话的意思，于是微微笑道。

　　　　雨柔听得半知半解，却是没有明白凌雪与苏落雨两人之间论道所讲的含义。

　　　　不过她看到苏落雨此时略显苍白的脸上，此时浮现的笑意，自己也不由自主的也微微笑了起来。

　　　　自从她见到苏落雨后，就很少看到她在一天之间，会露出这么多的笑容。

　　　　而就在这时，一个略微高大，面貌颇为风流倜傥的男子飞入青葱竹林之中，出现在众人面前。

　　　　只见他面色带着些许的慌忙，不见平日的潇洒气度。

　　　　正是风逍遥！

　　　　目光匆匆扫视过众人，在经过苏落雪时，注意到她嘴角犹存的一抹笑意，风逍遥微微一呆。

　　　　真是很久没有见过苏落雨露出笑颜了。

　　　　不过风逍遥马上收住心神，最后将目光落入此时一袭红裙盛开，跪坐在地上抚琴的绝代女子。

　　　　“夜小姐，荒月门那边，已经有消息了。”(未完待续。)
第一百零一章 荒月门之变
　　　　望见出现在面前的风逍遥，众人的面色各异。

　　　　众女皆是诧异于风逍遥尊敬的神色，在她们的潜意识之中，似乎没有女子能够让风逍遥如此恭敬以待。

　　　　不过她们要是知道，凌雪是连听天阁的候选传承人叔子童都忌惮不已，恐怕她们此时就不光是诧异而是震惊了。

　　　　苏落雨目光微微冷了下来，容颜上的一丝笑意已经纵然消失。

　　　　只是微冷的冷淡眸子中，还流露着几许异样的神色。

　　　　虽然她与风逍遥之间的关系，只是凭借一场血腥的交易建立起来，谈不上什么情面。

　　　　但是当风逍遥豪掷千金后，亲自将那天蓝色的空间戒指戴到她纤细的玉指之上，并告诉她戒指中还有一把所有琴道之人都梦寐以求的风玄竹琴时，独自生活了十几载芳华的她，心弦却是莫名一动。

　　　　不过，苏落雨明白，风逍遥对她的感情，不是真正的爱。

　　　　不过在她做出决定的时候，便早已经对这样的情感没有丝毫的奢望。

　　　　风逍遥能做到现在如此，已经是远远超出她心中的预料。

　　　　“荒月门怎么了？”

　　　　凌雪看到风逍遥的有些匆忙的面色，心中微微一沉，她明白荒月门必定是发生了什么变故。

　　　　心里想着，凌雪玉手一挥，却见方才还在众人面前的紫色古琴却是如同飞烟一般消失于天地之间。

　　　　望见这一幕，风逍遥心中一动，心中隐隐猜测，凌雪的武魂应该便是这一把紫琴。

　　　　却是没有想到，这位身份神秘的夜小姐，不仅修为深不可测，竟然还是一介琴修！

　　　　心念转过之时，绝代佳人已经站起身来，此时她灿若星辰的眸子正望着自己。

　　　　此时，因为方才在剑胆琴心上的突破。凌雪身上的气息相比风逍遥白日所见，却是更加强大。

　　　　白日里，凌雪身上尚且还是凝脉境三层初期的修为，如今却已经是凝脉境四层中期。

　　　　这让风逍遥更加坚信凌雪是隐藏了修为。

　　　　否则寻常人不可能再短短的半天内。就完成三层初期到四层初期这样巨大的突破！

　　　　风逍遥不知道，剑胆琴心的修炼便是如此奇妙。

　　　　悟了便能突破，提升速度恐怖，但若悟不了，便只能永远卡在原地。

　　　　“荒月门宗门试炼。试炼弟子在荒心城中集合，门中长辈接引之后，准备回归宗门之时，却遭到了寿泰凌家子嗣凌城为首的一干人等的追杀，此时岌岌可危。”

　　　　“凌城？”凌雪重复了一声这个熟悉的名字。

　　　　凌城，就是当初想要强行取走宿主红丸的凌家子弟之一！

　　　　没有想到，竟然在这里，又重新听到了这个名字。

　　　　听到凌雪念了一声凌城的名字，风逍遥以为凌雪没有听过这个名字，便解释道：“凌城。是徕阳郡凌家比较有名的子弟，在潜龙榜上排名六十，实力很是恐怖，虽然比起我老爹还差一些，但是在年轻一代中，已是极强……”

　　　　还如此年轻，便快要有实力挑战风易寒这一辈的天才，即使是在凌家这个恐怖家族中，凌城都算是不错的后辈了。

　　　　“你可知接引试炼弟子的荒月门长辈实力如何？”没有时间听风逍遥继续扯些有的没的，凌雪马上打断道。

　　　　没有想到几年不见。宿主记忆中还是只有凝脉境七层的凌城，如今竟然已经踏入潜龙榜，而且还取得了六十名这么高的名次。

　　　　徕阳郡凌家，不愧是徕阳郡的第一家族！

　　　　“据说在场实力最强的。只有位列潜龙榜上第八十名的慕空山，远远不是凌城的对手。荒月门如今还未全军覆没，极有可能是因为凌城还在戏耍他们。”

　　　　“夜小姐……你的朋友，恐怕有危险了……。”

　　　　听完风逍遥的话，凌雪面色蓦然一变，说道：“你带路。”

　　　　“夜。夜小姐，你不会是想要……”

　　　　听到凌雪的话，像极了是要单枪匹马前去救人的架势，风逍遥不禁心中一惊。

　　　　按照他对凌雪的推测，修为应该在凝脉境**层的程度，他和风易寒之所以对她如此恭敬，还是因为忌惮她身后背景的缘故。

　　　　而按照凌雪与他两人的修为，此刻赶过去，别说救人，说是赶着去送死还差不多！

　　　　按他的想法，先将消息告诉凌雪，若是这个朋友对凌雪很重要的话，再与凌雪一起去求助风易寒。

　　　　不过风逍遥话音落下，还未等他反应过来，凌雪便抓住了他的肩膀。

　　　　“没有时间磨蹭了。”

　　　　身形一动，只听得一道破空之声，凌雪与风逍遥便已经在众人面前消失不见。

　　　　望见方才凌雪与风逍遥所立之地，众女皆是一呆。

　　　　没想到事情进展如此之快，还没有来得及问风逍遥关于凌雪的真实身份，两人便已经消失不见。

　　　　而且，听风逍遥方才所说，那个地方明显已经是潜龙榜上大人物的独属战场，她让风逍遥带路，莫非是想要过去插上一脚的节奏？！

　　　　“这位身份神秘，琴技超绝的夜凌夕小姐，难道还是潜龙榜上之人！”一思路活络的女子马上推测出来这个极为可能的结果，不禁掩嘴惊呼道。

　　　　此话一出，尽皆哗然！

　　　　仔细一想，能够凭借琴声衍化出如此可怕异象之人，又岂能是寻常之人！

　　　　反应过来后，方才有出言讽刺过凌雪的女子，此时不禁一阵后怕。

　　　　潜龙榜上之人，传闻戾气极重，视凡人性命如蝼蚁，而她们竟然出言侮辱过这样的可怕人物……

　　　　运气要是差点，碰到像是白面鬼那般性情古怪的，她们的下场甚至还会无比凄惨！

　　　　不过，若是她们知道，方才还在弹琴的夜凌夕夜小姐，便是绝巅于潜龙榜之首，被听天阁以腥红鲜血写就的凌雪，恐怕此时要统统被吓昏过去。

　　　　毕竟，那可是数千年以来，第一个上了诛杀令，便全天下的天骄追杀之人。

　　　　这样的人，只是光想起名字，便让她们感到无限恐怖。

　　　　“荒古琴宗，夜凌夕……”

　　　　就在周围的姐妹一片哗然之时，苏落雨仍然只是安安静静的坐在木椅之上。

　　　　再次默默念了一遍这个陌生的名字，美眸中闪烁着思索的神色。(未完待续。)
第一百零二章 濒危 第一章!
　　　　　　　　黑漠，通往荒月门宗门的必经之路上。

　　　　此时漆黑的风沙满天飞舞，本来只有漆黑之色的沙面上此时染上红艳的鲜血。

　　　　一袭白袍的荒月门子弟且战且退，然而身后追杀他们的七十多名的修士却仍然穷追不舍。

　　　　他们正是柯雪雁之前留在黑漠之中的后手。

　　　　而已经踏入魂脉之境的凌城，则是柯雪雁许诺重金后，布下的绝杀之局中，最关键人物！

　　　　“空山前辈，他们想杀的人是我，你们就不要管我了，你们荒月门没必要为我做这么大的牺牲！”

　　　　看见一个又一个的荒月门子弟死在面前，柯亦梦不禁痛苦的说道。

　　　　“不要再多说，我荒月门向来是欠不得别人人情的，事情我已经听宁尘说过了，既然你朋友将你交托给我荒月门，那我就一定要保下你！”

　　　　慕空山望了眼柯亦梦绝美的容颜，语气坚定的说道。

　　　　“滴水之恩，我荒月门必定以涌泉报之！”

　　　　“既然没法做到把你拱手送给凌城，那干脆何不战个痛快！”

　　　　此时的慕空山身上白袍飞舞，一轮银色的弯月在袍上栩栩如生。

　　　　只见他大手一挥，便是无数道火焰如利箭一般飞射出去，将十几个人灼杀！

　　　　用的正是荒月门的控火之术！

　　　　虽然在火势上，仍然无法与凌雪的燎原之境相媲美，但是在攻击力上，却是过犹不及。

　　　　毕竟每道火焰都蕴藏着缠绕十六条魂脉的恐怖元气！

　　　　宁尘尽管没有将全部的事情都告诉慕空山，凌雪的性命与身份，还有在血星古庙中发生的事情都被他隐瞒了下来。

　　　　因为他知道，现在全天下的天骄都在找凌雪的下落，哪怕是一丝一毫的线索，都有可能将凌雪带入深渊！

　　　　不过，尽管中间隐瞒了不少的事情，但慕空山也大致明白了。此时回来的三个弟子，都是被柯亦梦的朋友所救。

　　　　而柯亦梦的朋友更是因为救下了他手下的几个不争气的弟子，现在下落不明，生死未卜。

　　　　“欠了人家这般大的恩情。不能报答也就罢了，不能连人家托付的一点事情都无法完成！”

　　　　慕空山心里如此想着，目光凝重的望着远处的黑袍男子。

　　　　潜龙榜六十名，徕阳郡凌家，凌城！

　　　　同样是凝聚了十六条魂脉的修士。但凌城却能带给他巨大的压力。

　　　　凌城此时尽管已经凝聚了十六条魂脉，不过他野心巨大，不甘心只有十六条魂脉聚元，还在努力的积攒魂脉，始终不肯聚元。

　　　　在他们这些天骄的眼中，唯有突破之时，拥有足够多魂脉的聚元境修士，才能真正称之为聚元境修士。

　　　　慕空山已经突破到聚元境一层初期，基础的元气量还要胜过凌城几筹，但是。他仍然不是凌城的对手。

　　　　其原因便在于凌家的传承武魂，蛟龙武魂的可怕！

　　　　寿泰凌家，是徕阳郡的第一家族！

　　　　凌家之所以能够在徕阳郡这个卧龙藏虎之地盘踞第一数万年之久，便是因为凌家的传承武魂，是极为可怕的兽武魂，蛟龙武魂！

　　　　在真龙绝迹，伪龙称王的时代中，蛟龙武魂，已经可以在兽武魂之中，排到最顶峰的位置。

　　　　眼前的凌城。还没有化龙，慕空山便已经感觉到有些力有未逮，待到凌城化龙之时，那将会是何等的恐怖！

　　　　“本来我来此只是想杀掉柯亦梦。但是来了后我就改变主意了，原来你们荒月门中，有几分姿色的女弟子真是不少，就这么便宜的放回去真是可惜了啊。”

　　　　凌城桀桀怪笑着，随手一挥，便将几道扑面而来的火焰斩灭。

　　　　“那边那个紫发女子。是叫做莫芷渃吧，虽然比不上柯美人，不过也是不错呢。”凌城朝着慕空山缓步走去，目光却是到处乱飘。

　　　　若是江行远在这里，便会震惊的发现，凌城，便是那一夜他在营地旁边见到的神秘黑袍男子！

　　　　此时，凌城的目光，正落在被宁尘保护在身后，有着一袭波浪长卷发的女子莫芷渃身上。

　　　　凌城带来的一百多号人手都是柯家的人手，修为大都在凝脉境七层到九层左右，甚至还有十几个没有凝聚魂脉的聚元境修士。

　　　　尽管宁尘修为已经有五层，但是在这场追杀之中，却显得很是无力，基本只能依托于师门的保护。

　　　　莫芷渃与梦紫陌的修为都只有凝脉境三层，在这场战斗之中，更是显得无力，只能紧紧跟在宁尘的身边。

　　　　“你们倒是很会惹麻烦啊，只是一次试炼就给宗门带回来一个这么大的危机！”

　　　　一个凝脉境六层，有着一头飘逸长发的青年刚刚越级斩杀了一个凝脉境七层的对手，一边喘息着，一边冷笑着说道。

　　　　“良师兄……”听到良信的话，宁尘也感到无言以对，只能恨自己的弱小，非但没有能力完成自己的承诺，还要连累自己的师门。

　　　　想到这里，宁尘不禁惭愧的把头深深的埋了下来。

　　　　尽管他明白自己做的没有错，但是，正是因为他的弱小，这一切便都是错的！

　　　　双方的战斗还在继续，宁尘的师门前辈们，奋战在最前线，抵挡着凌城这一边的聚元境强者。

　　　　但是荒月门这边眼下只有六名聚元境强者，而凌城那边整整有十三名的聚元境修士，尽管修为都只有一到三层，但是却凭借数量形成了实力碾压。

　　　　顶尖战力而言，除了慕空山外，最强的不过是凝聚了六条魂脉的聚元境三层修士。

　　　　尽管是聚元境三层，比起慕空山还多了两层的元气修为，但是战斗力仍然还是差了慕空山一截。

　　　　“现在说这些都没有用，就看咱们能不能撑到师门的支援到来了。”

　　　　一个聚元境的白袍男子走了过来，随手一挥，便将几个冲过来的凝脉境八层的喽啰便被彻底冰封住，化作一具具晶莹剔透的冰雕。

　　　　荒月门的术法，除了凌雪学到的控火之术外，还有四种五行秘法。

　　　　这个白袍男子谷烨然，便是将控水之术修炼到一定高深的境界，才能衍化如今的寒冰之术。

　　　　“谷师叔！”望见白袍男子过来的荒月门子弟，皆是恭敬的喊了一声。

　　　　谷烨然微微点头，望着远处聚元境的战场，眉头紧紧皱了起来。

　　　　“快抵挡不住了……”谷烨然喃喃说道。

　　　　此时，荒月门的聚元境战力正在节节败退，有人已经在凌城那边的聚元境战力的围攻下，受了重伤。

　　　　看到了同门的鲜血飞洒苍穹时，谷烨然的心中正在滴血，恨不得自己也冲上去帮助抵抗。

　　　　但是，宗门的后辈们都在这里，若没有人留在这里，恐怕就要被凌城的人屠戮干净！(未完待续。)
第一百零三章 空山败! 第二章!
　　　　　　　　“你为什么还不化龙！”

　　　　慕空山大口喘着气，有些绝望的望着对面的黑色斗篷下的青年。

　　　　黑色的斗篷随风凛凛飞舞，漆黑斗篷遮蔽下的面庞中，流露着若隐若现的戏谑之色。

　　　　他的元气已经快要消耗殆尽，但是此刻的凌城却仍然像是漫步闲庭一般。

　　　　慕空山的手段已经用尽，然而还无法逼凌城用出蛟龙武魂！

　　　　一样是十六条魂脉，却因为武魂的缘故，两人之间的战力天差地别！

　　　　慕空山的武魂是火焰武魂，尽管与荒月门的术法之间结合紧密，但是仍然不敌还未化龙的凌城。

　　　　“原因这不是很明显么……桀桀，因为，你太弱小了啊。”

　　　　漆黑斗篷下的深处一只苍白的手，朝着慕空山看似随意的一指。

　　　　“吼！”

　　　　虚空之中，就仿佛有蛟龙再怒吼一般，尽管没有化龙，但是凌城的一次随意攻击，都能携带巨龙之势！

　　　　“魂技！”慕空山双目一缩，从凌城这一指之中，他感觉了恐怖的生死危机！

　　　　“火！”浑身所剩不多的元气轰然爆发，一瞬间无穷火焰便在身前燃烧开来，形成一道坚固无比的百丈之高的巨大火墙，寻常的聚元境强者根本突破不能。

　　　　凭借火焰武魂，在一瞬间的爆发之中，慕空山的控火之道，也达到星火燎原的境界。

　　　　“没有用的。”凌城嘴角微微流露出一抹冷笑。

　　　　却见在火墙熊熊燃烧形成的一瞬间，一道巨大的蛟龙虚影便如同实体巨龙一般，挟着无可阻挡的恐怖气势，直接将漫天的火焰冲撞的七零八碎！

　　　　“轰！”

　　　　巨龙虚影以雷霆之势撞上慕空山的身躯之上，一瞬间，慕空山仿佛离弦之箭一般，轰然后射！

　　　　血染长空！

　　　　“空山师叔！”

　　　　“空山前辈！”

　　　　荒月门子弟与柯亦梦望见这一幕同时惊呼了一声，目光之中，绝望之色显然。

　　　　如果连慕空山都败了，他们剩下之人。岂不是只能任由凌城宰割？

　　　　一想到这点，就连还在抵挡聚元境强者的荒月门前辈，此刻也面色骤变，一时不慎。身上又是平添了几道伤口。

　　　　信号已经通过秘术发给师门了，但是距离师门的强者赶到，至少还有一两个时辰的时间。

　　　　只是，他们能够熬到那个时候么……？

　　　　然而除了师门之人，此时此刻。这个偏僻的位置，就算偶尔有人偶尔路过，也根本不可能有人会插手来帮助他们！

　　　　“哈哈哈，让你们乖乖交出来柯亦梦不听，偏偏要与我们作对，现在知道后悔了吧。”

　　　　“不要着急，等凌大人收拾了慕空山，你们一个个都跑不掉的，哈哈哈……”

　　　　凌城那边的聚元境望见慕空山落败，不禁大笑起来。极尽嘲讽之能。

　　　　“空山师叔……”宁尘攥紧了拳头，低垂的面庞上，此刻已经目呲欲裂。

　　　　慕空山尽管不是宁尘的师父，但是却更胜似宁尘的师父。

　　　　生性豪爽，放浪不羁的慕空山只要一得空，便会指点荒月门的后辈们一二，甚至还会给他们做长时间的传授经验，丝毫不担心会不会有一天被自己的后背超越过去。

　　　　如今慕空山已经重伤，宁尘已经无法忍受自己只能一直望着这一切发生的无力感。

　　　　“铿锵！”宁尘拔出长剑，朝着战场中大步走去。

　　　　“宁师兄。你别去唔！”

　　　　梦紫陌就在宁尘的身边，看到宁尘拔出长剑，马上抓住宁尘的袖子，黑漆漆的眼睛流露着悲伤与害怕。

　　　　她不想宁尘这一次。再也回不来。

　　　　“别拦我。”但是这一次宁尘没有了往日的温柔，猛然便挣脱了梦紫陌紧抓住他袖口的手，继续往前走去。

　　　　被宁尘甩开手的梦紫陌微微一怔，宁尘很少这么干脆的拒绝她的请求。

　　　　梦紫陌呆呆的望着宁尘远去的身影。

　　　　她的另一只手上此时紧紧握着一颗明黄色的妖核。

　　　　这一颗应该称之为是妖玉的妖核，是凌雪奔赴死门之前留给她的东西。

　　　　也正是这颗妖玉，使得他们的小队。在这一次的宗门试炼之中一举夺冠！

　　　　对于他们这样一直处于垫底的队伍，突然取得妖玉回来，师门长辈的震惊之色，梦紫陌此时还清晰无比的记得。

　　　　“如果凌雪姐姐在的话……”

　　　　梦紫陌低声的喃喃着。

　　　　若是她在的话，必定就不会有这么多鲜血和伤亡。

　　　　若是她在的话，必定不会给那个什么凌城有任何耀武扬威的机会。

　　　　毕竟……她，现在可是潜龙榜的第一啊……

　　　　“小心。”面色复杂的望着经过身边，一脸决然之意的宁尘，莫芷渃没有阻止宁尘，只是简短的说了两个字。

　　　　经过血峡谷的历练后，此时的莫芷渃，已经与过去有了很大的不同。

　　　　听到莫芷渃的话，宁尘脚步微微一顿，点了点头，便继续大步朝战场而去。

　　　　“宁尘！你疯了！”良信望见宁尘的动作，不由得大声吼道。

　　　　“宁尘，你给我回来！”

　　　　谷烨然看到宁尘不冷静的动作，也怒喝道。

　　　　宁尘若是往慕空山的方向去，必然要深入敌后，为了大局着想，他很难顾上宁尘的安危！

　　　　然而宁尘却没有因此停下脚步。

　　　　“人是我带回来的，危险也是我带来给宗门的，我无法做到这样子后，还能一个人心安理得的缩在你们的后面！”

　　　　宁尘头也不回的说道。

　　　　此时的他双目通红，一道灰蒙蒙的剑之虚影陡然出现在他的身后，手中的长剑仿佛因为剑影的出现，更加锋利了几分。

　　　　“指尖生火。”心念一动，熊熊的烈火顺着宁尘的指尖，陡然之间便在手中之剑上熊熊燃烧起来。

　　　　“杀！”

　　　　宁尘迎上了众多凝脉境七层的修士。

　　　　心中虽然明白这不是理智的做法，但是一边是同门的性命，一边是他对于凌雪的承诺，他无法做到什么事都不做，只是无力的看着一切的发生。

　　　　唯有做些什么，他此刻愧疚的心中才能感到一丝慰藉。

　　　　望见宁尘的过来，凌城这边的凝脉境修士不禁都流露出嘲讽的笑容，若是宁尘乖乖缩在长辈的身后，他们还不敢轻举妄动。

　　　　但宁尘此时竟然敢步入战场，凭借他的修为，很快就会人头落地。

　　　　他们已经看到了宁尘被大卸八块的血腥场面。

　　　　……

　　　　“你不是很硬气么，慕空山？”

　　　　凌城走到慕空山的面前，此时的慕空山面色煞白，身上的白袍已经染尽鲜血。

　　　　“咔擦！”凌城怪笑着，狠狠的踩踏上慕空山的腿上，便听得清脆的骨头断裂之声。

　　　　剧烈的痛楚传遍全身，慕空山面色更加苍白了几分。

　　　　此时他双目圆瞪，极为愤怒的望着凌城，不过却是一声都没有叫出来。

　　　　“这眼神不错啊，不愧是同为潜龙榜上的大人物。”

　　　　凌城微微笑着，不过此时看去，却是极为病态。

　　　　“不如这样吧，我也佩服你，你若能求着让我把你的女弟子们都一一当做炉鼎，我可以考虑放过你们的其余人，怎么样呢？”

　　　　一边说着，凌城还一边不断的加大脚上的力度，将本已经断裂的骨肉碾成血肉的粉末。

　　　　慕空山紧紧闭上眼睛，脚上传来的无边痛楚，几乎要让他窒息，甚至已经没有精力说出哪怕半句的狠话。

　　　　“慕道友，肯不肯，你倒是给个话，不然你这条腿，就彻底废了呢。”

　　　　凌城还在折磨着慕空山的神经。

　　　　“嗖！”而就在这时，一道利箭挟带着裴翠般的元气飞射过凌城的脸颊。

　　　　微风掠过，一道细长的伤口应声划开。

　　　　就连凌城头上的漆黑斗篷，都利箭带来的强风彻底掀开，流露出底下一张苍白病态的面庞。

　　　　凌城一怔，不禁停下了脚上的动作，伸出手摸了摸自己苍白的脸颊，那是极为黏稠的液体。

　　　　“我竟然受伤了……”(未完待续。)
第一百零四章 迟到的风华! 第三章!
　　　　　　　　凌城抬起头。

　　　　远处正站在着一位碧绿翠烟衫，容颜宛若天仙的女子。

　　　　她手上握着一把红色的长弓，弓上面有裴翠一般的元气波纹在流转着。

　　　　柯亦梦！

　　　　“我竟然会被一个凝脉境四层的女子所伤，看来这位柯二小姐的武魂，很有蹊跷啊。”

　　　　凌城的脚终于从慕空山的身上下来。

　　　　望着远处柯亦梦纤细的身影，凌城的脸上流露出怪异的笑意，开始一步一步朝着柯亦梦走去。

　　　　握着红色长弓的柯亦梦此时也有些发怔。

　　　　这把红色长弓，只是她在荒心城中临时买的一把品质中等的灵器，真正使得这一箭发挥出连她都没有预想到效果的，是她的武魂！

　　　　没有想到她含恨一击，竟然能沟通起原本一直被她认为是无用的武魂。

　　　　并且使得她的一箭爆发出极为犀利的洞穿之力，使得她能够凭借凝脉境四层的元气，伤到已经开始凝聚魂脉的凌城！

　　　　一颗棕黑色的种子一般的武魂，此时正在柯亦梦的识海之中悬浮着。

　　　　在利箭离弦的刹那，正是这颗棕黑色的粽子释放出裴翠色的元气，缠绕到柯亦梦的利箭之上。

　　　　只是如今一击之后，这颗棕黑色的种子又重新沉寂下来。

　　　　回过神来后，柯亦梦看到了凌城漆黑的身影正在朝着自己一步一步走来，心中不禁猛然一跳。

　　　　想起慕空山的遭遇，柯亦梦不禁一阵冰冷的寒意袭上心头。

　　　　若是让凌城欺身上来，那将是比死亡更恐怖的事情！

　　　　“不要过来……”

　　　　柯亦梦握着长弓往后退着，一边引弓射向凌城，但是不知道是不是因为她此刻手中的颤抖，竟然没有一发飞箭能够经过凌城的身边。

　　　　而就在柯亦梦射出第二发利箭之后的刹那之间，她的瞳孔却是猛然一缩。

　　　　不知何时，还在远处的凌城已经站在了她的身前。

　　　　他苍白的脸上流露出残忍病态的笑容，因为离得很近。柯亦梦看的极是真切。

　　　　“我会让你明白，让我受伤的下场……”

　　　　“让我想想，应该从哪里开始呢……”

　　　　听到凌城的话，柯亦梦不禁心中狂跳起来。她想要逃跑，任何方向都可以，只要能远离这个恶魔。

　　　　然而，就在柯亦梦如此想的时候，陡然之间。七八条的丈许长的黑色游龙不知何时，出现在她的身边。

　　　　这些游龙将她的双脚彻底缠绕住。

　　　　无法动弹！

　　　　……

　　　　“哈哈哈，小道友你真是太天真了，凝脉境五层就敢过来和我们较量，是太高看你自己了，还是太小瞧我们了？”

　　　　一群凝脉境**层的强者大笑着望着面前的血人。

　　　　宁尘此时已经少了一根手臂。

　　　　方才手中握着的长剑，此时正冰冷又沉默的躺在漆黑的沙漠之上，已经失去了方才的熊熊怒火。

　　　　意识已经模糊，宁尘感到有些天旋地转。

　　　　很艰难的稳住身形。

　　　　但是，一把明晃晃的长刀很快就要刺了进来。

　　　　“要死在这里了么？”宁尘在心底里默然自语道。

　　　　“噗哧！”却听得一声长刀刺入身体的闷响。然而，却始终没有剧痛传入体内。

　　　　带着疑惑，宁尘艰难的睁大眼睛，却发现正是一头紫发的女子挡在了自己的身前，鲜血染红了女子的白色荒月门长袍。

　　　　“莫芷渃……”不敢相信的，宁尘一字一句的念着这个名字。

　　　　“你什么时候过来的……”

　　　　难以置信的望着面前精致的面容，七八年来，他还是第一次如此近距离的看到莫芷渃的貌美的容颜。

　　　　“在你心里边，只有死人，才是最重要的吧？今日……我也来当一当……这么个死人……或许以后就能在你的心里留点位置。”

　　　　莫芷渃艰难的流露出一丝笑意。自嘲一般的说道。

　　　　柔软的身躯扑在自己的身上，宁尘的左手费力的抱住莫芷渃的娇躯，手上不断颤抖着，他喃喃的说道：“你。这又是何必呢……”

　　　　“哦？竟然真的跑过来挡刀了……真是感人啊，看来得再补一刀了……”

　　　　凝脉境的修士怪笑着，在莫芷渃过来的时候，他便已经注意到了。

　　　　只是想要看一眼莫芷渃究竟会怎么做，才拖延了一些时间。

　　　　此刻，终于看到。人性在一刻，却是突然的美好起来。

　　　　不过这一切，并不妨碍他再次举起长刀。

　　　　锋锐的刀刃上，银光闪耀，还有鲜血流淌。

　　　　正在长刀马上就要将莫芷渃与宁尘一同斩成两半的时候，却始终下不来了，仿佛被一种极为可怕的神秘力量控制住。

　　　　凝脉境修士们的瞳孔骤然收缩，不知何时，有一道鲜红的身影出现在面前。

　　　　没有带起一丝微风，仿佛这道身影是凭空出现众人面前一般。

　　　　玫瑰色的红裙逶迤拖地，容颜是所有人不曾见过的绝世。

　　　　目光，也是所有人不曾见过的锐利与冰冷！

　　　　“是谁允许你们这么玩弄人性的。”

　　　　一道本该极为悦耳的声音，却是极为冰冷的落入所有人的耳中。

　　　　面前这个有着绝世容颜的女子，正散发着凝脉境四层中期的气息。

　　　　“她究竟是从哪里冒出来的……！”

　　　　不知为何，他们却感觉浑身的骨头仿佛在这一刹那间，都开始颤抖起来。

　　　　“你一个凝脉境五层不到的……”一个凝脉境八层的修士强压下心中的恐惧，冷笑着说道。

　　　　“铛！”然而在下一瞬间，他便感觉心中控制着恐惧情绪的那条心弦陡然像是被人拨动了一般。

　　　　无穷的恐惧轰然袭上心头！

　　　　这些恐惧化作焚尽一切的苍白色火焰，将他逐渐焚烧成飞灰，在过程中发出撕心裂肺的惨叫声，仿佛受到了极为恐怖的痛苦一般。

　　　　“你你你……你必定是隐藏修为了，你究竟是谁……”

　　　　看到同伴的诡异死法，方才将长刀刺入莫芷渃身躯之内的修士此时瞪大了眼睛，一步一步的往后走着，一边无限恐惧的说道。

　　　　面前这个有着绝代姿容的女子，在他此刻看来，比恶魔还要恐怖！

　　　　“哐当！”长刀晃荡的落在地上，修士望着面前少女娇艳的容颜，心中的恐惧已经到了极限，一屁股坐在地上，不知不觉间，裤裆已经湿透。(未完待续。)
第一百零五章 一指拨心弦! 第四章!
　　　　　　　　死亡的一体感始终没有降临到身上。

　　　　本来正等待着生命走向终结的宁尘，此刻一脸无法置信的望着身边那道鲜红色的绝代身影。

　　　　像极了那个人，但是却又像是截然不同的两个人。

　　　　“气质宛若女帝一般，美貌更加惊艳，身材更加完美，最重要的是，更加有女人味了……”

　　　　宁尘在心中喃喃道。

　　　　“我在做梦么……是你么，凌雪……？”

　　　　想问出这一声，但是宁尘还是没能问出这一声，便感到眼前的世界轰然旋转起来，旋即一黑。

　　　　在这一瞬，他下意识的抱紧了缠绕在身上的娇躯。

　　　　马上就要摔下的宁尘，突然被一个高大的身影扶住。

　　　　这道身影正是风逍遥。

　　　　风逍遥没有去看宁尘与他身上的莫芷渃，他只是一脸震惊的望着凌雪。

　　　　尽管已经很高估凌雪的修为，但是他仍然没有想到，凌雪斩杀凝脉境八层的高手竟然可以如此轻松。

　　　　轻松到，甚至他从头到尾都没有看清楚凌雪是怎么动手的！

　　　　如此可怕的手段，就是他的老爹应该也难以做到！

　　　　如此一想，风逍遥不禁一阵后怕，还好他是将这位深不可测的夜小姐请回府中的，他若是动些坏心思，他死的只会比这个凝脉境八层的修士更快。

　　　　“你肯定不止凝脉境四层！你究竟是谁？！”

　　　　一众修士一脸惶恐，一边后退一边颤抖着手指，指着凌雪问道。

　　　　“我是谁并不重要，你们只要知道，我是来取你们性命之人。”

　　　　凌雪冰冷着俏脸，轻声开口道。

　　　　听到凌雪的话，修士们都心中一沉，仿佛这位绝世女子轻飘飘的一句话就已经判处了他们所有人的死刑。

　　　　“这不可能，我们这么多人，我就不信你杀得完！”

　　　　修士们轰然修为骤然爆发。有的还将体内的风武魂彻底施展开来，转眼之间，就飞出了十几丈。

　　　　一瞬间，凌雪的面前。突然空荡荡下来，就只剩下那个吓得屁滚尿流，一屁股坐在地上的修士。

　　　　望着面前冰冷的绝美容颜，他此时却完全无心欣赏。

　　　　这个修士只感觉泪腺从来没有像此刻这般发达过，不知不觉。他已经泪流满面。

　　　　从未有一刻，他感觉像此刻这般惊恐。

　　　　“大人……你……不去追他们么？”

　　　　鬼斧神差的，修士在无限恐惧之中问道。

　　　　“放心，不论是他们，还是你，一个都走不掉。”

　　　　一抹冰冷彻底的笑意浮了上来，看到凌雪恶魔般的笑容，修士浑身更加剧烈的颤抖起来，颤抖的骨骼都要散架了一般。

　　　　尽管不知道凌雪要怎么做，但是听到凌雪这一句话。他下意识的已经将自己在内的所有判处了死亡。

　　　　他修道一生，杀伐半辈子，还没有见过如此恐怖之人。

　　　　而且还是一个如此貌美的女人！

　　　　“恐惧。”凌雪的青葱玉指虚空拨动，却见一道苍白色的火焰陡然出现在她的指尖。

　　　　“铛！”

　　　　仿佛构建成这个世界的弦在这一瞬间被凌雪拨动了一般。

　　　　时间骤然停止。

　　　　一道极为可怕的音波以凌雪所处的虚空为中间，仿若怒啸一般怒放！

　　　　在修士惊惧以及无法置信的目光下，只见此刻已经飞远的一道道漆黑身影上，但凡被音**及到之人，此刻都开始燃烧起苍白色的火焰。

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　痛苦至极的声音忽然响彻八方。

　　　　听到身后修士痛苦无比的惨叫之声，飞在前头的修士不禁心中剧烈跳动。

　　　　不知道这忽然出现的女修，究竟是何方神圣。竟然只是手指一动，就可以杀人于千里之外！

　　　　如此想着，不少心中的恐惧更甚，有的人匆忙咬破手指。无数鲜血飞溅，疯狂的结了一个术印：“血遁！”

　　　　术印一成，只见身上的修为气息瞬间减弱了三成有余。

　　　　下一瞬间，他们的身影便陡然化作一道音速暴走的血流，疯狂的向远处飞遁。

　　　　在极远的地方，身形再次出现时。他们脸上的喜色刚刚浮现，却突然流露出一副惊恐至极的面色，歇斯底里的叫道：“这不可能！”

　　　　下一刹那间，他们便感觉心中的这份恐惧被催化到了极致，化作熊熊的苍白色火焰。

　　　　苍白色的火焰由里至外的疯狂燃烧起来。

　　　　瞬间，所有飞遁的修士，全部焚烧至死！

　　　　正坐在凌雪脚下，感觉到这一切发生的修士，此时双目圆睁，瞪得快要掉下来一般。

　　　　竟然真的，一个不剩的，全都被这个女人杀死了。

　　　　而且，这个绝美的女人，她只是动了一个指头！

　　　　“大……大……大人……”

　　　　仰望着身前这道绝世风华的鲜红身影，只要能活下来，此时无论凌雪让他去做什么，这个凝脉境八层的修士都会毫不犹豫的去做。

　　　　然而他还没有说完话，便感觉一股远超方才的恐惧之火在心间骤然燃烧起来。

　　　　“不要啊……大人！”

　　　　修士狂叫着，在无限的恐惧之中，被苍白色的火焰焚成灰烬。

　　　　……

　　　　凌城刚将柯亦梦华美衣裳划开，露出少女的纤细身材，以及冰肌玉骨。

　　　　望着少女此时极为惊恐的表情，凌城只感觉仿佛一种炽热的火焰在心底里升腾一般。

　　　　“好久，好久没有这种感觉了。”

　　　　“可惜了，我那娇艳可爱的堂妹凌雪了，不过柯美人，你可比她还要漂亮呢……”

　　　　凌城有些癫狂的笑着。

　　　　柯亦梦瞪大了美眸，一脸恐惧的望着面前这个苍白脸色的黑袍青年。

　　　　她的全身已经被凌城控制住了，完全动弹不得，甚至连寻死都是一种奢望！

　　　　而正在凌城准备进行下一刻动作的时候，却听到天地间陡然传来的惨叫。

　　　　手上的动作不由得一缓，眉头微皱。

　　　　而就在这一刻，狂暴的音波轰然袭来！

　　　　宛若狂风吹过一般，浑身的斗篷都轰然紧贴着他，疯狂的向后飞舞。

　　　　一种好久没有感受过的恐惧之感轰然袭了上来。

　　　　这一刻，仿佛回到了当年要强行夺去凌雪红丸没成功，被江老发现的那一刻。

　　　　久违的恐惧之感！

　　　　而且这道，仿佛一道极为恐怖的火种一般，开始在浑身上下燃烧开来。

　　　　“有意思。”

　　　　凌城陡然浑身元气爆发开来，无数飞沙轰然炸开。

　　　　半晌，风沙纷纷扬扬落下之时，凌城的嘴角流下了腥红的鲜血。

　　　　陡然之间，他的目光骤然一缩。

　　　　“你是什么人……？”

　　　　不知何时，不远处，已经出现一道鲜红色的身影。

　　　　以他的修为竟然没有感觉到！

　　　　玫瑰色的红裙在狂暴的风中凛凛飞舞，长发飘摇，绝美的容颜此时正冰冷的望着他。

　　　　（爆发第四章！求票求支持！）(未完待续。)
第一百零六章 巨龙在天!
　　　　　　　　“为什么，我突然之间有种莫名的熟悉之感。”

　　　　这般容颜，这般恐怖修为的女子，他若是见过的话，必定不会忘记。

　　　　但是，为什么记不起来呢……

　　　　无论怎么想，就是想不起来。

　　　　一种本应是最熟悉之人，但却是始终想不起来的感觉。

　　　　不过，想知道的话，打败她，到时候直接按在床上，不就什么都知道了么……？

　　　　凌城望着凌雪，目光由戏谑逐渐变得更加疯狂起来。

　　　　“越来越有意思了，总算来了一个有意思的对手。”凌城病态的笑了起来。

　　　　尽管凌雪身上此时的气息只有凝脉境四层中期，但是凌城却已经坚信，凌雪必定是隐藏了修为，而她的实际修为，至少也已经开始凝聚魂脉！

　　　　这是他身为徕阳郡凌家子弟的骄傲。

　　　　这世间不可能有人能够还未踏入魂脉境，便能已经凝聚魂脉的凌家子弟！

　　　　柯亦梦望见眼前忽然之间出现的这道身影，原本充斥着恐惧的美目之中，此时流露着一种莫名的神色。

　　　　“凌雪，是你么……”

　　　　柯亦梦因为此时行动力已经被凌城彻底封锁起来，只能在心中喃喃自语的说道。

　　　　她与宁尘的感觉不谋而合，只感觉面前的这个女子，与凌雪极为相似，但是却又像是截然不同的两个人。

　　　　气质完全不同！

　　　　若说凌雪是一把锋锐无比的剑，那面前的这个女子，便是一把由漫天桃花所构成的一把红粉之剑！

　　　　锋锐有余，又有万种风情加身。

　　　　刚柔并济，任侠儒雅！

　　　　一个人的气质在短时间，不应该会在短时间之内变化这么大！

　　　　所以，如此一想，尽管心中无比熟悉，但是柯亦梦却仍然不敢确定眼前之人，便是这些天她日思夜想之人。

　　　　“只是。此时此刻，除了她，谁又会来这里救自己呢？”

　　　　柯亦梦在心中想着，她已经一无所有。

　　　　宁尘他们此时正被凌城的手下牵制住。会来救自己的，只有凌雪了。

　　　　望见柯亦梦此刻裸露出来的香肌玉体，凌雪很清楚凌城想要做什么。

　　　　洞察一切后，她的目光更加冰冷下来。

　　　　“正好，新仇旧账今日便一并算了。”

　　　　凌雪心中想着。一双美眸陡然一睁。

　　　　正站在不远处的凌城，此刻在她的眼中，已经和平日里所见大为不同！

　　　　只见此刻凌城的体内，有七根琴弦的火焰在灼灼燃烧着。

　　　　这是他的心弦！

　　　　分别对应的是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种情感。

　　　　“弦不在手上，而在心中。”

　　　　此刻凌城身上燃烧最为炽烈的，乃是恶弦与欲弦。

　　　　纤细的玉手虚空一划，却见两道燃烧着苍白色火焰的心弦突然出现在凌雪的面前。

　　　　正是凌城的恶弦与欲弦两道心弦！

　　　　只要这两道心弦在凌雪的手中，不管凌城飞到天涯海角，凌雪都有办法通过拨动这两条心弦，来伤到凌城！

　　　　而方才。凌雪正是在一开始出现的时候，便将所有修士的惧弦统统攫在手中。

　　　　所以，后来哪怕他们使出血遁之术，仍然摆脱不了被苍炎心火焚烧的厄运！

　　　　正在两道心弦被凌雪抓在手中的时候，凌城心中陡然升起极为不好的预感，仿佛极为重要的东西被眼前这个绝美女子攫在手中一般。

　　　　“必须阻止她！”凌城面色蓦然一变。

　　　　“龙剑斩！”

　　　　凌城十六条魂脉缠绕着凝脉境九层的元气，轰然爆发开来。

　　　　只见一把风青色的长剑陡然出现在他的手上，长剑上流露着极为可怕的气息。

　　　　这是宝器的气息！

　　　　灵器之上为宝器，宝器之上方为仙器。

　　　　但是，尽管不是仙器。但是宝器对于魂技的增幅已是极为可怕。

　　　　却见随着凌城长剑的斩下，一条巨龙陡然之间从风青色的宝剑之中狂涌而出，以迅雷之势向凌雪咆哮而去。

　　　　这一击龙剑斩杀伤力极强，若是慕空山这样的魂脉强者。恐怕在这一击之下，便要受了重伤。

　　　　然而凌雪却是丝毫不为所动，只是嘴角微微掠起一抹冰冷的笑意。

　　　　“太慢了。”

　　　　凌雪轻语道，手上青葱玉指轻轻一拨。

　　　　“铛！”

　　　　恐怖的音波以无人能挡的气势瞬间横扫而出！

　　　　“吼！”巨大的蛟龙虚影在临近凌雪纤细娇躯的前一刻，陡然一顿，随后痛苦的发出一声震天动地的吼叫。

　　　　巨大的蛟龙虚影骤然间开始分崩离析。化作无数风青色的光点弥散在这个浩瀚天地之中。

　　　　而就在同时，凌城的瞳孔倏然一凝，目光之中流露出极为无法置信的神色。

　　　　“这不可能……你到底是什么人……？！”

　　　　一道极为炽烈的气息出现在了他的胸口，无尽的恶欲之火在顷刻间，几乎要将他整个人焚烧殆尽！

　　　　他从未听说过，谁能够以他人心中的情绪作为攻击手段之人！

　　　　这是何等可怕与逆天的能力！

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　剧烈的痛楚几乎要让凌城瞬间昏厥过去，不过他不敢！

　　　　只要一昏厥过去，等待他的只有无边的死亡！

　　　　凌城仰天长啸，浑身元气再次轰然爆发，一道灰蒙蒙的蛟龙虚影逐渐浮现出来。

　　　　“吼吼吼吼！”

　　　　下一瞬间，一条遮天蔽地的巨龙横亘在这个世界的苍穹之上。

　　　　方才还晴空万里，此刻这个天地，却仿佛陡然陷入永夜之中一般。

　　　　巨龙在天！

　　　　凌城终于化龙！

　　　　极为恐怖的气息充斥着这个天地，巨大的龙头穿过浓厚的云端，望着底下的绝代红影。

　　　　居高临下的望着凌雪，此刻的她仿佛就是天地中盛开的最为艳丽的一朵玫瑰一般。

　　　　气度与姿容怎一个无双能形容的了。

　　　　“你很好……我已经很久没有遇到能够让我化龙的对手了，我很兴奋，因为这个对手，竟然还是你这般绝色的女子……”

　　　　蛟龙口吐人言，声音如冬雷震震一般。

　　　　凌雪望着空中遮天蔽地的巨大蛟龙，也不禁深深的吸了一口气，此时的凌城，气息翻了将近一倍。

　　　　不愧是徕阳郡第一传承武魂，蛟龙武魂。

　　　　一朝化龙之日，果然霸气无比，气息无比强横！

　　　　难怪还未突破聚元，便能够凭借十六条魂脉在潜龙榜上排名六十，果然是极强！

　　　　“不过，我杀你之心已决。就算你今日化作了巨龙，那我便也要屠一次巨龙！”

　　　　“屠你这只为祸天下的恶龙！”

　　　　蛟龙吐出狂暴的龙息，直将绝世女子的逶迤长裙吹得漫天飞舞。

　　　　无视狂暴的龙息，凌雪稳稳的伫立在狂风之中，嘴角微微勾起，喃喃自语道。

　　　　（第五更！！让票票与支持来的更猛烈些吧！！）(未完待续。)
第一百零七章 战龙!
　　　　　　　　“发生了什么……”

　　　　望着倏然间消失的敌人，以及陡然阴暗下来的世界，荒月门的不禁有些反应不过来。

　　　　方才还将他们团团围住的将近一百多个的敌人，此刻竟然已经一个不剩。

　　　　他们只是杀了二三十人，而剩下的人，似乎都被苍白色的火焰焚烧殆尽。

　　　　然而最为诡异的是，他们竟然连谁出手，都还不知道！

　　　　“有人在与凌城战斗，还是个女子！”

　　　　“应该便是她救了我们。”

　　　　慕空山目光远眺，看到了在巨龙的阴影下站着的那个红裙盛开的纤细身影。

　　　　那道身影在巨龙所挟的飓风之下，仍然平静的伫立在那里。

　　　　遗世而独立。

　　　　苍茫的巨龙，渺小的红影，这样巨大的视觉冲突让慕空山不禁双目微微一缩。

　　　　“那是谁……好生绝世的姿容……”

　　　　“能够逼得凌城化龙，必定也是能位列潜龙榜的人物……”

　　　　“不过为什么，我从未听闻潜龙榜有这么一号绝世美人，真是奇怪……”

　　　　众弟子闻言循声望去。

　　　　尽管只是远远看到这个女子的一个纤细红艳的背影，但是目光不禁被紧紧攫住。

　　　　就算是之前一直在荒月门子弟的心目中奉为女神的梦紫夜，梦紫陌的姐姐，她与这道鲜红的身影相比，也黯然失色。

　　　　“得救了唔？”

　　　　梦紫陌此时也感觉到局势的骤然变化，黑漆漆的眼眸中闪过一丝茫然。

　　　　只是听到所有人此刻都在议论一个绝世姿容的女子，梦紫陌心中蓦然一动。

　　　　猛然望向那一尘红影所立之地。

　　　　一种极为熟悉的感觉袭上梦紫陌的心头。

　　　　手掌中抓着那颗明黄色妖玉的力度不由自主的又加大了几分。

　　　　“凌雪姐姐……是你来了唔……”梦紫陌在心中喃喃说道。

　　　　在望见渺远的那道纤细身姿时，梦紫陌心中一直悬着的一颗心，在此刻终于落了下来。

　　　　“只是……宁尘师兄……还有芷渃师姐……”

　　　　忽然想起了已经深入敌后的宁尘，以及后来追了过去的莫芷渃，梦紫陌的心中又狠狠的揪了起来。

　　　　凭借宁尘与莫芷渃两人的修为，深入敌后，结局必定不容乐观。

　　　　莫芷渃无法理解的是，宁尘既然明知道是送死。为什么还要毅然决然前往的前去送死。

　　　　不过尽管不能理解，她当时也想要跟着一起过去。

　　　　因为，自从姐姐身陨后，宁尘就是梦紫陌心中的唯一依赖了。

　　　　不过她没有去成。被凝脉境六层的良信拦了下来。

　　　　“不知道凌雪姐姐有没有赶上……”

　　　　梦紫陌呢喃道，心中不禁浮现起与宁尘还有莫芷渃，他们三人之间的点点滴滴。

　　　　眼眶不由自主的就红了起来。

　　　　而正在这时，一个身材颇为高大，相貌倜傥的男子肩上扛着宁尘与莫芷渃两人朝着荒月门走了过来。

　　　　正是风逍遥。

　　　　“你是……？”

　　　　慕空山注意到了风逍遥。以及他肩上的宁尘与莫芷渃。

　　　　宁尘的右臂已经不见，横流的鲜血已经被风逍遥用元气止住，不过能感受的的出来，宁尘的气息尽管虚弱，但还很稳定。

　　　　莫芷渃的情况相比宁尘，糟糕了一些，如今只剩下细若游丝的气息。

　　　　幸好当时修士的那一刀没有穿心而过，不然就是荒月门掌门亲至，也救不了她。

　　　　“宁尘师兄还有芷渃师姐还活着……”

　　　　望见风逍遥肩上的宁尘与莫芷渃，梦紫陌本就已经红透了的眼眶。打转着的泪珠一下子就滚烫的落下来。

　　　　尽管此时两人的身上已经被鲜血染透了白袍，但是，至少还活着。

　　　　只要活着，便是一切。

　　　　“我是荒心城少主风逍遥，是与她一起来救你们的。”

　　　　尽管风逍遥没有明确说她是谁，但是众人此刻的心中都不禁浮现出那道红裙绝世的身影。

　　　　“她是谁唔……？”

　　　　风逍遥一怔，忽然看到十四五岁大的少女仰着头，贝齿咬着红唇，正泪流满面的问着自己。

　　　　很快，风逍遥便明白过来。这个少女问的她是谁，问的那个风华绝代的女子的名字。

　　　　“夜凌夕。”风逍遥说道。

　　　　在带着深深敬畏的心情说出这个名字的时候，风逍遥莫名的有一种不真切的感觉。

　　　　这个名字，就仿佛是横空出世一般。突然出现在风逍遥的面前，出现在世人的眼中！

　　　　这个女子的手段，实在是过于诡异莫测与可怕，风逍遥从未见过谁能这般轻松的杀人于千里之外。

　　　　“夜凌夕……”听到这个陌生的名字，梦紫陌心中不禁有些失落。

　　　　不过蓦然之间她心中一动。

　　　　凌雪在诛杀令之上，此时自然不好大摇大摆的继续用原来的名字。而夜凌夕，则极有可能是凌雪的新名字。

　　　　而且，不知道是不是巧合，两个名字里面，恰恰都有一个凌字。

　　　　“或许真的是你唔，凌雪姐姐。”

　　　　梦紫陌望了一眼手中明黄色的妖玉，心中默默说道。

　　　　……

　　　　“如今，你跪地求饶，或许我会考虑收你为我的一房宠妾。”

　　　　巨龙开口，声音响彻天地，灯笼般巨大的漆黑色龙眼深邃的凝望着底下那道渺小的身影。

　　　　每次在化龙的时候，凌城都能感受一种俯瞰天下众生的感觉。

　　　　仿佛苍生的性命都在他的掌握之中一般。

　　　　而唯有这个时候，他才彻底的为自己能拥有蛟龙武魂这样天下无人能匹的强大的武魂，而感到骄傲万分。

　　　　听到凌城的话，凌雪望着横亘在苍穹的巨大蛟龙，丝毫不为它的声势所动，只是微微一笑说道：“你若是现在俯首求饶，我会考虑让你死的轻松点。”

　　　　“哈哈哈……！”

　　　　巨龙听闻凌雪的挑衅，陡然之间大笑起来，只见天边无数雷霆陡然翻滚起来，狂风骤起。

　　　　“既然你如此不识好歹，就休怪我把你炼制成唯我是从的宠奴！”

　　　　话音落下，只见巨龙陡然之间以极为恐怖的速度俯冲下来，夹着呼啸如雷霆一般的破空之声。

　　　　上一息，还远在天边，下一息，巨大的龙身便陡然横亘在凌雪的眼前。

　　　　瞬间，凌雪面前的世界，已经被凌城所化的巨龙所笼罩。(未完待续。)
第一百零八章 紫琴镇巨龙!
　　　　　　　　“咻！”一只漆黑的龙爪撕碎空间，朝凌雪轰然抓了过来！

　　　　这一爪，必定带着万钧之势，女子纤细渺小的身躯恐怕会在顷刻间被碾成碎片。

　　　　看到这一幕，荒月门的子弟不禁心脏都提到了嗓子口。

　　　　在他们看来，以凌雪身上散发的气息，根本没可能抵挡住凌城的这毁灭一击！

　　　　“铛铛！”

　　　　感受着巨龙的巨大利爪挟着狂暴的风浪袭来，凌雪不慌不忙，将恶欲两道琴弦一齐拨动。

　　　　狂暴的音波瞬间席卷而上，迎上巨大的龙爪。

　　　　“轰！”

　　　　仿佛世界的一点崩塌了一般，无数碎片陡然出现在龙爪之下，不尽的气旋在龙爪下轰然爆开。

　　　　凌雪身上的鲜艳红裙也在这一瞬间被无尽的气旋轰然吹散开来，刹那间，她宛若那展翅的火红凤凰一般。

　　　　原本虚无缥缈的音波，竟然在这一瞬间将凌城的恐怖攻击拦了下来。

　　　　“她怎么做到的……她明明什么都没有做……！”

　　　　无尽的风暴从女子与巨龙的交手之处轰然袭来，谷烨然身上白袍在风中狂舞，他眯着眼望见远处的这一幕，心下震惊无比。

　　　　尽管隔着极远，但是荒月门众人以及风逍遥他们，仍然能够从这股惊人的波动中感受到凌城与那神秘女子两人的恐怖修为。

　　　　“原来……凌城化龙之后，竟然修为变得如此恐怖……”

　　　　“只是这女子又是谁，竟然能如此轻描淡写的挡住他恐怖的一爪……”

　　　　正躺在地上，血肉模糊的慕空山望见不远处的这一幕，心中惊骇不已。

　　　　无尽的气旋此时还在凌雪的面前不断爆开，但是颓势已经极为明显。

　　　　风暴还在持续。

　　　　龙爪巨力滔天，如今已然压下一切音波，距离撕裂凌雪纤细的娇躯，只需要再两息的时间！

　　　　“虽然你的术法很逆天，但是在绝对的力量面前。仍然什么都不是！”

　　　　“哪怕我的情绪能被你控制，但如今，你所拨动的音波根本传不到我的心中。”

　　　　巨龙缓缓说道，嘴角逐渐流露出一丝戏谑的笑意。

　　　　“哦？是么……那你再看看！”

　　　　凌雪微微一笑。没有在意马上就要被凌城撕裂的音波防御。

　　　　她手中轻轻一掸，却见凌城的两道恶欲心弦顿时随风散去。

　　　　而下一刻，一把紫色的古琴突然出现在凌雪的面前。

　　　　此琴无弦！

　　　　所有人都没有看到凌雪此时的身后，正灰蒙蒙的悬浮着一把紫色古琴的虚影。

　　　　虚影之中，流露出一种极为亘古的渺远气息。仿佛已经超脱于这个纪元一般。

　　　　剑胆琴心之道，紫琴武魂！

　　　　就在这把紫色的无弦古琴出现的一瞬间，凌城巨大的龙眼陡然一缩，仿佛一种巨大的危机骤然出现在心中一般。

　　　　浑身气血蓦然再次爆发！

　　　　两息未至，但是凌雪的音波形成的壁障却已经轰然全部破碎，无数的音波碎片在狂乱的风暴中向四方飞射。

　　　　而巨大的龙爪则是挟着灭世的威势直接抓向凌雪！

　　　　风沙已经暴走，巨爪还未落下之时，凌雪身下方圆百里的漆黑风沙已经爆炸开来。

　　　　鲜红的长裙还在狂风中飞舞，而凌雪仿佛没有感受到这一切一般。

　　　　她只是跪坐了下来，抚着紫琴。

　　　　手中的纤细玉指白金色的气息在缭绕着。拨动那无弦之琴。

　　　　此时龙爪已经几乎贴到她的纤细的身躯之上！

　　　　“铛！”

　　　　也就在这一瞬间，无穷的苍白色火焰轰然在凌雪所处的世界爆开，仿佛灭世的盛宴一般。

　　　　“吼吼吼！”

　　　　龙爪连带着巨龙骤然间，在众人无法置信的目光之下，仿佛被一股极为可怕的力量横扫而出，仿若出膛炮弹一般飞射而出。

　　　　“轰！”

　　　　本是翱翔于苍穹之上的巨龙，此时轰然倒在了漆黑的荒漠之上。

　　　　“这不可能……我是天空的君王……而你只能是我的一介贱宠……”

　　　　凌城所化的巨龙咆哮的说道，艰难的荒漠上爬了起来。

　　　　巨大的漆黑龙眼望着远处正抚着无弦紫琴的绝代女子，透着无穷的怒火。

　　　　疯狂的煽动巨大的龙翼，凌城再次朝凌雪极速飞来。

　　　　“怒。”不知何时。七道燃烧着苍白色火焰的琴弦出现在了凌雪手中的紫琴之上，凌雪的纤细玉指拨动其中一条正在熊熊燃烧的琴弦。

　　　　“吼吼吼！”

　　　　巨龙突然发出撕心裂肺的咆哮，只见无穷的苍白色火焰开始在它的身上燃烧起来。

　　　　燃烧之时，龙躯上的无穷鳞片都开始脱落。裸露出龙身淋漓的血肉。

　　　　而在下一刻，苍白色的火焰就蔓延到那淋漓血肉之上！

　　　　无法形容的剧痛！

　　　　“轰！”飞行的巨龙再次轰然落下，卷起不尽漆黑的漫天风沙。

　　　　“这究竟是什么手段……这世间怎么可能会有这样一把琴……”

　　　　痛彻心扉的疼痛之中，巨龙凌城轰然咆哮。

　　　　然而，这一切还远远没有结束！

　　　　“惧。”凌雪轻语道，鲜红的指甲再次拨动一根染着火焰的琴弦。

　　　　“吼！”苍白色再次盛开。此时已经巨大的龙身包围住，无边的恐惧浮现在巨大的龙眼之上，没有一刻，凌城感到死亡的逼近！

　　　　“哀。”玉指再拨。

　　　　炽热的苍白色再次升级，巨龙浑身的龙鳞已经全然脱落，气息急速下降！

　　　　“这究竟是什么手段……”

　　　　远远看到这一切的风逍遥眼中只有不尽的震骇。

　　　　这才是真正的琴道么……？！

　　　　一同无比震惊的还有无数的荒月门子弟，眼前的这一幕，彻底颠覆了他们心中对琴道的印象！

　　　　为什么红尘女子手中只能用以**的琴道，在这个女子手中，竟然能够屠龙……！

　　　　而且是以一种他们都看不懂的姿态，强势镇压！

　　　　“吼吼吼！”正在众人心中掀起滔天巨浪之时，巨龙陡然发出惊天的怒吼！

　　　　“你……这个贱女人，这一切都是你逼我的，我今日就是拼着修道前途不要，也要把你碎尸万段！”

　　　　已经极为虚弱，身躯无比破败的巨龙凌城，骤然无穷的情绪之中苏醒过来。

　　　　大口吐着龙息，凌城怒目凝视远处那道绝世的红影，仿佛下了什么决定一般，陡然仰天一啸。

　　　　龙啸声震天动地，仿佛海啸一般怒放四野。

　　　　却见凌晨身上的十六条魂脉骤然之间在体内飞旋起来，形成一道青色的圆环。

　　　　在圆环的上面仍然依稀可以看到有十六道红色的魂脉丝线在游动。

　　　　天地之间蓦然一黑，无数雷霆开始在巨龙之上的苍穹凝聚。

　　　　“聚元劫！”

　　　　“方才还无敌于世间一般的凌城，竟然也有被人逼到了这个地步的一天……”

　　　　（爆更开始，近日战一波新人热销榜，斩鬼在此拜谢所有鼎力支持的道友！）(未完待续。)
第一百零九道 是么?!
　　　　　　　　“吼吼！”巨龙奋力的展开焦黑破败的龙翼，澎湃的气旋随着龙翼的煽动席卷这个漆黑的荒漠世界。

　　　　漫天的风沙，苍穹雷霆怒啸。

　　　　“就算是止步于十六条魂脉聚元，我也要让你后悔来到这个世上！”

　　　　巨龙凌城怒吼，此时他的声音，仿若是从九幽地狱传出来一般充满无尽的幽怨！

　　　　从这一刻起，凌城的聚元境，便永远止步于十六条魂脉。

　　　　这意味着很多东西，不仅意味着凌家从此不会对他再有任何的资源倾斜，而且还意味着，将来他若能炼神，必定也只能是一个弱小的炼神境修士！

　　　　凌城不甘心！

　　　　但是不甘心也没用，若再不突破，它怕是要在这个神秘女子的琴弦中的无尽情绪中，走向自我焚毁的绝路！

　　　　灼热的气浪从巨龙漆黑的龙皮上蔓延开来，一层比之前更为坚韧的血肉与龙皮，以极为惊人的从巨龙的身躯上生长出来。

　　　　宛若凤凰涅槃一般。

　　　　一种极为的恐怖的气息，开始从漆黑的龙身上散发开来。

　　　　巨龙陡然睁开庞大的龙眼，漆黑如地狱九幽。

　　　　而在那仿若来自九幽的双瞳中，倒影着凌雪抚琴的鲜红身影。

　　　　劫云有百里有余，尽管没有龙剑武魂渡劫时的声势浩大，但是也将眼前肉眼可见的苍穹都尽皆遮蔽。

　　　　不尽的金蛇在漆黑的劫云中翻腾。

　　　　“颤抖吧。”龙翼一震，一阵滔天的飓风轰然席卷世界，漆黑的风沙弥漫了所有人的双眼。

　　　　巨龙陡然之间，消失在了众人的视线之中。

　　　　而就在这时，一股危机袭上心头，凌雪美目骤然一缩。

　　　　“喜。”玉指一拨，强烈的音波骤然怒放开来。

　　　　只是下一瞬间，便传来无尽的破碎之声。

　　　　“好快！”凌雪倒吸了一口气。

　　　　一条比方才更加巨大，气息更加强横的巨龙陡然就出现在凌雪的面前。

　　　　眼前的世界是比劫云更加阴沉的阴暗，无边的龙躯将凌雪能见的光纤全部遮蔽。

　　　　漆黑的荒漠上。是比漆黑更加幽黑的巨大龙影。

　　　　龙爪再次被凌雪挡住，无穷的苍白色火焰顺着龙爪，以星火燎原之势燃烧而上。

　　　　“你以为一样的伎俩，能对我有效果么……？”

　　　　蛟龙凌城阴测测的说道。只见它龙息猛然一喷，那些灼灼燃烧的苍白色火焰便轰然熄灭。

　　　　强烈的气浪直袭凌雪的面前，让她不禁微微眯起眼。

　　　　“轰隆！”

　　　　而就在这一瞬间，数百道的雷霆轰然落下，天地间猛然苍白一片。

　　　　而凌城投射在这个世界的巨大龙影在这一瞬间。变得更加幽黑，与瞬间的苍白形成的鲜明的对比。

　　　　就在这个刹那，这个世界仿佛就剩下三个颜色。

　　　　无边的苍白，巨大的漆黑，以及一抹渺小的鲜红。

　　　　这一抹鲜红仿佛大浪惊天之中的一朵摇曳的玫瑰。

　　　　“滚开！”巨龙凌城怒喝，龙翼猛然煽动。

　　　　只见无穷的狂风从龙翼中生成，扶摇九天，直击轰击落下的恐怖雷霆。

　　　　“轰！”

　　　　却见数百道金色的雷霆，与凌城龙翼制造的狂风冲击在一起，强大的气浪在天边震开。

　　　　世界猛然又苍白了几分，巨龙凌城根本没有去看那天劫，巨大的眸子此时只有凌雪的身影。

　　　　“我看你能撑到什么时候！”

　　　　苍茫无比的声音方才落下，巨龙陡然之间来了一个龙摆尾！

　　　　数百丈长的龙尾横扫起不尽的风尘，带着漫天的风沙，夹带着凌城聚元境一层初期的恐怖元气轰击而来。

　　　　尽管还没有度完劫，但是凌城体内元气的积累已经极为恐怖，倏一突破，便已经达到聚元境一层初期。

　　　　这龙尾一击远比方才的龙爪一击来的更加恐怖！

　　　　凌雪美目微微一凝，不过却也不慌乱。

　　　　只见十指纤细白皙的玉指一齐在紫琴之上动了起来。

　　　　“红尘叹。”此时。凌雪心中浮现起苏落雨的那一曲红尘叹的旋律。

　　　　肝胆之间的剑胆极速旋转，一道道金色的气息与凝脉境四层中期的乳白色元气源源不断的涌上指尖。

　　　　白金色的锋锐元气不断拨动燃烧着苍白色火焰的琴弦。

　　　　此时的凌雪看似只动用了紫琴武魂，但是在此时此刻，实质上。已经将她如今一身功法尽数用尽。

　　　　剑胆用以拨弦，琴心用以传音。

　　　　甚至，凌雪就连大成的青云剑法都一齐用了上来。

　　　　故而，指尖的剑气拨动之时，还隐隐呈现青云剑法的轨迹。

　　　　仿若幽泉一般的琴声悠悠从紫琴上传了出来，传遍了整个悠悠天地。将众人代入那经年的红尘之中。

　　　　而就在这时候，无数的苍白色火焰化作一朵朵白莲花在凌雪的身边盛开。

　　　　大道之音！

　　　　呼啸而来的龙尾上骤然之间燃烧起了滔天的苍白色火浪。

　　　　而且随着红尘叹的深入演奏，苍茫的火焰愈加凶猛起来。

　　　　龙尾横扫的速度在火势的逐渐加强下，正在以肉眼可见的速度减缓下来！

　　　　苍白色的火焰再次席卷上巨龙的身躯。

　　　　天地间陡然又是一亮，一轮雷劫再次轰击下来。

　　　　然而还是让凌城以龙翼卷起的飓风化解，而就在化解雷劫之后，蛟龙凌城的气息变得更加强大起来。

　　　　已经达到聚元境一层中期！

　　　　聚元境与凝脉境不同，每一个小境界的元气基础增加量是凝脉境的三倍！

　　　　三倍的增量看似很少，但是若是再加上十六条魂脉的十六倍增幅，还有化龙的元气的数倍的增幅后，此时巨龙的气息，增加了将近一成！

　　　　而眼下的紧张战斗中，这一成的战力加成，极有可能就是压在凌雪身上的最后一根稻草！

　　　　“贱女人，你耗不过我的。”巨大的漆黑龙眼中流露出癫狂的笑意。

　　　　望着凌雪纤细的红影，凌城没有去管那漫天飘舞的苍白莲花，甚至也没有去管身上此刻熊熊燃烧的火焰，戏谑的说道。

　　　　凌城此时已经摸清了凌雪的极限所在。

　　　　尽管至今没有看到凌雪暴露出任何魂脉的气息，但是凌城有预感，这个神秘女子现在正是山穷水尽，黔驴技穷之时！

　　　　直到此刻，掌控一切的感觉才终于算是重新回到凌城的手中。

　　　　“轰！”不尽的音波碎片在凌雪的身边震开，一曲红尘叹还未停歇。

　　　　随着雷劫的继续落下，凌城的攻击愈加快速与凌厉起来。

　　　　此刻，一息之间，便有十几道音波被龙爪震碎开来，在众人的眼中，凌雪仿佛就处在一个碎裂的透明玻璃器皿的世界之中。

　　　　而这个玻璃器皿的自我修复速度，已经赶不上凌城的破坏速度！

　　　　在所有人的心中，凌雪已经陷入绝对的被动之中。

　　　　“哈哈哈……你要输了。”

　　　　巨龙凌城一边疯狂攻击一边癫狂的笑着。

　　　　“是么？！”

　　　　而就在这时，凌雪手中动作突然一停，琴音戛然而至。

　　　　在凌雪的识海深处，浩瀚无边的血海骤然怒啸起来。

　　　　一种极为可怕的能量从血海的深处涌现出来。

　　　　凌雪蓦然睁开眼睛，以一种冰冷无比的语气轻语道。

　　　　一种冰寒彻骨的感觉陡然袭上凌城的心头。

　　　　此刻再望去，却见凌雪的眸子，已经变成了毫无任何感情的明黄色竖瞳。

　　　　（第三更到，有月票的道友们砸月票啦，没有的也可以推荐票、收藏还有订阅支持斩鬼撒~今天冲新人热销！）(未完待续。)
第一百一十章 七情六欲！（第四更！）
　　　　“杀！”

　　　　而就在这一瞬间，一道肃杀的声音陡然出现在凌城与慕空山的心中。

　　　　“杀！”

　　　　“杀！”

　　　　“杀！”

　　　　而这份滔天的杀意，就在这一瞬间，陡然指向凌雪的方向！

　　　　“是诛杀令！”慕空山无法置信的望着远处那道抚着紫色长琴的红裙盛开的女子。

　　　　没想到此人，就是前阵子令举国震惊的神秘女子，潜龙榜第一人！

　　　　凌雪！

　　　　就是这个女子，引来浩浩荡荡数千万里，遮蔽了天云国的恐怖天劫！

　　　　就是这个女子，简短的一个名字，却血染潜龙榜单！

　　　　就是这个女子，她的传承师尊一剑斩开浩瀚的天劫，使得天云国血雨连绵一月有余！

　　　　“气度果然不凡，姿容果然绝世，不愧于潜龙榜第一……”

　　　　慕空山艰难的撑起身子，右脚已经被凌城踩成粉碎，剧烈的疼痛从脚上传来。

　　　　因为剧痛而倒吸了一口凉气，但是慕空山此时的目光仍然紧紧的望着远处的凌雪。

　　　　……

　　　　被凌雪冰冷的明黄色竖瞳望着的时候，凌城感觉到仿佛灵魂都在颤抖。

　　　　即使他身为天空的霸主，他也感到了一种来自灵魂深处的恐惧。

　　　　有一个声音疯狂的在告诉他，眼前之人，根本不是什么人类，而是一个不折不扣的怪物！

　　　　是一个以人类为食的可怕怪物！

　　　　“你究竟是什么东西！”蛟龙巨大的龙眼之中，流露着极大的恐惧。

　　　　不知何时，凌雪已经长裙飘飘的站在它的面前。

　　　　一袭红裙鲜艳的仿佛要滴下血一般。

　　　　那把紫色的古琴，不知何时，已经消失不见。

　　　　然而，在凌城看不到的地方，紫琴仍然在凌雪的身后悬浮着，散发着极为古老的气息。

　　　　“你你你……你不要过来……！”

　　　　不知为何，哪怕此时已经聚元，但是在心中却仍然有一个声音在不断让凌城赶紧逃跑。

　　　　亲眼看到这双明黄色双瞳的时候。这种无边的恐惧已经在滋生了。

　　　　因为恐惧，所以更加疯狂。

　　　　巨龙的攻击仿佛暴风骤雨般落下。

　　　　转眼间，那道鲜红色的身影马上便被淹没在了漫天的漆黑烟尘之中。

　　　　“对……你是凌雪……你是潜龙榜第一……我要杀了你！”

　　　　“你不是什么怪物……你是诛杀令之人……你是我凌城的无上仙缘！”

　　　　“杀了你……此后我步步飞仙，青云直上……你将成为我凌城将来称王称帝的一个脚踏石！”

　　　　歇斯底里。狂风暴雨。

　　　　数之不尽的攻击倾泻而下。

　　　　远处荒月门之人，此刻心都已经提到嗓子眼，若是如此可怕的女子都败在凌城的手中，那么此时此刻，又有谁能从这头巨龙的魔爪下救下他们！

　　　　“凌雪姐姐……”

　　　　梦紫陌不自觉已经将远处那个名为夜凌夕的女子当成了凌雪。

　　　　此时此刻望见女子仿佛被巨龙疯狂碾压。她抓紧了自己的衣襟，在心中担忧无比喃喃道。

　　　　“不要！”

　　　　望着那道鲜红的身影骤然间便被漆黑的荒沙埋葬，柯亦梦惊叫道。

　　　　不知何时，她已经可以行动自如。

　　　　再次引开长弓，一道利箭爆发出凝脉境四层的元气轰然朝凌城的巨大龙眼射去。

　　　　然而中途，利箭便被不知何处的飓风轰然吹得湮灭。

　　　　“柯小美人，你真是心急啊……”

　　　　望见柯亦梦若隐若现的美妙酮体，巨龙的眼睛陡然都亮了起来。

　　　　在恐惧之中，他已经有些丧失理智了，此时已经完全没有去注意凌雪的生命气息。

　　　　作势就想朝柯亦梦那里飞去。

　　　　然而下一刻。凌城陡然听到了一句仿若来自九幽地狱的轻语。

　　　　“谁允许你动了。”

　　　　凌城巨大的龙眼骤然一缩，这一句噩梦般的呢喃，瞬间就将他拖入十八层地狱之中。

　　　　他无限惊惧的发现，他的浑身已经完全不能动弹。

　　　　甚至挥动龙翼分毫都无法做到！

　　　　“你知道么？”一声冰冷却又妖媚的声音突然响了起来。

　　　　漫天的风尘逐渐散去，一个完好无损的纤细身影出现在凌城无法置信的目光之下。

　　　　一种不似人间的恐怖的压力从那道红影陡然爆发出来。

　　　　仿佛实质一般的压力，让本就阴森恐怖的天地，更是阴沉了无数倍。

　　　　此时凌雪体内的识海世界，血海翻腾，妖气弥漫。

　　　　原本只是想动用一成妖气的凌雪，却因为未知的气血牵引的缘故。用到了三成之多！

　　　　目前对凌雪来说，三成已经是接近无法掌控的范围了。

　　　　一种极为嗜血的感觉在浑身上下蔓延着。

　　　　本想走过来的柯亦梦此刻脚步骤然一顿。

　　　　一种无边的恐惧笼罩在她的心头。

　　　　只是再走上半步，都感觉浑身战栗不已，仿佛这半步之间的距离。便是瞬间的天堂与地狱。

　　　　“人都有七情六欲。”

　　　　风浪骤然停止，凌雪逶迤的玫瑰长裙在地上拖行着，走到巨大的龙头面前，伸出纤细白皙的玉手抚摸着粗糙不平的龙鳞。

　　　　“你究竟想说什么……离我远点……求……求你，滚开啊！！”

　　　　若是有寒毛，凌城此时已经完全炸起。一种极为诡异又可怕的感觉游离在全身上下。

　　　　让凌雪这样的绝世美人摩挲龙鳞本应是一件极为美妙的事情，但是凌城如今只感觉有无边的恐惧在心底里蔓延。

　　　　无法动弹！

　　　　“七情便是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七种。”

　　　　“而六欲则指的是眼、耳、鼻、舌、身、意。”

　　　　摩挲着龙鳞的玉手蓦然停了下来，凌城心中的恐惧已经到了极致。

　　　　“我现在才知道，原来**的火焰燃烧起来，比七情更加强烈。”

　　　　凌雪缓缓说道。

　　　　这一次妖化之后，琴道似乎也跟着异化了。

　　　　“让我想想，应该从哪里开始呢……”

　　　　模仿着凌城方才的口吻，凌雪轻声道。

　　　　声音极其温柔，但是听到凌城的耳中，却与地狱之音无异！

　　　　“眼。”凌雪轻吐一字，手指纹丝未动，而正是这一个字，似乎就已经触动了凌城心中的某根脆弱无比的心弦。

　　　　“吼吼吼！”下一瞬间，巨龙应声发出痛彻心扉的吼叫之声。

　　　　鲜血仿佛喷井一般从凌城巨大的龙眼之中爆开！

　　　　一时之间，血雨纷纷洒洒，落在漆黑的大地。

　　　　落在凌雪白皙无比的脸颊之上。

　　　　红与白，异常的刺眼。(未完待续。)
第一百一十一章 原来是你！龙陨！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　凌城心中脆弱无比的第二根心弦再次被凌雪的声音拨动！

　　　　无数的血浪再次轰然爆开！

　　　　“吼吼吼！”

　　　　巨龙撕心裂肺的叫喊着。

　　　　“轰！”巨大的龙耳带着淋漓的鲜血，轰然倒在了地上，荒漠的地面都颤了几颤。

　　　　上面忽然传出各种撕心裂肺的惨叫之声，仿佛地狱一般，不绝于耳。

　　　　不难想象，凌城之前所为。是多么的病态与令人发指！

　　　　修士在得到强横无匹的能力之后，便会很容易就在自我的膨胀之中，被心中的各种邪念**所控制。

　　　　而凌城便是这样的人。

　　　　荒月门众人远远看到发生的一切，心中还没有彻底反应过来。

　　　　方才还陷于绝对劣势的神秘女子。为何陡然之间就能扭转形式。

　　　　而且此刻的神秘女子几乎是以一种主宰一般的地位，肆意的虐杀着方才几乎要逆转形式的凌城。

　　　　“这当中……究竟发生了什么？”

　　　　“这应该便是她的真正实力了吧……只是，想要这般碾压凌城的话，少说也能在潜龙榜上排进前二十……”

　　　　“前二十之中，似乎只有闻人牧雪一个女子……她。应该不是闻人牧雪……”

　　　　谷烨然身上白袍飘飘，望着远处的战场，他喃喃的说道。

　　　　倏然之间，一道闪电划过他的心间。

　　　　“不……还有一个人！”

　　　　一种仿佛彻骨的寒冷仿佛突然之间就从脚底蔓延上来，

　　　　那个血染潜龙榜单的名字，此时已经不受控制的浮上心头。

　　　　鲜血，意味着不详。

　　　　此人不是柯小姐的朋友，按照他们的描述，他们的朋友不可能有这般可怕的修为。

　　　　极有可能，此人是十恶不赦的魔修！

　　　　若非是魔修。也不会遭到听天阁倾尽天下之力追杀！

　　　　不过，这女子如果真的是凌雪的话，他们此时岂不是从一个魔头再次落入另外一个更为可怕的魔头的手中？！

　　　　“唉，空山还在那里，如今还是再见机行事，她也有可能是宗门的行走。”

　　　　宗门行走，一般用以泛指那些跨国修炼的宗门传承人。

　　　　不过，也可以指实力极为强横，有逍遥榜单上一般修为的大能修士。

　　　　就像是纪无双这样的，可以无视国与国之间的绝境。横跨国界。

　　　　这种可能性虽然极小，但是也并非没有。

　　　　而正在谷烨然思绪千转时，凌城这边已经奄奄一息。

　　　　六欲虽然仅仅只是走过两轮，但是其中对凌城伤害最大的。不是拨动六欲对他耳朵与眼睛造成的伤害。

　　　　更为致命的，是凌城在此时此刻，受到的非人一般的精神折磨。

　　　　当初加诸在他人身上，肆意践踏生命的感觉现在全部回到了他自己身上的感觉。

　　　　只有此时的感同身受，他才明白过来，当初他有多么的人渣！

　　　　若是巨大此时还能传达他的情绪。那么此刻必定已经被彻底被恐惧所包围。

　　　　“求求你……杀了我吧……”

　　　　声音颤抖着，已经完全不见方才的不可一世。

　　　　“你不是要把炼制成唯你是从的宠妾么？”凌雪鲜艳的红唇流露出一抹诡异的笑意。

　　　　“没，没有……我没有……”

　　　　巨龙哭喊着，方才还遮天蔽日的蛟龙，此时已经比一只小蛇还不如了。

　　　　而正在凌城欲哭无泪之时，却听到一句冰冷又妖媚的声音在心中响起。

　　　　“你难道死之前，不想知道，我是谁么？”

　　　　凌雪纤细的手掌再次摩挲上巨龙的下巴。

　　　　听到凌雪，凌城心中一震。

　　　　回想起他方才第一次见到这个女子时候的那种极为熟悉的感觉。

　　　　“诛杀令……凌雪……”

　　　　“凌……雪……”

　　　　无数的信息潮水一般涌了上来，一个娇弱女子的形象跃然出现在脑海之中。

　　　　“原来是你！”

　　　　“这不可能……你不仅没有武道天赋，你甚至连武魂都没有觉醒……这不可能……！”

　　　　巨龙的面上浮现无法置信的神色。

　　　　而就在凌城神色剧烈变化的这一瞬间，凌雪明黄色的眼眸之中光芒流转。

　　　　“总有一天，我会重回凌家的，而你便是我的第一个试剑石。”

　　　　声音再次在凌城的心中出现。

　　　　巨龙面色上的恐惧之色更甚，凌城已经可以预见，凌家将来将会迎来一个何等可怕的恶魔！

　　　　“轰隆！”

　　　　苍穹陡然一阵苍白，却是最后的雷劫降了下来，轰击在凌城的龙身上。

　　　　十六条魂脉所引动的天劫还是过于弱小，对于此时虚弱的巨龙凌城而言，只是一阵麻痛之感而已。

　　　　这最后一道天劫过后，劫云在慢慢的消散。

　　　　苍穹重新出现一丝曙光。

　　　　凌城身上的气息不减反增，却是又往上突破了一个小境界，到了聚元境一层的后期。

　　　　然而，气息增强后的凌城，心中仍然只有无限的绝望。

　　　　即使如此，他也完全不是这个可怕女人的对手！

　　　　“差不多了。”望见开始散去的劫云，凌雪自语道。

　　　　“身。”

　　　　再次轻吐一字。

　　　　“轰！”

　　　　一瞬间，血浪滔天！

　　　　凌城巨大的身躯轰然在凌雪的面前炸开。

　　　　身子轻轻一转，逶迤的长裙旋转起来，却是将所有的血浪统统挡了下来。

　　　　鲜艳的长裙此刻更加鲜艳，血珠在裙摆中闪耀着晶莹的光芒。

　　　　而就在这一刻，柯亦梦捂住红唇的玉手却是一颤。

　　　　因为她终于看到了凌雪的正脸。

　　　　那双仿佛不蕴含任何感情的明黄色竖瞳。(未完待续。)
第一百一十二章 公道
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　识海之中，被巨大古剑镇压的粉色记忆光团，正在散发着奇异的光芒。

　　　　妖化之后，凌雪感到原本属于宿主的那一份人格，对自己的情绪，对整个世界的认知都造成了一定的冲击。

　　　　应该说，此刻凌雪这具躯体之上的所有行为，是三个截然不同的意识共同发挥作用后，而做出来的。

　　　　一个便是薛凌他自己，另一个是宿主凌雪，而第三个，则是神秘无比的妖。

　　　　本来对凌家的情绪，凌雪并没有像此刻这般强烈。

　　　　对于凌家，凌雪本来的想法很简单。

　　　　就是帮宿主一雪前耻，以报宿主让他借躯重生的恩情。

　　　　但是就在方才，妖化的同时，无数的记忆控制不住的脑海中涌现而出。

　　　　不仅有凌城要强行夺走凌雪的画面，还有平日族中兄弟姐妹欺压凌雪的场景。

　　　　少女在记忆中的阴影中嘤嘤哭泣，银牙咬破了红唇，鲜红的血流淌而出。

　　　　在凌家这么个大家族之中，修炼资源还有会产生倾斜。

　　　　在这里，亲情淡薄，只有利益的争夺。

　　　　而凌家也对族中子弟这样的行为睁一只眼闭一只眼。

　　　　因为，他们坚信最后留下来的，都会是真正优秀的。

　　　　作为嫡系的凌雪尽管修炼天赋几乎没有，但是还是因为高贵的身份，得到不少的修炼资源，因此便有不少族中的子弟眼红。

　　　　而凌雪的父母早逝，与江行远相依为命的凌雪，自然极为容易被受到这些家族子弟的欺凌。

　　　　尽管有时有江老出面，但是凌雪的总体而言，是灰暗孤寂而且带着仇恨的。

　　　　她恨所有欺凌过她的人，她恨整个凌家。

　　　　而在方才，正是这些极端仇恨的情绪出现，凌雪才会那般残忍的虐杀凌城。

　　　　并且在最后，鬼斧神差的说下那句话。

　　　　“总有一天，我会重回凌家的。而你便是我的第一个试剑石。”

　　　　在那一刹那，在血海中妖气的推波助澜之下，凌雪真正感觉到识海中红与蓝两个记忆光团融合在一起的感觉。

　　　　唯有那一刻，她才感觉自己是真正的凌雪。

　　　　不过。最后给凌城一个痛快，是凌雪自己的决定。

　　　　尽管心中不断翻腾的仇恨情绪让凌雪很想要将凌城一点一点的虐杀致死，但是她终于还是强忍下这些情绪，将凌城的全身引爆！

　　　　以彼之道，还之彼身。没有错。

　　　　凌雪也是杀伐果断之人。

　　　　但是要将一个人活生生虐杀到死，如今她还是做不到。

　　　　“你救我一命，不管如何，我都会帮你这个忙的。”

　　　　在身后血雨漫天之时，凌雪在心里面说道。

　　　　而就在凌城的庞大龙躯轰然炸开的瞬间，所有的负面情绪也在这时候如潮水般褪去。

　　　　只是，妖的冰冷，以及嗜血仍然还在。

　　　　在仇恨从心中散去之后，妖化的程度也由三成下降到一成。

　　　　不过尽管如此，对于鲜血与血肉的渴望。还是凌雪无法控制的。

　　　　落在白皙脸上的嫣红鲜血，仿佛就像是最香甜的美酒，正飘着醉人的香气。

　　　　不自觉的，伸出红艳的舌头****了一下嘴角的鲜血。

　　　　而看到这一幕的柯亦梦目光微微一凝，不自觉的又往后退了半步。

　　　　望着远处这张绝美，又有熟悉的容颜，柯亦梦此时的心中只有不尽的寒气。

　　　　不止是因为凌雪舔血的动作，更是因为，她的舌头与常人不同！

　　　　仿若妖怪一般！

　　　　最重要的，是那一双冰冷的明黄色竖瞳！

　　　　在那一对毫无感情波动的竖瞳之中。此刻正倒映着她因为青衫残破，而流露出来的白皙胜雪的娇躯。

　　　　“你……你是谁？”柯亦梦颤着声问道，苍白的面色上流露着害怕。

　　　　望见柯亦梦此时害怕的表情，凌雪冰冷的心中泛起些许的涟漪。

　　　　她是凌雪在这个世界。除了江老，最为亲近之人。

　　　　但是此时此刻，她却对自己产生了畏惧的心理。

　　　　而这一切，最大的原因，在于妖化。

　　　　对于妖化，凌雪在此刻又有了更深一层的认识。

　　　　妖化的程度不为自己的主观意志的控制。在于情绪的波动程度。

　　　　越强烈的负面情绪，能够产生更大程度的妖化，让自己得到愈加强大的战力。

　　　　方才只是三成的妖化，她便能发挥出快接近本身六倍的战力，提升跨度之大，远远超过了阶位的提升。

　　　　凌城从聚元境一层中期到后期，只是提升了一成的战力，然而她却提升了快六倍，这其中差距，是极为惊人的！

　　　　凌城化龙之后，气息增幅巨大，差不多为人形态气息的两倍。

　　　　也就是说，三成的妖化，作用相当于是三倍的蛟龙武魂效果！

　　　　而且她所使用的道，也会在妖化时得到巨幅的增强！

　　　　具体的增幅，恐怕接近十倍。

　　　　虽然此时还比不上剑胆琴心与龙剑武魂带来的逆天提升。

　　　　但若是彻底觉醒后，带来的增幅也必定是非常恐怖的，不愧是连天道都要为之颤抖的体质。

　　　　但是，有得必有失。

　　　　妖化使用过多的结果，必定是与所有人类脱节，注定众叛亲离。

　　　　转瞬间，便转过无数念头。

　　　　再望去柯亦梦，凌雪已经暗下决定，妖化万万不可再用。

　　　　“你需要一个公道，而我是终有一日，会为你取回公道之人。”

　　　　凌雪意味深长的说道。

　　　　“公道？”柯亦梦一怔，后退的脚步蓦然一顿，原本畏惧的目光中闪过一丝异色，“你是……”

　　　　然而话音刚出，却不知何时，那个血染红裙的绝美女子已经消失不见。

　　　　而慕空山，此时正一脸复杂的望着面前的空空如也的漆黑荒漠。

　　　　风中，还有夹着无尽血腥的女子芬芳。

　　　　就在柯亦梦察觉不到的时候，凌雪逶迤的鲜红长裙经过他的身边，并停留了片刻。

　　　　诛杀令留在身体内的一抹意识愈加强烈起来，无尽的杀意仿佛蔓延到血脉的每一个角落。

　　　　然而慕空山此时已经动弹不得，只能望着女子转过身来，用着一对不似人类，令所有人都会从灵魂深处感到畏惧的明黄色竖瞳望着自己。

　　　　凌城化龙后都被这个神秘女子翻手镇压，她若是要杀自己，更是不需要一息时间。

　　　　“你知道我是谁。”一道声音出现在他的心底。

　　　　“还请代我照顾好她，我今日欠你们荒月门的，他日定会百倍偿还。”

　　　　还没等他反应过来，这道鲜红色的身影已经消失不见。

　　　　而就在这一瞬间，无数繁奥无比的符文在浑身的元气中浮现出来。

　　　　这些符文闪耀着青色的奇异光芒。

　　　　元气仿佛被封印了一般，外界的元气进入体内后，已经无法与这些元气融合，提升他的修为。

　　　　这些多余的元气，除了用于填充损失的元气以及修复**之外，便再无用途。

　　　　“唯有杀了她，才有可能让这些凝固的元气重新解封。”

　　　　慕空山喃喃道。

　　　　而在所有人的没有注意到的时候，这片荒漠又出现了一道极为强大的气息。

　　　　“被她逃了么……”

　　　　一个散发着远比凌城恐怖无数倍气息的漆黑的身影站在荒漠之上，望着方才凌雪消失的位置，喃喃自语道。

　　　　一旦诛杀令之人在附近出现，诛杀令留在榜单上之人身上的印记便会有所感应。

　　　　下一瞬间，这道漆黑的人影便消失不见。(未完待续。)
第一百一十三章 嘱托
　　　　“为我取回公道……？”

　　　　柯亦梦此时还没有反应过来，呆呆的望着面前一望无际的漆黑荒漠。

　　　　风沙之中，还缱绻着无尽的血腥气息与百花盛开一般的芬芳。

　　　　一切就像是还在梦中一般。

　　　　然而散落遍地的巨龙血肉，却在时时刻刻提醒她，方才的一切不是在做梦。

　　　　方才映在眼帘的画面电光石火之间再次浮现心头。

　　　　明黄色的双瞳。

　　　　鲜艳如雪的玫瑰色长裙。

　　　　古老的紫色长琴。

　　　　欺霜胜雪的肌肤，令人不禁迷醉的姿容。

　　　　控制不住的闪过脑海！

　　　　柯亦梦此时还残留着些许惊惧的目光之中闪烁着异色。

　　　　狂风袭来，被凌城划开的残破翠烟衫就要散开之时，柯亦梦连忙抓紧衣襟。

　　　　“凌城所化的巨龙，她仅仅以轻飘飘的三个字就转眼镇杀。”

　　　　眼、耳、身。

　　　　玉手紧紧抓着被鲜血染得嫣红湿润的衣衫，柯亦梦喃喃说道。

　　　　那神秘女子翻手镇压巨龙的莫测手段令她至今仍然记忆深刻。

　　　　或许唯有在潜龙榜上排名远超凌城的强者，才有可能做到这个地步。

　　　　不自觉的，柯亦梦就想到了那一日在绵绵血雨之中看到的那个猩红色的名字。

　　　　那是绝巅于潜龙榜所有人之上的名字。

　　　　“真的是你么……凌雪。”

　　　　尽管与先前的凌雪有着极大的不同，甚至在望见那一双可怕的妖瞳后，所有的熟悉之感都彻底殆尽，只剩下无边的陌生。

　　　　但是，这个神秘女子走之前留下的那一句意味深长的话，成为了柯亦梦猜测她身份的唯一凭借。

　　　　这个神秘女子必定是与她有所联系之人，而且此次前来显然就是为了救她而来。

　　　　要是神秘女子没有前来，她落在凌城的手中，下场将不堪设想。

　　　　潜龙榜上的强大修士往往高高在上，又怎么会将她的这些遭遇放在眼中。更不可能会心生为她讨回公道的想法。

　　　　唯有她，才有这个充分的理由。

　　　　“若真的是你，为什么不直接告诉我。”

　　　　“为什么，我还没有来得及反应过来。你就又要匆匆离去。”

　　　　柯亦梦呢喃着说道。

　　　　此刻她的心中，存着无数的疑问。

　　　　而就在柯亦梦思绪百转之时，风逍遥与谷烨然等荒月门子弟已经赶了过来。

　　　　宁尘与莫芷渃分别被弟子背在身上。

　　　　他们二人此时还在昏迷之中，身上的气息相比较方才，已经平稳了不少。

　　　　显然谷烨然已经将宗门的珍贵灵药为他们服下。

　　　　宁尘空荡荡的右臂上。此时还凝结着血色狰狞的结痂。

　　　　尽管最终让凌雪救了下来，不过凌雪还是稍微晚了半步。

　　　　宁尘若非是有仙丹相助，大能修士出手，或者自己修为达到炼神之境，不然是永远不可能再长出来断臂。

　　　　只是，这三样条件，每一样都只是可遇不可求。

　　　　长生之道犹如千舟竞渡，百舸争流，最后成功达到一个又一个彼岸之人，都是极少者。

　　　　“空山……你的腿！”望见慕空山血肉模糊的右腿。谷烨然目光微微一凝。

　　　　“空师叔！”

　　　　慕空山在荒月门的新一代弟子中地位极高，深受爱戴，此时看到慕空山已经被碾成粉末的右腿，众人不禁痛呼道。

　　　　“都是因为你！他们是冲着你来的，你把我空山师叔的腿，还有众多荒月门同门的命还来！”

　　　　良信猛然望向还怔在原地的柯亦梦，红着眼睛怒吼道。

　　　　“对，良信师兄说的没有错，若是没有你，根本不会有这么多的事情！”

　　　　“扫帚星！赶紧滚蛋。我们荒月门不欢迎你！”

　　　　“你只是跟着我们几天就成这样，要天天跟着我们，还指不定什么样呢！”

　　　　荒月门子弟群情激愤。

　　　　此刻危险已经解除，一想到那么多的同门死在自己的面前。不禁将所有的仇恨都发泄到柯亦梦的身上。

　　　　“对……不起。”柯亦梦紧咬着苍白的嘴唇说道。

　　　　荒月门子弟的刁钻刻薄的话落在柯亦梦的心中，就像是一根根钢针插在她本就已经千疮百孔的心底一般。

　　　　伤上加伤，悲上加悲。

　　　　不过，柯亦梦明白，这些本该只属于她一个人的不幸，现在加诸在荒月门的身上。本就是她的错。

　　　　对于荒月门，她也有深深的愧疚。

　　　　“我，我这就走。”

　　　　柯亦梦抓紧了自己破碎的翠烟衫，低着声音说道。

　　　　望见柯亦梦此刻的委屈模样，风逍遥想起了那个红裙女子临走前留给自己的传音。

　　　　“她有什么事，你帮衬一下，日后必有重谢。”

　　　　风逍遥心中不禁一动，这正是他表现的绝佳机会！

　　　　尽管如今还不清楚凌雪的真实身份，但是能够将潜龙榜上排名六十的凌城如此碾压，必定不简单。

　　　　更何况，后来凌城可是被凌雪逼的突破聚元，可是突破后仍然还是逃脱不了被凌雪轻松镇杀的命运。

　　　　由此可见，这个自己曾经还想要纳为一房妾室的神秘女人，修为究竟达到了何种程度！

　　　　或许凌城突破之前还不是他老爹风易寒的对手，但是突破之后，必定能够压他老爹一头！

　　　　凌雪能够将突破之后的凌城玩弄手掌，他的老爹对上她必定也只有被秒杀的命运。

　　　　而他的老爹已经在潜龙榜上排名五十，这个强大的神秘女人，若是在榜单之中，那她的位置必定极为惊人。

　　　　至少在前三十！

　　　　这样的恐怖人物，平日里连见着的机会都没有，更遑论是让她欠下自己一个人情！

　　　　而眼前，就有这样一个机缘摆在自己的面前。

　　　　他明白这其中必定有着风险，但是，天上也是不会白白掉下馅饼的！

　　　　要想有收获，就得有承担风险的勇气！

　　　　“你们干什么呢！一群人欺负一个弱女子算什么本事！我告诉你们，你们罩不住她。我荒心城少主风逍遥罩得住！”

　　　　风逍遥一步踏出，站在柯亦梦的身前。

　　　　尽管只有凝脉境凝脉境六层的修为，但是此时此刻，风逍遥感觉仿佛那个姿容绝色的女子就站在身后一般。

　　　　非但没有半分的心虚之感。反而忽生一种万夫不当的豪气。

　　　　却是没有想到有人会站出来为柯亦梦出头，荒月门众人当下一愣。

　　　　“柯姐姐也是可怜人唔，大家就不要再说这么伤害她的话了。”

　　　　在众人都没有注意到的时候，梦紫陌已经跑到了柯亦梦的身边，拉着她白皙的柔荑说道。

　　　　众人皆是惊讶的望着梦紫陌这个小萝莉。却是没有想到她这时候还会胳膊肘往外伸。

　　　　“都够了！”正在荒月门的弟子还想说上几句，慕空山却在这时候突然吼了一声。

　　　　尽管这一声怒吼中气不足，虚弱无比，但是在众人心中却是分量极重。

　　　　一时间哗然之声尽皆停下，所有人都望向此刻正靠在荒月门弟子身边的慕空山。

　　　　慕空山深深的望了正被风逍遥护在身后的柯亦梦一眼。

　　　　凌雪走之前的妖化双瞳给他留下的印象太过深刻。

　　　　那种冰冷，残忍，嗜血的感觉，让他在那一刹那之间都感到时间仿佛静止了一般。

　　　　生与死，都在那个女人的一念之间。

　　　　“还请代我照顾好她，我今日欠你们荒月门的。他日定会百倍偿还。”

　　　　他丝毫不怀疑，这句话并非是一个请求，而是一个**裸的威胁。

　　　　不仅因为她当时恐怖的眼神，还因为她的上一句话——

　　　　“你知道我是谁。”

　　　　慕空山当然知道，她是位于潜龙榜第一这个位置上之人。

　　　　这样人物的要求，若是做好了他相信那个神秘女子必定会信守承偌，重谢相报。

　　　　但若是没办好，恐怕他们荒月门，就得彻底从这个世界除名。

　　　　只要她能在听天阁无穷无尽的追杀之中活下来，那么他们荒月门。就终有一日要面临灭门的风险。

　　　　从这一战中凌雪展现出的深不可测的实力，以及她绝巅于潜龙榜的排名，慕空山相信，她完全有能力做到这一切。而且完全有可能会这么做。

　　　　对于柯亦梦的敌人，荒月门还有反手的余地。

　　　　但若是对上那个女人，只剩下被一面倒屠杀的下场。

　　　　应该怎么选择，慕空山心中无比清楚。

　　　　如果没有凌雪这番话，即使方才竭力要保住柯亦梦的慕空山，也可能沉默着让柯亦梦独自落寞的离开。

　　　　但如今。慕空山已经没有选择。

　　　　“荒月门会保护你的，并且今日起，不会再有人说你的是非！”

　　　　望着柯亦梦此时苍白的容颜，慕空山一字一句的说道。

　　　　正在所有弟子都露出震惊无法理解的神色，准备出言分辩之时，慕空山再次开口。

　　　　“谁再说上半句闲话，只要让我知道了，必将你逐出荒月门！”

　　　　听到慕空山的话，谷烨然目光骤然一缩，却是没有想到，慕空山竟然会说出这样的话。

　　　　这其中，必定与那个神秘的红裙女子有着密不可分的关联！

　　　　她究竟是什么人，竟然令一向无所畏惧的慕空山都低头妥协……

　　　　忽然之间，谷烨然想起了他最开始的推测。

　　　　那个染着嫣红鲜血的名字，陡然之间，出现在了他的心中。

　　　　凌雪。

　　　　柯亦梦听到慕空山的话，却是怔在了原地。

　　　　她明白，如今慕空山根本不可能会再力排众议留下她。

　　　　而这一切，必定与那道鲜红的身影有关。

　　　　“是你么，凌雪……”

　　　　柯亦梦在心中喃喃道，一股暖流突然流过本已经千疮百孔的心间。

　　　　……(未完待续。)
第一百一十四章 器修克星
　　　　　　　　浩瀚的荒漠之中，一道鲜红的身影正以一种寻常凝脉境修士无法察觉到的速度飞速闪动着。

　　　　黑沙滚滚，凌雪此时心中正被强烈的危机之感所包围。

　　　　“好强。”

　　　　眼前的视线被漫天的风沙所覆盖，凌雪倒吸了一口凉气暗道。

　　　　紧追在身后的修士极为可怕！

　　　　比突破后的凌城还要强大的多！

　　　　此时她还有一成的妖化在身，实力提升了一半，然而却仍然还是被身后那个修士紧紧追着。

　　　　“尽管在妖化之后，就预感到身份必定会暴露。”

　　　　“但是没有想到，竟然会来的如此迅速，而且正巧还是这么强大的修士！”

　　　　若说凌城在潜龙榜上可以排到六十的话，那么这个人，至少也有四十名的实力！

　　　　一边极速向前疾驰着，凌雪时刻感受着身后气息的位置。

　　　　但是古怪的是，每每拉开一些距离的时候，紧追在身后的气息都会逐渐提起速度追上来。

　　　　尽管还有大成的人品顶级身法踏雪无痕在身，但是仍然还是无法彻底身后的恐怖猎人。

　　　　“他在试探我！”

　　　　一个念头闪过凌雪的心头，她的目光一缩。

　　　　而就在这时，身后穷追不舍的气息，已经消失不见。

　　　　“潜龙榜第一，我以为多厉害呢……”

　　　　漆黑的身影不知何时出现在凌雪的面前，是一个看上去无比消瘦的男子，下巴仿若毒蛇一般尖锐，他正一脸嗤笑的望着凌雪。

　　　　尽管披着宽大的黑色长袍，但是凌雪还是能够飞舞的长袍上显露出来的身形上，看出他瘦骨如柴的体格。

　　　　望着面前佳人一身盛装，俏脸精致，以及那双渗人的明黄色的竖瞳，男子的面色上流露出玩味的笑意。

　　　　“莫说你拥有超过白面鬼的能力，若是你能有白面鬼百分之一的实力。我就算修为要受到潜龙榜的终生禁锢，也不敢动你半分毫毛。”

　　　　“不过，追了你一路，差不多摸清了你的实力后……我开始不禁怀疑你的第一。是不是靠着在听天阁那几个烦人的老头身下婉转承欢得来的污秽之名了，嘿嘿嘿。”

　　　　凌雪听到的他嘲讽的话，只是不为所动，冰冷的目光望着他。

　　　　这一战，与凌城一战不同。哪怕是底牌尽出，她也没有胜过眼前之人的信心。

　　　　龙剑武魂已经被荒古剑帝独孤夜封印，已经不用去考虑。

　　　　眼下最重要的，是如何利用现在可以用的所有条件，去谋那一线生机！

　　　　望了一眼凌雪那冰冷毫无感情的双瞳，男子在瞳孔之中看到了他自己浑身漆黑长袍飞舞的模样。

　　　　“她的双瞳倒是有几分古怪。”在那对明黄色的竖瞳凝视之下，公申屠发现自己竟然有几分心悸之感。

　　　　“虽然不知道你为什么会在诛杀令上，不过既然让我公申屠碰见了，那只能算是你的不幸了。”

　　　　公申屠，潜龙榜四十名！

　　　　与凌城突破之前相同。都是凝脉境圆满的修为！

　　　　他是与凌城相同，都是不甘心十六条魂脉聚元的天才。

　　　　但是，他却比凌城还要强大很多。

　　　　凌雪心中推测，他要么魂脉比凌城多，要么就是武魂比凌城的蛟龙武魂还要可怕！

　　　　这两种情况中，凌雪倒是宁愿是前者。

　　　　因为愈加可怕的武魂，往往意味着更加诡异的能力。

　　　　就像是她的紫琴武魂与龙剑武魂一般，带给自己的莫测手段，是区区几条魂脉远远无法比拟的。

　　　　“现在这么说，言之过早吧。”凌雪望着对面骨瘦如柴的公申屠。冷冷道。

　　　　而就在这一刻，凌雪已经将体内的元气轰然爆开。

　　　　话音落下，凌雪的身形骤然消失。

　　　　“剑！”下一刻，一把风青色的长剑出现公申屠的面前。带着极为锐利的剑意向他厮杀而去。

　　　　这把剑，正是凌城所用的那一把宝器。

　　　　在巨大龙躯轰然爆开之后，凌雪便已经将随着血肉一起飞射的储物戒抓在手中。

　　　　划破虚空斩落而下的长剑上面，此时缭绕着的，是白金色的交错元气。

　　　　这交错的元气，分别是一层的完美剑胆的金色剑气。与凝脉境四层中期的修为。

　　　　剑气缠绕在元气之上，将凌雪的元气爆发力提升了四十余倍！

　　　　这些金色的剑气，相当于四十余条魂脉的作用。

　　　　荒古剑帝交给凌雪的这一份传承，可谓是旷世绝古！

　　　　剑胆琴心，是凌雪用以强势越级斩杀的最大凭借！

　　　　“你的剑道，有点意思。”在看到珍贵的宝器瞬间，公申屠没有太大的反应，倒是在注意到凌雪这一剑之中蕴含着的剑道雏形后，他的目光中闪过一丝精芒。

　　　　他能够从凌雪的这一丝剑道雏形之中，感受到一种洪荒古老的气息。

　　　　若是这样的剑道彻底成型，必将极为恐怖。

　　　　不过，在察觉到凌雪剑道的凌厉后，公申屠的嘴角却突然流露出一丝诡异的笑意。

　　　　只见他忽然抬起手，朝着风青色的长剑挡去，手指之上的乳白色元气缠绕着的，是十六条血色的游丝！

　　　　与凌城相同，依然是十六条魂脉！

　　　　在看到这十六条魂脉的时候，凌雪的心中微微一沉。

　　　　此人的武魂，必定不一般！

　　　　“铿锵！”

　　　　一声尖锐的碰撞之声爆开，公申屠的手指与宝器之间摩擦起无数的火花。

　　　　还没有来得及思考为什么公申屠可以公申屠可以徒手接住宝器，但在交手的刹那间，凌雪的明黄色瞳孔陡然一凝。

　　　　长剑在这一瞬间，仿佛沉重了十倍有余。

　　　　“铿锵！”

　　　　凌雪极速斩出两剑，却又都让公申屠徒手硬接了下来。

　　　　借着这第三剑被格挡后产生的刹那推力，凌雪身形往后飞射。

　　　　“三十倍……”哪怕有剑胆之气缭绕，此时的长剑却已经沉重到足以影响剑速的程度。

　　　　“剑道，被此人克制的死死的……”

　　　　凌雪目光紧紧的盯着远处那道淡然的身影，心中愈加下沉。

　　　　“嘿嘿，放弃吧，我的武魂是天下所有器修的克星。”公申屠缓缓伸出手掌，舔着干裂的嘴唇，说道：“因为，我的道，是质量之道啊。”

　　　　话音刚刚落下，只见灰蒙蒙的虚影忽然出现在公申屠的背后。

　　　　虚影之中，显现出无数漂浮在虚空之中的漆黑球体。

　　　　那些球体流露着神秘的气息，光线经过那些虚影之时，都产生了诡异的扭曲。

　　　　仿佛在那极大的质量之下，光线要经过都变得异常艰难。

　　　　（咳咳，今天章末推荐两本朋友写的书呀，都是玄幻题材，虽然不是变身……一本是《修界重开》，还有一本是《异界商业帝国》，大家要书荒的话，可以去瞅几眼，喜欢就收藏支持一下作者吧~~）(未完待续。)
第一百一十五章 质量之道
　　　　　　　　“质量武魂！”凌雪心中一惊，竟然还有如此诡异的武魂！

　　　　只是还来不及细想，凌雪便感觉一种极为可怕的生死危机之感袭上心头。

　　　　“质量崩坏。”正在这时，公申屠张开的手掌陡然握紧。

　　　　“轰！”下一瞬间，以凌雪为中心方圆百里的荒漠轰然塌下！

　　　　仿佛这片漆黑的大地瞬间受到了无法承受之重轰然陷下一般！

　　　　无尽的烟尘漫天卷起，只是下一瞬又骤然停止，以极为恐怖的速度轰然射下！

　　　　因为超高的速度，漆黑的尘土在空中都摩擦出了绚烂的星火。

　　　　骤然之间，如流星火雨一般。

　　　　无数炙热的气息在荒漠中逐渐弥漫开来。

　　　　公申屠望着远处被烟尘弥漫的世界，嘴角逐渐流露出一抹笑意，在他看来，凌雪在他如此恐怖的攻势之下，此时必然已经受了重伤。

　　　　但是，他嘴角的笑容还未完全绽放，却骤然一凝。

　　　　“眼。”一声轻语传入耳畔。

　　　　内心深处的一根脆弱的心弦被悄然拨动，无数的画面如潮水般涌入他的面前。

　　　　世界陡然陷入一片漆黑，只剩下曾经他犯下罪恶的那些罪恶画面。

　　　　汩汩的鲜血从他的眼角流落下来。

　　　　“本以为我的能力已经很是罕见，却没有想到，你的能力竟然比我的还诡异！”

　　　　在这一瞬间，因为无穷无尽的精神折磨，公申屠发现自己的道心竟然都剧烈的不稳起来。

　　　　此时在凌雪这一弦的拨动之下，识海已经掀起滔天巨浪。

　　　　“不愧是诛杀令上之人，我倒是小看你了。”

　　　　心念一动，身后虚影之中的漆黑之球开始缓缓流转起来，散发着一种沉重无比的气息。

　　　　“我若道心坚定，便不惧你！”

　　　　话音落下，公申屠浑身气血元气陡然燃烧起来，他心中识海的密度正以恐怖的暴增。转眼间，风平浪静下来。

　　　　所有罪恶的画面陡然破碎开来，重新展露出漆黑的荒漠世界。

　　　　然而公申屠的脸色却是一变。

　　　　因为，诛杀令感应到的气息。已经到了万里之外！

　　　　公申屠原本戏谑的眼眸中，此时充斥着鲜血，怒火在心中冉冉升起。

　　　　“你逃不掉的，因为……我的质量之道，还是速度之道！”

　　　　元气爆炸一般燃烧起来。公申屠浑身的质量化作一股股漆黑的流体，流入他身后虚影之中的黑色球体之中。

　　　　神秘的球体上波纹流转，散发着更加缥缈的气息。

　　　　几息时间后，他便感觉浑身似乎已经与整个天地融合到了一起一般。

　　　　强横的元气在体外缭绕着，将世界之风对他的阻抗完全遮挡在外。

　　　　下一瞬间，公申屠消失在了这片荒漠之中。

　　　　在公申屠数千里之外的地方，此刻的凌雪正以最快的速度远离公申屠。

　　　　转眼之间，已经又要被公申屠追及而上。

　　　　在公申屠的一击之下，她已经受了程度不小的伤害，此时浑身气血翻涌。

　　　　在这一刻。凌雪才更加清醒的认识到，诛杀令对于她，究竟意味着什么！

　　　　这还只是排在潜龙榜四十位之人，若是再来一位名次更前的修士，甚至是逍遥榜上之人，她就算是插翅也难飞。

　　　　如今公申屠的七情六欲之弦，都尽皆在她的掌控之下。

　　　　七情之弦为银白色的弦丝，正悬浮在虚空之中。

　　　　而六欲之弦，则为明黄色的弦丝，穿插在七道情弦之中。散发着一股更加诡异的气息。

　　　　尽管都是虚无之物，但是六欲之弦与七情之弦相比，却显得更加缥缈，仿佛就是多加出来的六道琴弦。与剑胆琴心的琴道都显得格格不入。

　　　　现在，她便是靠着这十三道琴弦，来减缓公申屠追上自己的脚步。

　　　　只是公申屠本身实力极强，再加上他竟然能通过质量武魂将识海全部凝固起来，此刻要拨动他的心弦，对她的消耗也是极大。

　　　　“如今我正面临着两难的问题。若是继续维持妖化，极有可能吸引更多的潜龙榜强者对我进行围杀，但若是解除妖化，恐怕转瞬之间，就要被公申屠追上……”

　　　　“若是我放任负面情绪滋生，让妖化程度继续提高，不说我最后能否控制住，光是这份妖的气息，便会变得更加明显起来，不消片刻，就会举世皆敌！”

　　　　横竖都是死。

　　　　就在方才，凌雪便感觉到公申屠的速度陡然暴增，数千里的距离几乎瞬间即至，这让她心中巨震。

　　　　这般可怖的速度，即使是潜龙榜排位三十之人都不一定能够拥有！

　　　　“怒弦，身弦。”两条****之弦同时拨动，指尖的白金色元气极速旋转着，仿佛这两条琴弦有万钧之沉一般。

　　　　“噗！”在琴弦彻底拨动开来的一瞬间，凌雪喷出一口鲜血，却是受到了一定的反噬。

　　　　强烈的音波横扫四面八方之时，凌雪不敢停留片刻，继续向前飞速移动。

　　　　在夺命移动之时，凌雪飞速的扫过储物戒指之中的每一样东西。

　　　　她已经将凌城储物戒中的物品全部转移到她自己的储物戒上。

　　　　此刻瓶瓶罐罐的凌雪已经没有心思去顾及，她现在找的，是能够让她直接摆脱公申屠气息牵引的办法。

　　　　目光在残破的无品功法拔剑斩上一扫而过，这本书，自从得到至今，她有再翻看过几次，但是至今，对于这本书的可靠性，凌雪始终保持怀疑态度。

　　　　不过这本书很神秘，即使是如今，她仍然看不出这本书究竟是由什么材质构造而成，因此，这本书在她心中仍然占有一定的地位。

　　　　不过对于现在形势危急，争分夺秒的凌雪而言，根本不会花费时间去研究这一本功法。

　　　　“没想到凌城身上居然一样逃命用的灵器都没有，真是自信啊……”

　　　　感受着储物空间之中琳琅满目，却没有一样现在就可以排的上用场的物品，凌雪心中暗暗一沉。

　　　　正准备将神识退出储物空间，全神贯注来逃命时，凌雪目光微微一闪，却是突然之间注意到了一本原本属于凌城的功法。

　　　　书页还很新，显然凌城只是翻过一次之后，就没有再去翻看。，

　　　　但是，不管凌城怎么看，这个功法的名字，直接便是让凌雪眼前一亮。

　　　　“金蝉脱壳。”

　　　　只是查看内容之后，凌雪的俏脸上浮起一抹犹豫之色。

　　　　本以为，这是一个逃命用的功法，然而她却没有想到，这竟然是一种夺舍功法……(未完待续。)
第一百一十六章 金蝉脱壳（第三更！）
　　　　“该死……为什么离这么远，她还能拨动我的心弦，扰乱我的心绪！”

　　　　此刻的公申屠已经浑身鲜血淋漓，却是没有想到，追杀一个在他看来手到擒来的女子，竟然会落得如此狼狈的下场。

　　　　对于凌雪手段之诡异，公申屠此时不禁感到一阵心悸。

　　　　更可怕的是，从头到尾，他都没有察觉到凌雪身上的魂脉气息。

　　　　“莫非她还没有开始凝聚魂脉……”这个念头忽然闪过公申屠的脑海。

　　　　公申屠不禁倒吸一口凉气，若凌雪真的还没有开始凝聚魂脉，那么她这个潜龙榜第一，便真是货真价实的第一。

　　　　虽然是另一种形式的第一……

　　　　潜力第一！

　　　　一条魂脉都没有的她，在自己的追击之下都还尚能有反手之力。

　　　　若是等到她凝聚魂脉之时，实力又将何等恐怖！

　　　　只是，公申屠并不知道此时凌雪的修为只有区区凝脉境四层中期。

　　　　若是他得知了这一事实，那么他恐怕会马上突破聚元境来确保将凌雪彻底毁灭。

　　　　因为若真是如此，凌雪只需再提升三个境界到凝脉境七层，便极有可能能够将他翻手镇杀！

　　　　这显然是极为可怕的。

　　　　若真让公申屠知道了真相，他就算是拼着止步于十六条魂脉的巨大代价，也会将凌雪这个巨大的风险扼杀在摇篮之中。

　　　　……

　　　　就在公申屠紧追在身后之时，凌雪心神二用，一边夺命移动，一边已经将“金蝉脱壳”功法查看完毕。

　　　　这虽然是一个地品低级的功法，不过，其效果却是显得有几分鸡肋。

　　　　之所以可以到地品，是因为功法对于施术者有着诸多要求与限制。

　　　　看完后，凌雪转瞬间便明白过来，为什么凌城翻阅了几眼后便不再查看的原因。

　　　　对于这个世界的夺舍，凌雪尽管了解的不多。但是也大致明白，这是一种强取豪夺的手段。

　　　　夺舍，必须以活人为目标。

　　　　待得神识入侵目标后，第一个要做的。便是将施法目标的灵魂彻底绞灭。

　　　　进而将目标的躯体以及通身修为尽数为己所用。

　　　　只是，也存在弊端，那便是夺舍后，宿主本身的武魂也会随着灵魂一起消失殆尽。

　　　　也就是说，夺取到的躯体。只是一个只有修为没有武魂的肉身。

　　　　唯有那些强大的夺舍之法，才能够将术法目标的天赋以及武魂都统统化为己有。

　　　　只是，这样的夺舍之法，无论在哪个世界都是作为禁术存在的，是绝对魔道的存在。

　　　　在世界的几次清洗之下，这样的夺舍方法在这个大陆已经几乎绝迹。

　　　　一般夺舍都只是作为已经丧失肉身的修士，用以延续生命的一种手段。

　　　　“不过，眼前这个金蝉脱壳，相比我了解到的夺舍之术，却是柔和了许多。”

　　　　首先。这个“金蝉脱壳”的夺舍，并不会将原宿主的灵魂绞杀，而是以一种更为温和的主导方式。

　　　　只是，也因为温和，对于施术者而言，除了不用舍弃原来的肉身与隐匿气息之外，没有其他好处。

　　　　甚至，因为“金蝉脱壳”极为严苛的条件，反倒会令施术者平添不少麻烦。

　　　　最明显的几点，便是金蝉脱壳一旦施展完成之后。一年之内灵魂不得脱离夺舍的驱壳，否则将会对施术者与被夺舍者的灵魂，造成难以忽视的伤害。

　　　　而且，夺舍期间。宿主的生命等同于施术者的生命，若是宿主期间不幸身死，夺舍之人也难逃陨落的命运。

　　　　“若非是此时形势危急，这样的功法，我也是丝毫不会去考虑。”

　　　　凌雪却是不知道，当年这“金蝉脱壳”的夺舍功法。正是曾经的一位心有正气的炼神修士在危难之际，再无其他退路之时所创的夺舍功法。

　　　　疾行之中的凌雪美眸光芒流转，正在权衡着利弊。

　　　　尽管“金蝉脱壳”夺舍有诸多不便，但是若是换了其他的夺舍方法，她也难以接受。

　　　　而且，公申屠紧追在身后，如芒在背。

　　　　她的气息被他紧紧锁定，若是不用“金蝉脱壳”，再拖延下去，情况只会愈加糟糕。

　　　　甚至，到了最后，她会连回到原点选择的机会也没有。

　　　　“当断不断，必受其乱。”凌雪自语道。

　　　　转眼间，她便已经下了决心。

　　　　深深的望向此时手中的七情六欲十三道交错的琴弦，凌雪微微迟疑了片刻。

　　　　但下一息，鲜红的指甲便狠狠扫了下来。

　　　　“铛！”一道极为辽阔的和弦之声轰然从她的指尖处震开。

　　　　鲜艳的红裙在狂乱的音波的吹袭中飞卷，腥红的鲜血从凌雪的青葱指尖上缓缓流淌而下。

　　　　只是，在第四根琴弦拨动到一半之时，凌雪便已经承受不了琴弦的反震，感到浑身气血猛地翻涌上来。

　　　　浑身宛若被巨锤轰击到一般，三魂七魄尽皆震颤，极速移动的身形骤然一顿。

　　　　娇美的容颜登时煞白无比，一口鲜血“噗”的一声喷溅而出。

　　　　“喜、眼、怒。”鲜血还在朱唇上狂涌而出，凌雪苍白无比的容颜轻语道。

　　　　做完这一切后，凌雪因为身体虚弱而踉跄了几步，但是很快就提起浑身气血，爆开肝胆之中的剑气与浑身元气，继续全速移动。

　　　　尽管虚弱无比，浑身筋脉如同被绞裂一般，但是凌雪仍然咬紧牙关，全速前行。

　　　　“我不能死在这里……”

　　　　“亦梦的公道，剑帝的嘱托，还有江老的仇，这些都是我必须要完成的。”

　　　　“这个世界还很大，我的道还未尽，我就算是为了自己，也得顽强的活下去。”

　　　　忽然之间，凌雪想起了苏落雨的面庞。

　　　　即使世界只剩下了她独身一人，她也会顽强又倔强的活下去。

　　　　如同那一曲红尘叹。

　　　　一个弱女子尚且能够做到如此，更何况她这个剑胆琴心的继承之人？

　　　　而就在凌雪扫下琴弦的一瞬间，此时正在千里之外，只需要再一息便能够追到凌雪的公申屠面色却陡然一变。

　　　　一种危机之感陡然袭上心头，凌雪的这一次攻击杀伤力远超她之前的所有攻击。

　　　　尽管此时公申屠一身鲜血横流，看上去凄惨无比。

　　　　但实际上，却是没有被凌雪伤到根本，对于他而言，都是一些不必在意的皮外伤。

　　　　然而这一次，公申屠却深深的预感到他若不做些什么，必定要吃个大亏！(未完待续。)
第一百一十七章 排斥（第一更！）
　　　　尽管现在什么都没有看到，但公申屠心中的危机之感却愈加强烈起来。

　　　　“起！”公申屠叱喝一声。

　　　　却见他手掌一伸，面前浩瀚的百里飞沙质量瞬间下降，倏然全部飞起，一时间黑沙漫天。

　　　　“凝！”无数的飞沙凝聚在一起，公申屠转瞬之间又将所有的这些飞沙的质量无数倍提高，陡然之间，一道漆黑巨大的沙之城墙便在他的面前形成。

　　　　远远看去，端的是一个壮观无比。

　　　　“轰！”

　　　　而就在漆黑的沙之城墙形成的一瞬间，那千里之外传来的澎湃的音波转瞬及至。

　　　　浩大的沙之城墙与澎湃的音波轰击在一起，卷起无数飞沙。

　　　　望着狂暴的音波被沙之城墙全然挡了下来，公申屠稍稍松了一口气时，却陡然目光一凝。

　　　　却见下一秒浩浩百里的沙之城墙在顷刻间轰然倒塌。

　　　　“竟然是……和弦！”

　　　　喜弦与怒弦同时被凌雪拨动，此时公申屠那如同毒蛇一般的面庞时而充斥着狂喜时而充斥着暴怒，两种截然不同的情绪在他的脸上翻书一般飞速变幻。

　　　　两行血色的清泪顺着已经无神的两眼流淌而下。

　　　　世界再无任何光亮，只剩一片无穷无尽的漆黑。

　　　　那些曾经令他狂喜与暴怒的场景在漆黑的世界疯狂闪现。

　　　　喜与怒的交响曲，在黑暗的世界中交叠呈现。

　　　　这一次，因为喜怒两条心弦的共振，他眼睛受到的伤害，是致命的！

　　　　“混蛋……凌雪，我与你不死不休！”

　　　　感受着面前漆黑的世界，公申屠的脑海里无法抑制的涌现出起那道鲜红色的身影。

　　　　以及那看一眼便永生难忘的明黄色竖瞳。

　　　　……

　　　　正在公申屠暴怒之时，凌雪不知不觉已经靠近天海郡。

　　　　过了荒心城后，距离天海郡也只有一小段路程的时间。

　　　　方才荒无人烟，现在终于看到一丝人影。

　　　　此时她已经将妖化解除。天海郡是天云国高手的聚集地，她若是顶着妖化的状态来到边缘，必定会像捅了马蜂窝一般。

　　　　到时候就不只是简简单单一个公申屠的问题了。

　　　　不过尽管公申屠还没追及过来，但是她却能感受到公申屠的气机一直牵引在自己的身上。

　　　　以她的修为。短时间根本不可能解除公申屠缠绕在她身上的气息牵引。

　　　　她相信凭借公申屠的速度，不消片刻便能追及上来。

　　　　到时候选择就会只剩下两种，一种要么是引颈受戮，一种便是妖化抵抗。

　　　　然而不管是哪一种，都是必死之局。

　　　　唯一的一点差别。便是死的快慢的问题。

　　　　因此，用“金蝉脱壳”夺舍来摆脱公申屠的追杀，是她目前唯一的选择。

　　　　凌雪尽力压制体内的伤势，目光在稀少的人影之中扫视着。

　　　　人数不多，此番动作一定要快，否则到时候必定被公申屠看出端倪。

　　　　最后，凌雪的目光落在一个跟在一位青衣女子身后的，看似是青衣女子晚辈的少年身上。

　　　　“进入天海郡后，我先带你四处转转，了解下天海的风土人情。然后再带你入府。”

　　　　青衣女子姿容非凡，虽然还比不得如今的凌雪，但是她身上一种超尘飘逸的气质却是隐隐胜过她。

　　　　这个女子的气息隐匿手段极为高明，凌雪看不穿她的修为。

　　　　没有察觉到魂脉的气息，凌雪猜测，这个女子的修为应该在凝脉境**层左右。

　　　　“多谢凤上人。”

　　　　眉目清秀的少年人语气恭敬的说道，看到这一幕，凌雪心中一动。

　　　　“就是你了。”

　　　　这一次夺舍是情势所逼，迫不得已，结果已经无从选择。但是却可以选择夺舍一个少年人，重温几天当少年的感觉。

　　　　“金蝉脱壳！”凌雪心中暗道，功法心法暗自运转起来。

　　　　这一门夺舍法门并不是什么修炼功法，寻常修士只要理解了其中的内容。便能施展出来。

　　　　而凌雪尽管龙剑武魂已经被剑帝封印，但是龙剑武魂的许多被动功能仍然还是存在的。

　　　　悟性提升便是其中之一，因此，此时凌雪对于功法的悟性还是远超寻常修士。

　　　　如今金蝉脱壳在路上心分二用之时，凌雪已然将其掌握下来。

　　　　体内元气极速运行起来，一道道白蒙蒙的云线在众人看不见的时候悄然将凌雪与少年之间连接起来。

　　　　凌雪没有注意到。在灰蒙蒙云线出现的一刹那，青衣女子的眸子微不可查的一动。

　　　　而在云线连接上少年身上之时，凌雪的面色忽然一变。

　　　　“排斥……无法夺舍？”

　　　　就在这一瞬间，体内的识海倏然掀起了滔天巨浪。

　　　　却是被古剑镇压住的粉红色记忆光团忽然开始暴动起来。

　　　　一道道光华从粉色光团之中波动而出，这些光华看似温和，在掠过识海之时，却犹如狂风一般，掀起无数浪涛。

　　　　仿佛是在通过这样的行为，向凌雪抗议着什么。

　　　　“无法夺舍男身？”凌雪瞬间明白过来缘由。

　　　　而在明白到缘由的下一刻，凌雪的心中倏然一沉。

　　　　“来不及再选择目标了。”

　　　　她能感受到公申屠的气息正在极速逼近，若是不能尽快完成夺舍，就没得选择了！

　　　　凌雪猛然望去那个被少年称为“凤上人”的青衣女子。

　　　　少年身上的白蒙蒙云线被凌雪轰然截断，又是数道云线飞射向此时还在徐步向前走的青衣女子身上。

　　　　白蒙蒙的云线在连接上青衣女子的时候，仿佛没有注意到这一切一般，青衣女子仍然还带着少年人径直往前走着。

　　　　“果然，看来我只能夺舍女身。”感受着这一次识海中的风浪逐渐平息下来后，凌雪在心中暗暗说道。

　　　　感受着公申屠越来越逼近的气息，凌雪不敢再多想，体内肝胆之中的金色短剑飞速旋转起来。

　　　　白金色的元气顺着云线连接到了青衣女子的身上。

　　　　而就在白金色的元气与青衣女子互相连接起来的刹那，凌雪感到整个世界仿佛都不一样起来。

　　　　整个世界陡然变成了青色的世界，原本只能感受无法具体看到的风，在这一瞬间，都清晰的出现在了她的面前。

　　　　“这是她的识海……”凌雪目光一缩。

　　　　在元气接通被施术者的躯体之后，第一步要做的，就是借由比对方强大的神识镇压对方。

　　　　也就是说，她此刻所看到的，便是对方的识海！

　　　　识海，之所以称为识海，便是因为有灵魂之力构筑而成的神识海洋存在，才被人们形象的称之为识海。

　　　　而这个女子的神识世界之中，除了无尽的青色之风外，空无一物！

　　　　“这种独特又温柔的夺舍方式……果然是金蝉脱壳。”

　　　　而就在凌雪心中震惊之时，一声女子的话语传入她的心中。(未完待续。)
第一百一十八章 你可还要不要脸
　　　　　　　　下一刻，在青色的世界之中，不知何时，出现了一道女子的身影。

　　　　她正目光平静的望着面色苍白的凌雪。

　　　　虽然在识海世界之中，看上去仍然气息寻常，但是这一刻，凌雪却已经完全不敢小觊她。

　　　　这个女子，分明是境界提升到很高的程度，达到了返璞归真的效果。

　　　　才会在此时气息不显。

　　　　“她绝对不止是凝脉境修士……”

　　　　这个念头无法抑制的涌入凌雪心中，本就毫无血色的面色此刻又苍白了几分。

　　　　似乎是看出凌雪心中所想，女子嘴角微微勾起，说道：“若真是凝脉境修士，此刻神魂怕是已经被你镇压了。”

　　　　“不过很可惜，我并不是凝脉境修士，甚至……我也不是聚元境修士。”

　　　　女子不染烟火的容颜上流露上一抹同情之色。

　　　　“聚元之上……你在……逍遥榜！”

　　　　听到女子的话，凌雪目光一缩，缓缓说道。

　　　　聚元境修士不一定都能上潜龙榜，但是炼神境修士，必定能够上逍遥榜！

　　　　因为在天云国，能够达到炼神境之人少之又少，是凤毛麟角的存在。

　　　　而聚元境突破炼神境后，每一层境界之间都犹如隔着一道天堑一般，差距巨大。

　　　　因此，但凡是能突破炼神之人，逍遥榜之上必定有他的一席之地！

　　　　“却是失算了，没有想到这个看不透修为的女子竟然是逍遥榜上的大人物，此番算是彻底栽了。”

　　　　望着对面青衣女子似笑非笑的模样，凌雪的心这一次深深的沉了下来。

　　　　这一次，与公申屠遭遇完全不同，是必死之局！

　　　　在修道界，夺舍说是不共戴天之仇也毫不为过。

　　　　就算是金蝉脱壳如此“柔和”的夺舍，对于修士而言，都是一种难以饶恕的侵犯。

　　　　毕竟，没有人没事让人惦记着还能高兴的起来的。

　　　　因此。尽管面前这个女子一脸风轻云淡，但是凌雪却丝毫不怀疑她对自己的杀机！

　　　　“尽管你很不幸，但是从某种意义上而言，你还是很幸运的。”

　　　　“本来我确实是打算杀了你的。但是你既然用的是他所创的夺舍之术，也算是与我有几分缘分，我不仅不会杀了你，还会帮你一点。”

　　　　凌雪听得一怔，只是还没有回过神来。却见识海世界之中，女子手臂一挥。

　　　　顷刻间，无数清风卷起，她的神识便从风青色的世界瞬间回到了现实之中。

　　　　青衣女子与少年人此刻正望着自己。

　　　　望见凌雪的姿容，少年清澈的眸子不禁有些发怔，但片刻之后马上羞赧的低下头。

　　　　“好漂亮的人儿，就算是凤上人这样的人物，也还是比不上这女子的风情万种。”少年心中暗道，同时不由得为心中的想法而感到脸颊微微有些发烫。

　　　　凌雪此时面无血色，少年能感受到眼前女子凝脉境四层的气息很是凌乱。而且她此时身上红裙染血，更是平添几分我见犹怜的鲜艳。

　　　　少年并不知道就是眼前这个漂亮人儿，方才还准备夺舍自己，此时看到这般貌美的女子看似落魄的模样，心中不禁生出无限的保护**。

　　　　“正巧，我的修为还有凝脉境六层，谁若是再欺负她，我必定第一个出头！”

　　　　少年心底里暗暗发誓。

　　　　“没想到，除却红袖的四大名魁，世间竟然还有如此貌美之人。”在望见凌雪的绝美容颜之时。就连那青衣女子风轻云淡的面色上，都流露出几分讶异之色。

　　　　不过，青衣女子与少年二人有闲心打量凌雪，此刻的凌雪。却完全没有这份心思。

　　　　倏然回到现实世界，凌雪还没来得回味，心中便猛然一沉。

　　　　“嘿嘿嘿，你终于不跑了，总算明白过来，准备引颈受戮了么？”

　　　　漆黑的荒漠天地之中。突然传来一声冷笑之声。

　　　　公申屠追过来了。

　　　　此时他浑身鲜血，双目空洞，两行血泪已经在毒蛇一般的脸上风干，样貌极为可怖，已经丝毫没有半分潜龙榜高手的风范。

　　　　若不是他凶神恶煞，加上言辞极为嚣张，少年差点以为这一位其实是找上门来的苦主。

　　　　“如果真的逃不了，那我死之前，也有把握将你一齐斩杀。”

　　　　转过身来，望着此时极为可怖的公申屠，凌雪平静的目光中闪过一丝锋利的光芒，心中暗暗说道。

　　　　方才与公申屠对阵的时候，妖化的程度只有一成，提升的实力差不多为整体实力的一半。

　　　　而若是能够将妖化提升到与凌城对战之时一样的三成妖化程度，整体实力提升到六倍，想要斩杀公申屠不在话下。

　　　　绝对不会比虐杀凌城那般复杂多少。

　　　　但是妖化程度想要提高，并不受凌雪的控制。

　　　　妖化程度的提高，需要极为强烈的负面情绪，就像是宿主心中对凌家无限的仇恨一般。

　　　　不过对于如何对负面情绪进行提升，凌雪此时心中已经有了一些可行的办法。

　　　　只是，这些都是不到最后时刻，不能采取的极端方法。

　　　　引火**，莫若如此。

　　　　三成妖化，她便能很清楚的感觉到，自己已经不像是自己了。

　　　　若是再往后提升，那与自杀几乎无异。

　　　　当自己已经不是自己的时候，就算躯体还活着，但是那又与死亡何异？

　　　　此刻，还没有到最后的时刻。

　　　　凌雪不禁将目光望向少年身旁，那个飘逸脱尘的青衣女子。

　　　　“你既然用的是他所创的夺舍之术，也算是与我有几分缘分，我不仅不会杀了你，还会帮你一点。”

　　　　这是青衣女子的神识世界之中，所说过之话，恐怕她在那时，便已经明白过来自己的处境！

　　　　“呔！你是什么人，生得这般可怖也就罢了，竟然还敢出来吓人！吓人倒也就罢了，竟然还敢追杀一个弱女子，你可还要不要脸！”

　　　　正在凌雪等着青衣女子出面时，却没有想到，是她身边的少年率先跑了出来。

　　　　此时正大义凛然的站在凌雪身前。

　　　　尽管小小年纪，倒是已经明白下手要快，英雄救美要先亮出气概的道理。

　　　　听到少年稚气的话，饶是现在气氛严峻，但是凌雪还是不禁有些忍俊不禁。

　　　　“让一个乳臭未干的小子这么说教，公申屠想必该气炸了。”

　　　　凌雪心中如是想着，还有鲜血残留的嘴角不由得流露出一丝笑意。(未完待续。)
第一百一十九章 风！（第三更！）
　　　　“长得可怖……吓人？”听到少年的叱喝，公申屠目光中寒芒一闪。

　　　　对于他而言，这可是逆鳞一般的存在！

　　　　曾经敢这么说他的人，现在都下了地狱，眼前竟然又冒出来了一个。

　　　　而且，他现在的一身狼狈，全是那个名为凌雪的红裙女子所致，此时少年人这般说，公申屠更感觉仿佛被他狠狠羞辱了一般。

　　　　“看来，看来我公申屠是太久没有杀人了，竟然如今一个凝脉境六层的臭小子都敢踩在我头上了。”

　　　　公申屠阴翳的目光紧紧的盯着少年。

　　　　在公申屠阴冷的目光下，少年登时感觉仿佛数万条毒蛇盯上一般，生死转瞬！

　　　　“也罢，既然你想英雄救美，那就先杀了你吧。”

　　　　下一刻，公申屠仿若判决一般，说道。

　　　　“公申屠……！”少年听到这个名字陡然一惊，目光瞬间被畏惧充斥。

　　　　潜龙榜上的大人物每一个他都记得清清楚楚。

　　　　对于最近正处于风口浪尖的潜龙榜榜首凌雪，他更是心中向往无比，却是不知道什么样的女子能够绝巅于这群可怕的天才人物之上。

　　　　眼前之人，自称是公申屠，这个名字，少年在潜龙榜上见过。

　　　　公申屠潜力巨大，在潜龙榜上排名进步神速，短短数年时间，便已经到了四十名的位置。

　　　　修道界都议论起此人，都认为此人将来若是羽翼丰满，极有可能踏入前十之列！

　　　　可以说公申屠就是一个正在崛起的神话，这样的人物站在少年面前，并说要先宰了他，少年岂能不害怕！

　　　　“质变。”公申屠轻吐两字，只见他目光漆黑的流光一转。

　　　　少年人登时面色苍白起来，他只感觉四肢百骸仿佛就在这一瞬间凝固了一般，浑身的血液突然变得沉重无比。

　　　　只消再一息时间，他通身的经脉就要撑不住这些急遽变沉的血液而爆裂开来！

　　　　“公申屠。你太放肆了。”

　　　　正在凌雪面色微微一变，准备出手救下少年之时，青衣女子终于开口。

　　　　而就在这一瞬间的同时，就像是有一道清风流入少年的奇经八脉。以风的力量，将质量暴增的血滴轻轻托起。

　　　　随后轻松化解去公申屠留在少年人体内的质量之道。

　　　　所有鲜红的血液，再次流畅的通行起来。

　　　　仿佛随着青衣女子的一句话，公申屠的所有手段都在云淡风轻之中悄然化解。

　　　　生死的恐惧之感如同潮水般疯狂褪去，少年人瞪着余悸尚存的大眼。慌乱的后退了几步，大口大口的喘息着，却是因为惊吓过度。

　　　　“多谢凤上人出手。”少年人感激的说道，不过说完之后，不禁望向他的身侧之人。

　　　　此刻一袭红裙的凌雪正站在少年的身侧。

　　　　感受着女子身上交杂的血腥与芬芳气息，少年很是的震惊的望了凌雪一眼。

　　　　公申屠一身狼狈是与人交战所致，而这个人，很显然，便是这个姿容惊人的女子！

　　　　公申屠的手段已经那般可怕，这女子竟然可以在他的追杀之下活下来。必也不是寻常修士，她又是何人！

　　　　“你是……”听到这位青衣女子开口，公申屠面色忽然一变。

　　　　直到此时，公申屠才终于注意到这个青衣女子的存在。

　　　　在方才，他没有察觉到女子身上任何强横的气息，便下意识的把她排除在外。

　　　　他竟然没有察觉到，这个女子究竟是如何做到在转瞬之间化解他的质量之道。

　　　　而且，更令他感到心惊的，是这个女子的口气。

　　　　这是那种久居高位，藐视潜龙的逍遥气魄。

　　　　莫非这个飘逸脱尘的女子是一个活了数百年之久的炼神老怪？！

　　　　“难怪她会往这边跑。原来还有这么一个大靠山在这里。”想到这一点之后，公申屠心中一沉，若是这个青衣女子真是凌雪背后的靠山，那今日真是要亏大发了。

　　　　一方面。因为凌雪是诛杀令上之人，此番若是没有杀掉她，他的魂脉便只能止步于十六条。

　　　　若是真想提升境界，只剩下两个方法，一个是下次找到凌雪的时候，杀掉她。

　　　　而另一个。则是他去和听天阁结成天之契约。

　　　　然而，天之契约一旦结成，等若于是将他自己卖给了听天阁。

　　　　若非到了山穷水尽，走投无路的境地，是没有人肯与听天阁签订一个这样的契约。

　　　　第二个方面，他此番将凌雪追杀的如此凄惨，而且还动手要杀她另一个身边之人，绝对是将她得罪大发了，今日之事，恐怕要结下一个大梁子。

　　　　“这两人都是我的客人，岂是你一条小小潜龙可以动的？”

　　　　正在公申屠思绪百转之时，女子冷淡的说道。

　　　　只是平淡的一句话，此时却如同一道春雷一般在公申屠心中惊起。

　　　　“她真是逍遥！”公申屠深深吸了一口凉气，一种极为不好的预感在心中油然而生。

　　　　“念你修炼不易，死罪可免，活罪难逃。只留你一条手臂便可，自己动手吧。”

　　　　这位被少年人称为凤上人的女子说完这句话后，便不再看公申屠。

　　　　望了红裙逶迤的凌雪的一眼，最后目光落在少年身上，说道：“走吧，带你去看看天海。”

　　　　话音还未落下，青衣女子已经转身离去。

　　　　少年看的两眼放光，连忙跟了上去。

　　　　没想到上一刻还牛逼哄哄的公申屠这一刻竟然被凤上人吓得连一个屁都不敢放。

　　　　那一日凤上人叩开他的家门，告诉他，他那打小就没见过的老爹与她有一段因缘，此番是便是来了却因果的。

　　　　却是万万没有想到，这一番因果，竟然这般不得了！

　　　　“大人，你可知道她是谁！”深吸了口气，公申屠犹豫再三，还是向青衣女子传音道。

　　　　望见青衣女子仍然没有停下脚步，公申屠一咬牙，再次传音道：“她是诛杀令上之人！你也是逍遥榜上之人，莫非你要违抗诛杀令不可！”

　　　　三思之后，公申屠还是决定搏上一搏，这凌雪潜力巨大，此番他俩已经结下无法化解的仇恨，若是此时让她逃掉，他将寝食难安！

　　　　而就在下一刻，公申屠忽然感到手上一松。

　　　　“是……风。”公申屠瞪大了眼睛，喃喃的说道。

　　　　看不到任何的伤痕，公申屠甚至一点察觉都没有，手臂已经“噗通”一声落在地面。

　　　　“听天阁又算得了什么，留你一条性命，半年之内，你不得动她。”

　　　　“还有一点，无论何时，你都不能暴露她的身份，否则你明白的。”

　　　　女子风轻云淡的传音如重锤一般落入公申屠的心中。

　　　　下一刻，公申屠目光骤然一缩，原来是断臂之处，鲜血终于开始狂喷！(未完待续。)
第一百二十章 一染红裙入天海（第一更！）
　　　　凌雪望着公申屠落在地上的断臂，此时汩汩的鲜血还顺着光滑的切面上缓缓流下，心中震惊无比。

　　　　在这个过程之中，她甚至没有感到任何的元气波动。

　　　　回想起青衣女子的诡异识海空间，隐隐之间，凌雪仿佛抓住了什么。

　　　　此时，忽然一阵清风拂面，凌雪的三千乌发在长风之中轻舞。

　　　　她心中蓦然一动。

　　　　“对……是风！”

　　　　割下公申屠手臂的，是这个世界的自然之风！

　　　　这个青衣女子的武魂应是风武魂，不过最为可怕的是，她竟然将风之道领悟到如此可怕的地步。

　　　　只要有风的地方，便是那个青衣女子的绝对领域！

　　　　这样的能力……实在是令人细思极恐。

　　　　站在这样的人面前，她若是动了杀心，恐怕自己会连怎么死的都不知道。

　　　　“原来，这才是逍遥。”凌雪喃喃自语道。

　　　　唯有达到这样匪夷所思的境界，才能在这个危机四伏的神州大地行走天下，仗剑逍遥！

　　　　“纪无双是逍遥榜首！”

　　　　忽然想到这个名字，直到此时，凌雪才第一次真正意识到，逍遥榜首这四个字的分量。

　　　　纪无双这三个字，此刻就像是山河大海一般重重压在凌雪的心头。

　　　　“要为柯亦梦取回公道，他是我最可怕的对手。”

　　　　“还愣着做什么，一起过来吧。”正在凌雪思绪百转之时，青衣女子的传音传入她的耳畔。

　　　　凌雪深深吸了口气，最后望了面色苍白，一脸痛苦的公申屠一眼，便转身而去。

　　　　留给公申屠一袭红裙轻舞的纤细背影。

　　　　“今日之仇，半年之后，我公申屠必报之！”

　　　　感受着凌雪的气息正在逐渐远去，公申屠此时苍白的尖脸上，正充斥着无穷的怒色。

　　　　断臂与失却光明之痛。他今生都不会忘却！

　　　　就算是与听天阁结成契约，也要在半年之后将这个名为凌雪的女子斩于手下！

　　　　对于青衣女子这般可怕的人物，公申屠是完全不敢打任何想法的。

　　　　现在，只能把所有的怒火。统统发泄到凌雪一个人身上。

　　　　这道纤细的红影几乎不可磨灭一般的刻在他的心中。

　　　　她那诡异的拨动心弦的手动，还有那双他无法忘记的明黄色竖瞳。

　　　　“明黄色……对，方才她的眸子不是明黄色！”

　　　　公申屠感觉自己仿佛抓住了什么很关键的东西，目光微微眯了起来。

　　　　“莫非诛杀令与她的这双眸子有什么关系……”

　　　　公申屠在心中喃喃自语，毒蛇一般的面孔上流露出一丝思索。无神的眸子中还留存干涸的血迹。

　　　　……

　　　　天海郡，南大门。

　　　　望着面前一望无尽的百丈高城墙，凌雪的心中只有不尽的震撼。

　　　　这是她来到这个世界后，见识过的最大气磅礴的城市。

　　　　前世高楼耸立，然而那些百层楼高的摩天之楼，与眼前的城墙相比，却仿佛还是隐隐低了一头。

　　　　这个世界，因为人力的无限性，在建筑艺术的极限上，可谓是达到鬼斧神工的莫测境界。

　　　　“两年前的自己。恐怕也想不到自己会以如今这般姿态，伫立于天云国的这座最繁华城市之前。”凌雪美眸复杂的望着面前通天一般的高大城墙。

　　　　两年前的自己身着劲装，还在苦练拳术。

　　　　两年后的今天一袭红裙盛装，抚琴能奏。

　　　　“不知不觉，从一开始的不适应与羞耻满满，到现在即使是一袭红裙盛装，也能在形形色色的目光之中收放自如，潜移默化之中，我也改变了很多。”

　　　　凌雪美目之中光芒流转。

　　　　独属于她自己的两世记忆在脑海中如浮光掠影一般闪过，从这些的记忆之中。她能很清晰的感受到自己点点滴滴的改变。

　　　　“不过，不管怎么变，只要我心中的道还在，我所执着的正义未变。那我便还是我。”

　　　　在血峡谷的传承之地中，凌雪便已经思考过这样的问题。

　　　　而如今，对于这个相同的问题，她的答案仍然没有改变。

　　　　望着面前的繁荣城池，站在川流不息的人海之中，凌雪心中感慨万千。

　　　　天海郡。这是这具身体的宿主也未曾到过的地方。

　　　　此地的繁华，古风之浓郁，远超凌雪的想象。

　　　　进出城的布衣众多，熙熙攘攘，好不热闹。

　　　　城门下的小摊贩们的摊位上，摆满了琳琅满目的货品。

　　　　赤脚的小孩子头戴着各色各样的造型夸张的面具跑来跑去，一派生机盎然的模样。

　　　　凌雪忽然想起前世历史之中，歌舞升平的大唐盛世。

　　　　此刻天海郡给她的感觉便是这般的感觉。

　　　　“江老，我已经到了天海，你现在又在哪呢。”

　　　　当初的营地，凌雪在血峡谷出关之后便有再去看过，不过却是没有看到江行远的身影。

　　　　这让凌雪心中稍稍慰藉，至少没有看到遗体的话，那一切都会有希望。

　　　　不过，她还是始终挂念着江行远的安危。

　　　　毕竟，这是她穿越来到这个世界中，让自己第一次感受到亲人温暖的老人。

　　　　最初想要进天海的原因，便是想要进入武府，成为核心弟子，得到百草丹来治好江行远身上的重病。

　　　　但如今，她已经站在天海的南大门之前，却已经不见江行远的身影。

　　　　这种物是人非事事休之感，令凌雪心中有种莫名的踌躇。

　　　　而正在凌雪思绪万千之时，已经有不少人被她绝美的姿容所倾倒。

　　　　不少人们望见城门口驻足站立的一道红影，目光都像是被攫住了一般，再也挪不开。

　　　　尽管凌雪的身边的青衣女子也气质脱尘飘逸，但是比起凌雪那种指如削葱根，口如含朱丹的万种风情，在动人心魄上，还要差上一筹。

　　　　在来到天海郡之前，因为神魔图存在的关系，凌雪体内的伤势已经尽皆恢复过来。

　　　　而且“香肌称罗绮”的异象，还有自净的效果，此时的凌雪，身上一尘不染，战斗所留下的血腥之气已经全然不见。

　　　　如今，凌雪的身上只有不尽的百花芬芳。

　　　　“夜小姐，你也是第一次来天海吧。”

　　　　少年人两眼放光的望着天海的繁荣盛景，一边问凌雪道。

　　　　这个少年人名为项飞鹰，尽管名字不俗，但是如今却还是稚气未脱，大概就是十五六岁的样子。

　　　　对于两世为人的凌雪而言，项飞鹰就是一个妥妥的小少年。

　　　　凌雪并不知道凤上人已经知道了她的身份，在介绍自己的名字时，用的还是夜凌夕这个名字。

　　　　“都别发呆了，随我一起进城吧。”凤上人微微笑说道。

　　　　凌雪至今还不知道凤上人的名字，也不知道她在逍遥榜上的排名，也与项飞鹰一同称呼她为凤上人。

　　　　不过尽管修为莫测，但是凤上人在她们面前，却是如同寻常女子一般。

　　　　除了在公申屠面前露过一手，其他时候，因为她的平易近人，凌雪有时候都会忘记她还是逍遥榜上的大修士。

　　　　顾盼之间，凌雪与项飞鹰两人跟上了凤上人的脚步。

　　　　一幕浮华遮望眼，千市流动热火茶，嬉戏儿娃绕古城，一染红裙入天海。(未完待续。)
第一百二十一章 紧随的杀机（第二更！）
　　　　徕阳郡，寿泰城凌家。

　　　　极为浩大的祖堂内。

　　　　一个中年青袍男子站在祖堂之前，祖堂上竖着无数的木牌。

　　　　挂着白绫的木牌则表示，这个木牌所代表的那个人已经与世长辞。

　　　　凌家是徕阳郡第一家族，族中族人无数，要一个个的去判断每个人的去向是极为困难的。

　　　　因此，凌家便有了一个规矩，每一个凌家人出世之时，都会抽取一缕神识装入到玉简之内。

　　　　这一缕神识与主体密切联系，若是主体身亡，则玉简碎裂。

　　　　这样子，就有了极为方便的判断族人生死的方法。

　　　　祖堂之内还有专门照看这些族谱令牌之人，每当有人的玉简碎裂，便有人会第一时间去通知这些的亲属消息。

　　　　而此时的凌阳城，便是得到独属于凌城的玉简破碎的消息急忙赶过来的。

　　　　凌阳城望着手中破碎成渣的玉简，面沉如水。

　　　　“是谁杀的我儿……”

　　　　凌阳石怒不可遏的说道，手中紧紧的捏着已经破碎的玉简。

　　　　一缕缕血色的精气涌入玉简之中，凌阳城要通过神通，将凌城死之前看到的最后一幕景象重现出来。

　　　　此时的玉简之中，凌城的这一缕神识已经极为支离破碎。

　　　　但是因为凌阳石在第一时间就收到了消息，凌城的这一缕神识还没有彻底消逝。

　　　　若是有血肉精华涌入，可以唤醒神识在陨落之前看到的最后一幕场景。

　　　　此时凌阳石，正是准备耗费一年的寿元来换取这瞬间记忆！

　　　　随着凌阳石的血之精气的涌入，凌城的这一缕神识开始慢慢饱满起来，不少的破碎的地方开始重组起来。

　　　　最后这一缕残魂，拼成一张破碎不完整的，充满无限惊惧的脸盘。

　　　　正是凌城。

　　　　这就在这一瞬间，凌城在死之前看到的画面破碎的在凌阳石的脑海中闪现而过。

　　　　一个有着鲜红玫瑰色逶迤长裙的女子出现在画面之中。

　　　　一对明黄色的竖瞳，仿佛世间的一切的情感一般，望着此时已经化身巨龙的凌城。

　　　　这一刻的凌城极为凄惨。一对巨大的龙眼已然无神，上面流淌着滚滚的鲜血。

　　　　龙耳也不知道什么时候被这个女子斩掉，飞落在漆黑的荒漠之上。

　　　　看到这一幕，凌阳石不禁更加怒火攻心。目呲欲裂。

　　　　平日里被自己捧在手中的城儿，竟然在这个女子的虐杀之下完全丧失了仇恨的勇气，只剩下无边的畏惧！

　　　　凌阳石难以想象在这个画面之前，凌城究竟要受到多少非人折磨才会变成现在这个样子。

　　　　“唯有我凌家负天下之人，又岂有天下人欺辱我凌家之人的道理！”

　　　　望着画面之中瑟瑟发抖的巨龙。毫无空中霸主的威严，凌阳石怒道。

　　　　“身。”

　　　　而就在凌阳石心中怒火冲天之时，却见画面之中的女子轻吐一字。

　　　　这一刹那之后，血浪翻涌，漫天血雨，画面轰然破碎。

　　　　凌阳石再次回到祖堂的面前，四周是林立的无数牌位，充满着一种庄重肃穆的气氛。

　　　　“竟然是言出法随……！”凌阳石目光微微一凝。

　　　　言出法随，是一种极为高深术法使用方法，唯有将道领悟到极为的高深境界。才能做到如此。

　　　　“看来城儿这一回是碰上硬茬了，不过不管你是谁，你杀了我儿，而且是这般虐杀，就要血债血偿！我凌家的威严，又岂是你一个小小女子能够撼动的！”

　　　　凌阳石感受着手中玉简之中，凌城这一缕神识之中除了无限的恐惧之外，再无其他情绪时，不由得感到一股深深的悲哀与愤怒。

　　　　画面这个女子，他凌家必杀之！

　　　　不过下一瞬。他的目光闪过一丝古怪的神色。

　　　　“只是此人，为何与两年前离家的那个女人有几分相似……莫非真是当年的落魄麻雀飞上枝头变凤凰了？”

　　　　听天阁临时加榜，潜龙榜榜首第一血染潜龙，当日天劫浩浩荡荡千万里。血雨漫天，剑气斩苍穹，天云国一千年的大新闻加起来都没有这一天的消息来的让人震撼。

　　　　不自觉的，凌阳石望向祖堂上林立的众多的牌位。

　　　　一个于凌城牌位旁边的木牌，此时正笔直的挺立着。

　　　　木牌上镌刻着一个清秀的名字，凌雪。

　　　　“她的玉简还未破碎。说明她还活着，但是上个月去找她下落之人，却没有找到她具体的下落。”

　　　　凌阳石喃喃自语道，目光中流转着思索的神色。

　　　　“却是没有想到，她竟然真的突破了凝脉境，达到了凝脉境一层，还把天云武府剑宗的一个名为唐古的剑修斩于剑下，听起来就像是听书一般不可思议。”

　　　　不过很快，凌阳石嗤笑一声，自嘲道：“按照她那软弱的性子，就算是得到了点机遇，突破了凝脉境又能如何，族中都没有人相信她便是那个凌雪，我倒是多想了。”

　　　　不过下一刻，凌阳石嘴角的自嘲笑意逐渐敛去，目光之中杀机陡然一闪。

　　　　“不管你究竟是谁，既然敢这般虐杀城儿，我必定会让你体会到百倍于城儿的恐惧！”

　　　　“吱呀。”心里想着，凌阳石推开祖堂之门。

　　　　门边有一个修士正守在门口，看到凌阳石出来，连忙鞠躬。

　　　　凌阳石没有看守卫，只是望着此时阴翳的天空，半晌，说了句：“挂上白绫吧。”

　　　　……

　　　　此时漫步在天海郡的青石路上，凌雪还有一些不真切的感觉。

　　　　方才还在被公申屠追杀，之后在毫无退路之下，夺舍凤上人。

　　　　在发现凤上人深不可测的修为之后，凌雪本以为此番已经无力回天之时，事情的发展却陡然峰回路转。

　　　　凤上人在认出自己的夺舍之法后，直接放弃与自己计较，相反更是帮助自己化解了一次危机。

　　　　“没有想到凌城储物戒之中的夺舍秘籍金蝉脱壳，竟然与这个凤上人有不浅的因缘在其中，否则她也不会出手帮自己斩下公申屠一条手臂。”

　　　　“却是不知道凤上人与这金蝉脱壳夺舍之法的创始之人，究竟又有一番怎样的因果。”

　　　　凌雪没有想到，在各种机缘巧合与阴差阳错之下，竟然最后如此轻松的就将这一次的危机化解了。

　　　　不过，她也没有想到，虐杀凌城之后，还有一场紧随于凌家的更大危机在等着她。(未完待续。)
第一百二十二章 这可不见得（第三更！）
　　　　“天云国的两大郡土，一个便是你们眼前看到的天海郡，还有另外一个便是徕阳郡。”

　　　　“天海郡是天云国的经济繁荣的中心，也是武学的圣地，但是若要论修士的势力，平均实力最强的还在徕阳郡。”

　　　　“不过天海郡的纪家自从出了个纪无双之后，便隐隐已经有了天云国第一家族的趋势，因为权势的极度攀升，天云国内的修炼资源基本都是倾斜于纪家，此消彼长之下，纪家成为第一家族，只是时间问题。”

　　　　在说起纪无双时，凤上人面色如常，既没有流露出寻常人眼中的敬畏之色，也没有流露出对于同榜竞争者的敌意。

　　　　凌雪与项飞英一边左顾右盼，凤上人一边给他们介绍着天海郡的情况。

　　　　天海郡到底是天云国第一繁华的城市，这里卧龙藏虎，在这里最多的是凡人，但是凝脉境与聚元境的修士也是极为常见。

　　　　倒是有凝聚出魂脉的修士极为少见，就算有，也只是七八条魂脉的样子。

　　　　因为凌雪这一段时间里面，在机缘巧合之下，都是在以一种极高的频率接触那些潜龙榜的强者，因而产生了一种魂脉境修士极为常见的错觉。

　　　　直到此刻，她才明白过来，原来对于一个普通的修士而言，能够凝聚出两条魂脉都是一件可以令人欣喜若狂的事情。

　　　　城里一片祥和，百姓安居乐业，修士之间就算有些仇隙，也罕有在城中直接动手的。

　　　　与荒心城相比，就像是两个截然不同的文明一般。

　　　　修士在注意到凌雪与凤上人两个世间罕见的美貌女子之时，虽然神魂颠倒，不过却也不敢贸然上前搭讪，更别说像风逍遥一般直接以势相压，将她们“请”回自己的府中。

　　　　似乎是看出凌雪的疑惑，凤上人微微一笑。说道：“修士世界，武道在上，凡所仁义道德皆为下品，崇尚以武为尊的森林法则。”

　　　　“不过既然有规则。自然会有人看不惯想要打破，想要凭借一己之力建立起真正的秩序世界，而这个人便是四千年前的听天阁阁主，洛王李千愁。”

　　　　“李千愁确实有经世之才，不仅修为通天。冠绝当年的逍遥榜单，而且善于管理城池，听天阁便是在他那一代，彻底从地下摆到了台面上，而且威望与势力超然于一切势力之上。”

　　　　凌雪听得一惊，前世对于历史也有大致了解的她，自然明白要在打破固有的规则体系重新建立全新的规则是一件多么困难之事，可以说难如登天！

　　　　“却是没有想到，与自己彻底站在敌对的势力，竟然这么重视仁义规则之道。”凌雪在心中暗暗感慨。

　　　　有时候也没有绝对的正义。有的只是立场的不同。

　　　　心中想着，凌雪却是将洛王李千愁这个暗暗记了下来，这般具备雄才伟略之人，确实值得她敬佩。

　　　　不过说到这里，凤上人脱尘飘逸的面色上隐隐有了几分嘲讽之意，意味深长的说道：“不过，如今的宁静和祥的核心已经变质，听天阁怕也是要躲入魔道了。”

　　　　凌雪心中蓦然一动，凤上人是逍遥榜上的大修士，这样的人物站得很高。看到的东西自然远比她们还多，更能透过现象直指本质。

　　　　既然凤上人如此说，必定不是空穴来风之事，不过凌雪正待凤上人继续详解之时。却被路上一个匆匆过路的行人撞了个满怀。

　　　　“什么人，走路这么不小心。”凌雪下意识退了半步，望向撞到她的人。

　　　　这是一个一身白袍的青年男子，不过因为他此时仿佛正出神的望着地面，却是没有看清他的正脸。

　　　　不过下一刻，忽然想到了什么。凌雪心中一惊。

　　　　“不对，凭借我的修为，若是寻常有人走在前面我不可能感应不到！”心中如是想，凌雪的警觉之心马上提了起来。

　　　　“是储物戒！”凌雪目光微微一冷，察觉到虚空之中，已经有一只白色的手掌探入自己的储物戒之中，正在迅速的摸索着什么。

　　　　“剑！”肝胆之剑陡然旋转起来，剑气转瞬即至储物空间之中，斩向那只白色的手掌。

　　　　下一息，手掌化为不尽云烟消失不见。

　　　　“这位姑娘，方才在下倒是有些出神了，多有得罪，还望见谅。”面前的男子仿佛恍然惊觉，连忙愧疚的说道，一边说着一边抬起头来。

　　　　只是在抬头望见凌雪艳比花娇的秀靥，神色之间隐隐闪过几分诧异之色。

　　　　就算是他，也没有想到，这一次下手的女子，竟然会这般貌美。

　　　　这般姿色，就算是在天海郡，也只有在红袖之中才有幸能够得见，没有想到今日竟然能够有一饱眼福的机会。

　　　　不过更令他惊讶的是，眼前的女子，修为明明只有凝脉境四层，却能够看穿他的手段，这是极为不简单的。

　　　　“阁下倒是装的蛮像，只是尽管没有让你偷着东西，却还是让你占了点小便宜，我可不能让你随便就走。”

　　　　凌雪望见男子此时眉目清秀，书生气质十足，来干盗贼这个行业真是具有十足的欺骗性。

　　　　他的右手上正戴着一只纯白色的真皮手套，而且这只白色手套上，竟然还有凝聚魂脉的气息。

　　　　“是魂脉修士。”

　　　　他的武魂看来是奇葩的手套，不过更奇葩的是，一个魂脉修士竟然不要节操的学人偷窃，令凌雪不禁心生几分啼笑皆非。

　　　　“小姐说笑了，在下还有急事，就先走一步，下次有缘再叙。”

　　　　书生男子干笑一声，只是目光之中却闪过狡黠的神色。

　　　　只见他话音刚刚落下，身形一动，便消失在凌雪的面前，瞬间就到了离凌雪极远的地方。

　　　　“这小贼竟然跑得这般快！”

　　　　项飞英听到此人竟然想要偷窃凌雪身上之物，不禁马上想要抓住这个机会，好好表现一番。

　　　　只是没想到，此人身法竟然如此了得，他还没有来得及反应过来，他便一溜烟不见了踪影。

　　　　这让项飞英这个因为见着凌雪的姿容而春心初动的少年，有些暗暗懊恼，

　　　　“你这个亏，却是得白白吃下了。”凤上人倒是没有出手的心思，只是看着凌雪这样不凡的女子吃瘪有几分幸灾乐祸的味道。

　　　　“此人是潜龙榜上有名的大盗，赵无极，一身修为，统统都放在研究如何偷窃与逃跑之上了，就连潜龙榜第三的白无心亲自出手，都让他给跑了，你就不要妄想能给他一点颜色瞧了。”

　　　　说起赵无极，凤上人嘴角不禁浮起几分笑意，尽管偷窃不好，不过此人却是真的以偷窃之道凝聚出魂脉，倒是有意思的很。

　　　　此人，正是白无心在黑漠入口处静候几天，也要抓住除之后快的人！

　　　　听到凤上人说话，凌雪目光微微闪过异色，却是没有想到这个书生面貌的盗贼竟然还有这般了不得的手段。

　　　　不过，若是其他修士确实只能白白看他逃之夭夭，碰上她凌雪却不成。

　　　　“凤上人，这可不见得。”凌雪忽然微微一笑。

　　　　（第三更，求月票推荐票收藏~~请喜欢本书的朋友们，正版订阅，支持斩鬼哈）(未完待续。)
第一百二十三章 拔毛铁公鸡
　　　　　　　　听到凌雪如此说，凤上人脸上流露一丝惊讶，却是没有想到，白无心都没有做到的事情，凌雪竟然有信心做到。，

　　　　虽然公申屠已经传音告诉凤上人，凌雪便是这阵时间里处于舆论风口浪尖的潜龙榜第一。

　　　　但是在凤上人看来，凌雪的这个潜龙榜第一，实在是有些寒碜。

　　　　她一眼便看出来凌雪的真实修为只有凝脉境四层中期。

　　　　不过令她有些心惊的是，尽管凌雪的修为只有凝脉境四层，但是凌雪在用“金蝉脱壳”夺舍她的躯体的时候，她却能感受到凌雪的真实实力堪比魂脉强者。

　　　　可想而知，凌雪的传承极为不一般。

　　　　如此看来，那一日，一剑斩开苍天的大能，确实与她有极为密切的联系。

　　　　能当得上潜龙榜第一，让听天阁出动数千载未曾动用过的诛杀令的人，还是很不一般的。

　　　　不过，尽管再不一般，凤上人也不相信凌雪这时还有办法让身份极为高明的赵无极吃上苦头。

　　　　“夜小姐，你有办法？”项飞英听到凌雪开口，一双清澈的眼睛也流露出几分好奇。

　　　　原本因为没办法在凌雪面前出风头的懊恼，在心中好奇之下，也顿时抛之脑后，毕竟也只是少年心性。

　　　　而且感受着凌雪寐含春水如凝脂的秀靥上，此时流露出来的一种自信从容的气度，项飞英不禁感到有些心旌摇曳。

　　　　凌雪微笑着，没有说话，只是望了眼手边虚无之中，悬浮的七条银涩情弦。

　　　　就在方才赵无极伸进她储物空间的白色手掌，被她用剑胆之气斩碎后，凌雪便已经提前将赵无极的七道心弦攫在掌中。

　　　　鲜红的指尖悄之间，燃烧起苍白色的火焰，看的项飞英微微一呆，心中暗道：“莫非夜小姐的武魂是火焰武魂？”

　　　　项飞英并不知道还有术法这种东西的存在。

　　　　在他看来，指尖生火这样神奇的事情。应该是只有觉醒了火焰武魂的修士才能够做到，如今看到凌雪指尖有火焰燃烧，不禁如此想到。

　　　　“不是武魂……倒像是荒月门的五行术法，只是。这苍白色的火焰，为何连我看来，都有几分心悸之感。”

　　　　看到凌雪指尖上的火焰为苍白色，凤上人目光微微一动。

　　　　她的眼界远比项飞英这个初出茅庐的少年还要广阔的多，通过火焰的气息。能够判断得出这不是觉醒火焰武魂燃烧而成的火焰。

　　　　只是，荒月门的五行之术产生的火焰通常为赤红色，为何凌雪生成的，却是苍白色的火焰，这让凤上人很是惊异。

　　　　而且，更为奇异的是，凤上人从凌雪指尖上的火焰上，竟然感受不到丝毫的热度！

　　　　“莫非是道火？”凤上人目光异色微微一闪。

　　　　尽管只是一个极小的细节，但是在这个极小的细节之中，却已经令凤上人对凌雪的评价拔高了不少。

　　　　此时。凤上人对凌雪接下来想要做什么，也隐隐产生了期待之感。

　　　　“喜。”在凤上人与项飞英期待的目光之下，凌雪青葱玉指轻轻一拨，随之，手下略微一颤。

　　　　此时，虚空之中的琴弦微微一震，一道旁人无法察觉的强烈音波瞬间横扫开来。

　　　　而随着凌雪随后手上的一颤，这一道强烈的音波之后，还有无数道细小的音波紧随其后。

　　　　这是颤音！

　　　　这一次拨弦，凌雪并非用来杀敌。只是用作略微小惩，因此手法之上与战斗之中有些不大相同。

　　　　不过，能够玩出花招，也是因为赵无极的实力不高的原因。

　　　　“夜小姐？”望见凌雪缭绕苍白色火焰的指尖。在虚空中微微一划之后，凌雪便一脸恬然的望向赵无极远遁的方向。

　　　　她莫非在等那个名为赵无极的潜龙榜大盗能够回来么？

　　　　然而，就在项飞英心中疑惑之时，凤上人却目光凝重的望着凌雪的青葱玉指。

　　　　“好可怕的琴道……简直令人匪夷所思！”

　　　　对风武魂掌握极深的凤上人，能够从凌雪这一指拨动之下，感受到凌雪这轻轻一划背后的所蕴含的不简单。

　　　　在凌雪手中的音波荡漾开来之时。凤上人甚至能感受到自己心绪的轻微波动。

　　　　“竟然是心为弦，手中无琴，琴在心中。”即使见过很多琴道高手，但是如凌雪这般天马行空，所图甚大的琴道，凤上人却是第一次见识到。

　　　　“红袖名魁之首的兮璃儿，琴道之上的造诣也堪称天云国一绝，而夜凌夕的琴道，正巧与兮璃儿截然相反，她的琴道，是真正可以杀人的琴道！”

　　　　本来对凌雪照拂，只是因为凌雪习得故人的夺舍之术，令凤上人心中有感，随性之为。

　　　　但是此刻，凤上人却是真正对凌雪开始感兴趣起来。

　　　　“赵无极竟然真的回来了。”没有让凌雪等多久，项飞英便望着极速飞回来的人影，目瞪口呆的说道。

　　　　只见此时的赵无极，一脸极为怪异的表情，仿佛是被人点上了笑穴一般，脸上挂着夸张无比的笑容，而且还有止不住的眼泪滚滚而下。

　　　　项飞英看的膛目结舌，却是不知道那个生的极美的夜小姐是怎么做到的。

　　　　“这位……小姐，在下……知错了……请放过在下吧……”赵无极望着凌雪的秀靥，一般停不下来的笑着一边哭着求饶道。

　　　　这是他这一辈子，第一次失手。

　　　　赵无极望向凌雪的目光中，还多了几分惊惧之色。

　　　　凌雪看到赵无极凄惨的模样的，心中不禁好笑，这也是她第一次尝试，却是没有想到，剑胆琴心之道，还能有这么大的用处。

　　　　不禁想起前世偷偷趁舍友玩游戏正入神时戳他们笑穴的恶作剧，若是前世自己便能领会这心弦拨动之法，岂不妙哉。

　　　　“这个嘛……飞英，你刚才不是说想要买那个什么剑么？”凌雪微笑着问项飞英。

　　　　“小姐……在下来买！”项飞英还没反应过来，已经明白过来凌雪意思的赵无极忙不迭一把鼻涕一把泪的说道。

　　　　“凤上人，你对凌夕的恩情，凌夕无以为报，本想带你去天海最好的酒楼，可无奈囊中羞涩……”凌雪目光一转，又望一身青衣缥缈出尘的凤上人。

　　　　“在下……在下来出钱！”赵无极马上接口说道，脸上仍然是极为夸张的笑容，只是心中却在狠狠滴血。

　　　　没有什么事情，比在他赵无极身上拔毛还要令他感到痛苦的事情了。

　　　　赵无极在潜龙榜上的外号除了大盗外，还有一个人尽皆知的外号，那便是铁公鸡！

　　　　此刻凌雪的做法，正好无异于是在铁公鸡身上拔毛。

　　　　凌雪狡黠的一笑，望向此刻楚楚可怜的赵无极说道：“你看你，你要早点主动点，也没有这么多事了对不对。”

　　　　听到凌雪的话，赵无极欲哭无泪，小鸡啄米似得连连点头，此时却是已经笑得没有气力反驳凌雪的话。

　　　　同时，赵无极暗暗发誓，以后见着这个女子，甭管她多漂亮，他说什么也不敢再招惹了，一定要远远绕过她！

　　　　“夜小姐真是好手段……”

　　　　项飞英呆若木鸡的望着面前的一幕，却是没有想到潜龙榜上臭名昭著的大盗，此刻竟然被凌雪调教的这般服服帖帖。

　　　　若是传出去，恐怕也是一条大新闻。

　　　　（今天更晚了，诸位不好意思，保底的第二更，这几天鬼鬼会补上的。）(未完待续。)
第一百二十四章 诗中有异象 第一章!
@@赵无极第一次感到原来人生如此灰暗。

　　　　“曾经去留如飞的潜龙大盗赵无极已经不见了……”

　　　　察觉到储物戒之中的银两正在以不可思议的速度减少时@@

　　　　正在手打中，请稍等片刻，w&nbsp;&nbsp;0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
第一百二十五章 花逐轻风次第开（第二更）
　　　　老板望着凌雪鲜红的纤细身影，深深吸了一口气。

　　　　他忽然想起画魁的女婢将这画交给他的时候说的话。

　　　　“我家小姐说，此画有缺，最终她想要表现的意境过于缥缈，但是凭借凡人之手笔很难表现出来。缺了那层意境，此画残次，算不得上品，就给你处理了。”

　　　　“徐老四你也别想太多，此画要意境完美难如登天，我家小姐说过，需要魂脉强者以道之感悟作为根，以大儒之才为风，方能使画中意境臻至完美。”

　　　　当时丫鬟望见老板神色之中光芒闪动，不禁没好气的打击道。

　　　　魂脉强者虽然难求，但也并非难以寻找。

　　　　但是最难的是，是具有大儒之风的人，这样的人，整个天海郡之中，都难以找出一个。

　　　　而此扇要令意境完美，竟然需要这两个条件都具备之人，此中难度，用难如登天这四个字来形容都算是轻的了。

　　　　因此，此时徐老四望向凌雪的目光之中，不禁流露出几分难以置信的神色。

　　　　因为这个女子半首诗词，此时扇中之画的意境，已经有了不小提升，并且已经出现异象。

　　　　虽然这辈子，他也没有见过什么是异象，但是他再无知，此刻也能看出，扇中之画的意境，正从有缺到完美转化。

　　　　也就是说，这个姿容极为惊艳的女子，竟然还是一个踏入凝聚魂脉的强者！

　　　　莫非，她可以将这画中的残缺意境补全？

　　　　“姿色国香，才气惊艳，此女真是完美，恐怕几千年也修不来将其拥入怀中的福分。”老板心中暗暗道。

　　　　如是想着，不禁望向此刻正与这个女子随行的少年项飞英，心生几分羡慕之意，就算得不到，若能够这般与其如影随形，却也足够羡煞众人。

　　　　望见此时扇中之画呈现的异象。凌雪的美目之中光芒流转。

　　　　在这半首诗吟诵出口的时候，她隐隐感觉剑胆琴心之道也有些共鸣之意。

　　　　没有想到，本来心性所至，随心吟诵。却能令修为又隐隐有了突破的趋势。

　　　　果然，小隐隐于世，大隐隐于朝。

　　　　游历喧嚣凡尘，是对心境提升的最快捷径。

　　　　而剑胆琴心之道，本来便是修心之道。

　　　　如此。要让修为快速拔高，进入那红尘最为喧嚣之地确实是最快的方法。

　　　　“无论是纪家还是柯家，对于现在的自己而言，都无异于庞然大物，若不尽快提升修为，到时候在巨大的矛盾漩涡面前，我根本无法成为改变局势的那个人。”

　　　　眼下柯亦梦已经交给荒月门来保护。

　　　　荒月门中也有在潜龙榜中排名前四十的存在，此时让荒月门来保护，却是再合适不过。

　　　　但这般借势却不是长久之计。

　　　　之所以料定荒月门会保护柯亦梦，凌雪还借的潜龙榜与诛杀令的势。慕空山摸不清自己的实力，因此必定只能咬牙保下柯亦梦。

　　　　但若是自己的实力不早日提升，必定会让荒月门看出端倪，到时候只会平添不少变数。

　　　　“闲挂几曾停蛱蝶，频摇不怕落霉苔。”心中如是想着，凌雪又吟诵了一句。

　　　　声音温婉动人，加之才气逼人，落入众人耳中，仿若仙音一般。

　　　　“闲挂几曾停蛱蝶……这一句中意境极为闲适缥缈，却是仙气十足。接得好啊！”

　　　　围观的众人之中有精通诗书之人，此刻听到凌雪又作出一句，仔细一品，不禁连声叫好。

　　　　而就在众人叫好之时。只见异象又现！

　　　　天地忽有轻风过，一朵朵鲜艳动人的盛开牡丹在空中蓦然绽放，一时之间，香气迷人。

　　　　“花逐轻风次第开！”有人惊呼道，却是凌雪这后两句，将前面半首诗之中的异象彻底引发出来。

　　　　此刻的凌雪一染红裙在轻风之中轻轻舞动。三千长发随风而动。

　　　　肌肤胜雪，眸中请波流盼，在盛开的红艳群芳之中，更显得美艳不可方物。

　　　　直教站在凌雪身侧的项飞英看的两眼发怔。

　　　　“常言道，腹有诗书气自华……然而，凌夕她本身便是绝美的姿容，此时再加上满腹的诗书经纶，真是教人想要直接倾倒在她的大长红裙之下。”

　　　　项飞英心中想着，不由自主的望向凌雪在紧身袍袖上衣的轻纱下，隐隐呈现而出的冰肌玉骨，还有她那一袭大丝红裙领口处，若隐若现的雪白****。

　　　　慢束红裙半雪胸，斜回秀靥若凝脂。

　　　　项飞英连忙收住乱飘的目光，白皙的脸上此时通红，心中噗通狂跳着。

　　　　“却是不知此番见到凌夕这般气度超绝的女子，是好事还是坏事，我只感觉，我此时的魂儿，已经快彻底被她牵走了。”

　　　　望着身侧鲜红的身影，情窦初开的少年不禁思绪乱飞起来。

　　　　而正在项飞英心中狂跳之时，挂卖扇子的老板徐老四此刻也开始心中狂跳起来。

　　　　“还差一点……就看这女子最后怎么说了，若是真能将画中的意境臻至完美，我便能看到真正完美无瑕之画，此生虽死无憾！”

　　　　徐老四兜售文房四宝，一方面是为了生计，而另外一方面，也是很重要的一方面，那便是他是发自内心的喜爱这些东西。

　　　　昔日有一言叫，朝闻道夕死足矣，对于徐老四而言，能有幸看到一副臻至完美之境的画卷在面前一步一步形成，那将是人生一大幸事！

　　　　深深的望着凌雪的身影，凤上人美目中光芒闪烁。

　　　　对于凌雪这个潜龙榜第一的好奇心，一路下来，已经愈加浓烈起来。

　　　　凌雪身上，不仅有令她这个逍遥榜上之人都感到惊艳的琴道造诣，还有大能的剑道传承，此时还有出口成章的惊人才气。

　　　　一切的一切，使得凌雪身上的光辉也变得愈加神秘与迷人起来。

　　　　无怪乎周围众人此刻皆是目露倾慕之色，就算是她这个修行数百年有余的女子，此刻也不禁被她深深吸引。

　　　　“生子当如李千愁，生女当如夜凌夕。”

　　　　赵无极赶紧揉了揉几乎要被那道鲜红身影吸过去的眼睛，狠狠吞了口水，在心中发出几乎能够代表众人心中的感慨。

　　　　凌雪望着天地飞舞绽放的鲜艳牡丹，轻嗅牡丹花香与来自她自己身上的幽香。

　　　　美眸顾盼之间，光辉夺人。

　　　　“根生无地如仙桂，疑是姮娥月里栽。”

　　　　终于，在万众瞩目之下，凌雪红唇轻启，吟诵出最后一句诗词。(未完待续。)
第一百二十六章 根生无地如仙桂（第三更）
　　　　“根生无地如仙桂，疑是姮娥月里栽……”

　　　　在凌雪吟出这最后一句，异象尚未出现之时，众人皆是迷惑不已，将凌雪吟诵的这最后一句话反复咀嚼。

　　　　“这明显并不是扇中之画有体现出来的内容，不会是这女子兴之所至，胡乱添的最后一句话吧。”

　　　　就算是平日里通读诗书的书生，此刻也没有理解过来，凌雪这最后一句诗词是何意义。

　　　　“已经半晌过去，却是没有半分异象出现，不会是功亏一篑吧。”

　　　　“果然美貌与才气是没有办法并存的，此女已经姿容绝色，若是再加上大儒的才气，岂不是过于完美，这世间怎么可能有如此完美之人。”

　　　　此时围在这里的行人已经里一圈外一圈，将这里堵的水泄不通。

　　　　见着没有异色出现，众人不禁开始议论纷纷起来。

　　　　“还好还好，这个不知道从哪个石头里面蹦出来的夜凌夕，若是真能出口成诗，才气直通画心，异象迭起，使这把扇子变成一把灵器甚至宝器，那真是太妖孽了。”

　　　　“本来便生的妖孽，一身琴道造诣也妖孽，要再才气妖孽，我赵无极可真得彻底栽在这个女人的石榴裙下了。”

　　　　赵无极心生侥幸，作为志向成为天下第一盗圣的他，怎么可以被这些烦人的儿女情长之事所牵绊住。

　　　　“不行，这个女人实在太危险，从第一次被她拨动心弦，栽在她手里的时候，我便有种很不祥的预感，此番伺候好她，有多远小爷我就要跑多远。”

　　　　望着凌雪此时轻舞的红裙，赵无极的目光显得有些躲闪，却是忽然有些不敢再看这个姿容才气皆是绝艳的女子。

　　　　看到没有进一步的异象生成，项飞英不禁也有些疑惑的望向凌雪。

　　　　不过凌雪却是没有因为异象迟迟未出而显得花容失色，而是一副从容淡定的模样。

　　　　望见凌雪恬然自适的娇艳容颜。项飞英不觉一怔，仿佛被凌雪的从容所牵引，心中的担忧和急躁也瞬间平息下来。

　　　　“虽然见过的女子不多，但是我却能从她身上感到。一种与寻常女子，与凤上人都截然不同的气质。”项飞英心中暗道。

　　　　那是一种刚柔并济，任侠儒雅的气质，柔媚之余，却隐隐之中。有种锐利的气息蕴藏其中。

　　　　这种独特的气质，与凌雪绝美的姿容相得益彰，令人心醉无比的同时，又心生想要探寻这样气度非凡的女子的内心世界的强烈**。

　　　　“我明白了！我明白了！原来如此，根生无地，姮娥月里！难怪画魁大人说她此画中想要表现的意境过于缥缈，原来是这个意思！”

　　　　忽然老板徐老四怪叫一声，一脸醍醐灌顶的醒悟的模样，面色上流露狂喜的神情。

　　　　“徐老四这是发的什么疯，什么虚无缥缈……”

　　　　有人看到徐老四倏然之间状若痴狂。不禁吓了一跳，疑惑着说道，不过话还没说完，此人的目光骤然一凝。

　　　　“你们看，那个极为貌美的红裙女子在做什么……”

　　　　“太不可思议了，这红裙女子是天仙下凡吧！”

　　　　却见此时凌雪不知何时，已经从项飞英的手中接过牡丹画扇。

　　　　细腻光滑的柔荑从项飞英的手掌上轻轻滑过的时候，项飞英不禁更加怦然心动起来，红袖之上芬芳扑鼻，不觉之间。仿若堕入温柔之乡一般。

　　　　在吟诵完全诗后，凌雪只感觉识海之中悬浮中的无弦紫琴忽然一震，一道道袅袅琴音却是在她的识海之中弹奏开来。

　　　　一道道涟漪在血海之上一圈圈的荡开，破败的巨大骨龙仍然缠绕在巨大的古剑之上。

　　　　而在一阵阵的音波不断掠过粉红色光团之时。识海之中原本被古剑镇压住的粉红色光团又开始蠢蠢欲动起来。

　　　　微弱的光华从粉红色光团上散发开来，不消片刻，凌雪广阔无边的识海世界，竟然被一层薄薄的粉色之雾所弥漫。

　　　　无数的记忆刹那之间涌入凌雪的脑海之中，却是宿主凌雪平日里练舞的记忆。

　　　　因为无缘武道，宿主凌雪心灰意冷之下。便将心神投入到舞蹈之道上。

　　　　其中，宿主凌雪最为倾心的，便是一首名为“倾尽天下”的扇舞。

　　　　而此刻，凌雪接过牡丹画扇之时，脑海之中，浮现的正是宿主“倾尽天下”的舞姿。

　　　　似是受到粉红色光团中情绪的影响，凌雪情不自禁的就舞动起牡丹画扇。

　　　　一时间，榴心空叠舞裙红，风吹仙袂呈皓腕。

　　　　这般惊艳的舞姿确实令众人看的如痴如醉，然而，最令众人震惊的，还在后头。

　　　　却见凌雪款步微挪，红尘微露，红白相映之间，却有无尽的牡丹之花在脚下盛放开来。

　　　　画扇翩飞之间，无数花之阶梯在凌雪的脚下层层展开。

　　　　逶迤的红裙飞舞过鲜艳欲滴的牡丹阶梯，凌雪舞姿绚烂。

　　　　楚楚**之间，步步生花，竟然真如白日飞升一般。

　　　　“怎么可能……异象终究只是异象，能有花香从异象之中散出已是顶天，此女又这么做到，借着异象生成的牡丹阶梯步步飞仙！”

　　　　众人皆是目露震惊无比的神色，一阵哗然。

　　　　凌雪此举，却是超出众人的想象。

　　　　“这是真正的无中生有！”赵无极膛目结舌，方才还在想凌雪此番应是没能成功，却是没有想到，转眼之间，凌雪却是做到更加令人无法置信的事情。

　　　　“她……究竟是什么人……？”

　　　　此刻，赵无极望向凌雪的目光中，已经夹杂着一些莫名的情感。

　　　　所有人在震惊之余，目光已然流露出被凌雪的仙美舞姿倾倒的神色。

　　　　“根生无地如仙桂……原来是这个意思！”有人恍然间大悟，拍手叫道。

　　　　画中的牡丹之根系，不长在地上，就像嫦娥栽在银月之上一般。

　　　　“疑似姮娥月里栽。”有人情不自禁，吟诵了最后一句诗词。

　　　　就在这时，苍穹陡然一暗，百里之地犹如换天，白昼瞬间黑夜。

　　　　一轮皓白的弦月，不知何时，已经挂在漆黑的苍穹之上。

　　　　轻纱一般的月光缓缓洒下，众人的眼中，只剩下一个鲜红的身影天外飞仙。

　　　　（第三更爆发！求月票推荐票，希望大家多多支持斩鬼，陪斩鬼共同走过本书的证道之路！）(未完待续。)
第一百二十七章 画扇圆满
　　　　“好一个红尘凌波，步步生花，步步飞升，此等异象加上舞姿真是沉鱼落雁，闭月羞花！”

　　　　“这个女子，是天庭下凡的仙子不成？”

　　　　“没想到最后一句诗词，竟然能引动改天换日的异象，此女必定是修士，而且还是一个有着不俗修为的修士！”

　　　　“都说人生两扇门，一扇开一扇关，然而为何此女可以如此完美，不仅容貌倾城倾国，而且文采与舞技也都达到了超一流的水准。”

　　　　此时异象已经尽皆散去，沧月隐去，白日重现。

　　　　天海郡一片晴空万里。

　　　　只是所有人都还沉浸凌雪方才的舞姿与诗词所呈现出来的绝美异象之中，久久无法自拔。

　　　　凌雪早已飘然落下，此时一袭红裙滚滚，目光之中光芒闪烁，正望着手中的牡丹红扇怔怔出神。

　　　　此时的修为又有些许突破，已经达到凝脉境五层初期，这却是意外之喜。

　　　　粉红色光团之中蕴藏的情绪，已然如潮水般褪去。

　　　　只是方才自己的舞姿，凌雪也感受的很是清晰。

　　　　“若不是因为这股情绪的牵引，我这辈子怕是也没有机会起舞，只是今日得见，我也被自己深深惊艳到。”

　　　　“宿主凌雪的歌舞天赋并不算绝佳，但是与如今这幅美得无瑕的娇躯一同出席，并且还有无尽牡丹异象陪衬，一时之间，舞蹈便达到了极高的水平。”

　　　　望着自己红袂飘飘的衣裳，以及皓腕上的胜雪肌肤，持着牡丹画扇的青葱玉指，凌雪产生了一种极为不真切的感觉。

　　　　“即使已经适应了现在的身份，但是如今再一次感受到这种唯有倾城倾国的女性才能表现出来的无与伦比之美时，心中还是震撼无比。”

　　　　“这种震撼，甚至直指道心。”

　　　　“让我不禁产生一种，若是真以这样的一副娇躯生活下去也不错的感觉。”

　　　　“其实……只要剑胆存乎心间，香肌罗绮又何妨？”

　　　　在发现自己无法夺舍男身的时候。凌雪原本还有一些失望。

　　　　但是此时，却是已经没有多少失望，相反，还交杂着一丝她自己都没有察觉到的庆幸。

　　　　此时手中纤长的画扇嫣红。与凌雪身上鲜艳的红裙相得益彰。

　　　　画扇之中图案已经与原先有了天差地别的变化，扇中的背景已经不在青阶之上，而是在皓白的银月之上。

　　　　弦月之上的牡丹此时就如同仙花一般，灵气流动不止。

　　　　嫣红的画扇中，此刻到处充满着一种缥缈无比的仙境味道。

　　　　原本只是一把凡扇。但是此时此刻，却是已经灵气十足。

　　　　凌雪能感受到自己的元气已经能够此画扇沟通，说明这把画扇，至少在品级之上，已经达到灵器的级别。

　　　　至于是不是宝器，凌雪此时无法判断，还得在战斗中去试验一番。

　　　　倒是不知道，这把画扇，在战斗之中，又能够发挥出怎样的作用。

　　　　对于这一点。凌雪不禁心生几分向往与好奇，毕竟手中的这把画扇可是在她自己的手中形成的。

　　　　“这位小姐……不知在下能否借此扇一观呢？”

　　　　徐老四此刻望向凌雪的目光之中，充满着敬畏，只有些微的倾慕之意无法抑制的隐隐流露而出。

　　　　旁人不知道凌雪的修为，他却是清楚的紧，虽然不知道凌雪有没有登上潜龙榜，但是如凌雪这样的魂脉强者，却是比普通的聚元境强者更让人敬畏。

　　　　“当然可以。”凌雪微微一笑，便将手中画扇交给徐老四。

　　　　徐老四心中剧烈跳动的接过凌雪青葱玉指之中的嫣红画扇，尽管是想要看画扇。但是目光却禁不住的在凌雪的白皙手指上停留了片刻。

　　　　春葱玉指如兰花，弹破桃花红指甲。

　　　　惊觉失态，徐老四马上收回目光，将注意力重新落回接过手中的画扇。

　　　　“根生无地如仙桂。疑似姮娥月里栽……真是妙哉，这番意境果然缥缈非凡，难怪画魁大人也无法将这种意境完全体现出来！”

　　　　画本身已经是绝佳上品，但是因为画魁身上没有修为元气，所作之画，仍然缺了真正的仙气。因此最后想之又想，还是没有动笔将那最后一层意境强行画出。

　　　　而凌雪此时随性而吟诵的这首诗，正好与这幅牡丹画扇的意境完美契合，甚至连结尾之处的意境升华，都有异曲同工之妙。

　　　　尽管凌雪身上没有凝聚魂脉，但是剑胆琴心之道所散发而出的天地正气，却是比魂脉之力还有高妙几分。

　　　　因此，在最后以天地肝胆之正气作为画龙点睛之笔时，不仅能够将最后的意境完美体现，而且还犹有超出。

　　　　徐老四望着这把画扇久久不语，能够得见画之异象与一副绝作的诞生，他这一生算是没有遗憾了。

　　　　“小姐之才情堪比大儒，姿容堪比红袖名魁，舞姿能倾倒天云，而且修为高深莫测，在此前，在下一直不相信世间有小姐这般完美之人，今日有幸得见，终生难忘。”

　　　　徐老四将手中画扇归还给凌雪，发自内心的称赞道。

　　　　听到徐老四的夸赞，凌雪只是微微一笑，不过项飞英却是旁边傻傻的笑了起来。

　　　　仿佛徐老四在夸凌雪的时候，像是在夸项飞英他自己一般，让他心中此时吃了蜜一般甜。

　　　　“本来这把画扇打算半折卖给这位小姐，但是现在，在下已经改了主意。既然这把画扇在小姐这里明珠生辉，那在下便做一回顺水人情，直接将这把画扇赠与小姐。”

　　　　徐老四恭敬无比的说道，至于将这把画扇重新占为己有，借他一百个胆子也不敢。

　　　　“这可使不得，小赵子，快快来将百两黄金交与徐老板。”

　　　　百两黄金，要比这一把牡丹画扇的原价，还要隐隐高出一截。

　　　　这一回凌雪得了不少便宜，一来借着随心之感，突破到了凝脉境五层初期，直接越过了寻常修士凝脉境四层圆满到第五层的瓶颈。

　　　　二来，还得到了这一把不一般的画扇灵器，若是没有交付点银两给徐老四，她只怕会良心不安。

　　　　本来正望着凌雪身影出神的赵无极听到凌雪这一句“小赵子”，马上回过神来，嘴角狠狠抽了一抽，目光的倾慕之意顿时转化成不尽的悲催。

　　　　“想我堂堂一代潜龙大盗，竟然沦落到被人像公公一般使唤，真是一世英名毁于一旦啊。”

　　　　赵无极脸色马上变得如苦瓜一般，不过既然凌雪发话，他还是乖乖走到徐老四面前，将百两黄金交付给他。

　　　　只是望见赵无极，徐老四突然瞪大眼睛，吃惊的望着他的面庞，不过马上深吸了口气，低声问道：“敢问阁下，可是潜龙榜上的盗圣赵无极，赵大人？”(未完待续。)xh:.74.240.212
第一百二十八章 惊凤
　　　　方才在第一眼看到赵无极的时候，徐老四便觉此人有几分面熟。

　　　　但是却又不敢相信，毕竟赵无极来去无踪，端的是潇洒无比，又怎么可能像现在这般甘心跟在人后，像奴才一样让人差遣。

　　　　徐老四之所以能认出赵无极的模样，是因为赵无极是天海郡无人不知的大盗。

　　　　旁人若问潜龙榜第三十四是谁，恐怕还有很多人答不上来，但若问潜龙三十六是谁，所有人却是都能马上答道：“是赵无极！”

　　　　平日里不管是寻常百姓还是修士，但凡是有赵无极感兴趣的东西，他都不会客气，说偷就偷。

　　　　甚至，听说赵无极还偷过听天阁与武府的不少好东西。

　　　　就连白无心身上所携带的一件圣火宗的顶级宝器，赵无极都照偷不误。

　　　　逍遥榜强者不屑出手抓拿赵无极，而且天云国也有潜规则在保护潜龙榜修士，逍遥榜强者要斩杀潜龙榜上的修士，需要三思后行。

　　　　逍遥不出，潜龙榜上的修士几乎没有人能够抓住赵无极，尽管赵无极战斗能力可以排到一百以后，但是他的身法，却是绝对能在潜龙榜上排到前五之列。

　　　　虽然不知道赵无极究竟是怎么修炼的，但是人家就是这么奇葩，众人也无可奈何。

　　　　现在全天下的大多数人，或多或少遭过赵无极的光顾，大都恨赵无极恨得牙痒痒。

　　　　正因如此，赵无极常年挂在天海郡的通缉榜之上，也算是一种另类的名人了。

　　　　赵无极每次出行都会简单易容一下，不过他因为心中隐隐抱着，想要体会被人认出来，然后对方惊呼“你莫非就是潜龙的无极盗圣”的那种满足感，赵无极通常只是简单易容一下。

　　　　此时，徐老四近前一看，终于确认，眼前这位便是那位“无极盗圣”赵无极！

　　　　“咳咳。你认错人了，赵无极风流倜傥，来去如风，逍遥自在。我能和他比么！你看我哪里风流倜傥，哪里来去如风，哪里逍遥自在了！所以你肯定是认错人了！”

　　　　赵无极老脸一红，感到尴尬无比，连连否认道。

　　　　此刻被别人认出来。非但没有一点装逼范，而且他还倍感羞耻，这个剧本和他原来预想的实在是出入太大。

　　　　最正确的剧本应是，在他偷完东西之后，来去如风的时候，被人的惊鸿一瞥望见，惊呼“你便是那位无极盗圣”，周围所有人皆是一惊，然后他笑而不语，一个纵身消失在所有人的视线之中。

　　　　徐老四深深吸了一口气。尽管赵无极连连否认，但是他已经从他的语气中，判断出眼前之人便是潜龙榜三十六位的那个大盗赵无极。

　　　　想起红裙女子那一句轻描淡写的“小赵子”，徐老四不禁心下狠狠一跳，尽管对这位神秘的红裙女子已经很是高估，但是却没有想到，还是低估了她。

　　　　众人皆知赵无极放浪不羁，不愿被人束缚。

　　　　既然赵无极会跟在这个女子的身侧，那么这个女子，必定是有手段能够压制赵无极。白无心都做不到的事情，这个女子竟然可以做到？！

　　　　如此一想，凌雪红裙轻舞的纤细身影，在徐老四的眼中。愈加深不可测起来。

　　　　“来，给你，这是百两黄金，接好了。”赵无极没好气道。

　　　　平日里都是他拿别人的东西，今天倒是往外送了不少出去，而且还在这么丢脸的时候。被人认了出来。

　　　　“赵大人，这可使不得，使不得，您这不是要让小的折寿么……”望见赵无极将百两黄金直接往自己手上推搡，徐老四不禁脸色一白。

　　　　今日若是收了这黄金，把这位臭名彰著的潜龙大盗得罪了，改日等这位女子不在，他这摊子还不被他偷的一个不剩。

　　　　“徐老板，你收着便是，我保证他日后不会找你半分麻烦。今日我得了不少好处，若再厚颜走了，恐影响我之道心，你就不要再推辞了。”

　　　　望见徐老四苍白的脸色，凌雪这时才有些明白过来，这个赵无极这些年在天海郡闯下的威名之甚，为了让徐老四能够收下，这才温声开口道。

　　　　听见凌雪仿若空谷幽兰一般的声音传入耳畔，徐老四犹豫了小半晌，这才终于肯收下赵无极的百两黄金。

　　　　“听她这般说，隐隐凌驾在赵无极之上，却是不知，天云国何时出现了这般惊才绝艳，又修为莫测的绝美女子？”

　　　　望着凌雪的身影，徐老四心中百味陈杂。

　　　　“凤上人，咱们这就去醉仙楼吧。”从徐老四手中拿回牡丹画扇之后，凌雪望向凤上人。

　　　　深深的望了凌雪一眼，凤上人微笑点头，说道：“走吧。”

　　　　此刻一身红裙的凌雪，在凤上人看来无比耀眼。

　　　　她看得出凌雪的骨龄应该只有十七岁的样子，大不了项飞英多少，但是她身上的秘密却仿佛无穷无尽一般。

　　　　无论是才气的培养，还是舞蹈之道的训练，亦或是琴道的陶冶，都是需要长年累月的积累，就算是再出色的人，都难以将其中的一项做到如凌雪这般出色。

　　　　但是凌雪却是将这三种才艺都练到令人惊叹的程度。

　　　　不过，这些还不是令凤上人最惊讶的地方。

　　　　最令凤上人惊讶的是，只是短短的一会儿，凌雪的修为便从凝脉境四层中期提升到凝脉境五层初期。

　　　　其中跨越了两个小境界，但是凌雪突破起来，却是极为自然，仿佛是水到渠成一般。

　　　　但正是这份自然，在凤上人看来，才显得极为不自然。

　　　　世间所有修士都是借以积蓄元气的能量来冲击下一层境界的瓶颈。

　　　　因此，突破之时，多多少少都会有元气的暴动或者溢散而出。

　　　　但是，凌雪却没有分毫这样的现象！

　　　　唯一的一种解释，便是凌雪所修之道，不同于这个世间的千千万万修士，是一条极其独特的道！

　　　　细细回想起来，凤上人心中不禁震惊，却是不知凌雪究竟是得到了何人的传承！

　　　　“不好意思，大家请让一下，借个道。”

　　　　见凌雪已经准备去下一个目的地，项飞英不舍的将目光从凌雪身上挪开，冲着水泄不通的人群喊道。

　　　　不知不觉，四周已经人山人海。

　　　　密密麻麻全是人，有修士，也有凡人。

　　　　尽管身份不同，但是相同的一点，那便是目光都聚焦那道鲜艳的红裙女子身上。(未完待续。)xh:.74.240.212
第一百二十九章 大棋
　　　　“呔，你们是来参加武府试炼的，还是来体验红尘的，赶紧先随我去客栈！”

　　　　一个青袍老者没好气的望着几个哈喇子都快流下来的弟子骂道。

　　　　不过，尽管嘴上骂着弟子，但还是忍不住朝凌雪那里瞟了几眼，然后马上收回眼神。

　　　　“此女真是妖孽，只是看几眼，就连我这个清心寡欲的老头都快受不了，真是祸水红颜啊。”老者砸吧砸吧嘴，心中暗道。

　　　　众人意犹未尽的为凌雪他们让出道路，只是目光还紧紧的落在凌雪的身上。

　　　　无论男女，此刻都还都沉浸在凌雪诗成步步生花的摇曳舞姿之中。

　　　　他们或多或少都见过一些极为出色的女子，然而如凌雪这般貌美又惊才绝艳的，真是破天荒的第一次见到。

　　　　“敢问这位姑娘的芳名！”忽然人群有一男子大声问道。

　　　　喧杂之声登时全部停歇，众人皆是期待的望着凌雪的红粉秀靥。

　　　　就是不知道有没有荣幸知道这位红裙女子的芳名，在这里能够听到她亲口说出自己的名字，可是比事后知道还要令人兴奋好几倍的事情。

　　　　“沧海国，荒古琴宗夜凌夕。”感受到众人火热的目光，凌雪微微笑说道，声音温婉娇媚。

　　　　只是一语落下，更是引起轩然大波。

　　　　“沧海国……原来是宗门行走！”

　　　　唯有那些异国的大宗门的最核心的子弟，才有机会作为宗门行跨越国与国之间的疆界去游历修行。

　　　　就像纪无双，便可以称得上是天云武府的宗门行走。

　　　　只是，纪无双本身就是天地之大皆可去得的逍遥榜首，在宗门行走这个级别上还要隐隐高上一筹。

　　　　“我就说天云国要是什么时候出现了这般惊才绝艳的倾城女子，不可能一直默默无闻才是。”

　　　　“荒古琴宗……莫非这个女子最擅长的其实不是诗道，也不是舞道，而是琴道！”

　　　　“太完美了，只是作为兴趣爱好的诗道与舞道都已经如此耀眼夺目，那她的琴道又该到达何等的境界！”

　　　　众人坚信。今日之后，荒古琴宗夜凌夕这七个字，必定会以极快的速度传遍天海郡上下。

　　　　街坊酒巷之中，什么消息最受欢迎？

　　　　自然便是美人与才女！

　　　　而这个名为夜凌夕的女子。两者兼得，想要不火都难！

　　　　“然而，琴道，也不是她的最强……”走在凌雪身后的凤上人，不经意之间望见凌雪手背上的龙剑武魂刺青。目光微微一滞。

　　　　玫瑰色刺青上，赫然是一把妖气凛然的长剑，并有破败的骨龙缠剑而上，展翼欲飞。

　　　　无论是剑还是骨龙，都带给凤上人一种心悸之感。

　　　　“她的最强道，是剑道！”

　　　　在看到凌雪手上的刺身之时，凤上人忽然明白了为什么凌雪能够在潜龙榜上位列第一的原因。

　　　　之所以现在看起来有些对不起这个排名，但那是因为她的剑，被她的传承师尊封印了！

　　　　“如此看来，她应该是同时得到了两个超级势力的传承。一个是剑道，一个便是琴道。”

　　　　“只是她因为在剑道上的成就远远超过琴道成就，为了不影响她在琴道上的修行，她的师尊才将她的剑道封印起来。”

　　　　“也就是说，极有可能，她有双生武魂！”

　　　　一般超级势力的传承，是极为看重武魂的，一个人修道之初觉醒的武魂类型，基本已经决定了这个人这一生最适合修的道。

　　　　而凌雪同时得到了剑道与琴道两种大传承，很大程度上意味着。她拥有剑武魂与琴武魂。

　　　　转瞬之间，凤上人已经将凌雪的情况猜的五六分准确。

　　　　“如此完美的女子，倒是让我不禁升起为她锦上添花的想法，若是她能取得武府试炼的第一。不如就再送她一场造化，也好让这一场缘分有始有终。”

　　　　望着凌雪走在前头，一身红裙在风中摇曳生姿的身影，凤上人心中暗暗下了一个决定。

　　　　越往天海郡的城中心走去，路上的修士愈加多了起来，比往日天海郡之中的修士还多。就连往日难以一见的魂脉修士也逐渐多了起来。

　　　　披蓑戴笠的江湖修士随处可见，而且很多都是十几人一同出行，往往领队者修为皆是强横无比，他们大都具有聚元境七八层的修为。

　　　　“不知道是不是因为那个名为凌雪的神秘女子横空而出，逼得潜龙榜临时换榜的原因，本来还有四年时间的入府试炼，竟然现在就准备提前开启了。”

　　　　“今年的武府试炼，与以往大不相同，光是试炼前三名的奖赏，便足以令所有修士打破头也想要冲上一波。”

　　　　“啧啧啧，天云武府的府主已经传出话来，欲在这次试炼之中收一关门弟子，另外武府的万苍阁也要再次开放，甚至，为了预祝武府试炼再开，听天阁连凝魂丹这样逆天的丹药都被送了上来！”

　　　　“以往潜龙榜上排名靠前的修士，都有自己独特的传承，很少会再来武府试炼这里凑热闹，如今，却是大大不同了。”

　　　　“感觉，这次听天阁与天云武府一起联手，是准备下一盘大棋啊。”

　　　　“最近诛杀令闹得沸沸扬扬，天下谁人不知那潜龙榜第一的女子凌雪，用脚趾头都能猜到听天阁此番是真急了，想要以此设下天罗地网，引诱那个凌雪来参加武府试炼！”

　　　　“真是疯了，万一人家不来，这两大超然势力岂不傻眼了，再强也只是一介女子，这么明显的龙潭虎穴，就是铁血汉子都不一定敢去闯！”

　　　　路上修士众多，成群结伴，行走之间，不觉议论纷纷。

　　　　只是本来都还只是热火朝天的讨论着今年这一次武府试炼，却忽然沉默了不少。

　　　　原来关注点不知不觉之间，已经从武府转移到，正款款朝醉仙楼走来的一袭鲜艳红裙女子身上。

　　　　“这个红裙女子真是耀眼。”

　　　　“师兄，你的机会来了，还不快上去勾搭。”

　　　　“师傅你怎么愣住了，快接着说武府的事情，弟子正听得起劲呢，不带这么吊胃口的啊，你刚才说是什么大棋呢……”

　　　　跟在凌雪身边的赵无极，感受着周围各种各样的目光，此刻不禁感慨道：“我在天海郡闯荡了大半辈子，第一次这么万众瞩目竟然还是借了夜凌夕的光，果然这个世界，主要还是看脸的！”

　　　　“这位小兄弟，我们一行四人，麻烦帮我们找个好点的位置吧。”

　　　　凌雪望着此时目光有些呆滞的迎接，微微一笑说道。

　　　　“这，这位小姐，请跟小的过来。”

　　　　恍然回过神来，小二连忙说道。

　　　　方才一瞬间，他感觉仿佛魂儿都被凌雪摄走了一般。

　　　　饶是这些年形形色色的女子已经见过不少，但像凌雪这般的，却还是头一遭。

　　　　“如此美人面前，怎么也得找个好点的位置，好好表现一番。”感受着凌雪身上的幽香，小二暗暗说道。(未完待续。)xh:.74.240.212
第一百三十章 醉仙楼
　　　　“若是寻常人，小的也只能带到二楼，不过两位姑娘姿容皆是世间罕见，各有春秋，按照我们醉仙楼的规矩，自然是要以贵客之道相待的。”

　　　　一边领着凌雪，青衣接待一边笑嘻嘻的说道。

　　　　尽管说的是两位姑娘，但是青衣接待的大多数目光，还是落在身边的红裙女子身上。

　　　　长裙逶迤，青衣接待原本走路时小心翼翼，生怕踩着了这位绝色女子的长长裙摆。

　　　　但是很快便发现，这女子不仅姿容非凡，就连这穿在身上的鲜艳玫瑰红裙也不一般。

　　　　那长长的嫣红裙摆仿佛是长了眼睛一般，会主动以一种极为优雅的方式绕过自己脚步即将落下的地方。

　　　　这让青衣接待暗暗称奇的同时，也在心中对凌雪更加敬畏。

　　　　本来便是小心翼翼的步伐，此时更是小心了几分。

　　　　神秘，美艳，气度，还有隐隐流露而出的锐利，这四个方面，都在暗示着这个女子不凡的身份。

　　　　有颜值便是好，门口的青衣接待屁颠屁颠就领着凌雪他们进了醉仙楼上了楼，蹬蹬蹬，上了二楼也没有停下，直接上了寻常人都难以登上的三楼。

　　　　醉仙楼作为天海郡第一酒楼，三楼的雅座可不是随便什么人都能够坐的。

　　　　能够在这里坐下的，都是非富即贵之辈。

　　　　而且此时还是武府试炼提前开启的时期，能够登上三楼，必定是天云国修道界里都是有名头有实力的宗派。

　　　　可以说，能登上三楼，是一种荣誉的象征。

　　　　“今天倒是没有白来，刚刚坐下，就上来了两个极为俊俏的美人，一个脱尘飘逸，一个风情万种，一个比一个还要漂亮。不错不错。”

　　　　“却是不知道这四人是什么身份，竟然能够进醉仙楼三楼。”

　　　　“走在前头的红裙女子修为只有凝脉境五层，身边的少年也只有凝脉境六层，走在后头的飘逸的青衣女子与那手戴白色皮手套的男子修为倒是看的不真切。但看上去也不像是高手。”

　　　　“呔，能有什么身份，你没听说过么，醉仙醉仙，若只有美酒没有红颜。如何醉仙？一直以来，只要是姿容上佳的女子，便能无条件进入三楼雅座。”

　　　　就在众人议论纷纷之时，青衣接待找了个采光极好，视野辽阔的靠窗位置让凌雪四人坐了下来。

　　　　感受着这醉仙第三楼上各路强者的气息，凌雪嘴角微微勾起，目光闪过光芒。

　　　　一路走来，凌雪已经捕捉到不少令她都感到很是强大的气息。

　　　　入口墙角一个披蓑戴笠，独自饮酒的修士便是一个。

　　　　尽管没有摸清他的实力，但是他一个人便占了一张很大的桌子。足以看出他宗门地位的显赫。

　　　　还有一个从她进门便毫无忌讳的将目光放在自己身上的一个红发飘飘的青衣修士。

　　　　红发青衣修士一行十几人，除了宗门前辈，其他同辈望向青衣修士的目光之中皆是充满敬畏。

　　　　在他们的桌子旁边，正竖放着一杆写着“青衣”二字的大旗。

　　　　青衣门！

　　　　这也是天云国之中，极有实力的宗门，往日武府试炼也看不到这般底蕴深厚的隐世宗门出现，这一次却是齐齐冒出头来。

　　　　而醉仙楼也只是呈现出这一次武府试炼的冰山一角，凌雪可以想象，这一次的武府试炼，要远远比纪无双那一次试炼还来得更加波涛汹涌。

　　　　真是群雄并起。大争之试！

　　　　尽管凌雪路上听这些修士议论纷纷，便已经察觉到这极有可能便是听天阁针对自己而设下的一场鸿门宴。

　　　　如今，正等着她单刀赴宴呢。

　　　　到时候只要稍微露出一点马脚，被这些潜龙榜甚至逍遥榜上的人物体内的诛杀令有所发现。必定立刻天下为敌，成为众矢之的！

　　　　虽然不明白凝魂丹与万苍阁究竟为何物，但是能引得天下英雄共相逐，必定也都是千载难得的造化。

　　　　而且最重要的，还有天云武府的府主的传承，作为曾经的逍遥榜第一。尽管远远比不上剑帝的剑胆琴心传承，但是也必定有其不凡之处。

　　　　纪无双两年后便会回来，到时候这位逍遥榜首究竟有多强，凌雪不清楚。

　　　　如今她现在唯一能做的，便是尽一切可能提升自己的修为战力！

　　　　江老的帐，柯亦梦的公道，这些都是要与纪无双一并算清楚的。

　　　　因此，这一次武府试炼，就算是龙潭虎穴，她也要去闯上一闯！

　　　　实力，才是实现她一切想法的前提。

　　　　“小姐，这里是鄙楼的菜单，还请过目。”正在凌雪思绪发散之时，青衣接待恭敬的将一张古色生香的食谱双手奉上。

　　　　回过神来，凌雪微笑点头，接过食谱后，不禁暗自赞叹一声。

　　　　不愧是天海郡第一酒楼，就算是食谱，都是这般有特色。

　　　　这张菜单必定是有修士法力加持过，上面的光彩流转的菜色，仿若就是摆在自己的面前一般。

　　　　轻轻一闻，竟真的能闻到其上溢散而出的香味。

　　　　“小姐是第一次来到醉仙楼吧，想必不知，我们醉仙楼的食谱可不仅仅是食谱，还是一件空间灵器。”

　　　　似是注意到凌雪秀靥上微微流露出的惊讶，青衣接待笑着开口道。

　　　　“也就是说小姐如今看到的，都是真实的菜式，闻到的香味，也是原汁原味的，这也是醉仙楼一直以来的特色之一。”

　　　　凌雪恍然，听完接待说明后，才明白这份食谱其实是设计者独具匠心，将储物戒的纳子须弥的原理加以延伸制作而成。

　　　　这样的食谱若是搁到前世，必定能引起一场轩然大波。

　　　　在这个玄之又玄的世界当中，很多东西都是前世的科学所难以解释的。

　　　　“既然是为了报答凤上人的恩情，那便由凤上人先点吧，不用和我客气，尽管我囊中羞涩，不过这不还有小赵子么，他最不缺的便是钱财了。”

　　　　凌雪微微一笑，便将过目一遍的食谱递给凤上人。

　　　　随着境界的提升，尽管只是匆匆扫过一遍，但是凌雪却已经将食谱中的内容记得差不多。

　　　　凤上人倒是不客气，莞尔一笑便接了下来。

　　　　赵无极听到凌雪的话，不禁气的嘴巴又是狠狠一抽，心中痛哭道：“好话倒是全让你说尽了，然而宝宝心里苦谁又知道，遇上你，真是流年不利啊！”(未完待续。)
第一百三十一章 怒弦熄,爱弦燃
　　　　在赵无极紧张无比的目光之下，凤上人只点了五六道菜。

　　　　都是一些清淡的菜式，倒是很符合凤上人恬淡如风的性格。

　　　　看的赵无极暗暗点头，心道：“还是这位姑娘有点良心，清淡的菜式都算是醉仙楼最便宜的，此番倒是可以少出点血。”

　　　　这些个素材尽管也价格不菲，不过相比醉仙楼那些顶级名菜而言，在价格上明显更加亲民一些。

　　　　“差不多就这些吧。”凤上人微微一笑，对着青衣接待说道。

　　　　听到这句话，赵无极如蒙大赦，一颗悬着的心终于放了下来，暗道：“还好不是那个女人点的菜，不然后果真是不堪设想。”

　　　　“咳咳，且慢。”不过，还未等赵无极嘴角完全绽放出那菊花一般的笑意时，凌雪忽然轻咳一声，嘴角浮起一丝狡黠的笑意。

　　　　好不容易来异世界一回，还没有吃过什么真正意义上的大鱼大肉，如今正巧有赵无极这么个移动小金库，不狠狠宰他一顿，那绝对是人生一大遗憾。

　　　　在凌雪看来，像赵无极这样的神偷，在天海郡混了这么久，偷到的钱财520小说数字。

　　　　如今就是狠狠吃上他一顿，也只是让他略有肉痛，而且也算是促进了天海郡的货币流通，不然赵无极这个铁公鸡肯定不舍得花多少钱。

　　　　一路下来，凌雪如今已经笃信了江湖的传言。

　　　　没错，赵无极就是一只铁公鸡，而且还是最一毛不拔的那种。

　　　　而这样的铁公鸡，宰起来的感觉，必定是极好的。

　　　　听到凌雪喊住了接待，赵无极面色微微一变。嘴角还未彻底绽放的笑意忽然僵住，心中隐隐浮起一丝极为不好的预感。

　　　　“没事没事，这妮子一看就是第一次来醉仙楼。食谱上又没有明码标价，她又怎么可能把所有名贵的招牌菜全部都点中呢。”

　　　　赵无极深深吸了一口气。安慰自己道。

　　　　而就在这时，凌雪笑着说道：“来一趟醉仙楼，不喝一下醉仙楼最出名的醉仙酒，怎么说得过去。这样，小二，再给我们拿一壶上好的醉仙酒来。”

　　　　到了凝脉聚元这个境界，一般的凡酒已经无法令修士产生醉意，而醉仙酒正是为了修士而熬炼而成的美酒佳肴。

　　　　酒如其名。就算是那来去如飞的修仙之士，喝下这酒，也得醉倒在桌。

　　　　不过这般美酒的炼制却是极为复杂。

　　　　因为不仅仅要让修士也能够感受到喝醉酒的感觉，还要考虑到酒的口感。

　　　　因此在材料的选取上特别珍贵，还有制造的过程之中，也是需要酿造者极为小心，并且还得花上数百年的功夫才能酿出一坛来。

　　　　因此，哪怕只是小小一壶的醉仙酒，价格也远远超过苏落雨手中的那枚空间戒指。

　　　　“该死……她居然知道醉仙酒，完了完了。就这么一小壶，我半年的积蓄就没了……”赵无极心中一颤，感觉眼前的世界忽然黑下来不少。

　　　　然而。凌雪却意犹未尽，微笑着说道：“肉菜便加个祥龙双飞，爆炒赤蝎，罗汉大虾，红烧赤贝，葱烧鲨鱼皮，挂炉山鸡，喜鹊登梅，蝴蝶暇卷……”

　　　　凌雪如数家珍一般说了出来。尽管食谱上没有明码标价，但是凌雪根据两世的经验。正巧便是将醉仙楼最为昂贵的招牌肉菜都点了一遍过来。

　　　　其中的罗汉大虾、红烧赤贝还有葱烧鲨鱼皮更是因为这些食材是从沧海国运来的缘故，更是价值连城。甚至在价格上隐隐有胜过醉仙酒的趋势。

　　　　听得不仅青衣小二一脸呆若木鸡，就连凤上人也一脸惊讶的望着凌雪，却是没有想到，凌雪第一次来醉仙楼，便能够如此熟门熟路。

　　　　“真是邪门了，这个女人……”赵无极则是感觉到心中在不断滴血，今天啥也没有偷着，反而是好几年的血本都亏了出去。

　　　　赵无极忽然意识到自己应该为了即将逝去的巨额财富做些什么。

　　　　深深吸了一口气，赵无极望向凌雪，目光逐渐变得平静下来。

　　　　只是在深邃的平静之中，却有难以察觉的杀机在暗涌着。

　　　　“以她那诡异莫测的琴道手段，恐怕逃到天涯海角都不行，如今最好的办法，便是将她一击秒杀，否则等她醒来，还要受她的折磨。”

　　　　“她的修为是凝脉境五层，就算是隐藏修为恐怕也不会高到哪里去，世人只知我赵无极偷盗一流，却是不知道，在速杀之道上，我也是不弱于偷盗之道分毫。”

　　　　赵无极穿戴着纯白皮手套的右手微微一动，却是有一把银光闪烁的匕首出现在手套之上。

　　　　赵无极气机遮蔽极为高明，尽管此时杀机涌动，但却能做到不流露分毫。

　　　　敞亮的桌下，正暗藏着赵无极的致命杀机。

　　　　只消一瞬间，赵无极便有把将凌雪一击必杀。

　　　　只是，望着凌雪娇艳若滴的脸颊，还有她腮边那几缕发丝随风轻柔拂面平添的几分诱人风情，以及那鲜艳玫瑰紧身袍映衬下的雪白玉颈，赵无极心弦却是不禁微微一颤。

　　　　脑中不由自主的浮现起凌雪诗成异象出，起舞红裙飘，步步生牡丹，拾步上天阶的惊艳一幕。

　　　　此刻再望去凌雪凝脂一般的秀靥，赵无极嘴角露出一抹苦笑，紧绷的手上悄然一松。

　　　　“这回，恐怕是真的栽了。”心中的杀机，不知何时，却是已经到了九霄云外。

　　　　手中的银色匕首，也已经消失不见。

　　　　不过赵无极却是没有注意到，在他收起匕首的一瞬间，凤上人俏面上微微流露出来的一抹笑意。

　　　　“最后……茶水就来个信阳毛尖还有狮峰龙井吧。”凌雪含笑说道。

　　　　青衣接待听着凌雪如同天籁一般的声音说了好半晌，如今忽然停歇下来，不禁还有几分不适应，略有魂不守舍的说道：“好，好的，小的这就交代下去。”

　　　　望见青衣下去后，凌雪不着痕迹的望了一脸书生气质的赵无极一眼，目中闪过几分异色。

　　　　就在方才，尽管她没有感受到赵无极的杀机，但是她却能看到手边赵无极的七根心弦上。

　　　　怒弦之上的火焰燃烧的愈加浓烈起来时，凌雪便估计赵无极恐怕已经被自己逼得狗急跳墙，生了辣手摧花的念头。

　　　　那时候，凌雪便悄然提起元气，准备挡下赵无极的这次含怒一击。

　　　　到底是潜龙榜上第三十六名，比公申屠还要前进几名，尽管都说赵无极不擅长战斗，但是小心终是能使得万年船。

　　　　只是，不知为何，忽然之间怒弦之上的苍白火焰突然弱了下来。

　　　　而下一刻，出乎凌雪意料的，赵无极的爱弦忽然一颤，其上苍白火焰忽然火势加大了几分，紧接着熊熊燃烧起来。(未完待续。)
第一百三十二章 雷良平
　　　　　　　　“这其中发生了什么，为何前一刻还有图穷匕见，杀机毕露之势，下一刻怒弦上的火焰竟然全部转移到爱弦之上……”

　　　　感受着虚空中那根代表着****的弦上不断跃动的苍白色火焰，凌雪不禁有些惊讶。

　　　　她自然明白这一幕意味着什么，只是这其中的骤变过于生硬与突然，让她有些无法理解。

　　　　能感觉到赵无极此刻望着自己的目光中的难以察觉的灼热，凌雪目光一闪，玉手轻轻一掸，虚空中苍火缭绕的七情之弦转眼飞散。

　　　　既然已经确定是友非敌，凌雪却是不想再通过心弦，将身边之人的丝毫情感都察觉的太清楚。

　　　　有时候，过于明白，反而不好。

　　　　而且，不知道是不是因为琴心与粉红色光团的共同作用的缘故，此时凌雪对这样的爱慕之意，感觉却是与以往有些微的不同。

　　　　至于哪里不同，凌雪也说不上来。

　　　　只是感觉方才手边的琴弦上跃动的火焰，有些许的刺眼。

　　　　“夜小姐，你怎么练的这番了得的文采与舞姿？”正在凌雪美目光芒流转之时，项飞英忽然问道。

　　　　项飞英正坐在凌雪的身边，感受着凌雪身上的幽香，项飞英感到心痒难止。

　　　　他特别想要能够与凌雪多说上几句话，因此一直在绞尽脑汁找着话题。

　　　　一时间，凤上人与赵无极也目露好奇的望向凌雪。

　　　　“这些都是宗门女修的日常功课，而且宗门里规定，女修如果想要出世行走，就需要把这些功课学的非常扎实才行，这样出去才不会丢宗门的脸面。”

　　　　“我想要见识一下外面更广阔的世界，自然得打起十二分的努力才行。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　“真是厉害，荒古琴宗实在不一般，有机会我也想要去见识一番，毕竟这可是能教出夜小姐这样绝世佳人的宗门。”

　　　　项飞英感慨道。凌雪本来便姿容绝色，再加上满腹诗书，还有诱人舞姿作为底蕴，几乎要完美到无以复加。

　　　　“不过。飞英倒是还没见识过夜小姐的琴道，夜小姐宗门便是琴宗，想必琴道之上的造诣，还要更加令人惊艳。”

　　　　忽然想起凌雪宗门叫做荒古琴宗，而她到现在却还没有表现过她的琴道。项飞英不禁心生起无限向往。

　　　　不过项飞英没有注意到，在他这般说的时候，赵无极面上古怪的表情。

　　　　要说在场的众人里，领教凌雪琴道最深的，便是他赵无极了，那种以他人心绪为弦的手段，至今让赵无极感到有些心悸。

　　　　而且，他也能感觉到，凌雪上次拨动他喜弦的时候，并没有全力而为。只是对自己略作小惩。

　　　　在当时，除了止不住的笑意涌上心头之外，赵无极还能感受到一股极不明显的灼热气息撩过心头。

　　　　而正是这一股灼热，让赵无极对凌雪忌惮不已，他能预感，若是在实战之中，这股灼热的星火，恐怕可以达到惊人的燎原之势，将自己的身体一并焚烧殆尽。

　　　　“其实凌夕在琴道上已经露过一手了，只是飞英你没有注意到罢了。”凤上人莞尔一笑。说道。

　　　　“什么，夜小姐已经露过一手了？”项飞英瞪大眼睛，不可思议的说道。

　　　　“没错，你不是一直很好奇无极为什么折回的时候神态那么怪异么。原因便是在于，凌夕她对于琴道的领悟极高，能够直接以无极控制喜的情绪作为琴弦来拨动。”

　　　　听到凤上人的解说后，项飞英目露恍然之色，望向凌雪的目光之中，倾慕的神色更加显然了几分。

　　　　以众生之心为弦。这是何等之大的手笔，尽管凤上人只是说了寥寥几句，但是项飞英却能从这几句话中，领略到凌雪在琴道上的可怕造诣。

　　　　而正在项飞英内心震惊的时候，忽然听到楼下接待一声吆喝道：“雷家公子雷良平到！”

　　　　听到雷良平这个字，赵无极目光微微一闪。

　　　　“雷家，莫非便是天海郡三大家族之一的雷家？”凌雪目光一动，忽然想起了在营地里给自己留下深刻印象的雷鸣。

　　　　雷家的传承武魂为自然系武魂雷武魂的进阶武魂，九霄雷武魂，这种武魂的攻击性极强，若是能够掌握，越级战斗如吃饭喝水一般简单。

　　　　“没错，正是在天海郡排名第二的雷家，这个雷良平在雷家众弟子之中，算是很了得的一个，如今他在潜龙榜上的排名，是三十位。”

　　　　“凝脉境圆满，凝聚出三十六条魂脉，加上雷家的传承武魂，九霄雷武魂，战力端的是无比可怕。”

　　　　说到雷良平的时候，赵无极的目光之中，不禁也闪过几分忌惮之色，似乎他曾经也在雷良平的手中吃过一些苦头。

　　　　“没想到雷家的人也来了，这下倒是有些麻烦了。”

　　　　“后天便是武府试炼的日子，天海郡修士比往日多了不少，平日里没法坐满的醉仙楼三楼，此时已经没有空余的位置，怕是有人要遭殃了……”

　　　　在众人发现三楼已经空余的位置时，不禁都开始人人自危起来。

　　　　俗话都说强龙不压地头蛇，更何况是雷家这一条大龙！

　　　　注意到众人的神色，凌雪愈加感受到，在天海郡，雷家、柯家还有纪家这三个家族的分量。

　　　　披蓑戴笠之人听到雷良平三个字，只是摇头轻轻一笑，该饮酒的接着饮酒。

　　　　却是浑然没有察觉到，若是雷良平想要撵人的话，势单力薄的他，是最有可能被撵走之人。

　　　　“雷良平么，潜龙榜三十名，若是可以现在就交手的话，我倒是有些迫不及待了……”青衣门中，一身青衣的红发男子嘴角微微露出几许玩味的笑意。

　　　　“青石，你是我青衣门雪藏多年的天骄，如今大世还未正式开启，不宜过早暴露实力。”坐在红发男子身旁的一个青衣中年男子说道。

　　　　潜龙榜若非是临时加榜，则是三年一换榜。

　　　　上一次临时换榜的时候，除了加了凌雪一个人，其他人的位置却都是没有变化。

　　　　因此，除非是刚刚换榜结束的时候，否则潜龙榜单更多的只是作为一个参考作用。

　　　　“小不忍，则乱大谋。”中年男子深深的望了红发男子一眼。

　　　　青石嘴角玩味之意略有隐去，不过还是一副纨绔的模样，笑嘻嘻的说道：“好好，我明白了，我的好师尊。”

　　　　而就在这时，极为沉重的脚步声忽然响了起来。

　　　　仿佛是一个巨人踩踏在酒楼的木梯之上一般，每一步都传出木阶震颤的“吱呀”之声。

　　　　“什么，没有位置了……？不，对于我雷良平而言，这种事情不会发生的。”(未完待续。)
第一百二十三章 千钧一发
　　　　　　　　雷良平声如磐钟，仿若猛虎出匣，落入三楼众人的耳中，仿若惊雷一般。

　　　　只是这一出口，便能让人感受到，这位潜龙榜三十名的高手的可怕之处。

　　　　“这雷良平却是外粗内细，声音看似浑厚蛮撞，但实际每一步落下之时，却是已经开始有意的提升的自己的势！”凌雪望着此刻空无一人的三楼台阶口暗道。

　　　　刚开始几步还好，到后来每一步交替之间，却如同巨雷轰然落下一般。

　　　　忽然凌雪目光一凝，却听得一声重重的脚步声落下后，却见一个赤着上身的巨人出现在众人的面前。

　　　　此人浑身肌肉虬结，至少有丈许高，仿佛一座小山一般。

　　　　若非是因为醉仙楼格局颇大，一般酒楼根本容纳不下雷良平这般庞大的身躯。

　　　　雷良平古铜色的身躯上面，还布满着大大小小的伤疤，只是望着雷良平，便感到一股肃杀气息扑面袭来。

　　　　对于他而言，身上这些数之不尽的伤疤，都是他作为男人的骄傲与荣誉。

　　　　此时，只见雷良平行走之间，一脸凶煞，气息摄人，双目如同有雷霆缭绕一般。

　　　　“我可是雷良平，九霄候第六子，你们这醉仙楼区区的一二楼我怎么会看得上？要来，我只能来这三楼雅座就坐。”雷良平嘴角流露出一抹轻蔑之意，声如洪钟的说道。

　　　　九霄候，正是逍遥榜第六位，雷鹏天！

　　　　凡是位列逍遥榜之人，都有资格封侯。

　　　　正如纪无双，还有另外一个身份，便是无双候。

　　　　此时，雷良平的身后还跟着一个青衣接待，仔细一看，正是方才接待凌雪他们的那一位。

　　　　跟在巨人一般的雷良平身后，青衣渺小的如同蝼蚁一般。

　　　　没有理会青衣的阻拦。雷良平气势如虹，鹰视狼顾，俯瞰着此时三楼的众人。

　　　　所有人都在做着自己的事情，该吃的吃。该喝的喝，有人真的是不在意自己的到来，但是有人，却是在伪装成不在意的样子……

　　　　此刻是天海郡的非常时期，雷良平自然明白肯定有人不忌惮自己。但他也能能从众人的细微神色之中，察觉到，谁在真正的畏惧自己。

　　　　能够在潜龙榜上爬到三十名这个位置，不只是与他强大的修道天赋有关，还与他明白如何正确的选取对手有关。

　　　　若是真的如表面上那般嚣张，雷良平也没办法在天海郡这个大染缸中活这么久，就算他是雷家这一代的嫡系第六子，也不行。

　　　　门口的墙角处，一个披蓑戴笠饮酒的男子极为显眼，一个人便霸占了一大张桌子。

　　　　长长的斗笠微微垂下。只留下浓浓阴影下，刀削一般的面庞。

　　　　从雷良平的角度上，正好可以看见他的腰间正缠绕着一短一长的两把刀。

　　　　此时两把刀都束缚于深棕色的刀囊之中，只是却有一种极为血腥的气息藏不住的溢散而出。

　　　　“他是谁？”雷良平问道。

　　　　“小的也不知道……不过，他，他有逍遥令……”青衣颤着声说道，显然是被雷良平的气势完全压倒。

　　　　逍遥令，唯有逍遥榜上的高手才能拥有，是逍遥榜高手的一种独有荣耀

　　　　雷良平目光微微眯起来，他能感受到。蓑衣男子隐隐流露出来的强大气息。

　　　　“此人应是隐世宗门的天骄，手中的逍遥令是师门之物，这一次应劫出世，为武府这一次的大机缘而来。”雷良平暗道。这般修士，却是不合适在这里动手。

　　　　倒不是雷良平惧了他，只是此番若是斗了起来，只会坏了他来醉仙楼吃食的兴致。

　　　　浓厚的眉毛微微挑了挑，雷良平便不再理会此人，铜铃大的眼珠继续扫视着众人。

　　　　本来想找个软柿子来捏一捏。但是在望见凌雪鲜红夺目的身影后，目光却是再也挪不开来。

　　　　尽管只是一个侧脸，但是在光影之下，凌雪的那张侧影已经极为令人心旌摇曳。

　　　　“天海郡竟然出现了这般容貌气质皆是非凡的女子……”雷良平虎狼一般的铜铃之中，流露出一抹贪婪垂涎之色。

　　　　“一桌四人，红裙女子与那个少年郎都是凝脉境的修为，至于那个青衣女子还有书生男子，我竟然看不出深浅，更加古怪的是，那个书生男子我居然有几分面熟之感。”

　　　　雷良平黑脸如凶煞一般，心中却在暗暗揣度着，目光在望向书生男子的时候，更加锐利了几分。

　　　　赵无极此时正很是淡定的望着窗外人来人往的人群，嘴角流露着写意的笑容。

　　　　不过，赵无极实则心中狠狠一跳，他曾经将雷良平一个储物戒的宝器全都偷走了，只给他留了可怜的几个灵器，结果因此被雷良平追杀了数月之久。

　　　　雷良平看似傻大粗，实则在九霄雷武魂的加持下，身法也迅如雷霆一般，极为惊人，虽然比不上赵无极，但在潜龙榜也能排的上前十之数。

　　　　若是将这个煞星招惹来了，自己身法来去如风自然溜得去，但是剩下的三人却是危险了。

　　　　尤其是凌雪，尽管只有相处一天的时间，但是她已经给赵无极留下无法磨灭的印象。

　　　　赵无极无法忍受这么一位绝代女子，就这么被这个黑大粗的家伙给掳走的情况发生。

　　　　“雷，雷大人，只是这三楼都是醉仙楼的贵客，您这般，不和规矩……”青衣一脸堆笑，目露为难之色的仰望着身边的这个修为莫测的巨人。

　　　　“哦，不合规矩？”正在思索之中的雷良平因为被青衣打断了思路，眉头不由得一皱，不过下一刻，他忽然咧嘴一笑。

　　　　“怎么可能会不合规矩……你不知道，我站在这儿，就是规矩！”

　　　　“嗖！”话音还未落下，下一瞬间，青衣目光骤然一缩，却是发现此时他腾空而起。

　　　　一种极为恐怖的束缚感包围了青衣的全身，原来是他瘦小的身子已经被雷良平的巨手抓在掌中。

　　　　“你一介凡人蝼蚁，竟敢在我面前如此聒噪，看来我得废了你，才能让你懂点规矩。”

　　　　雷良平残忍的笑道，手中力度逐渐加剧。

　　　　“啊啊啊！”青衣大声喊叫着，双目圆瞪，剧烈的疼痛开始袭遍全身。

　　　　在场的食客皆是漠视着这一幕，仿佛一切都没有发生一般。

　　　　他们明白，选择困难的雷良平，正在钓鱼，而且这勾子用的还是直的不能再的直钩！

　　　　就连醉仙楼之人，此刻望着被雷良平紧抓在掌中的青衣，也只是有心无力。

　　　　醉仙楼楼主这段时间却是不知道到哪里逍遥去了，若是他在，别说是雷良平这条小小潜龙，就算是八方诸侯，又岂敢对醉仙楼之人如此！(未完待续。)
第一百三十四章 一弦奏下肝胆鸣
　　　　　　　　奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　“别冲动，你不是他的对手，而且他的身法极快，被他缠上了，你难以逃脱。”望见凌雪微微闪烁的眸子，赵无极心中一动，便是明白了凌雪的意思，马上传音道。

　　　　此时凤上人正风轻云淡的喝着清茶，望着窗外的人流攒动，似是也丝毫不在乎那个青衣的死活。

　　　　“从凤上人此时的态度看来，此番我若是出手救人，一切都需要靠我自己。”

　　　　“只是，在黑漠遇到公申屠时，我妖化一成之后，连排名四十的公申屠都无法战胜。”

　　　　“此时面对排名三十，实力更在公申屠之上的雷良平，若是不妖化的话，更是只有被碾压的下场。”

　　　　“尽管赵无极并不了解我的真正实力在哪里，但是他说的确实没有错，我远远不是雷良平的对手，此时出手，最后雷良平讲矛头对准我这里的时候，必将只剩下妖化这一条路可以走。”

　　　　然而，这里是什么地方……

　　　　这里是天海郡，这里听天阁的老巢，是天下英杰云集的地方！

　　　　在天海郡，潜龙无数，更是还有可怕的逍遥修士。

　　　　不说他人，凤上人便也是逍遥之一，在发现了自己的真实身份后，有了听天阁的偌大诱惑，谁又知道她会不会对自己下手。

　　　　而凭借凤上人那极其可怕的风道掌握，凌雪感觉自己甚至无法在她的手下撑过一息时间。

　　　　因此，在这里妖化，必定要马上落入举世为敌的被动局面，最后身死道消是跑不了的。

　　　　而这一切，只要自己此时冷眼旁观，都不会发生。

　　　　明日阳光依然还会这般明媚，这个世界不过是死了与自己毫无相干的凡人。而自己仍然可以活的逍遥快活，何乐而不为？

　　　　“啊啊啊！”正在凌雪目光闪烁之时，青衣的一声声凄厉的吼叫不绝于耳，甚至。凌雪听到了骨头噼里啪啦的脆响。

　　　　这让凌雪的心中狠狠一沉，不消片刻，到时自己就算是出手，也不过是救下一具废人罢。

　　　　正在凌雪痛苦纠结之时，传承剑胆琴心之时的一幕画面出现在心头。

　　　　那时她正扪心自问。若是千万之后，她还会不会是那个铮铮汉子薛凌。

　　　　“我只求能够掌握自身之命运，守护我想守护之人，我的道，在天下之巅，我践行我道，这无关男女！”

　　　　“天地正气，此时就在我的肝胆之间，我只求问心无愧！”

　　　　这些，都是她当时对自己扪心自问的回答。

　　　　江湖。讲的便是快意恩仇。

　　　　她所向往的，不正是仗剑行天下，豪血染青天的道么！

　　　　若是正义会向邪恶低头，那便不能再称之为正义。

　　　　“举世为敌，身死道消实不是我想要，但没有畏惧，又何来真正的肝胆勇气。”

　　　　凌雪目光一凝，终于下定决心。

　　　　而就在这一瞬间，仿佛感受到凌雪对于肝胆正气的理解加深，蕴藏在肝胆之中两柄金色利剑发出嗡然的剑鸣之声。骤然极速旋转起来。

　　　　意念一动，在凌雪的背后忽然升起众人无法察觉到的缭绕紫气。

　　　　一把所有人都无法看见的，灰蒙蒙的紫琴虚影逐渐浮现在凌雪的背后。

　　　　下一刻，一把古色生香的紫琴出现在凌雪的面前。

　　　　这一把古琴出现时。众人目光皆是一凝，流露出惊诧无比的神色。

　　　　众人自然知道，这位一直在三楼里耀眼夺目的红裙女子此刻想要做什么。

　　　　青衣正被雷良平束缚在手掌之中痛苦惨叫，此时这位红裙女子忽然取出一把紫琴出来，必定不是用以歌舞升平，只能是用来救雷良平掌中的青衣！

　　　　“在场如此多的好汉。然而最后出手的，竟然是一个如此艳丽夺人的女子。”

　　　　“自不量力，那么多潜龙都没敢说话，她一介凝脉六层的女流竟然第一个出头。”

　　　　“美貌又有胆色的女子，真是少见，不过很可惜，也只是以卵击石罢了。”

　　　　“好漂亮的古琴，不过奴家就是不知道，这种时候这位美丽的姐姐取出琴，想要做什么……”一个妆容精致的女修偎依在一个气息强大的修士身上，发嗲的说道。

　　　　“哈哈，没准是想要弹奏一曲，借温和的曲调来平息雷良平的怒火。”修士抚摸着女修纤长的黑发，一边玩味道。

　　　　“师兄你真会说笑，不过没准这位姐姐真这么天真也不一定……只是，奴家看这把琴连弦都没有，这位姐姐是不是出门时忘了装上了呢，看的妹妹我尴尬症都要犯了咯咯。”

　　　　在众人私底下议论纷纷的时候，感受凌雪手中紫琴的荒古气息，凤上人以及那个披蓑戴笠的男子，神色都是有了些变化。

　　　　凤上人手上饮茶的动作，男子手中饮酒的动作，皆是微微一停。

　　　　“你想做什么……”赵无极望见凌雪手中突然出现的这把紫色古琴，他升起一种不祥的预感。

　　　　“夜小姐，你这是想要救他么？”在凌雪青葱玉指抚上紫琴的时候，项飞英目光闪烁强烈光芒，紧紧盯着凌雪的红粉俏脸。

　　　　项飞英自知能力有限，只有凝脉境六层的修为，与雷良平之间是天与地的差距。

　　　　他看不惯雷良平的做法，但是却没有能力，也有没有勇气站出来阻止他，他感到很是憋屈，但也希望有谁能第一个站出来。

　　　　只是四下看去，赵无极袖手旁观，凤上人正在自顾自的饮茶，仿佛没有人在意青衣的身死，令项飞英心中不由得升起几分悲哀的感觉。

　　　　无论有没有能力，都没有人想要因为区区一个青衣得罪雷良平，去咬这个直钩。

　　　　尽管明白众人的做法无可厚非，就像是他自己此时不敢勇敢站出来一般，但是项飞英还是忍不住升起一种侠道没落的苦涩之感。

　　　　此时望见凌雪的动作，却是如同在项飞英此刻晦暗的心中，忽然点亮了一盏明灯。

　　　　一盏侠道之灯！

　　　　想起凌雪带给自己层出不穷的惊喜，望着凌雪此刻明亮坚定的美眸，项飞英在心生不尽期待的同时，对凌雪的倾慕之意又浓烈了几分。

　　　　正如烈火烹油一般。

　　　　在项飞英炽热的目光之下，以及赵无极无法置信的暮光之下，凌雪没有说话，而是用行动回答了项飞英。

　　　　“七情燃。”凌雪的红指甲悄然升起火焰，在虚空轻轻一拨，本事无弦的紫琴，此刻却见一声琴声轰然震荡开来。

　　　　而就在这一瞬间，凌雪感到肝胆之中忽然发出一声尖锐无比的剑鸣之声！

　　　　无穷的剑气从肝胆之中流入她的四肢百骸之中，化作她的修为。

　　　　凝脉境五层初期的修为，就在琴弦震荡开来的一刹那，竟然在此刻忽然窜到了凝脉境七层初期的程度。

　　　　指尖苍白色火焰上缠绕着的金色的剑气，散发出比往日更加犀利的剑芒。

　　　　修那侠胆柔情，修那天地至阳正气，正是剑胆琴心之道的根本！

　　　　（今天第一更！爆更之前鬼鬼想说几句）

　　　　鬼鬼先谢过一直支持绝世剑姬的诸位亲们，正是有了你们的支持，鬼鬼才有信心和动力一直坚持创作下去！

　　　　另外就是希望各位在看本书的亲们，都能够到起点中文网，或者下载起点客户端正版支持鬼鬼。

　　　　你们的订阅是对鬼鬼最大的肯定，鬼鬼也确实非常需要这份订阅数据，因为你们的订阅将很大程度影响到这本书最后的成绩。

　　　　鬼鬼在这本书投入了很大的精力，很希望能写出一本真正经典的玄幻变文，但是光靠鬼鬼一个人的努力是不够的，这其中还需要诸位道友都支持起来，陪鬼鬼一起写好这本书。

　　　　码字不易，生活不易，鬼鬼为了写书已经放弃不少东西，真的不希望最后竹篮打水一场空，甚至连生活的温饱都无法满足。

　　　　请多支持鬼鬼，多谢诸位了，鬼鬼在这里先行拜谢。

　　　　最后欢迎所有支持本作的诸位，加入绝世剑姬的QQ粉丝群：163681585

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)13
第一百三十五章 雷拳,纪元音
　　　　　　　　奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　七道苍白色的火焰陡然在无弦紫琴上熊熊燃烧起来。

　　　　望见这一幕，众人一惊，却是没有想到，这位貌美的红琴女子的琴道竟然与他们平日里所见皆是不同！

　　　　“姐姐手中的……竟然是七道琴弦！”小鸟依人般偎依在修士怀中的娇媚女子此时檀口微张，一脸不可思议的神色。

　　　　“什么七弦琴？”

　　　　“世间之琴，皆是五弦之琴，但这个姐姐手中的紫琴上此刻竟然有七道琴弦，而且更加怪异的是，她的琴弦竟然是看似存在，实则无法触摸的火弦！”

　　　　听到娇媚女子的话，修士望向凌雪的目光中，不禁多了几分异样的神色。

　　　　“以火为弦，这个红裙女子的武魂是火焰武魂么……”

　　　　就在三楼众修士各有所思之时，雷良平目光却是一缩，红裙女子玉指拨动琴弦所发出的音波犹如一阵狂风一般袭来。

　　　　铜铃一般的眸子微微眯了起来，而就在这股音波狂风之中，夹杂着不尽的灼热气息一般。

　　　　而且更加怪异的是，这些灼热，并不是从风中传来，而是从内心深处熊熊燃烧而起！

　　　　苍白色的火焰陡然在掌上燃起，瞬间的炙热令雷良平吃痛的松开手掌。

　　　　原本被他紧抓在掌中的青衣一脸余惊未消，用尽全身力气，朝着远离雷良平的方向爬去。

　　　　只是中间之时，忍不住用余光望了此刻一身逶迤玫瑰长裙的凌雪，原本凌雪本就惊艳的容颜，在此时的青衣看来，更是多了几分说不清道不明的光辉。

　　　　“没有想到为我出头的，不是平日里交谈甚欢的醉仙楼诸多同僚，也不是三楼里那些平日里名气惊人的潜龙高手，而是一位只有一面之缘的美貌女子……”

　　　　带着几分嘲讽。感受着浑身剧烈的疼痛，青衣喃喃自语道。

　　　　望见雷良平掌中灼烧起的苍白火焰，赵无极便明白他此前对凌雪的琴道的猜测并没有错。

　　　　“以火为弦，燃尽三千情。这般天马行空的想法，究竟是传承，还是她一人的奇思妙想……”

　　　　赵无极目光深深的望向凌雪。

　　　　不过，此时此刻，最令他震撼的还不是凌雪的琴道。而是凌雪能毅然出手的这种侠肝义胆。

　　　　这样的品质，出现在一个男子身上都很是难能可贵，更遑论是这样一个风情万种的女子身上！

　　　　他明白，如同凌雪这般女子，必定不会像寻常女子一般感情用事，她既然决定这么做，便是已经考虑清楚她将要承担的后果！

　　　　初生牛犊不怕虎，这不是真正的胆气！

　　　　真正的胆气，是凌雪此刻已经了然一切的风险后，毅然奏琴的一瞬风华！

　　　　“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”

　　　　凌雪十指齐动。在七道苍白色火焰燃烧的琴弦上飞舞起来，一曲“红尘叹”绕梁而上，落入众人的耳畔之中。

　　　　雷良平目光一凝，却是发现他赤着的上身陡然之间，苍白色的火焰一片一片的燃烧起来。

　　　　与火焰一同燃烧起来的，还有无边的情绪。

　　　　悲伤、愤怒、极端之爱、无边的恶意、发自内心的恐惧……

　　　　各种各样的炙热狂热的情绪，仿佛燎原之火一般传遍浑身，噼里啪啦的脆响声音，从雷良平巨大的身躯上传出。

　　　　当雷良平道心不守的时候，就会被这片苍白火焰带入永恒的地狱。

　　　　“琴道……竟然可以做到这个地步！”

　　　　“你们看雷良平身上燃烧起来的苍白色火焰。在我们这里，只能看到火焰的模样，却感受不到分毫的热度，这分明不是实火。而是……虚火！”

　　　　“居然是虚火！由实入虚，就连逍遥榜上的诸侯都罕有人能够做到，她只是凝脉修士，怎么做到的！”

　　　　众人皆是停下了手中动作，一脸震惊的望向此时正在抚琴的红裙女子。

　　　　本就美艳无可方物的容颜，此时又笼上了一层神秘的面纱。显得更加令人心生向往。

　　　　而坐在凌雪身边的项飞英，此刻也是震撼的望着凌雪。

　　　　尽管已经知道凌雪在琴道之上的造诣必定不会低，但却没有想到凌雪可以做到如此诡异，竟能以琴音引动他人心火。

　　　　“夜凌夕，为什么，你会这般优秀……？”

　　　　望着凌雪精致无比的侧脸，以及那抚琴拨弦的红酥手，项飞英心中不由得更加怦然心动。

　　　　“不错，很有意思……”

　　　　雷良平感受着浑身灼烧传来的剧烈疼痛，微微苍白下来的漆黑面庞，忽然浮起一抹怪异笑意。

　　　　“我以九霄雷，正我道之心。”

　　　　“轰隆！”仿若平地一声惊雷，一身苍白火焰的雷良平化作一道湛蓝色的光芒，陡然消失在众人的视线之中。

　　　　下一刻，一个巨大的拳头缠绕着无数蓝色雷霆出现在凌雪的面前，夹着呼啸的破空之声，以无可阻挡之势轰然砸来！

　　　　拳头之上，还有少许的苍白色火焰在摇曳。

　　　　在那巨大的拳头之下，凌雪纤细的身姿宛若狂风大浪之中的一叶轻舟，转瞬之间，就要被摧毁成粉碎。

　　　　赵无极目光狠狠一凝，浑身元气已经整备待续，只要凌雪稍有招架不住的趋势，那他就算是要暴露身份，也要拼着身法将凌雪从雷良平的拳头下救下。

　　　　他无法想象凌雪娇弱的身躯若是与这般势无可当的巨拳碰在一起，会发生什么结果。

　　　　“不管你何宗门的行走，但是敢招惹我雷良平，又技不如我，眼下唯有臣服于我，才能饶你一条性命。”

　　　　伴随着雷电虬结的巨拳落下的，还有雷良平宛若奔雷一般的声音。

　　　　尽管拳头还没落下，但是凌雪却能感受道无边的电网已经将自己可以移动的角度统统封锁。

　　　　并且已经有湛蓝色的雷霆在自己凝脂般的肌肤上游走开来，一种灼痛与酥麻的在浑身蔓延开来。

　　　　“尽管如今连升两境，到了凝脉境七层，但若是没有妖化，仍然不是这个雷良平的对手！”

　　　　“不愧是潜龙榜三十名的存在，确实比公申屠要强上许多，若是方才没有突破，恐怕连救人都成了问题。”

　　　　“只是，如今我已经逃无可逃，避无可避，又无法拦下雷良平的这一拳，应该如何做呢……”

　　　　一种极为强烈的生死危机在那不断放大的巨拳上传来，凌雪只感觉头皮发麻，血脉加速。

　　　　陡然之间，凌雪想起了一个画面。

　　　　那是她第一次进入荒心城城主府的琴房之中，弹奏的第一个纪元之音时的场景！

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)13
第一百三十六章 漆黑之弦（第三更）
　　　　PS.&nbsp;奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　　　“当时只是一弦拨动之下，声势已然极为惊人。”

　　　　“最关键的是，当时只是用凡琴拨动，如今却是用的紫琴，若是真能将其中一个音符彻底弹奏出来，眼下此劫必然能够化解！”

　　　　尽管只是一个音符，但却已经极为惊人！

　　　　毕竟，那是在血星古庙之庙内，接受剑帝的剑胆琴心传承时，将万古的剑道与琴道一齐领悟后衍化而成的一首琴曲中的一个音符！

　　　　借着荒古剑帝的帮助，还有背后逆天的神魔图的帮助，凌雪硬是将整首曲子的八分之一硬是记了下来。

　　　　之后凌雪在城主府的竹亭之中，运用紫琴上多次尝试，却始终无法将那一道纪元音再次演奏出来。

　　　　如今她已经在苏落雨的红尘叹之中，悟出了心弦之道，就是不知道，能不能以心弦之道催动紫琴弹奏那一道纪元之音……

　　　　“没有选择了。”凌雪缓缓闭上双眸，只留下两片桃花般嫣红的眼皮，仿若柳枝一般舒长的睫毛微微垂下。

　　　　当时在五感世界之中聆听到的纪元更迭之曲在凌雪的耳边再次奏起。

　　　　一时之间，身上的灼痛与酥麻之感尽皆消失，就连即将临身的雷霆巨拳凌雪在凌雪的意识之中，也消失不见。

　　　　身边只剩下无尽的纪元更迭画面。

　　　　一株太苍古树如亘古存在一般忽然出现在凌雪的脑海之中，盘根在神州大陆之中，擎天攫石，根盘区石隙，遮天蔽地。

　　　　太苍一出，再无苍穹！

　　　　天空是充满无尽生的绿意，地下无边的阴影的是充满死的黑暗。

　　　　红指甲上苍火缭绕，金色的剑气发出铿锵的清脆之声，仿若已经弹奏过这个音符数百万年一般。凌雪以一种熟练到不可思议的手法搭在琴弦之上。

　　　　忽然之间，最后一根琴弦上燃烧的苍白色的摇曳火焰倏然一顿，下一瞬，所有跃动的苍白骤然间化作一缕极为幽暗的漆黑。

　　　　而就在那一缕幽暗的火焰生成的时候。天地之间都骤然暗了了几分，一股隐蔽但是极为可怕的气息从紫琴上流露而出。

　　　　蓑衣人低垂的斗笠遮蔽下的目光中，忽然闪过一抹深深的震惊。

　　　　同样的一幕，也发生在凤上人本来冷淡的脸上，此刻凤上人已经不再风轻云淡。而是目光锐利的望向雷霆巨拳覆盖之下，那道红裙起舞的身影。

　　　　“发生了什么……为什么我感觉到一种恐怖的死寂之感。”

　　　　“仿佛眼前的世界，突然之间好像灰暗了几分下来。”

　　　　“必定是雷良平对于九霄雷的领悟又高深了！”

　　　　“因为大机缘的到来，宗门都短时间内将资源全部倾轧在个别的天才身上，企图一举造神，此番的武府试炼，可真是风云莫测，群龙聚首！”

　　　　就在这时，当事人雷良平却忽然感到一种极为恐惧的感觉。

　　　　而所有的恐惧，都来源于底下这道红裙飞舞的身影！

　　　　而此刻。蕴藏无尽雷霆的巨手，仿佛突然进入了泥泞一般，难以继续前进！

　　　　明明，只是距离那道纤细的身影，只有几寸不到的距离！

　　　　“不可能……”雷良平铜铃般大的眼珠中流露出难以置信的神色。

　　　　“九霄雷魂！”雷良平意念一动，一道湛蓝色的雷电虚影忽然出现在他的额头之上，陡然之间浑身蓝蛇狂涌，仿佛一条条锁链一般出现在身上。

　　　　雷良平身上的气息轰然暴增，瞬间气息强横了五成有余！

　　　　“绝望吧，此时才是我真正的实力！”

　　　　雷良平咧嘴一笑。只是笑意还未完全放出，却是陡然僵住。

　　　　就在这时，凌雪仿佛没有注意到雷良平发生的变化一半，玉手已经拨动那道燃烧着微弱漆黑火焰的琴弦。

　　　　无数的白金色元气疯狂的涌入那道微弱黑暗之火燃烧的琴弦之中。转眼之间，凌雪便感觉到全身灵力一空。

　　　　然而，这还远远没有结束，凌雪感觉自身的修为正在疯狂的倒退！

　　　　凝脉境七层，凝脉境六层……

　　　　而就在修为倒退到凝脉境五层后期的时候，识海深处的巨大古剑忽然发出一声嗡鸣。

　　　　却是只见无尽的血海突然翻腾而上。化作一道惊人的血龙卷通天之上。

　　　　无穷无尽的血海顺着指尖的上稀疏的白金色元气一起涌入到黑色的琴弦之中。

　　　　而就在凌雪拨动的时候，雷良平感到世界仿佛已经彻底静止了一般。

　　　　“这个世界怎么了……”雷良平颤抖的张口说道，却是发现眼前的世界，忽然只剩下灰色一种颜色。

　　　　而就在下一刻，雷良平望见凌雪身影的时候，瞳孔骤然一缩，仿佛看到世间最为恐怖的事物一般。

　　　　“你你你……你究竟是什么……怪物！”

　　　　“铛！”然而雷良平的这声惊恐之极的声音并没有发出来，琴弦却终于被拨动。

　　　　一声灰暗之极的声音仿若悲叹一般响了起来。

　　　　而就在这时，仿佛刹那千古一般，雷良平只感觉浑身血肉正以一种极为恐怖的速度老去，消瘦，干枯，最后统统化作森森的白骨。

　　　　这一幕，与凌雪感悟纪元之曲时，发生的一幕极为相似！

　　　　“轰！”琴音彻底震荡开来，一道狂暴的音波怒啸一般的冲开，众人的衣袖狂舞。

　　　　然而，所有人都无法置信的望着面前的一幕。

　　　　随着音波的震荡开来，雷良平巨大的身躯，转瞬之间化作一堆枯骨。

　　　　下一瞬间，这些枯骨都被狂暴的音波飓风席卷湮灭！

　　　　“竟然是秒杀！”

　　　　“这女子究竟是什么修为！”

　　　　“这可是潜龙榜三十名的雷良平……”

　　　　“她只是轻轻拨动了一根琴弦，就把雷良平这般诡异的斩杀……”

　　　　而就在众人震惊无比的时候，一声怒吼如同惊雷一般轰然落在众人心间：“竟敢杀我雷家天骄，你这贱女偿命来！”

　　　　刹那之间，天地骤然一亮。

　　　　一道散发着极为恐怖气息的雷霆贯穿醉仙楼的穹顶轰然砸下！

　　　　“果然，雷家之人，必定就在雷良平附近。”凌雪感受到即可降临身上的怒雷，深深吸了口气，却是缓缓闭上了眼。

　　　　此刻，她已经山穷水尽，浑身的元气已经被尽数抽光。

　　　　甚至因为拨动那道黑色琴弦的缘故，此时，她也无法进行妖化！

　　　　赵无极能感受到凌雪此刻的虚弱，甚至在她闭上双眼的时候，他感到心中竟然微微产生了些许的绞痛之感。

　　　　他没有想到，凌雪竟然有这个能力斩杀雷良平。

　　　　这完全出乎他的意料！

　　　　然而，此刻真正到了他该出手的时候，他却发现，凌雪身边的空间，已经被彻底锁定了！

　　　　敌人是逍遥！

　　　　“凤上人，救救夜小姐吧！”项飞英朝此刻还端着茶杯的青衣女子大声哀求道。

　　　　在项飞英看来，此刻要峰回路转，唯有凤上人出手！

　　　　“放心吧，自然有人会出手。”凤上人目光深深的望了凌雪一眼，意味深长的说道。

　　　　而就在项飞英一怔的时候，众人忽然听到一阵缓缓的抽刀之声。

　　　　而且，更为诡异的是，众人仿佛能听到，这把刀在拔出来之时，缓缓流出来的汩汩鲜血。

　　　　“断。”蓑衣修士微微抬起头来，露出那棱角分明的面庞，右手还在稳稳端着那棕红色的酒杯，酒已到嘴边，却是忽然一顿，只听得他忽然轻吐一字。

　　　　没有刀光，也没有剑影。

　　　　众人却震惊的发现，那道即将降临到凌雪身上的落雷，被轰然斩成两段。

　　　　抽刀断雷。

　　　　（第三更完成，顺便给大家推荐一本小说《大帝经》）：洪荒流作品，作者笔力很强，文风给人一种大气澎湃的感觉，内容节奏紧凑，精彩纷呈，向我们展示了一个无数强者搏杀千古的大荒世界。）

　　　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212
第一百三十七章 九霄候也动不了她
　　　　抽刀断雷。

　　　　断雷如雨下，杯酒入空肠。

　　　　若是此刻再看去那蓑衣修士，便会发现他手中杯酒已空。

　　　　赵无极紧绷的手掌，终于放松了下来，他没有注意到，此时他的左手上，已经都是汗水。

　　　　项飞英狠狠吞了口水，目光中紧张无比的神色，终于缓解了下来。

　　　　而正气息虚弱的坐在地上的青衣接待，望见凌雪能够活下来，也终于松了一口气。

　　　　此时，青衣接待望向凌雪的目光里，混杂着强烈的感激，倾慕，还有几分深深的敬畏之色。

　　　　那种复杂的目光，就像是凡人望见九天神女一般。

　　　　凌雪红裙倾城，他倾慕。

　　　　但是，在他面前宛若神明一般的无人能挡的雷良平，竟然被这个看似柔弱无比的女子以一指琴弦轻描淡写的秒杀湮灭。

　　　　这样巨大反差的一幕，在青衣接待的心中留下了永远无法泯灭的记忆。

　　　　“竟然得救了……”凌雪睁开眼来，此时湛蓝色的雷光如同千万条银丝一般在眼前飞落。

　　　　细润如温玉的容颜上，流露出了些许的难以置信。

　　　　在方才死亡极限临近的时候，凌雪的心中想过很多的东西。

　　　　其中，最多的是，是她想要践行的道。

　　　　青衣接待与她萍水相逢，她却为了救青衣接待差点搭上了性命，可以说是极为不明智的。

　　　　她还有剑帝的嘱托要去完成，柯亦梦的公道要去讨回，还要为江老报仇，她还没有走过这一片浩淼神州的每一寸土地……

　　　　她还有那么多事情需要去做，然而今日，她竟然差点因为一个萍水相逢的青衣接待死去。

　　　　“我的道在他人看来，必定是热血而不成熟的。”

　　　　“因为我竟然可以为了一个不起眼理由选择轰轰烈烈的死去，而不是为了更有价值的理由，谦恭低调的生存成长下去。”

　　　　就像前世春秋末期的越王勾践，以五千残兵退守会稽。外示弱求和于吴，內取十年生聚、富国强兵之策。

　　　　十年卧薪苦尝胆，三千越甲终吞吴。

　　　　或许，这他人看来。这才是真正的成熟。

　　　　“不过，就算再不成熟，但这也是我的道，我坚持的正义。既然我看不惯，不想忍。那便无需再忍，亮剑即可。”

　　　　莫问前程吉凶，但求今生无悔。

　　　　江湖，有时候，就该这般简单纯粹。

　　　　正在凌雪想通之时，却是听得肝胆之剑再次发出清脆的剑鸣之声。

　　　　仿佛是在回应凌雪此刻的想法一般。

　　　　凌雪明白，在剑胆琴心之道上，因为这次救青衣之事，又再次得到了锤炼与精进。

　　　　只是此时元气尽失，待得恢复过来之后。修为自然会再次精进。

　　　　说不定不仅可以将拨动那道黑色琴弦所减损的修为补回来，还可以再次突破些许境界。

　　　　梧桐凌雪望向蓑衣人的眸子，更是明亮了几分。

　　　　“空气中弥漫的，刀道气息，此时还未彻底散去。”

　　　　这是凌雪第二次见到逍遥榜消失出手。

　　　　不过这一次，却是有些不同，因为第一次是逍遥榜对潜龙榜，而这一次，是逍遥榜对逍遥榜。

　　　　双方对于武魂之道的掌握，都到了极为恐怖的程度。

　　　　至少。现在的她完全无法介入这个层级的战斗之中。

　　　　凌雪目光深深的望向远处手中正持着空酒杯的披蓑戴笠之人，他腰间束缚着一长一短两把刀的棕色刀囊的其中一个，正有汩汩的鲜血流下。

　　　　“多谢前辈出手相助。”凌雪微微欠身，声音婉转的说道。

　　　　这还是在场三楼的众人第一次听到凌雪的声音。耳畔犹如仙音入耳，暗自称赞一声，也唯有这般悦耳动听的声音，才能配的上凌雪非凡的姿容。

　　　　感受着空中狂暴的雷霆气息，还有缥缈虚无的刀之气息，交杂着女子犹如空谷幽兰的声音。众人还远远没有缓过劲来。

　　　　短短几息之间，事件峰回路转，急转直下，剧本变幻之快，令所有人皆是应接不暇。

　　　　从雷良平强势出场，再惊天一拳砸向红裙女子，众人都以为红裙女子必死无疑的时候，雷良平却被红裙女子以莫测手段毁灭。

　　　　正在众人以为故事发展到这里，就算结束的时候，雷家逍遥榜修士震撼出现，一道惊雷轰然落下。

　　　　众人皆是认为红裙女子再逆天也无力回天，更是没有想到，忽然又冒出一个逍遥榜修士！

　　　　“没有想到，在这小小醉仙楼之中，竟然有两个逍遥榜上之人！”

　　　　平日里，潜龙榜上的修士已是极为难见，更何况是逍遥榜上的修士，如今两个逍遥强者一齐出现，众人的目光之中，不禁流露出既震惊又兴奋的光芒。

　　　　然而，他们并不知道，其实此刻醉仙楼之中，逍遥榜上的诸侯还有两位！

　　　　其中一位，正是此刻端坐在凌雪那桌附近的青衣女子凤上人！

　　　　“这般行云流水的刀道……原来是那个人回来了，看来雷家今日是栽的一点也不冤，真真是撞上铁板上了。”青衣门中，红发修士青石的师尊目光一闪，缓缓说道。

　　　　而就在众人没有反应过来之时，却见一道身穿白色长袍的身影陡然出现在众人的视线之中。

　　　　只见此人目中雷霆怒火翻涌，蓝色的眸子电光四射，一身飞舞的白袍上纹满了象征雷霆的符印。

　　　　“我雷明候在此，是何方朋友，要阻我杀人！”

　　　　雷明旭，雷家第三人，逍遥榜上二十五位，雷明候！

　　　　“竟然是雷明候，没想到此番雷良平出行，雷明候竟然暗中跟随其身侧！”

　　　　“却是不知道救下红裙女子的逍遥榜修士又是谁，据说雷明候在逍遥榜上排名有二十之多，已是极为靠前……”

　　　　“真是可惜，这般世间罕见的惊才绝艳女子，此番怕是逃不了一死。”

　　　　“嘿嘿，这可不见得，此女应是宗门行走，而能成为宗门行走之人，又岂可能这般简单的死去……”

　　　　正在众人议论纷纷之时，却听得一声略有沧桑的轻笑，说道：“莫说是你雷明候，就算是你雷家九霄候来了，我也告诉你，这个女子，你们动不了！”

　　　　众人闻言心中巨震。

　　　　“此人好大的口气，就算是九霄候来了，也动不了这女子！”

　　　　循声望去，正是那披蓑戴笠，一个人便占着整整一张桌子的古怪之人！(未完待续。)
第一百三十八章 双刀候
　　　　“果然，这般惊艳之女子，没有那么容易死的。”

　　　　“不过，此人倒是过于托大，天云国逍遥众多，但都行走天下，十几年内出现的逍遥榜修士中，九霄候在逍遥榜修士已经可以排进前五之列，他哪里来的底气放这狠话。”

　　　　“嘘……谨严为好，可别忘了，这里是哪里。”忽然有人做了一个噤声的手势，极为忌惮的说道。

　　　　“这里是醉仙楼……莫非是他回来了！”

　　　　听到此人说话的修士目光骤然一凝，脑海中忽然浮现起一个行走在尸山血海中的男人身影，一样是以刀道证的逍遥之道！

　　　　若是他回来了，那么雷良平真的就是死了也白死了。

　　　　因为就算是雷家第一人九霄候在他的面前，都得恭恭敬敬的喊一声前辈！

　　　　雷明候目光微微一缩，目光终于从凌雪的一袭红裙上转到蓑衣修士的身上。

　　　　然而下一刻，他的心头不由得狠狠一惊。

　　　　因为，即使是他，此时此刻，也感受不出蓑衣人修为的深浅！

　　　　“不知前辈是何人……”

　　　　雷明旭明白此番事情，恐怕没有他想的这般简单了，能让在逍遥榜上排名极为靠前的他都无法察觉到修为气息之人，极有是那传说中几人！

　　　　听到雷明旭的问话，蓑衣修士没有理会他，只是自顾自的哑然失笑了起来，为自己又斟上一杯酒，慢慢独酌起来。

　　　　然而，雷明旭目光之中的忌惮之色却是更甚了几分，浑身雷霆悄然隐去，不敢催促半句。

　　　　全场忽然一片静寂，只剩下蓑衣修士的独酌之声。

　　　　烈酒过喉。灼烧着众人的心绪。

　　　　而在众人皆是将目光投射在蓑衣修士身上的时候，凌雪却捕捉到凤上人目光中微不可查的复杂恨意。

　　　　凤上人纤细的手中的茶杯正有一道道轻风盘旋涌动，正如她此刻不宁的心情。

　　　　“莫非凤上人与这蓑衣人熟识……”凌雪目光闪过异色，却是没有想到今日内两个救自己的逍遥榜修士，竟然还有几分联系。

　　　　半晌，杯中酒尽。蓑衣修士遮蔽在斗笠下的嘴角，忽然泛起一抹带着几分酒意的笑意，望着空荡荡终于缓缓开口。

　　　　“这里是我的醉仙楼，我说雷明候，你莫非数百年修道全都修到女人身上去了，竟然还不知道我是谁？”

　　　　“醉仙楼……您……您是双刀候罗睺！”

　　　　雷明旭望着蓑衣男子的目光中流露出无法置信的神色。

　　　　别人不知道，包括醉仙楼之人都不知道罗睺这两年失去踪迹的真正原因，以为罗睺是去游戏人间去了。

　　　　因为他们不到资格知道罗睺这个层次的消息，所以他们不清楚。

　　　　然而他雷明旭却是明白！

　　　　在罗睺失去行踪之前。罗睺便与纪无双约战于天云国最边境云之角！

　　　　那一战没有人知道结果，但是罗睺在那一战之后，便销声匿迹。

　　　　若是知道这个消息之人，只要稍微联系一下，用脚趾头想，都能猜测出罗睺恐怕是被纪无双斩杀的结局。

　　　　然而此时罗睺却是安然坐在这里饮酒，那么两年前那一战，究竟是怎样的一个结果……

　　　　这是一个未解之谜。

　　　　“看来人还是不能消失太久。只是两年不见，便已经有人觉得我已经死了。若是五年不见，岂不是连牌位都可以帮我立好了。”

　　　　罗睺略带沧桑的声音自嘲的说道。

　　　　而就在下一刻，却是不知道哪里来的一阵清风，将一身蓑衣的罗睺头上的斗笠吹起。

　　　　露出一个棱角分明，剑眉星目的男子容貌，拉渣的硬胡子却是给男子平添了几分成熟沧桑气息。

　　　　感受着这股熟悉的清风。罗睺星目微微一闪，没有去看雷明旭，而是深深的望向凌雪那一桌。

　　　　锐利的目光在凌雪的一袭红裙上微微停顿，最后落在凤上人的青衫之上。

　　　　“不敢……晚辈自然希望前辈福如东海，寿比南山。仙寿恒昌，只是前辈，这女子杀我雷家天骄，若是我回去没有个交代……”

　　　　听得出来罗睺言语之中的不快之意，雷明旭苦笑一声，干笑道。

　　　　只是，下一刻雷明旭脸上的笑意骤然一僵。

　　　　鬓边的几缕青丝忽然飘落，雷明旭的脸上电光一闪，却见一道鲜艳的血线在脸上爬开。

　　　　血线之中，隐隐有电光闪动。

　　　　望见这一幕，凌雪目光微微一凝，却是因为这样的场景，在此前她已经极为熟悉！

　　　　“与殷正相似，却是没有殷正同化的彻底……”

　　　　雷明旭的血液，已经不像是寻常的血液，而像是混入无尽雷霆的雷池。

　　　　“交代？”罗睺轻笑一声说道。

　　　　“雷良平要当着我的面杀我醉仙楼之人，你还想要什么交代，若真是这么想要交代，那么这就是我给你的交代！”

　　　　血痕火辣，雷明旭却是更加不敢生起半分愤怒，心中敬畏之色更甚。

　　　　因为，他发现，无论重来几千次，罗睺这一刀，他依旧还是没法躲！

　　　　能进逍遥榜前十的家伙，果然都是令人无法理解变态……

　　　　“雷良平是我杀的，回去后，尽管让九霄候来找我吧，我罗睺就在这醉仙楼等他。”罗睺冷然说道。

　　　　雷明旭狠狠吸了一口凉气，没想到罗睺竟然这般袒护这个红裙女子，此番他这般说，定是想要死保住这个红裙女子了，谁若想要杀她，必将要承受他双刀候的怒火！

　　　　“这女子又是何方神圣……竟然能得到罗睺这般庇护！”雷明旭明白罗睺生性冷血，自然不会真的在乎一两个酒楼之人的性命。

　　　　这些都只是他随口找的理由罢了，他真正的目的只有一个，那便是保下这个红裙女子！

　　　　不过这女子也确实极为不凡，有足够的理由让罗睺出面保住。

　　　　尽管从未见过，但是斩杀雷良平的手段，却是连他也感到几分心悸。

　　　　容貌惊人，修为更是惊人！

　　　　从七弦琴道，再到紫琴，最后还有那道漆黑琴弦，都让雷明旭心生恐惧之感，这也是他尽管看出罗睺想要保住凌雪，仍然出言要人的原因！

　　　　更为令雷明旭觉得古怪的是，他竟然也没有在这个红裙女子的身上察觉到任何一条魂脉的气息！

　　　　这在他看来，是极为无法理解的。

　　　　雷明旭无法相信，有谁能够在还未魂脉便能将他侄儿雷良平如此镇杀！

　　　　那么，此人所走之道，又该恐怖到何种程度！

　　　　尽管明白这不可能，但是心中极大的不安感，令雷旭明不敢让这个神秘的红裙女子继续成长下去。(未完待续。)u
第一百三十九章 我有美酒,同饮如何
　　　　　　　　“这个必须报，此女必须杀，不过这一次罗睺在场，只能先放过她了。”

　　　　雷明旭目光深深的望了凌雪的精致面庞一眼，尽管凌雪姿容倾城，但他的目光之中，却是没有欣赏，唯有凛冽的杀意。

　　　　雷家在雷良平身上投入巨大，为的就是想让雷家将来百年内再多出一位逍遥榜强者。

　　　　然而雷良平还未彻底成长起来，便让这个女子镇杀的灰飞烟灭，多年的修炼资源投入算是白白彻底浪费，雷明旭岂能不怒。

　　　　而且，更让他感到愤怒甚至是羞耻的是，此番雷良平，还是在自己的眼皮子底下被秒杀的！

　　　　就连他雷明候，一开始看走眼了，本来以为只是一只弱小的麻雀，谁知竟然是一只可怕凤凰！

　　　　这要是传出去，必定将他雷明候的脸面丢的精光。

　　　　而他作为雷家的扛鼎之人，他面上无光，也意味着雷家的威严扫地。

　　　　因此，为了天海雷家的威严，雷明旭一定要让凌雪血债血偿！

　　　　心中万千思绪收回，雷明旭目光最后回到双刀候罗睺身上，重新恢复恭敬。

　　　　“前辈说的是，一切都是良平狂妄自大，咎由自取，我雷家自然不会再来打扰前辈，晚辈先告辞。”雷明旭微微鞠躬，将面色上的愤怒尽数敛去。

　　　　下一瞬电光一闪，便消失在众人的视线之中。

　　　　酒楼之中，只给众人留下白袍飞舞的凛凛作响之声。

　　　　方才雷明旭所站立的地面上，还隐隐有湛蓝色的闪电光华流转。

　　　　尽管在罗睺面前高下立判，但到底是逍遥榜修士，手段之强，也不是在场诸多修士能够比拟的。

　　　　全场鸦雀无声，在等着罗睺开口。

　　　　“这个药拿去，好生修养，这件事对你而言，或许还不是一件坏事。”罗睺随手摸出一瓶丹药抛给此时正一脸震惊瘫坐在地上的青衣接待。

　　　　“多谢双刀候……”青衣接待喃喃说道。在醉仙楼干了这么久，这还是他第一次亲眼看到醉仙楼楼主罗睺的真容，这种感觉就像是见到崇拜了十几年的偶像一般令人心神澎湃。

　　　　据说这罗睺原先只是一介布衣庖丁，后来得到了一些资金支持。才得以在天海郡开了醉仙楼，以掌厨的身份在天海郡这个深不见底的江湖中生活下去。

　　　　并且，罗睺在酒楼掌厨的工作之余，仍然不忘刻苦修炼，最后在所有人都不看好的情况下。竟然通过了武府试炼，尔后一飞冲天，青云直上。

　　　　可以说，能以一介布衣出身杀入逍遥榜的，自古都是罕见。

　　　　因此，罗睺当之无愧是所有草根布衣心中奋斗的目标以及支柱。

　　　　这时候，终于有酒楼之人走上前来，搀扶起青衣，朝着一身蓑衣的罗睺恭敬一拜后，将青衣带了下去。心中却是羡慕无比。

　　　　罗睺是什么人，逍遥榜前十的传说人物。

　　　　这样的人不出手则已，一出手必定不会是凡物。

　　　　此时青衣手中的丹药，必定不仅仅只有治疗的效果。

　　　　洗髓伐脉，延年益寿，甚至令青衣开启修道之路都是极有可能的事情。

　　　　若是提前知道会有这么个结果，这个酒楼之人必定想要和青衣换换，也享受一番美人搭救，罗睺赠丹的感觉。

　　　　“酒楼中的醉仙酒还不够醉人，我这里有全天海最好的醉仙酒。不知小姐是否能赏脸让罗某加入你们，好一同饮酒赏月？”

　　　　待得青衣退下后，罗睺面色上流露出一抹笑意，望着一袭红裙的凌雪说道。

　　　　众人听得罗睺这番客气无比的话。不禁膛目结舌。

　　　　“这还是那个杀人不眨眼的双刀候么……”

　　　　“这个红裙女子到底是什么人，不仅修为可怕，能够秒杀雷良平，而且竟然还能让救了她的罗睺这般客气！”

　　　　“想必是天云国外，某个超级宗门的行走，否则也无法做到这般惊才绝艳……而罗睺忌惮于女子背后的势力。因此言语之间也客气无比。”

　　　　众人心中暗道，此刻望向凌雪的目光之中的神色，却是与最开始天差地别。

　　　　此前私底下嘲笑过凌雪，偎依在男修士的娇媚女子，此刻目光不禁心生几分躲闪与畏惧。

　　　　先不说凌雪背后的势力如何，单是这份拨弦镇杀雷良平的修为，就足以令她心生无限敬畏。

　　　　而就是这样的深不可测的女子，她方才竟然因为嫉妒她的美貌，而口无遮拦，出言嘲讽，此刻回想起来，真是差点为自己招致大祸。

　　　　而青衣门的红发修士青石此刻望向凌雪的目光也有了很大变化，若说之前只有对凌雪美色的垂涎，而此刻，却是终于有了面对同样层次对手的感觉。

　　　　对于凌雪竟然可以将雷良平斩杀这个结果，青石也是始料未及。

　　　　而且，最让他感到忌惮的，是凌雪镇杀雷良平之时，浑身上下竟然没有一丝魂脉的气息流露出来。

　　　　青石自然不相信凌雪能够还未凝聚魂脉就越级斩杀雷良平，在他看来，这是因为凌雪修为还有所保留的缘故。

　　　　“这女子在这个节骨眼上出现，想必也是来参加武府试炼，看来，这一次的武府试炼，会相当有趣啊……”青石嘴角泛起一抹笑意，喃喃说道。

　　　　因为这个世界的女修往往道心不坚，难以凝聚出魂脉，因此，以往武府的每次试炼之中，参加试炼的女修与男修的比例，经常可以达到惊人的一比九。

　　　　而且，在这为数不多的女修之中，不仅修为往往在试炼修士中排名中下游，就算是姿容，也很难见到一流之色。

　　　　而这一次的武府试炼，竟然能够出现如凌雪这般既修为出色又姿容绝美的女子，却是一件令人想起就无比兴奋的事情。

　　　　正在众人心思各异之时，听到罗睺的话，凌雪心中却是犯了难。

　　　　“罗睺的醉翁之意不在于美酒，而在凤上人的身上。”

　　　　众人没有注意到凤上人方才的神色变化，而捕捉到她那不易察觉的情绪的凌雪心里却是隐隐猜出了真正的原因。

　　　　凌雪不由得望向一身青衣的凤上人。

　　　　此时凤上人俏面微冷，显然不太想让罗睺过来一同饮酒。

　　　　“双刀候真是给我出了一个难题。”

　　　　若是凤上人不愿罗睺过来，此时她怎么回答，甚至是不回答，都会得罪双方之中的其中一人。

　　　　毕竟，不管怎么做，都有越俎代庖，喧宾夺主的嫌疑。

　　　　心中如是想，凌雪不禁苦笑起来，两人都对她有救命之恩，无论她此时怎么说，似乎都有些不妥。

　　　　“让他过来吧。”似乎是看出凌雪的犯难，凤上人轻声开口道。

　　　　听到凤上人的话，凌雪如蒙大赦。

　　　　“赏脸不敢当，倒是能让双刀候一同饮酒，是妾身的荣幸才是。”凌雪俏脸微微一笑，说道。(未完待续。)
第一百四十章 盗亦有道，可盗万物
　　　　听到凌雪答应下来，罗睺微微一笑，便站起身来，朝着凌雪那边走去。

　　　　在座的，除了凤上人还在一脸淡然的自顾自的饮茶外，都是站了起来迎接罗睺。

　　　　赵无极望向凤上人的目光中，光芒微微一闪。

　　　　同行许久，但这还是赵无极第一次真正留意到凤上人。

　　　　“凌夕与项小子都称她为凤上人，神色之间很是恭敬，再结合她此时的表现，莫非她也是逍遥……？”

　　　　“只是，这样子就更没道理了，没有几个敢在罗睺面前如此托大才是，她又是谁？”

　　　　赵无极心中疑惑之间，忽然发现此时座位只有四个，却是少了一个。

　　　　只是还没等凌雪开口，眼疾手快的赵无极便身形一闪。

　　　　下一刻赵无极出现之时，桌子旁边却是已经多出了一张木椅。

　　　　“好快！”凌雪目光微微一凝，这是她第二次见识到赵无极的恐怖身法，然而这一次，她的感觉更加明显。

　　　　上一次没有仔细留意，而这一次却是看的真切，然而，她仍然没有看清楚赵无极的动作。

　　　　“这样看来，方才赵无极若是真想杀我，极有可能让他一击成功，我倒是有些小看了他这个潜龙盗贼的战斗力。”凌雪在心中暗道。

　　　　如此一想，此前在赵无极这只铁公鸡身上拔毛，挑战他心里底线的行为，真的有些像是在玩火。

　　　　果然，能够在潜龙榜上排名三十六之人，战斗能力的弱化，必定代表着其他方面的能力有着远超同境界的优势。

　　　　赵无极正如凌雪前世的考试中，那些极为偏科的学霸一般。

　　　　那些学霸，可能英语和语文很差，但是他们却是将所有的精力都放在了数学上，每次数学的考试都能取得所有同学望尘莫及的变态高分。

　　　　“罗前辈，请坐。”正在凌雪心中讶异之时，赵无极一脸嬉笑的恭敬说道。

　　　　不过此刻。他脸上的恭敬，却是发自内心的。

　　　　不因为其他，就因为他出手救下了凌雪。

　　　　此时在赵无极的眼中，凌雪就像是那世间最珍贵的玉石。若是方才真的被雷明旭一击轰杀，红颜陨落，他在感到些许伤感之余，必定会无比遗憾。

　　　　尽管与凌雪相处时间不长，但是在赵无极看来。这个世间恐怕已经没有女子能够再如她一般完美。

　　　　凌雪之完美，除了拥有着令人一看挪不开眼睛的姿容，还有大儒一般的文采，夺人心神的舞姿，高深莫测的琴道造诣外，更重要的是她身上的一种气质。

　　　　令赵无极最震撼与自愧不如的，正是凌雪方才毅然拨弦救下青衣的瞬间凛然正气。

　　　　从凌雪的身上，赵无极能够看到一种侠的气质，尽管她身上的不成熟，但是却很纯粹。

　　　　而正是这一种纯粹。令赵无极的心弦动摇。

　　　　随着了解凌雪的越多，赵无极有些无奈的发现，自己似乎越陷越深了。

　　　　“身法极好，我很期待你证道逍遥的一刻。”罗睺锐利的目光扫过赵无极右手上的白色手套，显然是认出了赵无极的身份，微微点点头，赞叹道。

　　　　听到罗睺的话，赵无极不禁升起几分受宠若惊之感。

　　　　或许听到寻常的逍遥榜修士这么说，赵无极不会有什么感觉，但罗睺可不是一般的逍遥修士。他是逍遥榜修士之中的传奇。

　　　　在刀道的造诣，罗睺已经是堪称登峰造极，在他尚未达到炼神境之时，已经足以跨境秒杀炼神强者。这般战力，敢问世间几人能及？

　　　　“前辈过奖了，晚辈这点下三滥的手段，登不得大雅之堂，到时就算真能证道逍遥，也只是旁门左道罢了。”赵无极不好意思的笑了笑。说道。

　　　　此时，望见罗睺已然坐下，凌雪他们也坐了下来。

　　　　罗睺坐下来后，目光原本有意无意的望向凤上人的一身青衣上，但是听到赵无极所说，他飘忽的眼神却忽然锐利起来，认真的望向赵无极。

　　　　“大道三千，旁门八百，谁说过旁门左道就一定不如大道？”

　　　　“盗亦有道，盗之极，天下万物皆可盗，盗钱财，盗宝器，盗他人之心，就算是那虚无缥缈的命运天机，只要你敢，只要你想，那也能盗！”

　　　　罗睺那略带沧桑之感的声音，听起来，却正如他之刀道一般，令人震耳发聩。

　　　　“果然盛名之下并无虚士，就算我走的不是盗之道，但是却也有所收获。”凌雪美眸不禁闪过异色，望向一身蓑衣的罗睺，心中暗自赞叹。

　　　　道在哪，道就在自己脚下。

　　　　心有多大，道就有多宽！

　　　　不愧是逍遥榜修士之中的传奇人物，不仅修为战力深不可测，看待问题的眼界也高出常人甚多。

　　　　“听前辈一席话，胜过修行百年，无极感激不尽。”

　　　　赵无极听到罗睺的话，先是微微一怔，却是没有想到罗睺竟然会舍得对他一个后辈提点这么多，心中无比感激，尔后郑重的抱拳一拜。

　　　　“你们都是天云国的未来，潜龙在渊，终有一天是要遨游神州天下的，到时，你们代表的是天云国，我却是不希望你们表现的太差劲。”

　　　　罗睺微微一笑，摆了摆手说道。

　　　　凌雪诧异的望了罗睺一眼，没有想到，看似落拓不羁的罗睺竟然也是一个国之观念强烈的人。

　　　　自从罗睺的身份暴露之后，醉仙楼的上菜速度也隐隐提升了不少。

　　　　只是一小会儿，菜已经上了好几道，菜式的做工上，倒是比前世精致了许多，加上飘香四溢，凌雪不禁看的两眼放光。

　　　　毕竟，这还是她第一次在这个世界吃的如此上档次的料理。

　　　　不过，罗睺与凤上人都还没有动筷子，凌雪也不好先动手。

　　　　“原本醉仙楼也不叫醉仙楼，而是叫天海楼。”罗睺说道，手上微微一动，却见一个青翠色的酒壶，壶中酒香四溢。

　　　　众人只是闻到其中酒香，便感觉浑身通常淋漓，如同沐浴在仙池之中一般，飘飘欲仙。

　　　　“这应该便是醉仙酒了。”望着罗睺手中的酒壶，凌雪心中暗道。

　　　　虽然还没有喝入口中，但是只闻到酒之香气，便已经让人产生一种极为畅快之感，这个醉仙酒，确实是名不虚传。

　　　　“改成醉仙楼，也是我入了武府，一飞冲天之后的事情。”

　　　　罗睺微微一笑，手上再动，却见桌上齐齐出现了五个崭新的酒杯，他抬起手，极为老练的为每一个酒杯斟上醉仙酒。

　　　　不过，凌雪注意到，在罗睺这般说的时候，凤上人的眸中闪过几许说不清道不明的神色。(未完待续。)
第一百四十一章 同行无常人
　　　　“武府出来之后，我又回到了醉仙楼，当起我的厨子，期间我饮尽世间百种酒，却发现这些酒对当时已经在潜龙榜名列十五的我来说，已经过于平淡。”

　　　　浊酒落杯，酒香四溢，仿若仙泉流下一般。

　　　　“千金难买一醉，就为了重新体会喝酒的感觉，我捣鼓了数月之久，最后因为一次意外，终于还是让我折腾出了一壶能够真正醉仙之酒。”

　　　　罗睺说到这里，已经斟满了四杯酒，一圈圈的涟漪在浊酒上荡漾开来，正如那四溢的酒香。

　　　　弹指微微一动，却见四杯酒一闪之后，出现在凌雪四人的面前。

　　　　杯中之酒涟漪依旧，没有如此高速的移动而产生分毫的散乱。

　　　　凌雪心中微微一惊，却是明白这一小小的细节，已经足以展现罗睺极高的元气操控能力。

　　　　没有看众人此时的神色，罗睺开始为自己斟上美酒，一边说道：“当是时，醉仙一出，天海楼声名鹊起，一时震惊天海无数酒徒，数不清的修士闻名而来，酒楼的门槛几乎要被踏破。”

　　　　“盛酒一杯百日醉，煮酒一壶醉千日，一醉方休，解去千愁，此酒甚妙，怪不得当时能够惊动天下。”

　　　　望着杯中浊酒渐满，罗睺放下酒壶，端起酒杯微微一笑，说道。

　　　　凌雪闻言不禁望向面色微冷的凤上人。

　　　　若是寻常人，自然不会心生想要借酒浇愁的想法，唯有那心中惆怅百转之人，才会如此迫切的需要以一酒解千愁。

　　　　显然罗睺从天云武府中出来之后，受了很大程度的情感打击，产生了想要一醉方休的想法。

　　　　再结合罗睺与凤上人两人的种种细节，凌雪心中判断，醉仙酒的诞生，恐怕与眼前这位飘逸出尘的女子有着千丝万缕的关系。

　　　　“既然如此，你何必去证逍遥之道。直接长醉不醒岂不更好。”

　　　　凤上人忽然紧紧的盯着罗睺，用着清脆悦耳，又带着淡淡的冷漠的语气说道。

　　　　凤上人一出口，已经隐隐猜到两人之间定有联系的凌雪没有多少意外之感。而项飞英与赵无极不禁微微一惊。

　　　　主要是凤上人的语气，可以说是极为不客气，若是换了其他人还好，但是她所说之人，是罗睺！

　　　　一个逍遥榜上不仅排名前十。还是杀戮最多之人，多到他的刀一出鞘，便有不尽的腥红鲜血流出。

　　　　项飞英尽管是第一天进入天海郡，但是双刀候罗睺的传说，却是一直有所耳闻。

　　　　一朝以醉刀之道证入逍遥，败尽天下英雄，双刀齐出，举世罕见敌手。

　　　　这样的人，一旦心生不悦，那绝对不是一件好事。

　　　　“凤上人……”项飞英不禁低声开口。想要提醒凤上人不要惹恼了罗睺。

　　　　尽管项飞英明白凤上人修为定是极高，但是在他的感觉之中，若是凤上人要与罗睺这样的人物相比，也是还差了一截。

　　　　项飞英还是太年少，反应还迟钝点，没有体悟到凤上人语气中的不寻常。

　　　　但是赵无极现在也是在天海郡中摸爬滚打十几年的人精了，听到凤上人这种幽怨复杂的的语气，自然也明白过来凤上人与罗睺之间必定很有故事，如此罗睺肯定不会拿凤上人怎么样。

　　　　“乖乖，没有想到这一次出门。见到的都是什么人……从夜凌夕这样的惊艳绝伦的女子，到逍遥榜的传奇人物罗睺，还有这个不怎么留意的凤上人，竟然也大有来头！”

　　　　此刻。想起今日一路的经历，赵无极的心情恐怕比罗睺还有凤上人还要复杂无数。

　　　　本来就是打算解解手瘾，却是没有想到，随意下手的目标，竟然是一个倾国倾城的女子，然后自己就苦逼的被这个女子当成了免费饭票。

　　　　路上发现这个女子不仅貌美。而且无论舞姿还是文采都技惊四座，最后还发现这个女子的修为还强的恐怖，心性还是最对他胃口的那一种。

　　　　只是出门一次，没想到偷财不成，亏了大量的钱财不算，反而连自己的心，都快被这个女子给偷了过去。

　　　　能比这还让人哭笑不得的事情么。

　　　　不过，赵无极没想到事情到这里还远远没有结束，到醉仙楼吃个饭，竟然还能碰到罗睺，而且是面对面的坐在一起喝酒，这个牛出门去绝对是可以吹一年的。

　　　　更不可思议的是，同行四人中因为凌雪太过耀眼，而显得不太起眼的凤上人，竟然还与罗睺有千丝万缕的联系，她难道还是罗睺当年在武府留下的情债？

　　　　“看来，此行之中，唯有你小子，是比较正常的。”心中想着，赵无极不禁望向项飞英稚气未脱的少年面庞，心中暗自感慨道。

　　　　而正在赵无极如此想着的时候，却见罗睺听到凤上人不客气的话后，只是低头一笑，没有说话。

　　　　尔后，听到项飞英的声音，罗睺抬头望向项飞英，目光微微一凝，流露出几分复杂，说道：“少年人，你可是姓项……？”

　　　　项飞英没有想到罗睺这样远在天边的大人物，竟然会知道自己，不禁微微一怔，下意识的说道：“对，前辈你怎么知道……”

　　　　“难怪，难怪这般像……”

　　　　“没有想到，时间过得这么快，昨日还是襁褓之中的小孩，今日竟然已经这般大了。”没有回答项飞英的问题，罗睺似是追忆一般，缓缓说道。

　　　　听到两人的对话，赵无极一愣，紧接着感觉心中仿佛有一万头角马奔跑过去一般，心中怪叫道：“难不成同行三人就真的没有一个普通人么！”

　　　　“姓项……逍遥榜上姓项的好像有几个，但是若是锁定在天云武府，似乎只有那么一个……”心中越想越震惊，赵无极不禁一脸无法置信的望向项飞英的少年面庞。

　　　　“没想到，看上去如此寻常的少年，竟然是那个人的子嗣……！”

　　　　项元思，逍遥榜第七，封号苍鹰！

　　　　在这个时代，但凡能够在逍遥榜上排到前十之人都是惊世的传奇。

　　　　没有想道，这个少年，竟然苍鹰候的儿子！

　　　　“我明白了，肯定是我今天出门忘了吃药了，不然与逍遥榜传奇有联系之人，怎么可能在小小一个醉仙楼中就出现了三个！”

　　　　心中如是想着，赵无极不禁又将目光望向凌雪精致无比的秀靥上。

　　　　赵无极狠狠吞了一口唾液，心中暗道：“现在恐怕有人告诉我，你还是远古大能在人间的行走，我都不会怀疑……”

　　　　然而赵无极却不知道，他此刻在心中调侃自己的话，却是极为接近现实。

　　　　凌雪不仅是远古大能中的领袖人物，荒古剑帝的传承人，还是更为神秘的，创造剑胆琴心的恐怖大能的传承人！(未完待续。)
第一百四十二章 一颗凝元珠
　　　　此刻望着在座的四个人，赵无极发现闯荡了大半辈子的名声，似乎一点都派不上用场，一个派头比一个还大，他忽然想要找个角落画圈圈去。

　　　　“千凝，他最后怎么样了……？”罗睺目光微闪，望向凤上人缓缓说道。

　　　　听到罗睺的话，凌雪心中一动，这时才知道原来凤上人的名字为千凝。

　　　　“凤千凝，倒是一个很适合凤上人的名字。”凌雪在心中暗道。

　　　　赵无极没有猜错，项飞英的生父，正是当年逍遥榜排名第七的苍鹰候项元思。

　　　　项元思、罗睺还有凤千凝当年都是天云武府魂宗的三位绝代天骄，三人武道天赋都是绝强，当时在潜龙榜中的排位皆是极为靠前，更是经常被引为一段佳话。

　　　　随后的十年内，凤千凝与项元思相继证道逍遥，罗睺却陷入瓶颈而停滞不前，只能不甘心的望着凤千凝与项元思这两个曾经情同手足的同门在修道的路上渐行渐远。

　　　　又是十年后，项元思向师门提出想要娶凤千凝作为道侣的想法。

　　　　听闻消息的罗睺马上找到凤千凝。

　　　　几日后，罗睺一刀斩断武府令牌，叛门而出。

　　　　三年后，罗睺证道逍遥，排位之高，令天下皆惊。

　　　　当年魂宗的三位绝代天骄，这个时候尽皆相继证道逍遥，尽管罗睺已经叛出宗门，但是仍然令魂宗之人感到欣慰与激动不已。

　　　　一宗一代三逍遥，这是何等辉煌的成绩！

　　　　更不说，这三逍遥之中的罗睺，后来者居上，成就之高远远超过剩余两人，距离问鼎逍遥榜榜首也只是剩下几步之遥。

　　　　然而，众人所料未及的是，罗睺证道之后，紧接着项元思不见行踪。

　　　　凤千凝在那之后，也十几载不再踏出过天云武府。

　　　　想起这三人。魂宗宗主便感到无限唏嘘，当年众人皆是连口称赞的一代三逍遥，最后留在魂宗的只剩下一位。

　　　　“前辈，你认识我爹……？”而就在这时候。听到凤上人还有罗睺提到自己那打有从记忆就没有见过的老爹，望向罗睺的目光闪耀出强烈的光芒。

　　　　尽管项飞英十几年来，从来没有在嘴上说过，但是在心底里，却一直很想知道所有有关于他父母的事情。

　　　　只是。没有人知道，自然没有人会告诉他。

　　　　久而久之，项飞英便将这份渴望深深藏在心中。

　　　　直到近些日子，凤上人叩开他养父家的大门后，告诉他，他老爹与她有些因果后，此番她正是来了却因果的。

　　　　也就是在这时，项飞英对自己父母消息的渴求终于死灰复燃起来。

　　　　只是，一路上，无论项飞英如何旁敲侧击。凤上人仍然都是对他父母的内容保持缄口，总是转移话题避而不谈。

　　　　此时，终于又遇到有人了解自己父母的人，项飞英心中不禁充满期待。

　　　　而且，更让他感到期待的是，一直以来素未谋面的老爹，似乎还与这位传奇之人有着不浅的羁绊，一种自豪之感不由得油然而生。

　　　　凌雪能感受到项飞英清澈眸子中的期待之色，她能理解项飞英此刻的期待与兴奋。

　　　　甚至联想到自己前世的记忆，凌雪更加能够体会项飞英内心深处。那种对于亲人之爱的渴望。

　　　　不过，察觉到凤上人此刻面上略显黯淡的神色，还有罗睺语气的不对劲，隐隐明白什么的凌雪。心中却是暗自一叹。

　　　　“恐怕项飞英的生父母，情况并不乐观。”凌雪在心中暗道，望向此时此刻憧憬的少年，目光中不禁流露出几分怜悯。

　　　　“他最后怎么样，你不是最清楚的，还问我做什么？”凤千凝说道。本就清冷的面庞，此刻更加清冷了几分。

　　　　项飞英听到凤千凝的话，目光微微一滞，一种极为不好的预感从内心的深处生成。

　　　　尽管，从小到大已经习惯了没有生父生母的生活，但是，此刻忽然意识到自己可能永远没有父亲的感觉，却是出奇的难受。

　　　　“前辈，冒昧问一声，不知是否方便告诉我，我爹现在的下落么……？”

　　　　罗睺目光微垂，轻叹了一口气，望向项飞英，说道：“你爹生前最大的希望，便是希望你能够像苍鹰一般，飞翔天际，完成他没有完成的梦想，走出天云国，到神州大地看看。”

　　　　“生前。”尽管罗睺说了很多，但是项飞英此刻听得最清楚的，便是生前这两字。

　　　　“千凝此行应是要带你略过试炼直接入武府，我给你一件见面礼，应该会对你在武府的生活有所帮助。”望着此刻目光黯淡的项飞英，罗睺说道。

　　　　手上一动，却是一个流转着白色光波的珠子出现在罗睺的掌中。

　　　　“顶级宝器，凝元珠！”赵无极目光微微一凝，作为一个立志成为真正盗圣之人，自然对各种宝器都有能够一眼看出的能力。

　　　　凝元珠，顾名思义，便是帮助修士提升四五倍速度提升元气的凝聚速度。

　　　　极大的缩短修士的修炼时间，而且没有副作用。

　　　　并且更重要的是，凝元珠还能在修士在凝聚魂脉的时候，带来不小的好处，至少可以令修士多凝聚出四条魂脉。

　　　　尽管只是顶级宝器，但是其对于凝脉境修士的作用，却是远远大于仙器的作用。

　　　　望见罗睺拿出凝元珠，凤千凝的目光中的冰冷终于缓和不少下来。

　　　　“不要放在储物戒之中，平日里，便将它携带在身上。”

　　　　罗睺说道，顿了一下，又道：“莫要推辞，这是我欠你父亲的，日后时机成熟，自然会尽数告诉你所有你想要知道的。”

　　　　“多谢前辈……”项飞英望着不知何时出现在手中的白色光华流转的白球，有些发呆。

　　　　忽然之间，尽管明白罗睺出手，必定是顶级的宝物，但是不知为何，项飞英忽然有了些不想要这个凝元珠的冲动。

　　　　“收下吧。”正在这时，凌雪清脆悦耳的声音在项飞英耳边响起。

　　　　凌雪伸出玉手，轻拍项飞英的肩膀。

　　　　望着凌雪此刻柔和的眸子，如同凝脂般的面庞，项飞英不禁心弦微动，一股暖流流过心间。

　　　　终于点点头，将凝元珠收入怀中。

　　　　而到这时，罗睺才终于再次将目光落在凌雪的一袭玫瑰色红裙身上。

　　　　到达他这个境界，天云国之中，已经很少有人他看不透。

　　　　然而，这个女子，竟然正巧便是其中一个。

　　　　确确实实是凝脉境五层后期的实力，然而却一弦秒杀潜龙榜上排名三十的雷良平。

　　　　就连他双刀候罗睺，逍遥榜前十之人，也看不懂。

　　　　同样看不懂的，还有她杀人所用的那把紫琴，以及那一道漆黑无比的火焰之弦！

　　　　“多谢。”罗睺深深的望着凌雪，说道。(未完待续。)
第一百四十三章 少年心
　　　　这个女子的气质真的很是不一般。

　　　　在青衣被雷良平抓起来的时候，罗睺本来便想动手斩下雷良平的双手，然而却感觉凌雪这里细微的元气波动。

　　　　像凌雪这般美貌的女子，而且还是一袭盛装进入的醉仙楼，自从她进入三楼的时候，罗睺便已经注意到她。

　　　　当时，在罗睺看来，凌雪只有凝脉境五层的修为，与雷良平相比完全是一个天与一个地的区别。

　　　　就算是刀头舔血的好汉在这种情况下，拔刀相助之前只要稍微一掂量，便会明白，这根本不适宜出手。

　　　　然而，在当时，不知为何，罗睺忽然想要看这位容貌与气质皆是超绝的女子，最后会作出怎样的决定。

　　　　因此，他手中动作微微一缓。

　　　　罗睺有把握在青衣受到不可逆的伤害之前，一刀斩杀雷良平。

　　　　结果很出乎罗睺的预料，凌雪真的出手了，而且更加不思议的是，竟然真的将雷良平斩杀琴下。

　　　　在凌雪用出那把紫色古琴的时候，罗睺心中不禁也闪过几分悸动。

　　　　尽管凌雪在当时身后没有浮现武魂虚影，但是罗睺心中已经九分笃定，那把紫色的古琴便是凌雪的武魂。

　　　　琴武魂，罗睺在武府之中并非是没有见过，但是这类武魂的拥有者，一般在战斗中都是作为辅助类的修士。

　　　　能够将琴武魂发挥出如此可怕的杀伐能力的，眼前这个红裙女子，罗睺是第一次见到！

　　　　忽然之间，罗睺想起了沧海国一个鲜有人知，但是在传说之中，却是极为强大的隐世大宗。

　　　　这个宗门女修众多，而且武魂大都为琴武魂，却是将琴道运用在杀人上，

　　　　对于宗门行走的要求极为严格，像这种不世出的超级宗门。不出世则已，一出世必定是要冠绝天下的人杰。

　　　　只要走出一人，都是能在修道界同阶称王的存在。

　　　　“不知这位小姐，师出何处？”心中关于荒古琴宗的记忆一闪而过。罗睺问道。

　　　　“妾身夜凌夕，来自沧海国的荒古琴宗。”

　　　　凌雪对答如流，不过看到罗睺的神态，却心中隐隐有种不祥的预感。

　　　　听到荒古琴宗四个字，罗睺心中一震。说道：“果然是荒古琴宗的宗门行走……怪不得小姐的琴道造诣如此高明。”

　　　　听到罗睺的话，凌雪反而有些没有反应过来。

　　　　莫非她随口捏造的一个荒古琴宗真的存在？

　　　　罗睺紧紧的望着凌雪，缓缓说道：“沧海国隐世的传说大宗，荒古琴宗，姑娘好背景。”

　　　　听到罗睺的话，感受到他语气之中的凝重，赵无极心中一跳，暗道：“竟然连双刀候罗睺都感到忌惮，乖乖，没想到这个夜凌夕原来背景这么强大！”

　　　　就在方才。赵无极便在想凌雪必定是有一个极为的宗门传承，但是如今听罗睺说起，赵无极不禁还是吓了一跳。

　　　　不过转念一想，像凌雪这样惊才绝艳的绝色女子，有个牛逼哄哄的背景才是讲道理的事情，无门无派，全凭自身武学天赋以及那些根本虚无缥缈的奇遇造化才是不正常。

　　　　“荒古琴宗？”凤千凝心中暗暗念了一遍，目光深深的望向凌雪。

　　　　在场她是唯一一个知道凌雪就是潜龙榜上排名第一之人，不过对于凌雪其他的身份，她也是一无所知。

　　　　原本对于凌雪所说的荒古琴宗。凤千凝没有怎么在意，然而此时听到罗睺这般说，不禁也有点相信起来。

　　　　毕竟罗睺可是行走过天下之人，所见所闻之广博。并非是寻常的逍遥能够比拟的。

　　　　尽管对罗睺有着复杂的恨意，但是他所说的话，凤千凝却是不会怀疑的。

　　　　“如果琴道真的传承自荒古琴宗，那么你被封印起来的更强大剑道，又传承于何处？”

　　　　凤上人望着凌雪的眸子中，光芒流转。

　　　　凌雪一时感觉到一桌众人的目光瞬间都落在自己的身上。不禁感到几分不好意思，俏面微微一红。

　　　　她忽然感觉自己这个逼真的是有些装大发了，本来就是用来掩人耳目的身份，没有想到竟然刚好就让她押中了，这真是令凌雪心中大呼狗血。

　　　　为了不让罗睺继续问下去，让自己露出马脚，凌雪心下一动，决定动用自己身为女身卖萌的优势，于是美眸光芒闪烁，柔声说道：“罗前辈，不如咱们先吃饭吧，美味佳肴凉了却是不好。”

　　　　嗓音娇嫩软腻，如银铃一般清脆悦耳。

　　　　像凌雪这般天仙般的女子，不管说的是什么，都令人如沐仙境一般，稍微柔声一些，便让人大感吃不消。

　　　　听得罗睺一笑，也明白过来凌雪对于自己的身份，并不像暴露太多，便也招呼着众人一块吃食饮酒起来。

　　　　项飞英尽管方才的情绪有些低落，但是到底也是少年心性，身边便是凌雪这样心目中的女神在旁，还有一桌佳肴，项飞英不禁也十指大动起来。

　　　　此时因为剑胆琴心与识海中的记忆光团潜移默化的影响，凌雪的吃相已经与之前有了很大不同，不再如之前那般狼吞虎咽，而是显得细嚼慢咽，举止优雅。

　　　　这时候，若是再让薛磊看到，肯定都要觉得凌雪与以前完全已经判若两人。

　　　　“夜小姐，来尝尝这个蝴蝶暇卷，很脆，很香的。”

　　　　项飞英一边说着，一边举着筷子给凌雪夹了过去，此刻心中紧张无比，一颗心仿佛要跳出来一般。

　　　　这还是项飞英第一次给女子夹菜，方才犹豫许久，因为害怕惹得凌雪不高兴，始终不敢给凌雪夹过去。

　　　　此刻才终于咬牙下了决心，夹了一块金黄色的蝴蝶暇卷到凌雪的盘中。

　　　　清澈的眸子，此刻无比紧张的望着凌雪娇艳欲滴的面颊。

　　　　“不错，真的很好吃。”凌雪倒是没有在意项飞英那么多的小心思，毕竟以她两世的阅历来看，项飞英就是一个小少年。玉手微动，夹起来稍一品尝，却是入口即化，口感极好，看来项飞英为了夹这一块蝴蝶暇卷也是考虑了很久。

　　　　“是吧，我第一次吃，也觉得酥软可口，罗前辈的这个醉仙楼的厨艺真是不一般，不愧是天海第一酒楼。”听到凌雪称赞，项飞英这才常常舒了一口，心思一下子就欢脱了起来，呲牙咧嘴的笑了起来，不经意间也给罗睺拍了一记马屁。

　　　　望见项飞英与凌雪两人之间谈言欢笑，赵无极剑眉微微一挑，心中不禁有种酸酸的感觉涌上心头，暗骂道：“没有想到这个小子小小年纪，竟然也懂得献殷勤了……不过最最最重要的，你小子献殷勤也就算了，竟然花的还是我的钱……”

　　　　不过项飞英就坐在凌雪的身份，近水楼台先得月，赵无极尽管此时看的酸溜溜，但也只能干瞪眼。(未完待续。)
第一百四十四章 酒盏酌来须满满
　　　　一桌五人，但是真正在专心品尝美食的估计也就只有凌雪一人。

　　　　项飞英心思一半在美味佳肴上，另一半却是都在凌雪的身上。

　　　　而赵无极，却因为项飞英有一半心思在凌雪身上，而不禁放了七分的心思在注意项飞英与凌雪二人的动向，吃食的时候也食之无味。

　　　　本来想安慰自己，如凌雪这般高高在上的女子，必然不会被项飞英这样寻常的少年得手，但是赵无极忽然想起来项飞英还是苍鹰候项元思的独子，那真是有几分威胁。

　　　　想到这一点，赵无极不禁更加坐立不安起来。

　　　　而罗睺则是一边饮着醉仙酒，望着凤千凝有些发呆，不经意看到项飞英对凌雪殷勤的小动作，不禁低头一笑。

　　　　此刻的项飞英，有如几十年前的自己一般。

　　　　只是，倾慕的对象却是不同。

　　　　这个尽管只有凝脉境修为，但是连自己都看不透的红裙女子，在惊艳上，更甚凤千凝几分。

　　　　尽管明白项飞英极有可能只是一厢情愿的单相思，但是罗睺也没有阻止的想法。

　　　　就像当初的自己一样，谁都觉得自己是一厢情愿，却没有人猜得到，最后自己还是得到了那个曾经心中可望而不可即之人。

　　　　而此刻，凤上人则是微冷着脸饮着茶，不过复杂的目光却偶尔在罗睺低头饮酒之时停留了片刻。

　　　　凌雪没有注意到众人此刻复杂的心思，此刻她正望着手中的酒杯有些犹豫。

　　　　前世她便极其好酒，直到现在，这个喜好仍然根深蒂固的保留了下来。

　　　　“饮酒一杯醉百日，煮酒一壶醉千日。”

　　　　想起罗睺描述的醉仙酒作用，凌雪不禁有些发虚，不过面前杯中酒溢散出来的酒香已经让她很是把持不住。

　　　　如此难得的美酒，若是在眼前却不能品尝，必定是一大遗憾。

　　　　“喝一口倒也无妨。”坐于凌雪身旁的罗睺似是看出凌雪的犹豫，微微一笑说道。

　　　　不过罗睺的神色之间。却闪着几分讶异的神色，喜好喝酒的女子他见过不少，但是像凌雪这般美得不能再美的女子，却还是第一次。

　　　　“那妾身便不客气了。”听到罗睺开口。凌雪转念一想，便笑道。

　　　　罗睺虽然刀上沾满鲜血，不一定是一个好人，但以他的逍遥傲气，就算自己喝醉了。定然也是不会对自己有什么非分之举的。

　　　　而且，凌雪忽然想起体内还有被封印的龙剑武魂的存在，即使已经被剑帝封印，但是妖龙能解酒的能力，必定还是存在的，如此，更是不必担心。

　　　　凌雪心中想着，便端起酒杯缓缓一饮，酒香甘醇，流淌过****之间。却是瞬间给她一种，远远超过前世所尝之酒的感受。

　　　　仙酒入肚，凌雪能感到浑身的元气仿佛都沸腾起来，原本因为强行拨动漆黑之弦而导致枯竭的元气之泉，竟然在这时又有了重新复苏的迹象。

　　　　凌雪不禁心中一惊，没有想到醉仙酒竟然还有这好处。

　　　　“除了让人产生醉感之外，醉仙酒还有一个很大的作用，便是对于修士的元气有提炼催生的作用。”望见凌雪目光中流露出的诧异，罗睺笑道，神色之间隐隐有些自豪。

　　　　毕竟。这可是他罗睺自己研究出来的美酒。

　　　　“前辈不仅武学天赋惊人，就连这酿酒的天赋，也远超常人，妾身佩服。”凌雪不禁称赞一句。却是发自内心。

　　　　万般皆下品，唯有长生高。

　　　　在修士眼中，像酿酒、雕刻、绘画等等这样的事情，交给凡人去做即可，正如同“君子远庖厨”一般，他们对于美酒有需求。但是自己去做，却又觉得有**份。

　　　　估计也就是像罗睺这样的草根出身的逍遥修士，才会肯花心思去研究如何酿酒。

　　　　听到凌雪的话，罗睺不禁大笑起来。

　　　　若是寻常修士夸自己，他也不会如此开怀，但是面前的凌雪不同，姿色倾城，而且还是荒古琴宗这样隐世强宗的宗门行走，像她这样女子的夸赞，罗睺还是很受用的。

　　　　“证道逍遥的那一刻，我忽然明白，修道不仅修的是那天地元气，也是我的证道之心，若是没有红尘的历练与考验，道心又如何坚定。”

　　　　罗睺听得出来凌雪的意思，心有所感，不由说道。

　　　　“闭门造车，算不得什么修道，而且就算能有所成就，也很难成为那最优秀之人，不然为何宗门天骄需要行走天下。”

　　　　凌雪听到罗睺的话，目光闪过几分异色。

　　　　罗睺对于修道的理解，却是与剑胆琴心的修道方法极为接近，但是剑胆琴心却是更加纯粹，直接便将元气的修炼抛去，讲究水到渠成。

　　　　心境到了，元气自然百川汇海寻来，修为上的境界也自然随之突破。

　　　　“若是都作极端而论，是不是可以分成远古道与今世道，远古道重修心，今世道重修气。”听到罗睺的话，凌雪心中若有所悟。

　　　　凌雪却不知道，因为有了剑胆琴心的传承经历，此番她对于修道的理解的判断，却是与天云国外界的神洲大陆的武道划分不谋而合。

　　　　有所收到罗睺启发的，不仅仅只有凌雪。

　　　　听到罗睺对于如何证道逍遥的感想，赵无极与项飞英此时也目光之中思索之色流转开来。

　　　　纷纷思考起自己的修道之路应该如何走，尤其是赵无极，因为已经开始凝聚魂脉，下一步便是突破聚元境，然后达到聚元境圆满证道逍遥，他得到的启发，还要比项飞英还要多不少。

　　　　“也只有对修道有独特见解的你，才能够证道逍遥的当天，直接一飞冲天，傲视天下。”在罗睺没有注意到的时候，凤千凝复杂的目光正望着他的刚硬却又沧桑的面庞，心中喃喃说道。

　　　　凌雪一边思索着，一边端起酒杯饮酒，待到有所顿悟之时，却发现杯中之酒已然尽数饮尽。

　　　　整整一杯酒下肚，凌雪感到浑身暖洋洋的，本来需要好几日才能恢复过来的干涸元气，此刻更加蠢蠢欲动起来。

　　　　“听各路修士所说，武府试炼提前开启，后天便是正式开启的时间，若是没有元气将会变得无比麻烦，而此刻这醉仙酒却是正巧能让自己解决一大问题。”

　　　　正在凌雪想着，一阵无边的醉酒之感却忽然从四肢百骸中传来。

　　　　不过，下一刻，却又有一股莫名的力量传遍浑身各处，醉酒之感瞬间好转不少。

　　　　果然，龙剑武魂中的妖魂给自己带来可抗百毒的能力，对于解酒，也是有作用的。

　　　　“夜小姐，可还要？”罗睺很是诧异的望着凌雪，手中持着酒壶，壶中酒香四溢。

　　　　按照他的估计，以凌雪凝脉境五层后期的修为，怕是半杯都撑不下来。

　　　　就算是按照秒杀雷良平的修为来判断，如今一杯下肚，也应该醉态明显。

　　　　不过却是没有想到，凌雪竟然只是秀靥微红，此刻目光依然清澈冷静。

　　　　赵无极与项飞英皆是目瞪口呆的望着凌雪，赵无极饮了几口，已经感到有些晕眩，而项飞英更是不堪，只是小酌一口，便感到晕眩不已。

　　　　而此时再看凌雪，只是俏面微微飞起两颊红霜，神采仍然依旧。

　　　　“我的天，这个女人，还有什么事她不会的……她这是要逆天啊。”赵无极吸了一口凉气，心中暗道。

　　　　听到罗睺问话，凌雪微微点头，说道：“多谢前辈斟酒。”

　　　　“不必客气。”罗睺一笑，为凌雪斟上美酒，第一次斟酒还有半杯，但是见凌雪已经一杯入肚，怕凌雪承受不住，便想要再少倒点。

　　　　却是没有想到，凌雪忽然展颜一笑，说道：“罗前辈，酒盏酌来须满满。”(未完待续。)
第一百四十五章 一饮醉仙，不醉美人
　　　　凌雪展颜一笑，俏脸上流露出的刹那风情，让身旁的项飞英以及赵无极看的不禁微微皆是微微一呆。

　　　　听到凌雪的话，罗睺先是微微一怔，却是没有想到凌雪会这般豪爽，旋即哑然失笑起来。

　　　　“好，好一个酒盏酌来须满满！”罗睺一边笑一边为凌雪将杯中之酒斟满，手指一动，斟满醉仙酒的酒杯又回到凌雪的面前。

　　　　“我罗某今生在喝酒上还没有服过谁，没有想到第一个要服的，竟然是如夜小姐这般倾城倾国的女子，真是出乎我的意料！”罗睺称赞道。

　　　　“前辈过奖了，妾身先敬前辈一杯。”

　　　　凌雪微微一笑，只见她端起杯酒朝着罗睺一敬，微微仰头，玫瑰般的鲜红长袖高高垂下，一饮而尽，这一刹那的饮酒风华却是令众人看的一呆。

　　　　醉仙酒确实无比神奇，随着醇香火热的烈酒流淌过喉间，落入腹中，仿若烈火在浑身灼烧开来，原本枯竭的元气也在这股烈火的刺激下，开始如同汩汩溪泉开始涌动起来。

　　　　凌雪发现，用这样的豪饮方式，似乎能够更加发挥出醉仙酒的效果，

　　　　“看来，为了让元气尽快恢复，今天还得再高调一回。”

　　　　妖龙带给凌雪的解酒能力也在这时候缓缓运转起来，只是，却是隐隐有些追及不上这份灼热气息的喷发。

　　　　“不愧是罗睺亲自酿造的顶级醉仙酒，就连妖龙的解酒能力也有些跟不上。”

　　　　感受到体内的细微变化，凌雪在心中暗道。

　　　　不过她明白，这并不是因为妖龙带给自己的能力不行，而是因为自己目前的修为实在是太低，其实妖龙武魂带给自己的这个毒抗天赋是极为逆天的。

　　　　毕竟，她现在仅仅只有凝脉境五层后期，而这醉仙酒既然是罗睺亲自为自己量身而酿，必定是能让逍遥强者也产生醉感的烈酒。

　　　　而如今，她只是感觉浑身略微发烫。并无明显的晕眩感，已经是极为不易。

　　　　正在凌雪想着，杯酒已尽，一袭红袖落下。露出凌雪白皙的面庞。

　　　　此刻凌雪凝脂般的脸颊正微微染上红晕，白日里锐利明亮的眸子，此时也迷离缥缈了几分，似一潭深不可见的泉水，让人无法看透。

　　　　少了几分一尘不染的气质。更多了几分万种风情，让人看了愈加欲罢不能，更加想要靠近凌雪。

　　　　众人在一瞬间，不禁都怔了一怔。

　　　　就连四周饮酒吃食，不经意望见这一幕的食客修士们，不禁也瞪大了眼睛，流露出不可思议的神色。

　　　　一时之间，原本吵杂无比的三楼，在这一瞬间，都寂静了几分。

　　　　“见鬼。我看到了什么……？”

　　　　“我是不是看错了，一杯醉仙酒，还是双刀候亲自酿造的顶级醉仙酒，就这么让她一口饮尽了！”

　　　　凌雪手中的醉仙酒，可不是一般的醉仙酒，这可是罗睺亲自酿造的醉仙酒！

　　　　“饮酒一杯百日醉，煮酒一壶醉千日，若是长醉不愿醒，请君更饮一坛酒。”

　　　　潜龙榜上的修士，就算是饮那醉仙楼中的醉仙酒。一杯入肚，便已是吃不消。

　　　　虽然可能没有百日醉这般夸张，但是醉上小半个月还是需要的。

　　　　因此，就算是潜龙上的强大修士。饮醉仙酒的时候，也只是一口一口的品酒，谁敢如这个红裙女子这般一饮便是一杯。

　　　　更何况，这还不是那寻常的醉仙酒！

　　　　“啧啧，一弦斩潜龙，一饮满醉仙。这个女子究竟是什么人？”

　　　　“潜龙榜上从未听说过这般惊艳的女子，必定是异国的宗门行走，不过却是不知道究竟是何宗门，可以培养出如此不凡的行走！”

　　　　“本就是祸国殃民的姿容，此刻一杯醉仙落下，神态之间，更是摄人无比，若不是因为还有双刀候在场，我恐怕都要忍不住直接扑过去。”

　　　　“嘿嘿，凭你潜龙七十多名的修为，就算双刀候不在，你扑过去也只有被无悬念斩杀的下场。可别忘了，敢于挑衅她的雷良平如今可是连灰都没有剩下，要知道，雷良平是潜龙三十……”

　　　　“我，我也就这么一说，真是该死，一不小心又把这个女子与平日里，那些修道天赋不高的女子相提并论，这个女人，根本就是女人中的异类！”

　　　　青衣门的红发修士青石也望见了此刻的一幕，感受着凌雪白里透红的脸蛋上流露出的万千迷人风情，嘴角微微勾了勾。

　　　　“青石，此女宗门传承极强，恐怕是你此番武府试炼的一大劲敌，到时切莫儿戏。”似乎察觉到青石的心思，坐于他身旁的青衣道士缓缓开口说道。

　　　　“师尊对此女评价这般高？”一旁一青衣门弟子不禁纳罕道，他们可是明白青石师兄尽管如今只在潜龙榜上排名三十多，但是真实战力，恐怕能够直追潜龙上前十的强者！

　　　　然而如此强大的师兄，对上这个姿容绝世的女子，他们的师尊竟然还是不看好。

　　　　“如果我说，即使是我，也看不透她，这么说……你们可能明白？”望着凌雪鲜红的身影，青衣道人目光凝重，说道。

　　　　听到青衣道人的话，众青衣门弟子皆是一惊。

　　　　别人不明白他们的师尊是什么人，他们却是再清楚不过，这样的人物，也看不清这个女子的底细，那这个女子究竟是何宗门的行走，才能如此深不可测！

　　　　“师尊说笑了，隔着一袭红裙自然看不透，不过，若是褪下那身红裙，不是什么都能看见了。”

　　　　青石微微一笑，轻声说道。

　　　　听到青石的话，众弟子皆是会心的笑了起来，有人起哄道：“青石师兄，那我们可都等着你把这个女子看个透呢。”

　　　　“若是师兄能征服这个极为不凡的女人，以后就算天下英雄千千万，我也只服你青石师兄一人！”

　　　　然而听到青石的轻佻言语，青衣道人的反应却是与众弟子不同，只见他浓浓的眉头微微一皱。

　　　　听到青石仍然没有太引以为意，他不禁有些担心。

　　　　尽管此番只要潜龙前五之人不出，他还是很相信他这个得意弟子能够一举拿下所有造化，为青衣宗门谋个千年昌盛。

　　　　但是此刻望见这个红裙女子之时，他却是隐隐有种不太好的预感产生。

　　　　这个女子风情万种的姿容，仿佛阴翳一般笼罩在青衣道人的心头。(未完待续。)
第一百四十六章 逍遥令！
　　　　而就在众人都心中震惊，各怀心思，议论纷纷之时，罗睺望着身前红衣美人的面庞，不由得放声大笑起来。

　　　　“好！我罗某服！夜小姐倒真是把我的斗酒之心给彻底勾了起来，今日便与罗某来饮个痛快何如？”罗睺明亮的目光认真的望着凌雪。

　　　　“既然前辈盛情，那妾身自然恭敬不如从命。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　罗睺此举正好暗合她的心意，因为若是要在武府试炼开始之前，将元气尽数恢复，按照如今的速度来看，还是需要不少的醉仙酒的。

　　　　但是醉仙酒何等珍贵，若是这一壶喝完，罗睺若是没打算继续饮酒，她却是不好主动要求罗睺再拿出些醉仙酒来饮的。

　　　　而如今罗睺这般说，却是正好解决了凌雪不少的问题，凌雪自然没有犹豫便答应了下来。

　　　　“酒盏酌来仍须满？”罗睺拿过凌雪放置在桌上的被子，一边斟酒一边问凌雪道。

　　　　凌雪微微点头，微笑说道““妾身正有此意。”

　　　　“夜小姐，请。”

　　　　罗睺弹指一动，便将美酒已经与杯口齐平的酒杯放置在凌雪身前。

　　　　“罗前辈，请。”

　　　　两人皆是一笑，端起酒杯，一饮而尽。

　　　　很快，酒已过十杯，罗睺望着凌雪此刻虽然略显迷离缥缈，但是仍然澄澈无比的眸子，不禁愈发心惊。

　　　　唯有他自己最清楚，凌雪以如此豪饮的方式饮下三杯后，仍然能保持如此清醒的神志，是多么了不得的事情！

　　　　“夜小姐，还饮否？”罗睺不禁问了一句。

　　　　“前辈不必担心。”

　　　　凌雪能感受到体内的元气，开始慢慢的充盈起来，但是要达到彻底饱和，仍然还需要不少醉仙酒的帮助，此时自然不会拒绝。

　　　　听到凌雪的话，尽管已经预料到凌雪可能这么说。但是罗睺还是暗暗感到震惊。

　　　　不过，罗睺在震惊之余，还感到种遇到知己的喜悦之感。

　　　　高手都是寂寞的，尤其是像罗睺这样的逍遥榜修士。

　　　　平日里。想要找到一个对胃口的，而且还能够与他一对豪饮，百杯不醉，千杯不倒的人极其困难。

　　　　没想到，今日机缘巧合下。在看到了凤上人的同时，还发现了凌雪这样的奇女子。

　　　　推杯盏酒之间，凌雪也产生了一种棋逢对手的感觉。

　　　　毕竟有了龙剑武魂的抗毒特性后，想要找到如同罗睺这样能和自己喝的如此爽快的对手，更是难得，此时，不禁豪气生起，想要与罗睺在饮酒上战个痛快。

　　　　不知什么时候，已经全场鸦雀无声下来。

　　　　所有人的目光都被凌雪与罗睺吸引了去。

　　　　“罗睺以酒悟刀，以醉刀之道证逍遥。若论起饮酒，天云国没有人能够与罗睺相提并论，此时竟然有人能够与罗睺战得难舍难分……？”

　　　　“而且，竟然还是一个倾城倾国的女子！”

　　　　众人心中骇然的时候，赵无极此刻也看的目瞪口呆。

　　　　“真是邪门了！”赵无极心中想着，不禁又尝了一口醉仙酒，却发现一口落下，灼热无比，元气几乎要沸腾起来，一阵眩晕感马上便席卷而来。

　　　　“如此烈酒。她竟然学那双刀候一般当白开水喝，她这个变态！”赵无极心中震撼无比，望着凌雪的红粉侧脸，不禁产生一种极为荒谬与难以置信的感觉。

　　　　“真是不一般。在哪儿都能变成世界焦点的女子。”凤千凝清冷的眸子深深的望着凌雪，嘴角微微露出一抹笑意，“我倒是愈发期待这一次的武府试炼，你能发挥到什么程度了。”

　　　　尽管对罗睺身上有着复杂的恨意，但是凤千凝此刻注意力却已经被凌雪的迷人魅力所吸引而去，因此尽管罗睺还在场。但是却能露出笑意。

　　　　“夜……凌夕，你如何做到，无论什么事情都能这么完美。”

　　　　项飞英此刻望着凌雪娇艳欲滴容颜的目光，不禁有些痴了。

　　　　在他的心中，没有唤凌雪作夜小姐，而是更加亲近的唤作凌夕。

　　　　尽管凌雪比他还大上一岁，但是项飞英自己也不知道为何，他也没有想要叫凌雪为凌夕姐的想法。

　　　　“真是厉害啊，这已经是第一百五十杯了……醉仙酒喝下百杯不倒，这个女子到底怎么修炼的……”

　　　　“我猜她差不多也该到极限了，尽管看不出修为她修为的深浅，但是作为一个女子，而且这么个千娇百媚的女子，能够做到这样已经很逆天了，我很难想象她继续接着喝下去。”

　　　　之前嘲讽过凌雪的娇媚女修，此刻仍然偎依在修士的怀中，只见她檀口微张的望着凌雪与罗睺拼酒的场景，呢喃道：“好哥哥，我也好想尝一口醉仙酒，看看是什么滋味……”

　　　　饮酒向来不是女子的长项，什么时候，竟然有女子能够与以醉刀证道的罗睺拼酒了……娇媚女修感觉世界观都让凌雪给刷新了一轮。

　　　　忽然想起自己修为好歹也有凝脉境八层，娇媚女修看到凌雪像喝白开水一样喝醉仙酒，不由得又心生不甘，产生想要与其一比的想法。

　　　　猜测到娇媚女修的心思，修士大笑一声，便将桌上的一壶醉仙酒斟了一杯，亲自喂了怀中的女修一口。

　　　　“这个醉仙酒虽然比不得罗睺亲自酿造的醉仙酒，不过……”修士还没说完，却是发现有些不对，望向怀中的女修，发现她竟然已经沉沉醉了过去。

　　　　“真真是不一般。”抬起头，望着凌雪的一袭红裙，修士暗叹了一声。

　　　　正在这位修士暗叹之时，凌雪已经在众人无法置信的目光中，与罗睺相饮了两百五十多杯醉仙酒。

　　　　两团红晕早已飞上凌雪的白皙脸颊，此刻她的目光透着锐利剑光的同时又流露出几分迷离缥缈。

　　　　罗睺饮完杯中之酒，深深吸了口气，不可思议的望着凌雪，说道：“夜小姐，可还继续？”

　　　　莫说只是一介女流，就算是久经酒场的酒徒男修，也不可能与自己对饮如此多杯，因为自己对于酒之道已经有所感悟，尽管可以随时达到意醉之境，但是要达到身醉，没有千杯却是不太可能。

　　　　然而坐于对面的凌雪，显然不可能领悟到酒之道，却真能与自己对饮了两百多杯，这让罗睺心中震惊不已，心中无法明白，凌雪究竟是如何做到的。

　　　　“罗前辈，不如凑个三百整杯如何。”

　　　　凌雪感受到身上的元气已经差不多快全部恢复，心中估算着差不多再来五十杯，便已经足够，便微微笑说道。

　　　　“哈哈哈，夜小姐真是世间罕见之奇女子……我罗睺佩服！”

　　　　罗睺认真的望着凌雪半晌，终于笑了起来，忽然手中一动，却见一枚材质古朴神秘的令牌出现在桌上。

　　　　令牌之上正刻着两把交叉在一起的锐利宝刀，一种极为凶煞的气息仿佛从地狱中扑面而来。

　　　　“逍遥令！”望见这件东西，赵无极目光狠狠一缩，心中惊呼道。

　　　　逍遥令在，如罗睺本人亲至，有了这个令牌，说是可以天海横着走都完全不为过。

　　　　而且更重要的，一旦得到令牌所有者的认可，持有逍遥令，还能够让使用者短暂的使用所有者的注入在令牌之中的武魂之力。

　　　　也就是说，若是能够罗睺的逍遥令，凌雪至少有一次的机会，有资格与逍遥一战！

　　　　甚至，因为罗睺在逍遥榜中恐怖的排位，凌雪甚至可以凭借罗睺这个逍遥令斩杀逍遥强者！

　　　　“三百杯，你若不醉，我这逍遥令，送你又如何。”(未完待续。)
第一百四十七章 两把刀
　　　　PS.&nbsp;奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　罗睺一语下来，全场皆是静寂无声。

　　　　“竟然是逍遥令，这个女子，这次绝对是赚翻了！”

　　　　“可不是，免费白喝了三百杯的醉仙酒，现在还有双刀候的逍遥令相赠！”

　　　　“不愧是傲视天下的双刀候，就算是逍遥令带给逍遥修士的续命效果都毫不在乎。”

　　　　双刀候的逍遥令，这个分量可谓是极重。

　　　　逍遥令，不仅仅是逍遥强者身份象征，同时也是一件很是强大的仙器。

　　　　对于逍遥强者而言，很少有人会将自己的逍遥令送出去。

　　　　因为，逍遥令有一个很大的作用，那便是可以在逍遥强者因为重伤而即将陨落时，为他们强行延续出半月寿命。

　　　　这个半月说长不长，说短不短，不过却是不能小看，因为半月的时间，足以让逍遥强者做很多事情。

　　　　若是逍遥强者能够在这半月之内，找到能够治疗伤势的灵药仙丹，那这逍遥令，便无异于让逍遥强者多了一条命在身。

　　　　因此，正因为逍遥令的珍贵，此刻罗睺将自己的逍遥令赠与凌雪，众人才会如此震惊。

　　　　望见周围众人面色上的震惊之色，凌雪很轻易便能猜测到，罗睺此时拿出来的这个逍遥令必定极为珍贵。

　　　　“前辈，这逍遥令却是过于贵重，凌夕怕是消受不起。”

　　　　“莫要推辞，酒逢知己千杯少，夜小姐当得起。”

　　　　听到罗睺语气之坚定，凌雪便明白这一枚逍遥令是推辞不掉了。

　　　　如今罗睺定下的三百杯之数，只是畅快之语，不管剩下这五十杯醉仙酒，自己喝下去有没有醉，凌雪明白。罗睺都是不会再把逍遥令收回去的。

　　　　“那凌夕就先谢过罗前辈。”罗睺是性情中人，自己若是多番推辞，倒显得矫情，于是凌雪便应了下来。

　　　　剩下五十杯很快。在众人已经震惊到麻木的目光里，凌雪便与罗睺饮完了最后这五十杯醉仙之酒。

　　　　三百杯醉仙酒，一杯醉仙酒都是价值连城，如今凌雪一口气饮下三百杯，不仅恢复了修为。而且还一次性过了一把美酒之瘾，可以说是占了罗睺极大的便宜。

　　　　而且还得到了双刀候赠送的逍遥令，这更是凌雪此次的一大收获。

　　　　“畅快！十几年来，我还是第一次喝的这般畅快，平日里都是一个人喝，好久没有享受过有人一起拼酒斗酒的感觉了。”

　　　　罗睺放下空酒杯，倒是不在意醉仙酒一下去了三百杯，此刻他只有饮酒遇知己的爽快之感。

　　　　“前辈日后若是想要个人对饮，尽管说与凌夕一声，凌夕随叫随到。”

　　　　“哈哈哈。有了夜小姐这句话，罗某今日这逍遥令，倒是没有白送。”

　　　　凌雪这时也正好饮完最后一杯，感受着体内此刻已经彻底充盈起来的元气，也是欣喜无比。

　　　　罗睺这醉仙酒与寻常酒不同，杯酒入腹，醇厚的酒香却是会化作修士体内的元气，流经四肢百骸，达到提炼和凝聚元气的效果。

　　　　这才是真正的入口即化，不仅解决了常人饮酒需要如厕的问题。还能够固本培元，不得不说，罗睺在酿酒上，也是一个怪才。

　　　　“已经恢复到凝脉境五层后期。而且此刻，元气还在增加之中。”感受到体内的变化，凌雪有些惊讶。

　　　　本来以为接借着这些醉仙酒凌雪能感觉到这些元气还在增加。

　　　　如此看来，因为剑胆琴心境界的突破的缘故，待到后天武府试炼开启之日，应该能够将修为恢复到凝脉境七层的水平。

　　　　“如此一来。武府试炼正好多了几分把握。”

　　　　此行高手众多，而自己却有诸多的手段无法使用，龙剑武魂被剑帝封印，妖化的能力也是万万使用不得的。

　　　　现在她最大的底牌，便是弹奏纪元之音时，衍化而出的那道燃烧着黑色火焰的琴弦。

　　　　只是，这个杀招，伤敌三千自损八百，斩杀雷良平的时候，若非古剑显威，恐怕自己非得被那道黑色琴弦抽成人干不可，所以黑色琴弦不到万不得已的时候，也是不能动用的。

　　　　因此，此刻多了两层境界的修为，也是为凌雪的武府试炼多了几分把握。

　　　　对于武府试炼，凌雪势在必行，一是唯有与各个宗门天骄交手，才能让她自己更快成长起来。

　　　　二则是因为武府这一次针对凌雪抛出来的三大好处，对于现阶段亟需实力的她而言，也是诱惑力十足，有着极大的好处。

　　　　正在凌雪想着，却是忽然感到一阵眩晕感袭来，感觉到自己的俏脸上一阵火热，却是三百杯醉仙酒的后劲此刻涌了上来。

　　　　看来，三百杯醉仙酒，也差不多算是自己的极限了。

　　　　望见凌雪面色桃红，现在终于显露出了些许的醉态，罗睺不禁看的微微一怔，旋即笑了起来，说道：“夜小姐，快将鲜血滴入这逍遥令之中，随后我便带着你去客栈找个房间好好歇息一番。”

　　　　此刻看到凌雪终于显露出了些许醉态，罗睺等人总算感觉到有了些许的实感。

　　　　“原来她也是有极限的。”赵无极心中想道。

　　　　不过尽管如此想，赵无极其实对凌雪佩服无比。

　　　　像醉仙酒这般烈酒，能够与罗睺对饮三百杯不倒，用女中豪杰四个字来形容却是完全不够。

　　　　“好的，前辈。”凌雪听到罗睺的话，便将玉指咬破，一滴鲜血滴落入逍遥令之中。

　　　　嫣红的鲜血在古铜色的令牌上流转，罗睺弹指一动，便是又一滴鲜血飞射入令牌之上，与凌雪嫣红的鲜血混杂一起。

　　　　下一刻，一道道金色的光华闪耀而起。

　　　　凌雪仿佛听到一阵阵刀剑之声在耳边传来，握着手中的令牌，凌雪感到能感受到令牌之中蕴藏的惊天能量。

　　　　两把刀正静静的躺在令牌的世界之中。

　　　　感受着这两把刀的气息，凌雪心中震颤不已，仿佛刀上面只要泄露出丝毫的刀气，便能将自己碾杀成碎片。

　　　　“两把刀，一把饮血刀，一把饮酒刀，分别代表我的两条道，你可以分两次用，也可以一次用完。”

　　　　“动用一刀，逍遥二十以下皆可杀，两刀齐用，可退九霄。”

　　　　九霄，便是那九霄候，雷鹏天！

　　　　罗睺此番话说来，却是意味深长。

　　　　凌雪听得心中震惊，没有想到罗睺送给自己的这个逍遥令，其中竟然蕴藏如此大的造化在其中！

　　　　“给你逍遥令，不仅仅是因为酒逢对手的原因，而是我从你的身上，竟然能感觉到曾经自己的感觉……”

　　　　看到凌雪不可思议的神奇，罗睺解释道，不过旋即，他自己也哑然失笑了起来。

　　　　“虽然我也纳罕，为什么我会从一个女子的身上看到自己的影子，不过既然我俩有缘，赠你逍遥又何妨。”

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百四十八章 悦来客栈
　　　　PS.&nbsp;奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　三百杯醉仙饮尽，凌雪滴血得到逍遥令后，他们一行五人便来到了附近的来福客栈。=&nbsp;wwＷ.lwＸS520Ｍ

　　　　凤千凝仍然对罗睺一副冷漠的模样，不过路上在项飞英与她说话的时候，她却又变得如和煦春风一般，看的罗睺苦笑不已。

　　　　不过现在这个样子，在罗睺看来，已经是极好的情况了。

　　　　凤千凝在看到他的时候，没有扭头就走已是极好，此时能够走在她的身边，罗睺已是感到很是欣喜。

　　　　“夜小姐……你没事吧。”望着凌雪略显虚浮的步子，一直关注凌雪的项飞英不禁关心道。

　　　　“没事，只是这醉仙酒的后劲有点大，现在略微有些晕，不过不碍事。”

　　　　凌雪微微一笑，说道。

　　　　本来心思都在凌雪身上的赵无极，此刻，却望着自己储物戒中干瘪的小金库，两眼泪汪汪。

　　　　“原以为罗睺是个大人物，不会让我掏腰包，却是没想到竟然还要我来付钱……！”

　　　　原本以为罗睺来了便是让自己的小金库逃过一劫，没想到罗睺竟然这么厚颜无耻之人。

　　　　当时罗睺与店小二两人的对话，赵无极现在想起来仍然有种菊花一痛的感觉。

　　　　醉仙楼的小二原本也不敢收自家东家的饭钱。但是却没有想到罗睺主动唤来小二来结账。

　　　　“前辈是酒楼的东家，这可如何使得？”小二听到罗睺喊他过来。是想要结账，不禁吓了一跳，慌张道。

　　　　罗睺微微摇头，说道：“无妨，这次是这位小兄弟请的客，咱们一码归一码。既然他如此诚心诚意。我若是不答应，岂不是太自恃身份了？”

　　　　小二看到罗睺说完还给他使了几个眼色，心下顿时明白了过来，连忙称是。

　　　　那时小二心目中对双刀候的印象不仅没有崩塌，反而更加光彩夺目起来：“不愧是白手起家的双刀候，入武府之前就能在天海郡混的风生水起，果然够厚黑，该宰客就宰客，毫不手软。”

　　　　于是。赵无极一边心中诽谤罗睺一边悲戚无比的将小金库上交酒楼。

　　　　“苍天啊，我赵无极算是看错人了，没想到堂堂逍遥榜传说罗睺，竟然是这种双刀猴……”

　　　　此刻路上。赵无极望向罗睺的蓑衣背影的悲戚目光中，已经完全没有了之前看前辈高人那般的火热，而是变为很是鄙夷的神情。

　　　　不过，罗睺很自然的直接将赵无极一直锁定在身后的可怜目光完全无视，他正在对项飞英嘘寒问暖，问他在天海郡生活的如何。

　　　　并且，罗睺还表示。项飞英平日在武府学道之余，还得到他那边学习，他将传授他关于日后凝聚魂脉聚元的心得。

　　　　听到罗睺对自己关心备至，尽管明白这其中与自己那个素未谋面的老爹有关系，但是项飞英还是感到很是受宠若惊，连连点头。

　　　　此时的项飞英还不知道自己的老爹也是逍遥榜上的传奇，苍鹰候项元思，感受到罗睺的态度，他不禁开始暗自猜测自己老爹曾经又到底是什么身份。

　　　　“果然，什么时代都要讲究拼爹。”

　　　　罗睺对项飞英关心的一幕让赵无极看的嫉妒无比，连连摇头，为自己没有一个好爹而感到心中无比悲怆。

　　　　很快，一行人便到了醉仙楼附近的悦来客栈。

　　　　灯火葳蕤，不知不觉月色已浓。

　　　　此时行人纷纷归来，却是都看到了门口客栈门口站立的五人。

　　　　其中，最显眼的莫过于一袭红裙的凌雪以及披蓑戴笠的罗睺。

　　　　“这气息……这个披蓑戴笠之人，是逍遥！”

　　　　“尽管美人娇艳，不过有这般的大人物在身旁守护，还是不惹为妙。”

　　　　此刻罗睺已经将身上的逍遥气息释放出来些许，众人尽管在凌雪的纤细身影上流连忘返，但慑于罗睺隐隐流露出来的气息，却是不敢起丝毫的歪心思。

　　　　“大人……小的店里，此时只剩下两间房了，您看……”

　　　　老远就感受到罗睺的气息，掌柜连忙跑了过来。

　　　　目光望了凌雪此时白皙透红的迷人面庞一眼，一双狭长的美目迷离缥缈而诱人，隐隐看的出这位美人已经有些喝醉。

　　　　但掌柜却是不敢再看，赶紧望去罗睺那被斗笠遮蔽下，因为阴影而看不清的面庞。

　　　　不过却是因为看不清，加上罗睺身上的凶煞气息，掌柜心头不禁更加紧张了几分。

　　　　尽管感受不清罗睺的修为，但是掌柜却能从他腰间的刀囊之中感受到尸山血海的恐怖气息，这样的人物，他却是分毫不敢得罪的。

　　　　“我回武府去，不如便让夜小姐与飞英住这里吧。”感受到罗睺望向自己询问的目光，凤千凝冷淡的说道。

　　　　“我，我与夜小姐，住这里……？”幸福来得太突然，项飞英不禁重复了一声。

　　　　在他看来，凤上人定然是会带着直接回到武府中的，他马上就要与凌雪分别，却是没有想到来了个峰回路转，凤上人却是给了他与心目中的完美女神一起住的机会。

　　　　当然，这个一起住，自然不是同住一间房，而是同住一间客栈。

　　　　只是，尽管只是这样，却令项飞英已经幸福的要流泪了。

　　　　“不是吧！那我呢，这么晚了，我住哪呢？”赵无极不由得怪叫了一声。

　　　　“凭什么这个臭小子就可以和夜小姐同住客栈一晚，我却得露宿街头！”赵无极在心中悲催的说道，望着项飞英人畜无害的少年面庞不由得愈发嫉妒起来。

　　　　而就在这时，凌雪却是玉足微微一虚滑了一下，差点没有站稳，项飞英的心神一直在凌雪的身上，眼疾手快之下，连忙搀扶住凌雪。

　　　　一时间，扶着凌雪柔若无骨的身子，香风扑面，项飞英不禁心中旖旎无比。

　　　　赵无极看的目瞪口呆，没有想到自己练了这么多年的身法，竟然在这一刻，被这个乳臭未干的少年给抢先了一步，这可是和女神亲密接触的绝佳机会，竟然被这个臭小子抢走了！

　　　　赵无极在这一刻只感到一万头角马都从心中奔跑过去。

　　　　“掌柜的，你们这儿可还有姑娘家住的闺房。”罗睺眉头微微一皱，沉着声说道。

　　　　“有的有的，这位大人，就在这里拐进去不远处。”

　　　　掌柜忙不迭的说道。

　　　　凌雪也没有想到，这三百醉仙酒的后劲，竟然如此的大，就算是拥有妖龙武魂的解酒能力的自己也有受不了。

　　　　此刻她感觉到自己竟然真的有些醉了，眼前的世界摇摇晃晃。

　　　　凌雪迷迷糊糊的目光中，看到了掌柜的手指指向的方向。

　　　　现在的凌雪只想要赶紧找个舒适的床舒舒服服的躺上去，便顾不得太多礼数，对身边的项飞英说道：“飞英，凤上人应该还有些要与你交代，你不必管我，我先行进去歇息会儿。”

　　　　同时对着罗睺与凤上人一笑：“凌夕不胜酒力，却是让两位前辈见笑了，凌夕先去房中歇息一二。”

　　　　“夜小姐谦虚了，三百杯醉仙下肚，此时还能坚持住，而且还是一个千娇百媚的女子，罗某已经很是佩服，夜小姐且放心歇息去吧。”罗睺笑道。

　　　　见凤上人与罗睺都向自己点头示意，凌雪便迈开虚浮的步子，朝着客栈里头走去。

　　　　“我没事的，掌柜的，你先忙。”掌柜的想要帮凌雪一把，凌雪只是微微摆手表示自己可以，微微笑说道。

　　　　掌柜很是担忧的望着凌雪嫣红纤细的背影，不知为何，他总有种不太妙的感觉。

　　　　（第二更有点晚了，诸位道友不好意思，还有再次公告下粉丝群的群号：163681585，绝世剑姬粉丝群欢迎诸位道友的加入。）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>
第一百四十九章 客官您一看便知（第一更）
　　　　PS.&nbsp;奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　凌雪只感觉整个世界天旋地转，一时半会儿却忘了自己应该去的是女子的闺房。

　　　　这是她来到这个世界，第一次感受到醉酒的滋味，不禁感到有几分怀念的感觉。

　　　　那种前世与哥们拼酒喝到烂醉如泥，天当被，地为床，躺下便睡的感觉。

　　　　四下一看，房门皆是紧紧闭着，正巧望见正好有一个房间的房门敞开着，而且里面的白色纱床上空无一人。

　　　　“是这里么。”凌雪红唇微启，呢喃说道。

　　　　尽管隐隐感到有些不对劲，但是此刻那张白色的纱床对自己可以说是无比诱惑，醉仙酒的后劲还在持续发挥着，凌雪感到愈加的眩晕。

　　　　纤细的玉手扶着光滑如凝脂的额头，另一只手正倚靠在门边。

　　　　“管他呢，反正也没有人。”

　　　　凌雪想也没有想，便醉醺醺的朝着白色纱床走去，她能感觉到纱床正在向自己热情的招手，这个时候，她自是拒绝不了这种诱惑。

　　　　“果然躺下来，就是舒服。”很快凌雪便到了床边，柔若无骨的娇躯直接便倒在床上，感受着柔软的床垫，嗅着自己身上的芬芳，如同坠入仙境一般。

　　　　无边的舒适感伴随着一阵阵的晕眩感，从那柔软无比的床上传到自己的四肢百骸之中。

　　　　……

　　　　“飞英，你在这里陪着夜小姐吧，两日后的早晨，便是武府试炼开始的时间，那时你便与夜小姐一同过来即可，把这个令牌给负责人看过，他们便会带你来找我的。”

　　　　凤千凝望着飞英说道，从怀中摸出一个古铜色的令牌，放到了项飞英的手中。

　　　　令牌之中雕纹着无数飞舞的青色疾风。项飞英只是握着这个令牌，便产生了自己仿佛得到了千万清风的生杀大权一般。

　　　　正是逍遥令！

　　　　感受着手中逍遥令带给自己的神奇感觉，项飞英心中微微一惊，对于凤千凝的实力不禁更加好奇。

　　　　罗睺之强。举世皆知，毋庸置疑，然而凤千凝的实力如何，在项飞英心底里却始终是一个迷。

　　　　“果然，我猜的没有错。这个女子也是逍遥强者，只是为什么我想不起来哪一位逍遥强者姓凤……”看到项飞英手中逍遥令牌，赵无极目光微微一凝。

　　　　逍遥榜与潜龙榜不同。

　　　　潜龙榜会张贴在天云国的各大城池展现给世人，寻常人很容易便能知道潜龙榜上的天骄的名姓以及排位。

　　　　但是逍遥榜却是不同，毕竟也行走神州之大修士，又岂会愿意自己天天曝光于市井之中，他们有自己的傲气，而逍遥强者本身实力强悍，就算是听天阁也不得不妥协与让步。

　　　　因此，寻常修士。想要知道逍遥榜上各修士的名字与排位的话，最直接的方法，那便是借着聚元境修士证道逍遥时，天地之力呈现出来逍遥榜部分榜单，来借此窥视一二。

　　　　还有另外一个方法，那便是根据逍遥榜强者之间战斗胜负情况，来对他们进行实力排位。

　　　　所以，有两种逍遥修士最容易有火热的人气，一种便是证道之时便排名极高的逍遥修士，这样的修士极为容易被人铭记。并且时刻观察动态。

　　　　另外一种，便是证道之后，尽管名次不高，但却接连挑战排名靠前的逍遥强者成功的修士。他们便是以战成名的第二类逍遥修士。

　　　　“凤上人证道逍遥应该已经有些年日，然而她常年居住武府之中，与世无争，却是很难判断她的真正名次。”望着凤千凝清冷的面庞，赵无极心中暗暗道。

　　　　只是，原本在赵无极看来。凤千凝的实际排位应该不会太高。

　　　　毕竟无论是逍遥榜，还是潜龙榜，最主要的，还都是男人的战场。

　　　　凝脉凝魂脉，聚元聚气海。

　　　　然而，因为男子与女子天生的武道天赋的差别，魂脉与气海皆不是寻常女修能够做到的，但是，这两个境界，却是潜龙榜与逍遥榜的关键！

　　　　“我之前的判断错了，凤上人在逍遥榜上的实际排位，恐怕不会比九霄候差多少。”

　　　　又是一个，不被众人所熟识，甚至被严重低估的逍遥强者。

　　　　“好的，我明白了凤上人。”

　　　　正在赵无极神思飞扬之时，项飞英已经将凤千凝的逍遥令牌收到怀中，不过眼神却有些游离，显然他正在担心凌雪此时的情况。

　　　　感受到项飞英有些游离的眼神，凤上人暗自一叹，她已经看出来，项飞英如今的心思只怕都在凌雪的身上了。

　　　　“不过，也无怪飞英会如此，夜凌夕不光说姿容倾城，就是她那种独特无比的气质，莫说是男子，就算是我一个女子，都不禁有些被她吸引住。”

　　　　想起凌雪弦斩潜龙的气度，三百醉仙不醉的酒量，还有关于她的种种，凤千凝心中暗道。

　　　　尽管能理解项飞英会倾慕凌雪，但是因为凌雪实在过于完美与优秀，凤千凝却是很担心项飞英最后会爱而不得。

　　　　就如同当年那个人一般，最后心魔丛生，道心奔溃，几十年道业功败垂成。

　　　　想起那个人，此时的凤千凝心中唯有无穷的愧疚，而此时，斯人已逝，她唯有将这份愧疚在项飞英的身上补偿。

　　　　只是，感情这种事，就算是强大如她，也无法插手。

　　　　“去休息吧，两日后武府试炼，莫要忘记。”

　　　　心中转念万千，最后凤千凝深深的望了项飞英一眼，如是说道，没有去看一身披蓑戴笠的罗睺，便转身而去。

　　　　“罗前辈……莫不成晚辈真得露宿街头……”赵无极一脸苦瓜相的问伫立在原地的罗睺。

　　　　“看在你今晚诚意满满的份上，你便随我一起去武府吧。”

　　　　罗睺轻笑道，便出了门。

　　　　“武府？莫不成是要我也一同参加试炼的节奏！”赵无极怪叫一声，不过还是乖乖的跟在罗睺的身后。

　　　　在出门的一瞬间，赵无极不禁回头深深望了一眼方才凌雪消失的地方，自语道：“两天后，她也会来吧，如此看来，参加试炼也不错。”

　　　　目送着众人离开，项飞英长舒了一口气，问身边的掌柜道：“掌柜的，请问我的客房在何处？”

　　　　掌柜笑道：“这位客官，您的客房就在方才那位小姐的旁边，房门没有关，客官您一看便知。”

　　　　（第一更，今天爆更）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十章 红裙轻褪露香肩（第二更）
　　　　PS.&nbsp;奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　“掌柜的说就在这里头，没有关房门的，便是这一间了吧。”

　　　　望着眼前房门敞开的客房，项飞英摸了摸怀中的凝元珠，通过这颗珠子，他能感受到元气正在以可见的速度增长着。

　　　　罗睺给自己的这颗珠子却是很神奇，仅仅通过这个浅显的效果，项飞英便能够感受到这颗珠子的不菲价值。

　　　　却是不知道罗睺究竟做了什么对不起自己老爹的事情，如今需要送自己这么贵重的珠子来补偿。

　　　　此刻一个人的时候，终于又想起自己素未谋面的老爹，竟然真的已经不在人世，项飞英心中不禁升起几分伤感。

　　　　“这空气中飘散的气味好香，好像是凌夕的幽香。”正在项飞英心中百感交集的时候，却忽然房门内飘来一种百花之香。

　　　　沁人心脾，同时混杂了醉仙之酒的仙酒味道，更显得诱人。

　　　　想起了某种可能，顿时间项飞英便将所有的烦恼抛之脑后，小心脏不争气的跳了起来。

　　　　狠狠吞了一口唾液，项飞英通过敞开的房门，走进了房间之中。

　　　　然而，就在他走进房间，望见那一片白色纱床的时候，却是真的怔住了。

　　　　朦胧的白纱之内，一袭红影正妖娆无比的侧卧蜷曲在雪白的床上。

　　　　白与红，暧昧的交织在一起，就这样拨动着少年的心弦。

　　　　“凌夕……”呆呆的望着正在床上酣睡的美人，项飞英喃喃道。

　　　　项飞英很容易便猜到了缘由。

　　　　夜凌夕在迷迷糊糊之中，没有走进自己的闺房，却是进了自己房间。

　　　　如果赵无极知道了事情会这么发展，恐怕会直接杀回来，说什么也不会给项飞英与凌雪有任何暧昧的机会。

　　　　“我现在应该怎么做呢……是到凌夕的房间去，还是接着呆在这里……”

　　　　项飞英心中狂跳不已。

　　　　此刻。他心目中的女神，正躺在自己的床上！

　　　　“非礼勿视，非礼勿视！万一她醒来发现我在她旁边，我该怎么解释。还是去凌夕的房里去吧！”项飞英强行按捺住想要近前一探春色的冲动，转身便想要离开房间。

　　　　“好热。”然而，凌雪一声婉转诱人的轻吟，却是令项飞英骤然止住了脚步。

　　　　回头望去，却见白纱之中朦胧的影响之中。美人的玫瑰鲜红长裙，被那双纤细玉手的轻轻一扯下，褪了些许下来，露出凌雪白皙胜雪，又因为醉酒而隐隐透着几分绯红的香肩。

　　　　平日里凌雪如何也褪不下的，由香肌称罗绮的异象生成的一袭红裙，此刻竟然在她迷醉的时候轻而易举的褪了下来。

　　　　望着面前的一幕，项飞英不禁感到血脉喷张，心跳之速愈发快速起来。

　　　　作为第一次步入这大千世界的少年，女色本身便见得不多。更何况是如此香艳的春色，项飞英只感到此时整个屋子仿佛都干燥了几分下来。

　　　　“不如，去帮凌夕将被子盖上吧。”项飞英自语道，找了个安慰自己去接近凌雪的理由，犹豫了下，又将房门关了上去。

　　　　他关房门动作很是轻巧，就像是做贼一般心虚，生怕惊醒了此刻正沉醉的红裙女子。

　　　　“砰。”房门轻轻关上，发出些许的碰撞之声，项飞英却不禁心中狠狠一跳。随后觉得不对，暗道：“这明明是我自己的房间，我干嘛做的像做贼一样！”

　　　　不过，尽管心中如是想着。项飞英一想到一床春色就在身后，不禁更加紧张了起来。

　　　　蹑手蹑脚的走了过去，项飞英终于走到了床边，望见一脸酡红，躺在床上，香肩微露的美人。不禁感到有种古怪的洪荒之力在浑身蔓延开来。

　　　　只见凌雪双眸微闭，一对嫣红的眼皮仿若桃花一般惹人喜爱，垂下的舒长的睫毛如柳枝一般拂过项飞英此刻不平静的心湖，荡起无数涟漪。

　　　　本已经是美艳不可方物的女子，此刻因为醉酒而平添的万千万情，却是令凌雪更加女人味十足，挑动着少年蠢蠢欲动的春心。

　　　　“即使是睡着了，你也依然美得令人无法移开目光。”

　　　　“不，应该说，睡着的你，少了几分不食人间烟火的倾城，更多了几分祸国殃民的妖艳。”

　　　　“对我来说，你高高在上，身后传承莫测。弦斩潜龙，醉仙一饮三百杯，诗成异象出，玉足红裙起舞倾城倾国，仿佛九天之上的完美仙女一般。”

　　　　“而我只是一个自小没了父母的平凡少年，尽管如今有了凤上人给予的机遇，但是与你一比，仍然平凡无比。”

　　　　“因此，今日一见，尽管倾心钟情，却也不敢表达分毫，如今却因为你喝醉了酒，我忽然感觉到，你真的就在我触手可及的地方。”

　　　　项飞英深深的望着面前沉醉的凌雪，喃喃说道。

　　　　这些话，若非是因为今日凌雪喝醉酒又走错了房门，项飞英可能永远都会在这些话烂在肚子里头。

　　　　“我向来有话就说，尽管你此刻肯定听不到，但是现在与你说了出来，却是感到浑身舒畅万分。”

　　　　项飞英摇头轻笑，伸出手便要为凌雪盖上被子。

　　　　尽管到了他们这个境界，已经没有了吹风着凉的概念，但是这却是项飞英作为一个男人对自己心目中心仪女神的温柔之举。

　　　　“你为什么要这样……”正在项飞英手伸手到一半的时候，床上原本沉醉的美人忽然红唇轻启呢喃了一句，吓得项飞英心头一跳，马上缩回了手。

　　　　“原来是说梦话。”回过神来，却见凌雪只是说了一句话，秀眉微微蹙起，却是没有再说什么，一双美眸仍然紧紧闭着，似乎显得有些痛苦。

　　　　“没想到，就是完美如你，也会有烦恼的东西。”项飞英望见凌雪此刻流露出来的柔弱痛楚，心中不禁柔情暗生，忽然有了想要将这具柔若无骨的嫣红娇躯一拥入怀疼惜的冲动。

　　　　“不可不可，不可再乱想。”不知不觉，发现自己竟然真的伸出手想要将床上的美人搂入怀中，项飞英吓了一跳，赶紧摇了摇头，甩去心头的杂念。

　　　　动作一变，便是要为凌雪将被子盖上。

　　　　正待将被子为凌雪盖上的时候，却是不知看到了什么，项飞英心中竟然剧烈狂跳起来，忽然之间手中动作骤然一顿。

　　　　抓着的雪白柔软被子从掌中滑落了下来。

　　　　（第二更，今天还有！）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十一章 玉背神魔粉倾城
　　　　奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　　　三百杯醉仙酒的酒劲一时爆发，仿佛就像是无穷的热浪刺激着凌雪此刻沸腾的元气源泉。

　　　　灼热的气息几乎要将她吞没，雪白的肌肤泛起了一层淡淡的绯红，凌雪微微喘着气，本能的想要将身上碍事的衣物尽数褪去。

　　　　微微挣扎之间，原本只是微微褪下一些，只露出嫣红香肩的红裙，此刻竟又滑落了一些。

　　　　正巧凌雪一个转身，却只是将白皙光滑如凝脂的玉背，隐隐露在了少年人的身前。

　　　　然而，最让项飞英震惊的还不是凌雪此刻的春光，而是她玉背上流露出来的，由玫瑰色墨水勾勒而成的神魔之图！

　　　　首先映入少年眼帘的是无尽的尸山血海，一股实质一般的血腥之气扑面而来，项飞英心中掀起大浪，仿佛自己就身置在那片血海之中一般。

　　　　无边的恐惧莫名之间就如同潮水一般从四面八方朝项飞英这里狂涌而来。

　　　　项飞英下意识的想要移开视线，不想再看这不详的景象。

　　　　然而，冥冥之中却有种诡异又可怕的力量，吸引着他目不转睛的继续看下去。

　　　　状貌凶煞的各种凌雪的玉背上呈现而出，更加令项飞英震惊的是，其中一头还有庞大的妖兽，尽管只是看到了一角，但是项飞英却能判断出那便是传说中的可怕苍龙！

　　　　甚至还有飞舞着的，疑似锁链一般的东西。

　　　　“莫非这其中，真的封印了什么……！”

　　　　此时凌雪的玉背只是露出神魔图的一角，项飞英仅仅看了整个玫瑰水墨图的冰山一角，他忽然心生想要将凌雪身上红裙尽数褪去，一览这幅诡异水墨画全图的冲动。

　　　　“为何可以这般美……”本就瑰丽壮丽无比的神魔封印的画面此刻尽数纳于女子香滑的玉背之上，更为凌雪添加了几分神秘与妖媚的气质。

　　　　尽管神魔图只是隐隐流露出一角，大部分被凌雪的红裙遮蔽在内。但是只是看到这一角，项飞英不禁感到心头巨震。

　　　　仿佛万古之前的惊天凶煞都可以通过凌雪后背的神魔图，跨越无数时空轰然朝自己这里袭来！

　　　　“你到底是什么人……”千言万语也无法道尽项飞英此刻心中的震撼。

　　　　寻常的刺青又岂有这般可怕的凶煞之气，项飞英只感觉凌雪背上图案之中展露出的上古妖兽。每一只仿佛都是真正的活物一般。

　　　　只是与他们微微一对视，项飞英便感觉道心都快要崩溃。

　　　　就在项飞英感到自己就要深陷地狱的时候，怀中凤千凝给予项飞英逍遥令忽然泛起青色的光芒。

　　　　忽的浮起一阵清风，将缠绕在心中的凶煞缓缓化去，他感觉再一息便要落入万劫不复。

　　　　无数恐怖的虚幻景象尽数被这道清风吹散。仿佛骤然梦醒，项飞英大口喘着气，目光流露出不尽畏惧。

　　　　一眼也不敢再去看此刻沉醉中的红群美人那微微露出来的玉背。

　　　　项飞英深深的望着凌雪此刻嫣红的吹弹可破的玉面，他只感到面前这个身影愈加深不可测起来。

　　　　“你身上的秘密仿佛无穷无尽一般，往往在我觉得快要了解你的时候，你却总会给我更大的震撼，仿佛无底洞一般，让人永远无法摸透你的极限究竟在哪儿！”

　　　　“看似随意直率，却每一步都已经胸有成竹，正如你此刻一般。”

　　　　原来近在咫尺的感觉。却在这一瞬间，仿佛这幅倾世的玫瑰水墨神魔图将他与凌雪之间的距离，拉到了天涯海角一般。

　　　　“恐怕我若心生歹念，顷刻间就会被你身上的这些数不清的秘密瞬间斩杀。”

　　　　项飞英喃喃说道，不过他却是不知道，就连凌雪也不知道她身后的神魔图露出来，被凝脉境修士看到，竟然会产生了如此恐怖的效果。

　　　　而瞬间斩杀这一点，其实也只是项飞英自己臆测，如果凌雪清醒着。也不会知道如果项飞英真的欲行不轨，会不会被神魔图当场镇杀。

　　　　当然，若是凌雪真的清醒着，项飞英也不会成为这第一个看到她玉背上这幅神魔图之人。

　　　　深深吸了一口气。项飞英拉过柔软的被子为凌雪温柔披上。

　　　　此刻，床上的春光尽数敛去。

　　　　项飞英暗叹一声，却是还是禁不住升起几分不舍。

　　　　而就在这时候，凌雪又辗转了过来。

　　　　一袭鲜艳的红裙已经被白色的软被覆盖，只留下凌雪寐含春水如凝脂的俏脸，此刻她额头微微有汗水渗出。几缕秀发被香汗打湿，些许凌乱的落在玉面之上。

　　　　樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，让项飞英不禁心生想要一亲芳泽的想法。

　　　　项飞英嘴角不禁泛起几许苦笑。

　　　　“真是令人想要犯罪啊，然而，你身上秘密那么多，别说我不想，就是想也办不到，真是挠人心绪。”

　　　　“也罢，其实就在你身侧静静看着你，已是极好。”

　　　　项飞英拉过一张木椅，在凌雪的玉面之前坐下，目光落在凌雪精致的脸上，却是再也舍不得移开分毫。

　　　　进而不得，退而求下。

　　　　能够在近前静静凝视这个红裙女子面庞上毫无瑕疵的每一处肌肤的机会，可谓是千载难逢。

　　　　此番若不是来了悦来客栈，自己此刻也不会坐在凌雪身前，安然的望着她。

　　　　路上听罗睺说过，这悦来客栈并不是很大的客栈。

　　　　平日里只有掌柜还有两个小二在打点一二，不过，尽管不是很大很豪华，但是却胜在宁静一点，并不是有太多的鱼龙混杂之地。

　　　　今日不知为何，只剩下掌柜一人在打理客栈，两个小二却是不知去了何处。

　　　　若是店中再多一两个人手，自然有个人会为凌雪带路，自己也断然没有这个机会。

　　　　人还是要懂得知足才是。

　　　　“好热。”正在项飞英思绪散开的时候，却是又听到凌雪一声柔弱无声的声音。

　　　　听到凌雪的话，项飞英心中一动，先是为凌雪将被子微微褪下一些，露出凌雪白皙胜雪中透着绯红的香肩。

　　　　望见这一幕，项飞英原本有些平静下来的心绪，却由不得又快了几分。

　　　　感受着心中澎湃的心潮，项飞英有些紧张的喘着气，紧接着便想要为凌雪拭去额头的香汗，然而手伸到一半，却是忽然停了下来。

　　　　“只是碰下额头应该没事吧。”

　　　　想起了神魔图的可怕，项飞英不禁撇撇嘴，试探的问道。

　　　　（第三更！今天还有！求推荐票求月票，今天战个痛！）

　　　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百五十二章 日上三竿
　　　　第一百五十二章日上三竿（第四更）

　　　　寂静的房中忽然传出项飞英的少年声音后，却是除了女子均匀的呼吸之声外，再没有任何声音，项飞英深深吸了一口气。

　　　　“试试吧，反正碰一下额头又不会怀孕。”少年谨慎的将手移到凌雪白皙的额头旁边。

　　　　感受凌雪光滑如凝脂的肌肤就在咫尺之间，项飞英的少年心又不禁开始跳动。

　　　　“就是帮你擦下汗而已，我可没有什么坏心思啊。”与其说是说给沉睡中的凌雪听，倒不如说是在说服他自己一般，项飞英开口说道。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐。而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要。鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱。但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版。那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的。大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后。每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张。也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十三章 武府试炼,开! 第五章
　　　　望见凌雪风轻云淡的娇艳容颜，项飞英微微一怔，却是更加有了种被深深吸引的感觉。

　　　　“凌……夕，你，你怎么反应这么平淡？”看到凌雪完全没有走光的自觉，既没有少女被人看光的惊叫，也没有惊慌失措的脸红，项飞英不禁感到很是不可思议。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更。诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱。但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版。不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网。与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即。此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来。斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但。这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十四章 潜力测试
　　　　“阿嚏！”

　　　　正在等着试炼的赵无极还不知道凌雪不经意之间就让自己背了个黑锅，不过隐隐感应之下，却是狠狠打了喷嚏。

　　　　“为什么我感觉似乎有人在背地里黑我？”赵无极浓眉微微一挑，怪叫了一声。

　　　　……

　　　　“我说，凤上人应该交代过你什么吧，你怎么就这么大咧咧跟着我一起过来进行潜力测试了。”

　　　　凌雪一边走一边问跟在自己身边的项飞英。

　　　　“凤上人让我也参与一下试炼，说是对我后来的成长会有好处。”项飞英迟疑了一下，有些支支吾吾的说道，只是感受到凌雪此刻望着自己的目光，他不禁有些心虚。

　　　　怀中凤上人给的逍遥令，正传出一阵阵和煦温柔的清风轻抚自己，因为想要多跟在凌雪身边一段时间，项飞英咬咬牙，便决定不按照凤上人给自己安排的方式进入武府。

　　　　“你骗谁呢，你才凝脉境六层的修为，参加试炼打酱油呢。”

　　　　“怎么就打酱油了，你看上去不也才凝脉境七层……”

　　　　“好吧，算你赢了，不过你要混进来参加试炼，尽管已经让你躲过了盘查，但怎么也应该有个名头吧，正好我荒古琴宗还缺人，不如我干脆就勉强当一下你的便宜师姐吧。”

　　　　凌雪大概能猜到项飞英的少年心思，既然项飞英想跟着自己，凤千凝还有罗睺两人对自己又都有救命之恩，她自然得好好照顾项飞英。

　　　　“师……师姐？”

　　　　“怎么，还不情愿啊，你可知道多少人想要加入荒古琴宗都没能进来，现在这么好的机会你还不好好珍惜一番。”

　　　　看到项飞英听到师姐两个字后，呈现出来的苦瓜脸，凌雪没好气的说道。

　　　　项飞英其实还是更喜欢凌雪为凌夕，不过眼下他除了凤上人给的令牌外，似乎也没有什么身份可以让他参加武府的试炼，若是不跟着凌雪。他除了用逍遥令似乎也没有其他办法。

　　　　于是，项飞英还是很不情愿的成为了凌雪在荒古琴宗的半路师弟。

　　　　很快，凌雪两人排到了队伍的最后头。

　　　　排在前头的都是一些修为在凝脉境五层到九层之间，年龄约莫十六七岁的少年少女。此时他们正聚精会神的望着前边的试炼场地。

　　　　“好紧张啊，不知道我的武魂能不能通过潜力测试。”

　　　　“是啊，尽管我的武魂是剑武魂，但是现在也好忐忑。”

　　　　“好羡慕那些潜龙修士，可以跳过潜力测试。直接进入试炼阶段。”

　　　　“真是不公平啊，凭什么我们就不能同时进入试炼”

　　　　“公平？若真让我们和那些变态一块比，那才是真的不公平呢，分分钟就被他们轰杀成渣的节奏。”

　　　　年轻的修士们议论纷纷，听到他们议论的内容，凌雪大概知道了这个所谓的潜力测试，应是测试修士与武魂之道之间的默契程度。

　　　　站在凌雪面前的，是一个凝脉境八层的乌黑长发女子。

　　　　穿着水红色纱衣，一张标准的瓜子脸，与柯亦梦比起来还差了一点。不过也算是一个不错的美人儿。

　　　　一想到一会儿就要轮到自己测试武魂默契度，公孙兰的美眸中不禁露出几分紧张的神色。

　　　　公孙兰的武魂是花武魂，是阜阳花榭轩的得意弟子。

　　　　此番来到武府对于公孙兰而言是历经挫折，她在宗门内比中杀出重围，最后代表宗门来参加这一次的武府。

　　　　希望能够通过试炼，进入武府成为外门弟子，一飞冲天。

　　　　忽然感到身后香风扑鼻，公孙兰禁不住回头一看，却是不禁微微一怔。

　　　　“好俊的女子。”望见一袭红裙的凌雪，公孙兰不由得心中在安安赞叹了一声。

　　　　“这位妹妹。不知是何门何派的天骄？”

　　　　公孙兰见凌雪是凝脉境七层后期的修为，比自己低了一些，心中一动，便称呼凌雪为妹妹。

　　　　“沧海国荒古琴宗。夜凌夕。”

　　　　“妹妹还是宗门行走？”公孙兰不由得微微瞪大了眼睛，不可思议的望着凌雪。

　　　　在她的心中，宗门行走都是高高在上的大人物，却是没有想到凌雪这个宗门行走的修为竟然比自己还要低。

　　　　不过以这个红裙女子的姿容，作为宗门行走却真是绰绰有余。

　　　　“这个说来话长，对了。这位姐姐，这个潜力测试，究竟是怎么个规则？”

　　　　听到凌雪转移话题，公孙兰倒也没有在意，毕竟每个人都有自己的秘密，两人萍水相逢，她要刨根问底确实显得不美。

　　　　此时说到测试，公孙兰目中又流露出几分紧张，说道：“像我们这样还没开始凝聚魂脉的修士，需要进一步测试武魂的契合度，才能进入到第一轮的试炼。”

　　　　“至于如何测试，一会儿里面的前辈会有办法进行测试的，这一点妹妹不用担心太多，安心等待即可。”

　　　　接着，两人一边等着测试，一边聊开。

　　　　公孙兰在花榭轩中也算是一等美人，不过与凌雪一比，却是很显然相形见绌。

　　　　见惯了凌雪的容颜，项飞英此刻再与公孙兰说话的时候，心中却是已经没有什么异样的感觉。

　　　　若是没有遇见凌雪，此刻有这么一个貌美的女子与自己相谈甚欢，项飞英肯定感到局促不已。

　　　　“舒五，风武魂，武魂评级乙上，武魂契合度，丙上，综合乙中等，通过。”

　　　　测试之地有人缓缓念道。

　　　　“竟然稀有的自然武魂风武魂，就算契合度被评为丙上，这个人的潜力测试基本算是过了。”

　　　　“武府最看重的还是武魂的类型，只要武魂够好，契合度差点都会算过关，相反，若是武魂差点，契合度就得很高，才有希望通过潜力测试。”

　　　　“自然武魂、器武魂、兽武魂还有特殊武魂四种，最容易通过的便是拥有自然武魂的修士，因为通常而言，自然武魂的成长性是最高的。”

　　　　听到武府之人宣布通过之人，众参加试炼的修士都议论纷纷起来。

　　　　此刻排在前头的人，都在专注的望着前边试炼者的测试情况，没有分心往后看，因此没有人察觉到他们的排尾来了个倾城女子。

　　　　“风武魂只能排到乙上等？”

　　　　想起凤千凝神秘莫测的风之掌握力，凌雪不禁诧异道。

　　　　“风武魂只是一阶武魂，一般只有进阶武魂才有可能达到甲等。”

　　　　公孙兰解释道，不过心中对于凌雪宗门行走的形象却是在跳楼式的往下掉，因为凌雪总是会问出一些很常识性的问题，这让公孙兰不禁怀疑凌雪在宗门里究竟学到了什么。

　　　　“就算真的是宗门行走，恐怕也是史上最弱的宗门行走。”

　　　　公孙兰无奈的摇了摇头，心中暗道。

　　　　“不过，虽然弱了点，但却应该是最为美貌的宗门行走吧……”

　　　　想了想，望了一眼凌雪的俏脸，公孙兰不禁心中又补了一句。(未完待续。)
第一百五十五章 武府的男女比例问题
　　　　潜力测试是三个修士一同进行测试的，

　　　　时间过得很快，前面的队伍不知不觉，已经去了大半。

　　　　尽管这里招收的只是外门弟子，要求相对而言没有那么高，但是在这里参加的弟子，仍然还是很多人不符合武府的要求，没有通过潜力测试。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》，重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格。便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言。却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改。大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步。这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑。我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张。也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事。光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十六章 艳惊四座
　　　　望着排在前头的人逐渐减少，公孙兰不禁愈加担忧起来。

　　　　“我的武魂是特殊系武魂花武魂，在武魂评等上必定会有些劣势，按照往常的惯例，很有可能给我评一个丙下，也就是说我的武魂契合度至少也要有个乙上的评等才能过关。”

　　　　“就算有消息传出，女修会相对容易通过试炼，那我至少也得有乙中的评等才有希望通过……”

　　　　公孙兰只感到此刻心乱如麻，不过回头一看，却发现凌雪正一脸淡定，不禁感到很是奇怪，问道：“凌夕，你怎么不担心呢？”

　　　　凌雪闻言微微一怔，旋即微笑道：“现在担心也没有用，不如把现在操心的力气省起来，用到一会儿运转体内元气上划算。”

　　　　公孙兰认真的盯着凌雪娇艳欲滴的容颜一会儿，发现她确实不是强装出来的镇定，不由得苦笑道：“妹妹你心态真是好，修为比我还低上一些，但是却是我镇静不少。”

　　　　公孙兰发现自己又找到凌雪身上，除了倾城容颜外，另外一项符合宗门行走的特征，那便是这好到不行的心态。

　　　　潜力测试之时，看似不看重修士的修为，但是同等条件下，修为更高之人，必定更加容易通过测试。

　　　　因此，怎么看，此刻只有凝脉境七层后期的凌雪，都应该比自己还要担忧才对，公孙兰没有想到情况确实正好反了过来。

　　　　正在公孙兰心中想着，忽然听到武府的青袍弟子说道：“最后一组，可以上来了。”

　　　　正是公孙兰与凌雪还有项飞英三人。

　　　　公孙兰连忙再次整理了一番自己的衣襟，拍拍自己粉嫩的脸蛋，一边对着凌雪说道：“妹妹，你生的这么貌美，一会儿只要发挥不要太差，成为外门弟子的希望还是很高的。”

　　　　凌雪微笑点头，也说道：“兰姐你也不必担心，我相信你可以过关的。”

　　　　尽管凌雪看不出公孙兰对于武魂的掌握程度具体到了什么程度。但是因为自己的真正战力已经远在公孙兰之上，依然可以通过公孙兰身上的气息判断出她的大概实力。

　　　　公孙兰自然不知道凌雪能够看出自己的实力，只是权当凌雪在安慰自己，微微一笑。便直接走了上去。

　　　　“飞英，一会儿你有把握没？”走在后头的凌雪问项飞英道。

　　　　听到女神关心自己，项飞英感到受宠若惊，脸上不由得羞赧的一红，嗫嚅道：“凌夕放心。凤上人说我的修道天赋不错，要过这个区区潜力测试自然没有问题。”

　　　　“行，那我就放心了。”凌雪点点头。

　　　　望着走在前头的凌雪，此前的旖旎在项飞英的心中还有几分回味。

　　　　那种可以近在咫尺静静望着凌雪的感觉，以及抚摸她白皙额头的感觉，回味起来，都在项飞英的心中，荡起一层又一层的涟漪。

　　　　不过项飞英很清楚，凌雪实在是太优秀，昨日的旖旎就算再有实感。也只是一场真实一些的梦罢了，此后他也很难再有这样的机会。

　　　　两人也跟在公孙兰的身后走了往测试大殿走了过去。

　　　　测试大殿宽敞，里面还有数十位的通过了潜力测试的修士在这里等候着。

　　　　“潜力测试总算是到了尾声，就是不知道最后三人，有没有一个能够通过。”

　　　　“我看悬，不过我倒是希望能在最后，看到点惊喜。”

　　　　“哪会有什么惊喜，我倒是更期待接下来的正式试炼，只要能够拿到前十名，还有希望从外门进入到内门之中。”

　　　　正在众人议论之时。忽然看到了一个身穿水红色纱衣，一脸标准瓜子脸，容貌精致的公孙兰走了进来，所有人眼前皆是一亮。

　　　　“公孙兰果然来参加试炼了。花榭轩的最优秀的弟子，今日一看，气度果然不凡。”

　　　　“在这里等了这么久，竟然看到了一个相貌出色的女修，也算是没有白等。”

　　　　“现在已经最后一组，看来。她应是这次潜力测试中最貌美的女子了。”

　　　　就连坐在殿上的三位考官，也忽然有了几分兴致。

　　　　“这个女修长得倒是不赖，一会儿若是表现的还凑合，便让她过了。”

　　　　坐于中间的茅雨星心中想道。

　　　　“晚辈花榭轩公孙兰，见过三位前辈。”

　　　　公孙兰进来后，含着对三位坐在殿上的考官微微欠身行礼道。

　　　　“不必多礼，先到一个光球旁等待即可。”

　　　　公孙兰本就生的不差，此刻礼数到位，更是看的三位负责把关外门弟子的考官连连点头。

　　　　而就在众人目光都聚焦在公孙兰身上的时候，感慨着公孙兰的美貌之时，一道鲜红的身影穿着一袭逶迤拖地红裙，带着一阵香风悄然踏进了大殿之中。

　　　　“我的天，我看到了什么……”

　　　　“还真的是有惊喜，而且还是大大的惊喜，大饱眼福啊！”

　　　　“竟然有这般美貌的女子也来参加外门测试！”

　　　　“没有想到，本以为公孙兰应是这一次测试中最貌美的女子，但是现在和这个女子比起来，却是显得花容失色。”

　　　　一时之间，所有的目光刹那都从公孙兰的身上转移到凌雪鲜红的身影上。

　　　　公孙兰无奈的摇了摇头，在进来之前，她便已经隐隐猜到会是这个结果。

　　　　不过她倒是没有多少嫉妒，毕竟凌雪真的是太美了，美的让她无法心生妒忌。

　　　　“晚辈荒古琴宗夜凌夕，见过三位大人。”

　　　　凌雪清脆动人的声音在空旷的大殿上响起，轻柔之间还带着令人无法抗拒的诱惑。

　　　　如同听闻仙音一样，众人如痴如醉。

　　　　不过茅雨星等人不知道，眼前这个一袭红裙的看似柔弱的女子，手头已经染着两个潜龙榜修士的鲜血。

　　　　若是他们知道凌雪不仅杀了凌城，而且斩杀了雷家的雷良平，恐怕现在凌雪的一声“晚辈”还有“大人”，就已经足够吓得他们从座上跳起来。

　　　　要知道，莫说雷良平，就算是凌家凌城，他们也是远远比不上的！

　　　　“这女子的声音，与她的姿容一样，真是绝了……”

　　　　因为见惯了前来测试女修的寻常容颜，此刻见到凌雪的倾国容颜，以及这般诱人的声音，此刻殿上突然寂静了下来。

　　　　就连此时跟随在凌雪身后进来项飞英自报家门的声音，都被所有人选择性忽略了。

　　　　坐于殿上的三位考官眼睛此刻皆是爆出犀利的光芒。

　　　　公孙兰进来之时，他们只是稍微眼睛一亮，然而此刻见到凌雪，他们只有一脸的不尽震撼。(未完待续。)
第一百五十七章 苍鹰武魂
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说。真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言。可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以。鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架。就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天。斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少。这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书。我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百五十八章 一道琴弦
　　　　“那是什么兽武魂，两翼展开的气势，真是好生吓人！”

　　　　“这难道是传说中的苍鹰武魂！没有想到，竟然会在潜力测试中遇到甲等武魂……往往只有核心弟子，才可能拥有甲等武魂……”

　　　　“没有想到，一直以来都很平淡的潜能测试，竟然在最后来了一个大**，先是红裙女子倾城倾国，后来更是出现了一个拥有甲等武魂的修士！”

　　　　所有的目光，此刻都落在项飞英的身上，一时之间，万众瞩目。

　　　　尽管心神都在测魂石之上，但项飞英此刻也能感受到所有人望向自己那震撼的目光。

　　　　“我的武魂竟然这般厉害？”

　　　　感受到众人的反应，项飞英都有些被吓到了，因为他至始至终，都没有自己的武魂很强大的觉悟，甚至在接触到凌雪之后，他更是感到自惭形秽。

　　　　与此同时，项飞英对凤千凝所说的修炼天赋不错的说法，产生了很大的折扣。

　　　　因此，虽然明白自己应该能够通过这用于考核外门弟子所用的潜能测试，但是能有这般惊世骇俗的效果，项飞英还是始料未及。

　　　　此刻所有人的注意力，都已经从最开始因为凌雪的惊艳登场转移到项飞英的身上。

　　　　一开始众人因为凌雪而无视了项飞英，现在，因为项飞英亮出了武魂，众人不小心就把凌雪给忽视了去，凌雪与项飞英两人之间倒是打了一个平手。

　　　　“没有想到，那个看上去憨厚直率的少年，竟然隐藏的这么深。”

　　　　听到众人此刻的反应，公孙兰心中惊讶无比。

　　　　没有想到，那位自称来自沧海国荒古琴宗的倾城女子夜凌夕的师弟，竟然拥有堪比传承武魂的兽武魂苍鹰武魂。

　　　　“师弟都这般厉害，夜凌夕身为项飞英的师姐，岂不是还要更厉害几分……莫非这个荒古琴宗，真是了不得的大宗……”

　　　　公孙兰一边将元气输入到测魂石之中。一边思索着。

　　　　而就在所有人的注意力都落在项飞英身上的时候，凌雪这里，却是在悄然发生着惊天东西的变化。

　　　　只见白金色的元气运转入光球之中后，马上便幻化形成一道道金色的利剑。

　　　　数不清的金色利剑仿若金色小蛇一般游走在光球的各个角落。隐隐有金光从测魂石中闪耀而出。

　　　　“好锋利的剑！”惊人的锐气从每一道金色利剑之中凛冽而出，就是凌雪都感到心中暗惊。

　　　　若是有人看到凌雪掌下光球发生的这一幕，一定会震惊的眼珠子都掉下来。

　　　　一个武魂便是只能生成一个影响，除非是双生武魂，才会有两个武魂虚影在光球之中生成。

　　　　但是。如今，凌雪运转进测魂石之中的白金色元气，竟然幻化出数不清的武魂虚影，这这令人如何不震惊！

　　　　不过，眼下这恐怖的一幕，在还没有人注意到的时候，一刹那转瞬即逝。

　　　　光球之中的所有黄金利剑陡然一变，忽然全部分解开来，化作一道道金色的轻柔琴弦飘扬在光球之中。

　　　　正在凌雪认为即将结束的时候，却见测魂石之中的所有金色琴弦忽然开始狂舞起来。

　　　　“竟然还有变化……！”看到这一幕。凌雪心中一惊。

　　　　下一刻，所有的金色琴弦蓦然一动，疯狂的飞动而起，光球之中的世界开始发生巨大的变化。

　　　　无数琴弦在测魂石的上空铺展成一片金色苍穹，无垠的大地也在无数金色利剑所化的倾泻而下的琴弦缠绕下，飞速形成。

　　　　这是无尽锐气弥漫的荒凉世界！

　　　　“竟然是……世界的雏形！”

　　　　金剑化千弦，千弦化世界！

　　　　不过眼前这个世界，却是荒凉无比，白金色的地面之上，还有无数凹凸不平的坑洼。世界没有清风吹拂，有的，只有无数锋利无比的金色旋风。

　　　　“为何她的测魂石会发生这样的变化……！”

　　　　正想要看看红裙倾城的凌雪进展如何的茅雨星，此刻目光骤然一缩。

　　　　原本因为看到项飞英的元气化作的苍鹰武魂而流露出的惊讶此刻更是陡然升级。转化成一脸无法置信的神色。

　　　　“什么武魂能衍化成世界……？！不对，一定是我看错了！”

　　　　不只是茅雨星，也有不少好奇凌雪这样貌美女子会有什么样武魂的修士，此刻也一脸震惊无比的神色，纷纷不约而同的揉了揉眼睛，觉得是自己眼花了。

　　　　“不好！”而就在他们揉眼睛的时候。凌雪发现白金色的元气根本无法支撑起整个世界的衍化，最后测魂石之中的世界轰然分崩离析开来。

　　　　只是一瞬间，万千金色的琴弦纷纷洒洒落下，无数琴弦一边飘舞而下的同时一边化作白金色的元气弥散开来。

　　　　最后，只剩下一根银灰色的明晃晃琴弦静静的躺在白金色元气缭绕的测魂石之中。

　　　　方才揉眼的修士，此刻睁开眼来，看到的便是静静漂浮在测魂石中的这道琴弦武魂。

　　　　刚才测魂石中的变化，因为有了项飞英的声势掩盖，以及各种机缘巧合之下，正巧没有被任何人注意到。

　　　　“看来真的是看错了，这样才正常嘛，哪有人的武魂那么逆天，竟然还能衍化成世界，根本不可能的事情。”

　　　　“不过这个女子的武魂真是罕见啊，我通读记载各种武魂的书籍，有听说过有人拥有琴武魂的，却是没有听说过，谁的武魂是一根琴弦的！”

　　　　方才所有看到凌雪掌下测魂石不可思议一幕的修士，此刻望到凌雪的显现出来的琴弦武魂虚影，心中心思各异。

　　　　“你们俩刚才有看到什么吗？”茅雨星问身边的两个内门弟子道。

　　　　“什么看到什么……有发生什么不得了的事情吗？”两个同门收回停留项飞英测魂石中的目光，诧异的望向中间的茅雨星。

　　　　能够有幸观看甲等武魂的衍化过程，对于他们这样的修士而言，也算是千载难逢的机会。

　　　　如果运气与悟性足够好，可能还会对他们的修道过程有促进的效果。

　　　　因此，尽管还有凌雪这么个大美人在，但是绝大多数的修士仍然还是目不转睛的盯着项飞英那里的测魂石。

　　　　“没什么事……”茅雨星剑眉微微一挑，目光有思索的神光流转，心中暗自道：“兴许真是我看错了吧。”

　　　　尽管如此想，但是茅雨星此刻再看去凌雪，却感到她绝美的姿容上，又似乎笼罩上了一层神秘莫测的气质。

　　　　最后，目光落在凌雪玉手下的白色光球之中。

　　　　一道银灰色的琴弦在轻轻飘动着，在测魂石内的光影之下闪耀着刺眼的光芒。

　　　　茅雨星的目光微微一凝。

　　　　“居然是宗门内从未记载过的武魂……”(未完待续。)
第一百五十九章 甲！
　　　　“琴弦武魂，这下子要进行武魂评等，就变得有些棘手了，先看看她接下来的武魂契合度如何。”

　　　　望着凌雪的测魂石中，静静的漂浮着的一道银灰色琴弦，茅雨星喃喃道。

　　　　这时，凌雪三人的武魂虚影已经形成。

　　　　公孙兰那里是形成的是一朵盛放的蓝色花朵，项飞英的则是一头展翅欲飞的苍鹰。

　　　　唯有凌雪这里最寻常，与公孙兰还有项飞英两人的武魂比起来，凌雪的这道琴弦武魂，却是显得存在感有些微弱。

　　　　“没有想到，用剑胆的金色剑气混杂元气形成的武魂，会是这么一道琴弦。”

　　　　凌雪望着面前的测魂石中悬浮的琴弦，心中暗道。

　　　　不过，虽然是意料之外，但也在情理之中。

　　　　毕竟当时是所有剑道汇聚成七道琴弦，万千琴音化作的紫色古琴，用剑胆的剑气，最后形成琴弦，倒也正常。

　　　　“你们看那个红裙女子的武魂，竟然是这样的一条简陋的银丝，看上去好弱小。”

　　　　“这很正常，你没听说过吗，寻常貌美的女修，往往修炼天赋都不太好，更何况是她这般貌美的女修，武魂弱小一些很正常的。”

　　　　“不过，我打包票，就算武魂契合度再低，她也通过潜能测试，进入外门之中。毕竟，在天云武府中，貌美的女修都是极为稀缺的，就为了一个门面，武府也会收下她的。”

　　　　修士们议论着，不过都还是目不转睛的望着三人掌下的测魂石，想要知道测魂石对他们三人的武魂契合度评等。

　　　　正在众人都在等着最后的评等出来之时，凌雪也在静静的望着测魂石。

　　　　不知何时，测魂石已经截断了他们的元气供给，此刻留在测魂石中的元气已经自己开始运转开来。

　　　　白金色的元气升腾而上，在银灰色的琴弦武魂上端不断飞舞幻化着。

　　　　“却是不知道，我的武魂契合度能有怎么样的等级。”

　　　　凌雪望着面前的不断变幻的文字心中暗道。

　　　　即使是她自己，也不知道在这个测魂石看来。自己对武魂的掌握到了哪个水平。

　　　　同样关注凌雪的，还有坐在殿上的茅雨星，以及方才看到凌雪的测魂石发生不可思议一幕的众修士。

　　　　他们目不转睛的望着凌雪的测魂石，甚至连项飞英以及公孙兰两人的都没有去关注。

　　　　这一次。他们要看个清清楚楚。

　　　　“公孙兰，花武魂，武魂评级丙上，武魂契合度，乙中。综合评级乙下，合格。”

　　　　就在这时，一个身穿青袍的武府弟子，两手捧着一本厚厚的武魂册子，朗声道。

　　　　公孙兰的评等结果已经出来。

　　　　武府对于武魂契合度能够达到乙等中级或者以上的修士，是很重视的。

　　　　因为武魂契合度越高，就越能发挥出武魂的特性，如此的话，即使武魂的成长性差一些，武府这里也是不会在意的。

　　　　两个乙下评价没能通过潜力测试。但是一个丙上加上一个乙中却能通过考核，已经很能说明问题。

　　　　三位考官的目光中闪过几分诧异，本以为公孙兰应该是乙下的评等，却是没有想到她竟然能达到乙中。

　　　　如此一来，倒是不用为她小小走个后门，她自己便能凭借自己的能力进入武府外门。

　　　　听到合格两字，公孙兰终于连拍胸脯，大舒了一口气。

　　　　此时，公孙兰禁不住望向站在另外一边的凌雪还有项飞英，美目中闪过几分光芒。心中想道：“却是不知道这两位荒古琴宗的宗门行走，武魂契合度会有怎么样的评等。”

　　　　“项飞英，苍鹰武魂，武魂评级甲等。武魂契合度，乙上，综合评级乙上，合格。”

　　　　就在这时，项飞英的成绩也出来了。

　　　　看到项飞英的武魂契合度是乙上众人皆是微微流露震惊的神色，乙上这个评价。可谓是极高，所有人都没有想到，这个最后进来的貌不惊人少年，竟然能有这般惊人的成绩！

　　　　对于凝脉境修士而言，乙上的武魂契合度已经是极限，因此如今乙上的评等，对于只有凝脉境六层的项飞英而言，已经是做到最好了。

　　　　甲等的武魂契合度，就算是潜龙榜上的修士，都不一定能达到甲等的契合度。

　　　　甲与乙，仅仅一字之差，却是有天渊之别。

　　　　“凤上人没有骗我，我的修道资质确实是不错。”

　　　　心中想着，项飞英一脸得意笑容的望向凌雪说道：“师姐，你看我还是很给你争气的吧。”

　　　　“还不错。”项飞英的成绩确实有些出乎凌雪的意料，没有想到这个傻里傻气的臭小子，成绩倒是意外的好，凌雪不由得摇头轻笑说道。

　　　　不过，众修士在听到项飞英喊凌雪师姐的时候，脸上的表情已经完全淡定不能了。

　　　　“我刚才听到了什么……师姐？那个苍鹰武魂的修士竟然是这个女子的师弟！”

　　　　“真是羡慕，不仅有完美无比的天赋，而且修炼的时候还有这么个美貌无比的师姐相伴，完全就是人参赢家的模范啊。”

　　　　“又是别人家的师姐，唉，人比人真是要气死人。”

　　　　就在修士们对项飞英羡慕嫉妒恨的时候，凌雪玉手下的测魂石忽然散发出白金色的光华，众人明白，凌雪的最后成绩，也马上就要出来了。

　　　　不知不觉，所有的声音忽然都戛然而止下来。

　　　　对于凌雪这样的倾城女子，最后会有怎样的成绩，无疑是令人十分好奇的。

　　　　虽然众人对于这样貌美女子最后的成绩都不抱有乐观的态度。

　　　　但是看到凌雪的师弟都这般出色，所有人不禁对凌雪的成绩有了一些他们都没有注意到的期待。

　　　　测魂石中，由白金色元气组成的狂草之字，在所有人的瞩目之下，慢慢形成开来。

　　　　“丙。”有人叹了一声。

　　　　“果然是丙，看来没有奇迹呢。”

　　　　“是有点差，不过倒也不是无法理解，老天还是公平的，毕竟她的天赋都在容貌上面呢，丙的武魂契合度也算是在情理之中。”

　　　　“不对……这个字还在变！”

　　　　原本悬浮在银丝之上的字体倏一形成，银丝忽然微不可查的微微一动，却见形成的文字骤然就分解开来，重新形成起来。

　　　　“乙中等评价！”有人惊呼道。

　　　　只见一个白金色的乙字正静静的漂浮在银丝之上，上面还缠绕着两道红色的云线。

　　　　一条红色云线则代表着乙下等，两条则代表着凌雪的武魂契合度达到了乙中等的程度！

　　　　茅雨星目光微微一凝，他紧紧的盯着凌雪测魂石中的乙字。

　　　　乙中等并不罕见，甚至不是什么好的成绩，然而古怪的是，这个女子的评等竟然会临时变化，这是从未有过的事情！

　　　　“三条红色云线，乙上等！”忽然之间，有人发现原本缠绕在文字上的两条红色云线，忽然又多了一条出来，变成了三条！

　　　　“竟然是乙上等的契合度，再配上她这个姿容，真的不要太完美……”

　　　　“不对……还没结束！”

　　　　“我的天，你们看！”

　　　　只见凌雪的测魂石中的评等上写着的乙等以及三条红色云线纷纷破碎开来，忽然形成了一个带着略微猩红的狂草之字，那个字带着无尽的锐气，以一种高傲的姿态凌驾在众修士之上。

　　　　“甲！”

　　　　三个考官猛然站了起来，一脸无法置信的望向站在殿下那道嫣红的身影。(未完待续。)
第一百六十章 真正的试炼
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　凌雪秀眉微微一挑，暗自说道。

　　　　“这位小姐，请问你的武魂是什么？”正在凌雪心中思索的时候，却听到一个身穿青袍的高瘦武府修士，手上持着一本记载各种武魂资料的巨大古朴书籍站在殿前，目光有些灼热的望着自己。

　　　　没有想到，这一次当“诵读”却是大大的赚到了，不仅有机会见识到凌雪这样的女子，而且更重要的是。竟然还可以借着这个女子武魂的稀有性，可以与她说上半句话！

　　　　武府之中的貌美女子，有的修为还比不上他自己，但是却一个个都高高在上，往往都会依附于强大的核心弟子身边，平日里也仅仅是听说过有这样的一号女修，然而想要有幸见到，却是极为不易，更何况是与她们说上话的机会。

　　　　然而，此刻他却能够与一个。无论是气质还是美貌都完美碾压门中女修的即将入门的女修说上话，不由得感到心脏砰砰狂跳，脸上如喝了酒一般火辣。

　　　　“弦武魂。”凌雪微微一笑，红唇轻启。

　　　　“她和我说话了！而且！而且还对我笑了！”不仅听到了女子清脆动人的声音。而且还看到了她朝自己展颜一笑，高瘦修士一本满足，整个人都开始飘飘欲仙起来，一时之间，也对着凌雪傻笑起来，竟然完全忘了自己的目的。

　　　　“咳咳！”就在这时候。站在殿上的茅雨星终于忍不住没好气的咳了几声，提醒某个正在犯花痴的少年赶紧办正事。

　　　　高瘦修士听到茅雨星的咳嗽声，浑身都打了个激灵，终于清醒过来，朝着凌雪歉意羞赧一笑，这才高声开口。

　　　　“夜凌夕，弦武魂，武魂评级暂缺，武魂契合度，甲等，综合评级甲等……优秀！”

　　　　在说到最后一声优秀的时候，高瘦修士都不禁觉得自己像是在做梦一样，这么多年来，武府的外门潜能测试中都没有出现过优秀这样的评语，然而今日偏偏就让自己遇见了，而且还是自己亲自做的“诵读”。

　　　　高瘦修士话音落下，场下皆是仍然一片寂静。

　　　　众人的目光，此刻已经完全被凌雪的鲜红身影给深深吸引住。

　　　　没有想到，这最后三人，不仅全部过关，而且还出了一个拥有苍鹰武魂的少年，更为关键的是，来了个武魂契合度为甲等的绝美女子，这才是令众人心中最为震撼的。

　　　　若是没有意外，这个女子，必定是这批进入武府的修士之中，最为的貌美的一个女修，而且也是修道潜力最为强劲的一个女修，没有想到，这样的人物，竟然可以在测试潜能的时候就先一睹为快，众修士此刻的心态就像是做“诵读”的那个高瘦修士一般，仿若在梦中一般。

　　　　“什么……这次的规则竟然也有发生变化，行了，我明白了。”

　　　　忽然一个青袍修士走到站在殿上的红袍修士茅雨星附耳说了几句，茅雨星面色微微一变，不过下一瞬，嘴角却是流露出了一抹说不清道不明的笑意。

　　　　茅雨星的目光终于从凌雪的绝美身姿上移开，目光忽然变得锐利起来，望向殿下的众修士。

　　　　“恭喜你们，如今你们过了武府的潜能测试，也就是说，不管你们接下来的表现如何，你们都已经是武府中的一员——武府的杂役弟子，也称作武府外门候选弟子。然而，不经历血与火，又怎么有资格成为武府真正的外门弟子，所以，想要成为外门弟子的，请即可前往右殿，参加真正的武府试炼，而害怕流血与死亡的，留在殿上即可，你们可在武府中当五年杂役弟子。”

　　　　方才他已经得到消息，潜龙修士的第一轮试炼现在已经结束，而第二轮试炼便是与外门弟子一同组队展开，很显然，这一次的试炼，考验的便是潜龙修士身为宗门中流砥柱的统筹能力，以及要在生与死之间，最大程度的挖掘出外门弟子的潜力所在！

　　　　这一回武府试炼的规则，想起来，真是让人热血沸腾，心神向往。

　　　　“只要能够在试炼中活下来的人，便能穿上我武府的青袍，成为我武府的正式外门弟子，甚至还有机会，被宗门的前辈看上，被选作内门甚至是核心弟子，这可是真正让你们有机会一飞冲天的机会！”

　　　　扫过此刻神色各异的修士们，茅雨星微微一笑，缓缓说道。

　　　　“那么……现在选择吧。”(未完待续。)
第一百六十一章 一只猫，两名魁
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

　　　　出乎茅雨星的意料，最后竟然所有人都选择了前往右殿，进入他们作为外门弟子的第一轮正式试炼，潜龙修士们的第二轮正式试炼！

　　　　其中，茅雨星仔细观察过凌雪听到消息后的表情，然而结果，却是令他更加看不透这个来自荒古琴宗的女修。

　　　　因为，在凌雪娇艳欲滴的脸上，他竟然看不到一分一毫的迟疑与对于未知的恐惧，甚至他在说到一飞冲天之时，从凌雪美目之中捕捉到一闪即逝的锐利神光。

　　　　这很不寻常，听到流血与受伤，生存与死亡，寻常女修不应该是这个平淡的神色！

　　　　甚至，茅雨星还隐隐从凌雪那诱人的嘴角上察觉到一抹难以察觉的笑意。

　　　　“为什么，这一瞬间，我感觉她根本就是冲着内门弟子……不，是核心弟子而来！”

　　　　尽管不是第一个前往右殿，但是在踏出第一步之时，也不带着一丝一毫的迟疑与犹豫，红裙逶迤舞动之间，她流露出来的唯有优雅与果决的气质，以及那一股潜藏在一袭鲜艳红裙下，熊熊燃烧之中的变强渴望。

　　　　就在茅雨星思索之际，回过神来，大殿上不知不觉已经空荡下来，方才还修士涌动的大殿，此刻只剩下一片静谧的氛围。

　　　　身边的两个考官，已经跟着这一批的试炼弟子前往右偏殿，进入到宗门之中。

　　　　此时，眼前正笔直站着方才作为“诵读”的那一位高瘦外门弟子。

　　　　只见他微微低着头，收拢着双手，恭敬十足的站在茅雨星的身边，不敢打扰半分茅雨星的思路，桌上已经摆上了凌雪三人方才使用的测魂石，此刻三颗璀璨的测魂石正静静的悬浮在棕红色的斜纹判桌之上。

　　　　测魂石使用之后，测试者的元气还能够在测魂石上存留约莫一周的时间。多出来的这个半天时间，可以用于研究和记录测试修士武魂的运转情况，还有一个作用，便是将武府中从未记载过的武魂。生动形象的描绘下来，用以拓展天云武府的武魂记载。

　　　　因此，三位考官之中，往往主考官需要极其扎实的绘画功底作为基础，而茅雨星正巧还因为兴趣的原因。与红袖四大名魁的画魁师出同门，尽管水平与画魁相距甚远，但是用于描绘记载仍是绰绰有余，却是最佳的主考官人选。

　　　　“茅师叔，这里是最后三人的测魂石，请过目。”望见茅雨星回过神来，高瘦修士恭敬十足的说道，毕竟眼前之人，不仅仅是身披红袍的内门子弟，而且还是潜龙榜排名八十名左右之人。在他这样的外门小卒面前，就是一个不折不扣的大人物。

　　　　三颗白光闪耀的测魂石在茅雨星的面前闪耀着刺眼的光芒，一个是形成蓝花绽放的花武魂虚影，上面赫然写着乙字，还有两条红色云线缠绕在旁。

　　　　另一个则是一只展翅欲飞的苍鹰武魂虚影，目光锐利，直刺苍天，气势澎湃，苍鹰虚影之上的狂草正写着一个乙字，还有三条红色的云线在乙字周围环绕盘旋。

　　　　“这两人的测试成绩已经是极好。在往年都有直接进入内门的资格，然而如此耀眼的成绩，在那个女子的成绩面前，却仍然还是黯然失色。尽管甲与乙之间的评等只有一字之差，但是其中差别，却是天壤之别。”

　　　　深吸了一口气，茅雨星深深的望向中间那个最为刺眼的测魂石。

　　　　上面正傲然的飞舞着一个白金色的狂草，甲字！

　　　　几缕鲜红的光芒正交杂在白金色的狂草之字之中，底下是一道灰色的银线虚影。在近前看的时候，这条银线散发着远处看所感受不到的惊天锐气，这道锐气，足以斩天！

　　　　茅雨星目光微微一缩，此刻感受到这个武魂气息的时候，茅雨星明白，这个武魂至少也是甲等的武魂！

　　　　本以为凌雪尽管武魂契合度逆天，但是武魂的成长性还是差了一些，终究还不得很恐怖的天才，但是此刻，他终于发现，他从始至终，都被凌雪华美娇媚的外表所欺骗了，他太低估她了！

　　　　“多少年没有过了……竟然是双甲评等！”望着面前瑰丽变化的元气缭绕的测魂石，茅雨星喃喃自语，“如果姿容也算上，你应该是武府第一个以三甲的完美成绩进入武府的弟子了……”

　　　　“不对！”茅雨星陡然之间瞪大了眼睛，澎湃的元气涌上双眼之上，一瞬间视觉增强了两三倍之多，此刻再猛然望向了凌雪的那一颗正悬浮在自己面前的测魂石，却是完全不同！

　　　　测魂石中缭绕中的白金色元气之中，都交杂着无数细小到不仔细看根本无法看出的嫣红云线！

　　　　若是每一道云线代表一个等阶的话，那么眼前这般多的云线，那么，那个红裙女子的武魂等阶，究竟到了什么程度！

　　　　是甲么……不……莫非还在甲之上！

　　　　“这……到底是怎么回事，不可能……你，你到底是什么人！”深深咽了一口水，茅雨星一脸无法置信，禁不住的后退了半步，像是对凌雪的这颗测魂石产生了无边的恐惧之感。

　　　　“轰！”而就在下一刻，本来可以存放一周时间的测魂石却在这一刻，轰然爆开。

　　　　……

　　　　天海郡，红袖教坊，高层的精致无比的闺房之内。

　　　　清风入屋，红绫飞舞。

　　　　一张古色生香的名贵茶几，两个绝色的女子正各自端着茶杯，望着对方。

　　　　手上端茶的动作很是标准，而且举起的高度都一模一样，这样的标准不仅到了一种让人感到偏执的程度，但也让人看了后不禁赞赏不已，因为她们两人的一举一动，每个动作的角度，都似乎代表了倾城美人能够做到的最完美。

　　　　坐于左侧的女子，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，完美的容颜上笑容微露，却是极为魅人。

　　　　坐于右侧的女子，粉黛微施，却是光彩更甚，堪称盛颜仙姿，她的玉颈边上，还披着一条雪白的貂皮披风，更是显出这位女子的雍容华贵出来。

　　　　不过这条白霜胜雪的貂皮披风，不知为何，令旁人看来，却是有几分极为不凡的感觉。

　　　　委委佗佗美也，皆佳丽美艳之貌。

　　　　这两人便是红袖的四大名魁之首的画魁与琴魁。

　　　　左侧这个女子便是画魁萧笑笑，而右侧的女子则是琴魁兮璃儿。

　　　　“笑笑，听说你贱价卖出去的牡丹画扇前几天通灵完成了，你猜这把通灵之后的画扇，威力能几何？”

　　　　一道女子银铃一般的声音传了出来，然而怪异的是，两个女子，却是没有人一个开口。

　　　　“我猜嘛……大概大概，可斩潜龙？咯咯，妾身就是一介凡人，您这样复杂的问题，我可是回答不上呢。”

　　　　萧笑笑掩嘴轻笑，婉转说道，不过目光却是没有望着对面兮璃儿的美眸之中，而是微微下移，落在她身上那道白霜胜雪的貂皮披风上。

　　　　兮璃儿低头浅笑，伸出纤纤玉手轻抚玉颈之上的披风，而就在这时，原本只是死物的雪白披风却忽然一动，正挂在女子胸前的披风忽然露出两颗猫眼，此时仔细一看，才知道原来是这并不是什么貂皮披风，而是一只浑身白色胜雪的白猫赖在她的玉颈上睡着懒觉。

　　　　“尽管你只是一介凡人，但是我可知道，潜龙修士你杀的也不在少数，你们红袖的四大名魁，又有哪个是那么好得罪的。”白猫的目光中闪过几分洞察一切的狡黠，口吐人言道。

　　　　若是外人看到眼前的一幕，必定惊得下巴都要掉下来，因为就算是兽武魂猫武魂的拥有者，也不可能每时每刻都保持兽化的形态，这可是极为消耗元气的事情！

　　　　“那个女子，却真的是不一般，有机会，真是想要见识一番。”

　　　　兮璃儿优雅的饮了一口茶后，微微一笑说道。

　　　　“毕竟，听说也是一个无论是才艺还是姿容都直逼名魁的妙人儿。”

　　　　追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
第一百六十二章 盛宴
　　　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

　　　　从偏殿大门倏一进入武府内部，凌雪便感觉一幅崭新的世界画卷在自己的面前徐徐展开。

　　　　这个是真正强者的世界！

　　　　几乎天云国的所有强者，都在这里这个天云国第一武学圣地中云集。

　　　　下到凝脉修士，上到潜龙修士甚至逍遥修士，无论是陌生的还是熟悉的，如今都可以这里找到。

　　　　此刻人声鼎沸，修士之多，如山如海，修士身上的穿着各异，只有少部分人身上穿着天云武府的专属服装，更多的是身穿各个宗门的服饰。

　　　　这是一个环形的广场，天云武府的修士都站在广场的中间部分，环形广场四周向上拔起，前来试炼观礼的修士们都站在广场拔起的边缘之上，他们是来自天云国各个地方的强大宗门，其中不乏天海郡本地的势力。

　　　　而其中，观礼中最负盛名的势力，莫过于天海郡的纪、雷、柯三大家族，还有超然在上的听天阁，还有徕阳郡的蛟龙凌家！

　　　　所有大家族，天云武府都有专门为他们准备奢华无比的观礼阁楼，他们可以在高处一览无遗的俯瞰武府试炼开始的这个过程，这是他们身为天云国顶尖势力的特权，也是武府对于他们的尊重。

　　　　天云武府的第一武学圣地地位，奠定基础便是这些世家，对于这些强横无比的世家，武府自然不敢怠慢分毫。

　　　　世家向武府输入优质学子，武府向这些至高世家输出天骄，因此武府与这些势力之间的关系是相辅相成，武府需要世家的拥护，世家的天骄也需要武府的试炼培育。

　　　　“武府的这一次试炼，真的是空前盛大，在天云国。仅仅亚于当年纪无双加封无双的一幕。如今各大势力之人几乎都是倾巢而出，凌家蛟龙候，雷家九霄候，还有纪家的方天候。足见这一次武府试炼的含金量，若是有人能够在这里摘取桂冠，必将能够一战证道，成就天云国逍遥之下，第一修士的称号！”

　　　　这一场盛宴。该来的主角已经全部准备就绪，而作为一切的幕后操手的听天阁自然不会缺席，在潜龙修士第一轮试炼开始之前，他们便已经在环形广场的至高高台上观望许久。

　　　　听天阁的势力超然在所有势力之上，而且因为他们是苍天的代言之人，是在代天行道，就算是在武府的主场，却是仍然还要隐隐低听天阁一头。

　　　　听天阁的红袍与武府内门弟子的红袍完全不同，听天阁修士身上的红袍，却是显得更加浩渺神秘以及雍容华贵。毕竟听天阁能够红袍加身的修士，却是远远不是武府的内门弟子能够相提并论的。

　　　　一个身穿一袭鲜红大长袍，正独自伫立在广场高台上的老者衣袖上镶着代表至尊的金边，沟壑纵横的脸上平淡如水，无神的双眼俯瞰着底下的茫茫众生，似乎在寻找着什么。

　　　　皇天赐的双眼，正是被荒古剑帝独孤夜刺瞎，并且还残留了几缕剑意在皇天赐的眼中，听天阁用尽一切方法，都无法令皇天赐的这双老眼重现光明。

　　　　然而。尽管双目失明，但是皇天赐的气势却是不减反增，有股藏不住的怒火，正在他的胸膛之中熊熊燃烧着。更有一种掌权天下的恐怖气势微微流露而出，仿佛是掌握天云国芸芸众生的主宰一般。

　　　　实际上，自从洛王李千愁一朝炼神，功参造化，以一己之力镇压万恶，换万世太平后。一直超然隐逸的听天阁已经隐隐成为整个天云国的真正皇族。

　　　　高台之下，皆是身穿红袍的听天阁修士，感受着皇天赐身上睥睨天下的气势，也不免感到浑身的所有细胞都有一种想要跪拜的冲动。

　　　　“听天阁的皇阁主，竟然都亲自过来了，可想而知，武府与听天阁，对这一次试炼的重视程度。”

　　　　“好可怕的气息，只是远远看一眼，我便差点控制不住心生想要当场跪伏而下的冲动！”

　　　　“这就是挟苍天之威的可怕，尽管自身没有在逍遥榜上排位，但是其真正的修为，恐怕当年以双刀在逍遥榜上杀下赫赫威名的罗睺，恐怕也比不上他，就是不知道皇阁主与天下第一的纪无双相比又如何……”

　　　　因为皇天赐身上的恐怖气势，几乎所有的修士，只是远远瞄了一眼后，就再也不敢再去仰望伫立于高台上那个红袍老者。

　　　　“这一次通过潜能测试的凝脉修士的水准倒也还行，虽然没有什么特别值得在意的……”经历过第一轮试炼的潜龙修士们，此刻皆是打量着从偏殿之门走出来的这些准外门弟子。

　　　　不过，他们有的人面色上的不引以为意以及高高在上的指点之意，却是在看到凌雪娇艳欲滴的容颜，以及她那一袭标志性的逶迤红裙时，一瞬间戛然而止，他们的面色上逐渐浮现出不可思议的神情。

　　　　“竟然是她，没有想到居然让她混入了准外门弟子的队列之中，恐怕这一次的外门新生，没有人知道，这个女人的恐怖之处……”

　　　　这些潜龙修士，有的便是在醉仙楼，亲眼看到凌雪一弦斩杀雷良平的修士，此时望见这个神秘恐怖的绝美女子竟然是同着凝脉境这些新人修士一同走出偏殿，不由得产生荒唐无比的感觉。

　　　　天云武府的修士都站在环形广场的中央，此刻望见凌雪鲜艳耀眼的身影，不由得都呆滞了一瞬，却是都没有想到，这一回的新人中会有这样貌美的女修，就算是当年作为武府众修士心目中女神的凤千凝，与凌雪的姿容相比，也有些黯然失色。

　　　　“夏师姐这一回，可是真正遇到劲敌了，虽然这个女子仅仅只有凝脉境七层，但是在姿容上却是远远胜过夏师姐，这可真是致命呢。毕竟，对于女修而言，修为不是最重要的，最重要的是脸……”一个女修正举止亲密的站在一个气息强大的修士身边，用着一种唯恐天下不乱的语气调笑道。

　　　　人海中的一道蓑衣，在望见凌雪与项飞英的身影后，只是摇头无奈的一笑。

　　　　虽然不知道为什么凌雪为什么会出现在偏殿的出口处，但是本来应该提前到凤千凝处报道的项飞英，此刻出现在凌雪的身边却是罗睺已经猜测到的。

　　　　毕竟，项飞英那种想要与心中倾慕之人长相厮守的感觉，罗睺不仅曾经有过，现在也有，不然他现在也不会站在武府这里。

　　　　Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
第一百六十三章 无处不在的杀机
　　　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

　　　　“尽管爱情这种事情不分对错，只分先后与缘分，但是我觉得自己多少还是对不起他老爹，也罢，日后若是有能帮他的，我必定会竭尽全力去做的。”

　　　　罗睺略显沧桑的目光之中闪过几分追忆的光芒，伸出因为常年摸刀而有些粗糙的手，轻轻的拉了拉头上的斗笠，下一瞬间，却是忽然消失在人海之中。

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅。就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月∏★∏★，费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言。可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候。只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》。同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点。与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点进行阅读。或者下载起.点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　ps.&nbsp;5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)uw
第一百六十四章 无妄城
　　　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

　　　　第一百六十三章无妄城

　　　　阳光此刻正烈，空气中氤氲着灼热无比的气息，然而凌雪却忽然感觉到一种无边的寒意忽然袭来，这是刺骨的杀机，这份杀机来自四面八方，驳杂到凌雪分辨不清来源，但是，令她感到最为寒冷的，还是来自至高点那个红衣老者的滔天杀意。

　　　　听天阁的这份可怕杀意，无关爱恨，只与双方的立场有关，只与双方各自坚持的道有关。

　　　　尽管明白听天阁必定还没察觉到自己的身份，而且荒古剑帝独孤夜也已经为自己做过完美封印，若是自己不想暴露的话，不可能有人可以认出自己的真实身份，更不可能感受到自己那份微不可查的半妖气息！

　　　　“若真有那么一个人，那应该是此前追杀自己，最后被凤上人斩下一臂的公申屠，只有他才有可能泄露出我的身份。不过按照现在的情况看来，应该没有人察觉的到我的真实身份才是，只是…眼下这样无处不在的杀机，也太强烈了……”

　　　　试炼大典正在开始，武府的白袍长老正面色严肃的在广场中央的高台上说着一些不关痛痒的开场白，凌雪则是微微眯起美眸，扫过众多修士，包括那些独属于各个世家的奢华阁楼。

　　　　一种极为不详的预感在心中升起。

　　　　“雷家与凌家的人都来了，雷家如今必定已经知道我斩杀雷良平，眼下之所以没有动手，应该是因为罗睺的缘故，他们忌惮罗睺，所以不会在这里动手，但是他们显然不会就此善罢甘休，此番若是要杀我，在这一回生死自负的试炼之中。必定会对我下手！而对于凌家，因为凌城的原因，此番在试炼之中，我对他们也应该多加防范。”

　　　　作为天云国的超级势力。凌家与雷家两家的天骄，实力至少都能在潜龙榜上排到前二十名，却是凌雪现在不宜直接正面面对的对手，尽管她身上还有罗睺留给自己的逍遥令，有各可以使用一次的双刀武魂。但是在凌雪看来，这样的底牌，用在这些天骄之上实在过于浪费。

　　　　逍遥令，用来屠杀潜渊之龙，不值！

　　　　唯有用来斩杀逍遥，逍遥令才能发挥出最大的效果！

　　　　“这些天骄，或许并非是我此行最大的威胁，我最大的威胁，应该是来自武府与听天阁的手段，此番这两个天云国的超然势力强强联手。针对我的布局与杀招，必将极为致命。”

　　　　凌雪极目远眺，望向此刻魏然站在高台上的武府众人，上至白袍长老，下至青袍的外门弟子，有数百人之众，然而，却是没有看到天云武府府主，那个曾经逍遥榜榜首第一的身影，此刻听天阁阁主都已经出现。天云武府的府主于情于理都应该出面才是，不知道为何，直到现在仍然没有看到府主的身影。

　　　　“这一次的试炼，将从天云国的一处千年之前的禁地开始。”正在凌雪心中思索着此行的潜在危机之时。天云武府的白袍长老终于说到了这一次试炼的重点。

　　　　原本周围还隐隐有些嘈杂的声音，在这时候，全部都安静了下来，察觉到白袍长老终于要上干货之时，所有人都不由自主的竖起耳朵。

　　　　“这一处禁地，我相信你们或许有人有听说过。那就是近千年来，一直被各门各派视为天云国禁忌之地的无妄城。”

　　　　白袍长老一语落下，除了武府的修士，从各门各派前来试炼的众修士，听说过无妄城禁忌传说的修士皆是面露无法置信的神色，目光中闪烁惊恐无比的神色。

　　　　广场上顿时喧哗一片，场面几乎要失控。

　　　　无妄城，也被人称为无妄鬼城！

　　　　一千年前这座城本来繁华无比，但是因为魔门的幽弥计划，导致这座昔日的光辉之城变成暗无天日的修罗之场，当时为了阻止魔门的幽弥计划，各门各派，包括武府中，都有派遣数不清的弟子前往诛魔，但是却没有想到正中魔门下怀，当时的魔门统帅施展祭魂术，几乎前往的修士都成了幽弥计划的灵魂祭品，当是时，满城鲜血，甚至隔着数千里都能感受到无妄城中传出的惊天血腥与怨气，最后当时听天阁阁主与天云武府府主两人联手，各自燃烧数百年修为才将魔门统帅斩杀，终止了魔门千年的那一次令人闻风丧胆的幽弥计划。

　　　　然而，尽管幽弥计划被武府与听天阁打断，但是无妄城也已经无法逆转的彻底堕落，当时没有成为祭品的众多修士的残魂，却是被无妄城中无尽的血腥所污染，无法进入轮回，最后都化作怨灵，游离在无妄城之中，但凡胆敢踏入无妄之城的修士，必定要承受他们的无边怨气，被他们以极为残忍的方式杀害。

　　　　而且，因为这些修士往往都是当年的逍遥修士或者潜龙修士，这样的修士一旦不甘堕入轮回，化作怨灵，他们的怨气极难散去，几百年过去，无妄城仍然还是怨气冲天的样子。

　　　　最后三百年后，武府与听天阁见无妄城的怨气不仅没有随着时间而逐渐减少，反而因为死在此处的修士逐年增加而进一步变得更加强烈。

　　　　为了防止更多丧失在这片死城之中，恶化无妄城的怨气，两者再次联手，通过莫测的大手段，将整座无妄城与外界彻底断绝联系，唯有动用某种秘术，才有办法进入这片曾经的人间炼狱。

　　　　自此，无妄城也成了一个禁忌传说，尽管彻底消失在所有人的视线之中，但是关于无妄城的传说，却是从来没有停止过，早已在修士的心中留下一个诅咒一般的不详烙印。

　　　　如今听武府说，要将无妄城重新打开，并且作为这一次的试炼地点，众了解无妄城过去的修士不由得感到一股寒气从这片灼热的空气中无孔不入的袭来。

　　　　不少听说过无妄城传说的修士，听到身边的修士问起，面带惊恐的将当年千年前的这一段埋葬在历史车轮之下的恐怖历史娓娓道来。

　　　　“天云武府疯了么！竟然将试炼的地点设在这样的人间炼狱！我才不要去这样的鬼地方，我们若是进去了，全部都没法活着走出去！”

　　　　一个经历过第一轮测试的潜龙修士，听完身旁修士的讲解，瞪大了双眼，惊恐无比的喃喃说道。

　　　　一些没有听说过无妄城的女修，在听完身边的修士讲完无妄城的禁忌传说之中，不由自主的抬起玉手紧紧掩上檀口，一双双的美目中流露出惊惧与畏惧的神色，有的甚至忍不住失声尖叫出声。

　　　　白袍长老只是目光平静的望着面前发生的一切，对于面前发生的一切，都在武府与听天阁的预料之中。

　　　　如今，只需要安静的等待所有修士的惊恐情绪稳定下来。

　　　　（第三卷已经结束，第四卷从这一章正式开始，本书所有的精彩与波澜壮阔，将会从这一卷慢慢展开，敬请诸位期待~~~）

　　　　PS.&nbsp;5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
第一百六十五章 飞羽，雪雁
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“鬼城重见天日，可以作为这座死城千年后的第一个见证者与探索者，想想也真是一件令人兴奋无比的事情啊。”

　　　　“看把这群胆小鬼吓的，只是这一点点恐惧就让他们吓得丢掉脑子了。真是愚蠢至极，武府既然能把无妄城重新开放，显然是千年时间过去后，无妄城中的怨气有所减少，对于修士的威胁远远不如当年，才会将此地作为宗门的试炼之地开放。”

　　　　……

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐。则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更。诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言。却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》。同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号。斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即。此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书。斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第一百六十六章 夏悠然的不安
　　　　“相信现在，不管原先了解不了解无妄城这个地方的你们，应该都对这个地方多了几分了解，没错，当年那些传说都是真的，怨灵并非是子虚乌有，而是真实存在的。就算是现在即将要开启的无妄城之中，也仍然有无尽的怨灵游荡在其中。”

　　　　望着不远处的众多修士脸上方才刚刚消去的恐惧又要再次浮现起来的时候，白袍长老紧接着开口。

　　　　“不过，你们也要相信天云武府，作为在天云国屹立数十万年不倒的武学圣地，自然不会将天云国的将来一代的扛鼎天骄全部葬送在一个死城之中，这可是无可饶恕的大罪，就算是天云武府也承受不起这样的罪过。”

　　　　“在武府决定将无妄城作为这一次试炼之地之前，就已经多次派门中长老多次利用秘法勘察过被封印起来的无妄城中的情况，事实上，经过千年时间，还有每隔百年的一次大超度之后，无妄城之中的怨灵相较于千年之前，已经弱化许多，如今无妄城之内怨气最强的怨灵实力已经十不存一，远远比不上逍遥强者。此番只要你们内部团结，各司其职，领队之人统领得当，我相信试炼结束后，你们中的绝大数人，都能够重新回到武府。”

　　　　绝大数人，都能够重新回到武府。

　　　　不少人听到武府长老这样的说辞，倒吸了一口冷气，目光变得畏惧与迟疑起来。尽管武府长老再三强调过，无妄城中的危机比起怨气最盛之时，已经相距甚远，但是所有人能够修炼到现在这个程度，也都不是单纯之人，明白在无妄城这样的禁忌之地，即使是放在如今，也定是危机四伏，说不定一步之差便要永远留在这个死城之中。

　　　　武府的说法必定是保留说法，他们说的绝大数人。最后极有可能一半的人数都不到，这才是最有可能的结果。

　　　　“当然，现在你们后悔也还来得及，天云武府不会逼迫你们做任何你们不愿意做的事情。只是。这一次的武府试炼，可是千载难逢的大机缘，无妄城中无数潜龙与逍遥埋骨，如今第一次开启，或许你们还可以淘到不少的好东西呢……而且。这一次武府试炼的奖励，我相信诸位也都已经明白了，确实是非常丰厚，往后几百年，你们恐怕也很难再次看到武府出这样的手笔，若不是已经身为长老，不然我也想要重新当一回入门弟子去闯一闯这个无妄城。”

　　　　武府长老就像是前来与所有想要进入武府的修士做着邪恶交易的恶魔一般，尽管说了任何人在这时都能退出，但是转眼之间，又再次强调了这一次无妄城之行的诱惑性。其对人心的拿捏，可谓极为准确。

　　　　“算了…像我这样的修士，进了无妄城，恐怕只会落下个尸骨无存的下场，我，我还是放弃这次武府吧。”

　　　　“机遇谁都想要，但是也要有命拿才是，就像是钱财一样，生不带来死不带去的，活着才是最重要的。”

　　　　“怨灵。想想就好恐怖……我还是等下一次的武府试炼吧。”

　　　　很快，有很多修士在机遇与性命之间权衡再三后，最后还是选择放弃武府这一次空前绝后的试炼之旅，其中最多的。还是女修，转眼间，此次参加试炼的女修一下子就少了一半之多。

　　　　“夏师妹，你的话，一定会选择进无妄城的吧。”武府修士站立的地方，一个身穿内门红袍的高瘦的男子朝着站在身边同样身穿内门红袍的气质不凡女修轻声笑道。目光之中流露出毫不遮掩的垂涎之意。

　　　　夏悠然，天云武府内门第一女修，尽管因为自身作为女修的原因，修道天赋不显，然而她却是极为努力，修炼不分昼夜，用着旁人数倍的努力，几十年的修道，终于修炼到了聚元境九层，尽管只有十六条的魂脉，但是却凭借自身的努力，在潜龙榜中排名三十八位，坐稳了武府内门弟子的地位。

　　　　本身不俗的相貌，加上内门女修的第一修为，让夏悠然更平添了几分不凡的气质与魅力，门中内门男修对于夏悠然不管是明面上还是心底里，实际上都是垂涎不已，他们做梦都希望能够与这个内门第一女修结成双修伴侣，然而夏悠然却是一心扑在修道之上，对于双修伴侣之时完全没有考虑过，但是夏悠然越是这样表态，就越是令众人更加心痒难止。

　　　　而那些对夏悠然垂涎不已的弟子之中，表现最为明显的，莫过于这位内门弟子邱天路，与夏悠然截然相反，邱天路属于天赋型弟子，尽管只有聚元境四层，然而却已经凝聚出五十二条魂脉，在潜龙榜中的排名，远超夏悠然，可以排到前二十之数，只要修为能够达到聚元九层，必定可以成为的核心弟子。

　　　　因为实力远远超过夏悠然，邱天路的神色之中，除了毫不保留的垂涎之意外，而且因为明白将来自己必定还是核心弟子的一员，邱天路看着夏悠然的目光中，还有几分高高在上的姿态。

　　　　看见夏悠然只是平静的仰着头望着远处的白袍长老，邱天路怪笑道：“师妹你其实对于无妄城是很害怕的吧，那天师叔将这个消息提前告诉我们的时候，我能察觉到，你在听闻无妄城传说之后，对于这一次的武府之行还是很害怕的，但是你宁愿克制恐惧，也要进入无妄城的目的，是寄希望能够在无妄城中找到第三名的奖励之物凝魂丹吧。”

　　　　“其实你大可不用冒这么大的危险，这一次那么多天骄都在这一场试炼之中，或许第一我拿不到，但是拿个第三对我来说，还是没那么困难的事情，只要你答应与我结为双修伴侣，到时候我直接将凝魂丹给你，也比你冒险去个鬼城找虚无缥缈的凝魂丹要靠谱不少。”

　　　　夏悠然俏脸上平静的神情，终于发生了些许的变化，不过却不是那种动摇的神色，而是一种厌烦的神情，不过明白不宜过于得罪邱天路，她只是轻轻摇头，冷淡说道：“多谢邱师兄挂心，不过我还是想要靠自己的努力，取得我想要的东西。”

　　　　察觉到夏悠然眸中的那一抹嫌恶，邱天路嘴角微微一动，目光中闪过几分病态的怒色，不过很快就让他控制下来，嘴上仍然温声说道：“既然夏师妹想要去鬼城走上一遭，我路上自然会好好保护你的。”

　　　　只是，邱天路在说道保护二字的时候，语气之间有一种难以察觉的怪异。

　　　　夏悠然隐隐听得出邱天路语气的不对，心中莫名闪过几分不安的感觉，不过此时再看去邱天路，只见他一脸温和如玉，望着自己的目光之中，也只有无限柔情，似乎什么问题都没有，但是她却是感到愈加不安。(未完待续。)
第一百六十七章 我确定（第一更！）
　　　　有人不断离开试炼广场，无妄之城的消息一出，试炼的人数瞬间锐减了将近四分之一。

　　　　出乎凌雪意料的，最后真正走的人，竟然远远不到一半，她倒是对无妄城中潜藏的机遇以及试炼完成后的武府奖励对于这些修士的吸引力过于低估了。

　　　　凌雪目光不动声色的从站在至高点上默默望着眼前这一切的皇天赐身上收了回来，一种极为不祥的预感从心头升起，秀眉微微蹙起，对站在身边的项飞英说道：“对于这一次的无妄城之行，我觉得很是蹊跷，光是以禁忌之地作为试炼之地，就很值得推敲…在我看来，此行凶险无比，你大可通过凤上人这层关系进入武府，而不是来趟这一趟浑水。”

　　　　项飞英方才有些走神，此刻听到凌雪的声音后，终于回过神来，清澈的眸子认真的望着心目中女神的娇艳容颜，说道：“就在方才，我听到了凤上人的传音，她让我们两个慎重选择，正如凌夕你说的，这一次的试炼之后，暗藏着很深很深的悬机，就连在府中地位崇高的她都无法看穿这一切。”

　　　　说到这里，项飞英顿了一下，目光中流露出三分古怪，七分肃然的神色。

　　　　“凤上人，她也到了？”凌雪听到凤上人三个字，不由得四下一探，不过周围除了无尽的人海外，却是不见凤上人的身影，看来，凤上人定是将风之道的掌握用在了传音之上，否则不可能进行如此大距离的传音。

　　　　“然后呢，凤上人还说什么了？”放弃寻找凤上人踪迹的凌雪回过头来望见项飞英的古怪神情，不禁奇道。

　　　　“她说…尤其是你，最好直接放弃这一次的武府试炼，否则这一次试炼之中，最危险的就是你。”

　　　　项飞英说到这里，神情愈加古怪起来，忍不住附在凌雪耳边低声问道：“凌夕，你不会就是传说中那个名出啼血。位列潜龙榜第一，被称为天云国最神秘潜龙的女修……凌雪吧！正巧你们名字中都有一个凌字，此刻加上凤上人这般说，让我实在忍不住想到这一点。眼下凌夕这个名字，只是你用来掩人耳目之用…”

　　　　听到自己的真实身份已经隐隐要被项飞英这个傻小子猜到，凌雪不禁心下一跳，心下暗道：“项飞英可以根据凤上人的话，推测出自己的真实身份。那么岂不是说，凤上人早就知道自己的真实身份…”

　　　　不禁心中升起几分后怕之感，本以为有了剑帝的封印，若非自己动用妖气，没有人能够看穿自己的身份，却是没有想到凤千凝竟然能够在不动声色的时候，就已经将自己的身份看透，这让凌雪不由得心生几分恐怖之感。

　　　　“不过，无论是罗睺还是此刻观察着众多修士的皇天赐都没能看穿自己的真实身份，凤上人的修为再强也没道理强过皇天赐。那么，她又是通过什么方法得知我的真实身份的……”

　　　　忽然之间，凌雪想起公申屠那副毒蛇一般的面庞，仿佛一道闪电划过心间，她已经猜测出来大概的原因。

　　　　“应该是公申屠将我的身份传音给凤上人了。”凌雪在心中猜测，对于这个猜测，尽管她无法确定，但是她认为，这个原因的可能性极高。

　　　　“那么，如今还剩下一个问题。那就是为什么凤上人知道了我的身份后，能够视若无睹，继续维护自己…尽管不知道凤上人在逍遥中的确切排名，但是凤上人也定然逍遥中人。全天下的强者现在都巴不得将我杀之后快，为什么她知道我的身份后，却能够做到无视诛杀令的限制以及诱惑……”

　　　　凌雪突然想起了此刻正躺在她储物戒之中的那一卷名为金蝉脱壳的夺舍功法。

　　　　所有的因果，恐怕都要归结于这一卷独特的功法之上。

　　　　凤上人之所以能够原谅自己的无礼夺舍，之所以能够在了解自己真实身份后，还能继续维护自己！

　　　　尽管当初自己没有夺舍成功。但是阴差阳错之下，自己却是因为这个决定，而逃过了无数她当时没有体会到的生死危机。

　　　　如此看来，这一卷夺舍功法的创造人，必定与凤上人有着极为不浅的关系，不然凤上人也不会仅仅因为自己与这个人有缘就这般简单的放过自己。

　　　　一时之间，心念百转。

　　　　项飞英望着凌雪本就白皙的俏脸忽然微微一怔，似乎是被自己戳穿身份的模样，不由得心中砰砰跳了起来，心想莫非面前这个美到令自己窒息的女子，真的是位列潜龙榜首的女修么……

　　　　“你不会真的就是她吧！”

　　　　望着女神的俏脸，项飞英不禁又问了一句。

　　　　一想到这一点，项飞英不由感到一种很是梦幻的感觉。

　　　　姿容倾国，天下为敌，而且还有胆色只身一人来奔赴这一场对于她而言完全是鸿门宴的试炼，这样的女子，也太帅气了吧！

　　　　更不可思议的是，自己竟然就在这个奇女子的身旁，她也会和自己说话，会开自己的玩笑，甚至还会关心自己……

　　　　项飞英忽然觉得自己幸福的简直要眩晕过去。

　　　　此刻凌雪才回过神来，望着项飞英一脸浮想联翩，已经徜徉在幸福海洋的模样，不由得没好气抬起玉手直接送给他一个爆栗。

　　　　“你看我修为也才凝脉境七层，但是那个叫做凌雪的女修在传闻中可是已经聚了元，怎么想也不可能好吧，快别做梦了。”

　　　　不过凌雪却没有注意到，因为她娇艳无比的姿容，加上此时一番动作，不经意之间，却是别有一番少女撩动人心的娇嗔。

　　　　项飞英吃痛的摸着脑袋，正要抱怨几句，不过见着望着凌雪此刻流露出的难得的娇嗔愠怒，不由得微微一呆，心旌荡漾不已，半晌才缓过来，小声嘀咕着道：“睁着眼睛说瞎话，别人信你凝脉境七层，打死我才不信，雷良平都折在你手上了，你肯定也聚元了。”

　　　　尽管凌雪没有承认，但是这也在项飞英的预料之中，真有这样令人心惊的身份，这么也不可能直接告诉自己，因此，在项飞英看来，她是那个名为凌雪的女修可能性还是很高的，此刻望去凌雪的目光之中，更是多了几分好奇与崇拜。

　　　　“不过，说认真的，你确定要参加这一次无妄城的试炼么？”深深吸了一口气，少年平复了此刻心中的所有心情，再次认真的望着凌雪。

　　　　凌雪美眸中光芒微微一闪，一瞬间，她想起了那个即将归来，被纪家加封无双的男人。

　　　　他想要杀柯亦梦，而自己不想让他杀了柯亦梦。

　　　　想要阻止纪无双，她需要更强的实力。

　　　　而且不仅如此，时间也很紧迫，如今只剩下两年不到的时间。

　　　　因此，想要阻止纪无双，她需要在短时间内提升更多的修为，经历更多更有效的磨砺。

　　　　想要在两年内聚元，自己必须抓住所有可能的机缘，尽管此行危机四伏，甚至必定会有生死大恐怖。

　　　　但是生死之间的历练，对于修为心境的磨砺，无疑是巨大的。

　　　　而且，凌雪隐隐有预感，如果此刻放弃的话，她将会因此而失去很多东西。

　　　　“那么多生死我都活下来了，我就不信这一次真会栽在听天阁与武府的手底下。”

　　　　心中如是想着，凌雪的美眸之中光彩更甚。

　　　　很快，望着少年人认真的面庞，她以同样认真的语气回答项飞英道：“我确定。”

　　　　（今天十更，诸位道友推荐票还有月票准备好了么？）(未完待续。)
第一百六十八章 幽弥（第二更！）
　　　　望见一袭红裙的凌雪此刻明亮得刺眼的眸子，项飞英不禁又是微微一呆。

　　　　若她真的是凌雪，是什么样的动力让她可以这般毅然潇洒单刀赴会？

　　　　连他项飞英都明白，前方等着凌雪的，必定是无限的致命杀机，而布下这个天罗地网的人，正是天云国的两大巨头，武学第一圣地，府中三千门徒香火遍布天下的天云武府，还有掌权天下，一张诛杀令能断天云国千千万万修士的修道前途的听天阁。

　　　　究竟是何等勇气之女子，才能心生起与这样的两个庞然大物掰手腕的想法……

　　　　在心中不知不觉已经将眼前的倾城女子认定就是那个凌雪的项飞英，此刻清澈的眸子中流转的是一种不寻常的崇拜神色。

　　　　“不过说真的，此行对你来说，也是极为危险，你真的考虑好了？别说我打击你，你虽然天赋不错，但是终究只有凝脉境六层，一旦到了无妄城之中，最可能先死掉的就是你这样的炮灰。”

　　　　听到凌雪的话，项飞英眸中的光彩微微黯淡下来，尽管凌雪说的不客气，但是他明白凌雪说的没有错，以他的修为进入无妄城，确实是属于最先成为炮灰的一群人，而且还是葬身在各种怨灵的手下，到时候恐怕连死都不会死的很舒服。

　　　　不仅如此，可能还会连累凌雪的行动，成为一个累赘一般的吊车尾存在。

　　　　但是，如今只是与她的见面后的第一次并肩战斗，若是这一次，他就选择了后退，那么将来和她之间的差距只会越来越大，最后只能望着她华丽的身影与自己渐行渐远。

　　　　心中这般想着，忽然之间，项飞英感觉到体内识海之中的苍鹰武魂似乎在展翅咆哮，这是一种不甘心的感觉。

　　　　“你都去了，我又有什么好害怕的。”

　　　　“放心吧。我不会拖你后腿的。”

　　　　想了想，项飞英补充说道，眸子紧紧盯着凌雪。

　　　　凌雪望着项飞英半晌，从他坚定的眸子中。她终于确信了项飞英并不是在与自己赌气，于是微微一笑，说道：“我是你师姐，自然会护着你的。”

　　　　而就在同时，白袍长老巡视众人。见那些畏惧无妄城的修士都已经走得差不多，此时留下的，都是已经决定好要前往无妄城进行试炼的修士。

　　　　“已经给过你们时间做决定，如今留下的诸位，我相信你们已经做好足够的心理准备。”

　　　　“接下来，我就详细和你们说一下这一次试炼的规则，一会儿你们每个人都将会拿到两个魂牌，一个是黑色魂牌，还有一个则是绿色的魂牌，这两个魂牌作用在这场试炼之中至关重要。颜色的意义很明显。黑色代表怨灵，绿色代表生命。”

　　　　“绿色的魂牌相当于一个小型传送阵，连接无妄城内与无妄城外，只要在预感到危险之前，捏碎绿色魂牌，你们就可以直接被传送到城外，但是也意外着试炼的失败，但是不管怎么说，也是让你们多了一个保命的手段，魂牌价格昂贵。炼制起来极为繁琐，数量有限，如今走了这些人后，你们正好够一人一个。试炼开始后，请务必谨慎使用。”

　　　　“再来，就是代表怨灵的黑色魂牌，这个魂牌极为重要，是你们在无妄城试炼之中所有成绩的首要凭借。你们每杀一个怨灵，它身上的元气都会被这个黑色魂牌所吸收。而你们在里面斩获的怨气数量，都会在外界的呈现出来，我们将能通过这些黑色魂牌，看到你们的实时排名变化。”

　　　　“因为斩杀的怨灵修为不同，你们最后获得的元气也是不相同的，不过这一点，我相信你们进入到无妄城中，很快就能够自己体悟，我就不再在这里赘述。”

　　　　白袍长老说到这里微微一顿，深邃的目光望着身穿青袍的外门弟子将手中的黑绿两色的魂牌一一交到每一个修士的手中后，才缓缓再次开口：“这两个魂牌贴身收好，尤其是怨灵魂牌，若是放在储物戒之中，将无法进行怨灵的摄取，最后，我想要告诉你们一件事情，这件事，应该算是武府对你们的额外委托，希望你们能够在无妄城中找到一把名为幽弥的被污染仙剑。”

　　　　“被污染后的仙器，尽管修士已经无法使用，但是，这一把剑曾经是武府的镇府仙器，作为天云武府曾经的荣耀，不应该让它继续留在无妄城中继续接受污染，因为这是对这把仙剑的亵渎！所以，武府想要借这次无妄城重开的机会，郑重向你们委托，你们若是能将幽弥取回，武府定会有重谢回报！”

　　　　所有的修士听到白袍长老的话后，眼睛皆是一亮，尤其是各个世家的天骄，嘴角更是浮起几分笑意。

　　　　污染的仙器内部构造已经不是修士元气能够催动的，这是众所周知的，如今，令他们感到无比诱惑的，是将幽弥剑后从武府手中换回来的巨大好处。

　　　　幽弥曾经代表着武府的无上荣耀，千年前被魔门偷窃污染，如今千年后他们若是能将这把仙剑物归原主，其中意义，不言而喻！

　　　　“如此看来，此行事情倒是不少，斩杀怨灵，找到幽弥剑，还有顺便……虐杀那个名为夜凌夕的女人。”

　　　　一身黑衣的凌天羽站在潜龙修士之中，一股淡淡的龙威从他身上释放而出，一双眼眸却是与寻常人不同，因为仔细一看，他的每只眼睛之中却是拥有三个瞳孔！

　　　　“白面鬼没有过来，尽管白无心很强，但是我相信如今我有了那样东西，就算是白无心，我也能把我战胜！这一次试炼的第一，我凌天羽已经预定了……”

　　　　望着如璞玉一般的手掌，凌天羽棱角分明的脸上浮起几分自信无比的笑意。

　　　　“规则，我想我已经说的足够清楚了。”

　　　　白袍长老微笑着说道，下一刻忽然面色微微一边，面色上的笑意骤然收敛，肃穆无比的说道：“那么，就请诸位上路吧！”

　　　　只消白袍长老话音刚刚落下，却见他抬起手，此刻他食指上的一枚储物戒指骤然发出璀璨的光芒，无数澎湃的元气轰然涌动而出，席卷入无尽的地下。

　　　　倏然之间，整个环形广场的青石地面上，忽然有无数道青色的光线飞梭起来，一时间光芒大振！

　　　　“元气石，传送阵，武府这一次真是好手笔……”

　　　　一身漆黑斗篷站在人群之中，与所有人仿佛都格格不入的年轻男子忽然轻声说道，两眼的目光之中隐隐有火焰升腾。

　　　　潜龙榜第三，白无心。

　　　　传送阵，唯有炼神境修士才能布置，而且为了做到万无一失，还需要达到炼神已经多年的修士来进行布置。

　　　　如此算来，这个传送阵，应该便是天云武府的府主夏星轩提前布置下来的。

　　　　“嗖！”正在白无心心中想着，忽然却听得一声尖锐无比的破空之声。

　　　　下一瞬间，广场之中的将近千名武府本身的弟子与参加试炼的修士皆是骤然消失。(未完待续。)
第一百六十九章 逆乱传送（第三更！）
　　　　众人措手不及的情况，忽然感到一阵天旋地转，无数青色的流光在周身疯狂流转开来，世界陡然模糊起来。

　　　　下一瞬间整个世界白光一闪，修为差一些的修士感到浑身的灵魂仿佛都要被抽离了一般，一阵极为不适的感觉席卷全身。

　　　　若是体内没有元气流转护体，固本凝元，寻常凡人若是站在这个传送阵上只消这一遭便要七魂离体，最后就算能够成功传送目的地，也只是一具失了七魂六魄的尸体。

　　　　凌雪尽管修为只有凝脉境七层，但是她却有剑胆护体，实际战力堪比潜龙，因此没有感受到多少不适。

　　　　不过她的一身鲜艳玫瑰红裙，却是在传送内部传来的巨大扭曲之力下绽放飞舞开来，一时之间，仿若女武神一般，只是项飞英此刻只觉得有无尽的晕眩席卷入脑海之中，完全没有心思去欣赏凌雪这一刻的华美英姿。

　　　　忽然之间，项飞英感觉到仿佛有一只纤纤玉手按在了自己的肩上，一道道神奇的白金色元气顺着那只玉手流入自己的四肢百骸之中，一瞬间所有的不适之感都被这股强大无匹的白金色元气驱散在外。

　　　　“多谢你，凌夕。”世界突然间恢复了清明，周围青色的世界中都是凝脉境的准外门弟子，此刻每个人都还在承受着方才自己受到的痛苦，而他的身边一袭红裙飞舞的凌雪却是面色平静，风姿卓绝的站在这个青色的世界之中。

　　　　陡然之间，项飞英产生了一种众人皆醉，唯有这个风华绝代的女子遗世独立的错觉。

　　　　目光复杂的望着凌雪平静精致的侧脸，隔着薄薄的一层衣衫，感受着凌雪纤细玉手上的热度，以及她流经自己全身的白金色元气，项飞英感觉心跳又不争气的加快起来。

　　　　“她究竟是什么修为，为何元气的气息如此惊人，我的元气与她的白金色元气相比之下。就仿佛溪泉与苍茫大海之间的差距，然而，我却没有在她的元气中感受到任何凝脉境的气息！”

　　　　尽管已经多次领教过凌雪的神秘与不寻常，但是项飞英此刻还是不禁震惊不已。

　　　　凌雪没有去看项飞英。而是将美目望向不远处面色略微痛苦的少女公孙兰。

　　　　方才走出偏殿之后，凌雪的心思就一直在分析此行的大势之上，却是没有多少留意公孙兰，倒是没有想到公孙兰已经得知无妄城恐怖之处后，竟然还会选择继续选择进行试炼。以她一个魂脉都没有的女修而言，确实难得，如此看来也是对于变强有着很深执念之人。

　　　　心想与公孙兰还有一面之缘，而且她也为自己解答了不少的疑惑，凌雪便想要帮她一把。

　　　　但是，在凌雪想要闪动身形的时候，却发现此刻浑身都被传送阵锁定下来，看来此刻传送阵已经到了最后时刻。

　　　　而最后的时刻，空间将会变得尤其不稳定，阵法的建立者出于为了保护传送阵中修士的安全。特地在这里又设置了一个小型的触发阵法，可以将传送阵的将修士的行动封锁起来。

　　　　“如此看来，这个阵法的建立者心思倒是谨慎，而且会有这样用心之人，应该不会是什么大奸大恶之辈，这个人…是天云武府的府主么？”凌雪的美眸中闪过几分光芒。

　　　　不过下一刻，望见四周的空间，忽然又浮现起九九八十一个小型的阵法，而且每个小型阵法的纹路画法都与最开始传送阵有几分相似之处，凌雪心中闪过一道电光。

　　　　目光微微一凝。本想松开抓在项飞英肩上的玉手此时却是多了几分力道。

　　　　“飞英你不要乱动，如果我没有猜错的话，这个传送大阵的最后，应该还有一个小型的逆乱传送阵法。我抓着你，到时候我们应该能够传送到同一处，方便相互照应。”

　　　　尽管说的是相互照应，但是项飞英却明白其实是凌雪担心自己的安危，要照拂自己，心中闪过几分复杂的情绪。感动之余，却也有对自己实力不足的懊恼，身为一个少年男子汉，却是需要人家一个女子这般挂心与保护，实在不是一件光彩的事情。

　　　　此时，武府中的内门弟子与前来参加试炼的潜龙修士都只是目光微微眯起，神色镇定的望着眼前的一幕，对于他们而言，这点空间传送的不适感根本算不得什么。

　　　　只是武府竟然是不惜消耗无数元气石来启动，倒是出乎所有人的意料，就连一直在武府生活的修士，此刻也震惊不已，在武府生活那么久，他们却是没有发现原来测试大殿过来的这个环形大广场的地面上，竟然还潜藏着这么一个大型传送阵。

　　　　“非要用传送阵来传送，武府这样子明显是在掩人耳目，只是，已经是天云国第一势力的他们究竟在忌惮着什么呢……”

　　　　一身白衣的赵无极长袖飞舞，目光望着面前一片青色光芒的世界闪过些许思索的神光。

　　　　忽然之间，在周边青色的传送世界浮现起九九八十一个小型传送阵时，赵无极流露思索之色的目光陡然一凝，惊呼道：“竟然是逆乱传送！”

　　　　“不好，凌夕杀了雷家的雷良平，此番试炼雷家必定想要杀之后快，如今最后进行乱序传送，若是让她与雷家的第一天骄雷昊传送在一起，怕是要有大危险！”

　　　　赵无极深吸了一口冷气，目光匆忙四下张望，穿过一片片人海，半晌，他终于在偏殿的门口处找到那一道极为显眼的红裙飞舞的身影。

　　　　来不及欣赏凌雪此刻的卓越身姿，赵无极自己都没有发现，这道身影竟然已经如此深刻的留在他的内心之中。

　　　　而且，他对这道纤细身影安危的关心，甚至远远超过了对他自己的关心。

　　　　他没有去想，若是乱序传送后，他正巧与白无心传送到一起，那将会是怎样的结局，如今他的********却是都在凌雪的身上。

　　　　“移动封锁！该死！”正要闪身到凌雪身边时，赵无极却发现完全移动不能，不由得恨恨的咒骂了一声，心中却是愈加担心了几分。

　　　　还没等到赵无极想到其他办法之时，整个青色世界忽然黯淡了下来。

　　　　然而就在这时，他却忽然感觉对着他这边的那个传送阵，阵法上的元气轨迹似乎突然变动了几分。

　　　　一种不祥的预感陡然袭上心头！

　　　　（第三更！今天还有，求推荐求月票求各种支持~~）(未完待续。)
第一百七十章 白骨，无妄城（第四更！）
　　　　下一瞬间，短暂的一阵晕眩过后，赵无极便感觉到无边的枯寂死气弥漫了他所能感知的所有范围。

　　　　眼前的世界，是无边黑暗的世界。

　　　　“这里已经在无妄城中了么……”

　　　　通过微弱的光线，赵无极能够感受到这里应该在无妄城中的某个古宅当中，而且应该是一个曾经下人居住的狭窄房间当中。

　　　　“必定是传送出错了。”

　　　　否则不可能一上来就直接进入无妄城，光是一上来这段晕眩的时间，就已经足够让所有人命丧黄泉！

　　　　下一刻，似乎是发现了什么，赵无极的瞳孔骤然一缩。

　　　　脚下……遍地都是血！血流成河！

　　　　这些是新鲜的血，一股刺鼻的血腥气味扑面而来，让赵无极的心中蓦然一跳。

　　　　猛然低头一看，脚下正躺着十几团模糊的血肉。

　　　　是与他一同传送到无妄城中的十几个修士！

　　　　此刻他们都已经被杀死，然而死相都极为凄惨，每个鲜血淋漓的尸体上，此刻都只剩下软绵绵的血肉，死相极为痛苦，看这般诡异可怕的手段，不像是人类所为。

　　　　应该是古宅中的怨灵杀死的……

　　　　只是，此刻，那些怨灵又去了哪里。

　　　　“为什么…这么多人都死了，却唯独我没有死？”赵无极深深吸了一口冷气，心中暗道。

　　　　下一刻，不知哪里的鬼火忽然一阵摇曳，前面的空间中，忽然闪现出了个白骨覆盖的少年身影。

　　　　赵无极目光陡然一凝，莫非眼前的一切都是他的节奏……？

　　　　“我还以为是她来了，于是便过来看看，不过却没有看到她，只是顺便救下了你，倒也不算白来一趟。”

　　　　“你身上有她的气息，尽管已经很淡，也与以往有些不同。但是我仍然很确信，这就是她的气息，至少两三天前，你应该与她接触过。”

　　　　忽然。一道平静的少年声音，在赵无极的耳畔响起。

　　　　此刻看去，前面那道白骨覆盖的身影已经消失不见。

　　　　那个人，不知何时，已经到了自己的身边！

　　　　惊悚的冰冷一体感瞬间席卷全身！

　　　　艰难的转过头。赵无极只看到一个身上不少地方都有白骨依附在血肉之上的少年，正静静的站在自己的身边。

　　　　“没有任何生气的存在，他是人是鬼……？！”

　　　　作为大盗多年，甚至连古墓他都探过，然而此刻，却是第一次真正感受到这般冰冷的恐怖感。

　　　　尽管听他说来，自己是被他所救，然而谁又知道，他本身是不是一个更为可怕的怨灵！

　　　　不自觉深深咽了一口，赵无极甚至不敢多动分毫。只是十分谨慎的问道：“她，是谁……”

　　　　此人修为深不可测，在赵无极看来，恐怕有潜龙前十的修为，此时若是多拉开些距离，他倒还有一两分把握凭借引以为豪的身法逃跑，然而他此刻却是就站在自己的身侧，他掌上白骨中，还未干涸的怨血那种充满诅咒怨恨的味道还清晰可闻。

　　　　这样近若咫尺的距离，他毫不怀疑这个人可以在自己还没反应过来的前提下。将自己斩于手下。

　　　　“凌雪。”白骨少年目光一闪，缓缓说出一个名字。

　　　　“凌雪？”

　　　　赵无极忽然一怔。

　　　　紧接着目光狠狠一缩，心中骤然一动。

　　　　“凌雪，凌夕……原来如此。”

　　　　此刻终于将那个一朝聚元之时。漫天血雨漫天云，血红之名啼龙首的女修身份，与那个名为夜凌夕的一袭倾城红裙的绝代形象重合在了一起。

　　　　“怪不得你那般不寻常，怪不得那一****能够将我留下，原来你就是那个夺下原本白面鬼潜龙榜首位置，被听天阁列入诛杀令之中。想要杀之后快的那个举世为敌的神秘女修！”

　　　　赵无极紧绷的双手忽然垂了下来，目光微微流露出几分恍然与平日他身上难见的茫然之色，喃喃的自语说道。

　　　　……

　　　　待到凌雪经过短暂的晕眩醒过来后，发现自己已经抓着项飞英来到了无妄城的边缘之处。

　　　　无妄城中果然怨气极强，甚至连这一片的天空都被无边的怨气所遮蔽起来，阳光无法穿透过浓厚的怨气照射下来，整个世界只有一片死寂般的阴暗。

　　　　极远处的街道上，微弱的光晕更显得几分诡异。

　　　　毕竟，千年过去，还会有烛火没有熄灭，本身就是一件令人细思极恐的事情。

　　　　远处的阴森古城，应该便是天云武府的白袍长老所说的无妄城。

　　　　封禁千年的禁忌之城。

　　　　尽管只是站在边缘，但是凌雪却能清晰的感受到这个怨气冲天的古城中暗藏的无限恐怖。

　　　　在凌雪醒过来之后，周围的修士，也都陆续清醒过来。

　　　　经过逆乱传送阵的传送后，此刻凌雪与项飞英身边的修士实力分布，也不再是清一色的凝脉境，此刻不仅多了两个身穿天云武府的女修。

　　　　其中一个女修士身穿武府的红袍的内门弟子，散发着聚元境九层的气息的女修俏脸上流露着坚毅，气质不凡，不过气息与还未聚元的公申屠相比，却是相距甚远，应该是只有凝聚十几条魂脉后突破的聚元境。

　　　　而另外一个青袍女修则是一头水蓝色的波浪短发，身材纤细诱人，姿容上虽然略逊色于那个红袍女修，但是神色之间却隐隐有种令人**蚀骨之感，在某种程度上，对于男人的吸引力恐怕还在那个红袍女修之上，不过，她身上的气息远远弱于那个内门女修，是聚元境四层的修为，应该只是凝聚了五六条的魂脉。

　　　　此外是四个这一次通过潜能测试的准外门弟子，其中就有那个使用棍武魂，头上绑着红色头巾的看上去热血无比的青年，还有五个众人都比较面生的潜龙修士。

　　　　“太好了，夏师姐，能够和你传送在一起真是太好了！”

　　　　清醒过来的青袍外门女修柳菲雨第一眼就看到了那个气质不凡的聚元境九层的红袍女修，娇媚的俏脸上，兴奋禁不住洋溢了出来。

　　　　那个身穿红袍的女修便是夏悠然，此刻清醒过来，她也看到了众人，不过她第一眼的倒不是那个外门女修，而是一袭鲜艳耀眼逶迤大红裙的凌雪，尽管凌雪只有凝脉境七层的实力，但是她的姿容实在是太惊艳，还远远在自己之上，可以说是美得让世间女子都生不起嫉妒，让人一眼看去，目光就难以自抑的被深深吸引过去。

　　　　正在夏悠然在望着凌雪的时候，凌雪的目光正巧也停留在她的身上，两人的目光在空中相交，夏悠然微微一笑，朝凌雪友好的点点头，凌雪也回以完美的笑容。

　　　　“菲雨，你也在这里呢。”这时候夏悠然才注意到有个女修方才在呼唤自己，这才望向那个蓝发青袍的女修，此时她正鼓着嘴委屈的望着自己，神色之间十分勾人，就算是夏悠然也不禁有些吃不消，见到是柳菲雨，夏悠然眼眸深处闪过几分不自然的神色。(未完待续。)
第一百七十一章 紫袍核心（第五更！）
　　　　“夏师姐，亏我这么兴奋，你居然都不理我。”

　　　　武府之中女修本来就不多，不同宗门之间的女修都相互认识，而且夏悠然与柳菲雨都在魂宗之中，两人平日也是抬头不见低头见的熟悉程度。

　　　　而且，若说夏悠然是内门第一女修，那么眼下这个名为柳菲雨的有着蓝色波浪短发的青袍女修，就应该便是外门的第一女修，尽管两人修为相距甚远，但是在地位上，却有某种意义上的相似。

　　　　不过夏悠然洁身自好，在门中与男修之间一直保持适当的距离，而柳菲雨却是恰好截然相反，她的风评不是很好，因为武府女修稀少，她又天生妖媚，据说可以修炼眼下这个境界，却是她利用与门派中的各个强大男修暗通款曲后得到的修炼资源才堪堪达到的境界。

　　　　而这，也是夏悠然在望向她的目光中有几分不自然神色的原因。

　　　　只是，在这个世界之中，女修本来天赋就不如男修，若是想要上进，最快最有效的方法，就是利用自己美貌的优势，从男修那里换来更多的修炼资源，如此，才能勉强追上男修的脚步，柳菲雨所作所为虽然不光彩，但也没有危害到其他人，虽然不认同与见不惯，甚至隐隐有些瞧不起，但是夏悠然对柳菲雨的态度，还是没到厌恶的程度。

　　　　若说门中，夏悠然唯一嫌恶之人，应该就是那个踏入核心指日可待的内门弟子邱天路，此人尽管平日里待人和煦春风，但是夏悠然却能从他的表面感觉到一种极为虚伪的感觉，尽管不明白为什么，但是她却本能的排斥这个人，因此尽管邱天路已经追求自己有七八个年月，但是夏悠然仍然还是坚决不肯答应他。

　　　　各个修士醒转过来之后，都没有人先一步踏入到无妄城之中，而是先相互熟悉起来，不过一行十三人。只有三个女修的原因，凌雪三人格外的受到欢迎，尤其是姿容最为惊艳，气质超凡又有万千风情加身的凌雪。夏悠然倒是乐得清闲，然而柳菲雨的神色之间却是闪过几分不自然。

　　　　在宗门中一直是众星拱月的存在，如今到了这个无妄城之中，风头却是被凌雪这个只有凝脉境七层的女子尽数抢去，柳菲雨倒是很不适应。娇媚的脸上浮起几分不快。

　　　　不过倒是有几个有几分眼力的修士，注意到柳菲雨面色上的不悦，心下一动，倒是放下凌雪这边，来给柳菲雨这里献起殷勤来。

　　　　原因倒是很简单，毕竟凌雪尽管貌美，但是修为仅仅只有凝脉境七层，他们就算是名列潜龙，但是明白自己的实力并不算多好，在这个处处都是危机的无妄城中。去讨好凌雪得到的收益，肯定要远远不及交好还有聚元境四层的柳菲雨来的大。

　　　　而且仔细一看，柳菲雨的姿容竟然也不差，而且交谈起来，更是能体会到她那种发自骨子里头的妖媚，若不是因为那个叫做夜凌夕的女修实在过于貌美，将柳菲雨的光彩遮蔽住，否则如柳菲雨这样的姿容，在女修之中已经算是极为难得的水平。

　　　　倒是姿容在三个貌美女修中能够排到第二，修为甚至能够排到第一的夏悠然。却因为她隐隐拒人千里的清冷气质，而忽然被修士冷落了下来。

　　　　“不错，你们这一群人，算是我一趟下来。看到的最完整的一群了，嗯…十三个人，应该都还没有人进入无妄城，很好很好。”

　　　　忽然之间，一个沙哑的男修声音出现在众人的耳边。

　　　　众人心中皆是一惊，所有的声音戛然而止。

　　　　凌雪目光微微一凝。望向此刻正背靠无妄城，站在众人面前的紫袍消瘦修士，她竟然没有察觉到此人是何时出现在这里的。

　　　　紫袍上有着狂草书写的天云二字，他是天云武府的核心弟子！

　　　　这一次无妄城试炼，白袍长老有提起过，武府将会派遣四个核心弟子从旁协助以及指导他们，还会有一个逍遥修士作为整场试炼的总监督，不过白袍长老也保证过，武府不会对所有试炼者的行动进行多余的干涉，只会才最开始的时候，进行适当的说明与指导。

　　　　眼下的这个紫袍，便是白袍长老提到的四个核心弟子中的一员。

　　　　“不愧是武府中的真正天骄，这份实力，却是雷良平之辈远远无法比得上的，至少也有在潜龙榜上排名前二十的能力！”凌雪深深的望着这个紫袍修士，这一刻，她更加清楚潜龙榜前二十的人物，都是怎样的存在。

　　　　如今自己虽然修为已经凝脉境七层，但是要对上这个紫袍的核心弟子，哪怕是手段用尽，也不是此人的对手，甚至想要从他手中逃脱，都是极为艰难。

　　　　不过此刻凌雪倒也不是很忌惮于他。

　　　　一是武府既然能派遣核心弟子前来这里做试炼弟子的指导者，那么肯定也充分考虑了一个核心弟子对一场试炼的影响程度，必定会对他们对进行加以限制，而另一方面，也是最重要的一方面，便是她的怀中还有罗睺给予自己的逍遥令，双刀之道一出，便能将其秒杀于刀下。

　　　　项飞英此刻也望向这个紫袍男子，目光闪烁，心中想的，却是他何时也能够紫袍加身。

　　　　在项飞英看来，唯有成为这种程度的强者，他有了那么一点去追求此刻站在他身边的这个奇女子的资格。

　　　　“司空师兄。”

　　　　“司空师兄！”

　　　　夏悠然与柳菲雨同时恭敬道，不过两人的神态却是截然不同，夏悠然只是微微欠身，不显得失礼但也不会过于迎合，而柳菲雨的声音却是很甜，神态亲昵，望向紫袍修士的目光中更是流露出几分诱人的媚意。

　　　　“夏师妹，菲雨师妹，好久不见。”

　　　　两个秀色可餐的师妹朝自己同时问好，确实是一件很令人心情愉悦的事情，只见紫袍修士原本有些阴翳的脸色上终于流露出几分笑意，点点头说道。

　　　　“前辈！”望见紫袍修士，众修士的目光中皆是流露出恭敬的神情。

　　　　核心弟子，潜龙前二十！

　　　　这样的成就，他们就算是终其一生，也难以望其项背！

　　　　尤其是潜龙修士，更加明白潜龙前二十这个排位的含金量，他们都经历过凝聚魂脉的过程，那种时刻想要突破到聚元的冲动，比罂粟更加令人无法把控，但凡是能够在潜龙上排名靠前的修士，都是毅力与天赋都是一等一的修士。

　　　　如今他们都已经突破到聚元境，也意味着，在魂脉这个至关重要的境界上，他们已经永远的落下对方一个大步，而这个大步，代表的便是天与地之间的巨大鸿沟！(未完待续。)
第一百七十二章 第八十一分队（第六更！）
　　　　“先自我介绍一下，鄙人是天云武府的核心弟子，司空和，相信你们也听卢长老说过，这次武府会派遣四位核心弟子来对你们进行指导，不巧我就是被选中的四位核心弟子中的一人。”

　　　　司空和的目光扫过眼前的修士，感受到他们眸中的敬畏神色，很是满意的点点头。

　　　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　　　修士修长生之道，很多人正是难以割舍这种处在高高在上感觉的迷醉。

　　　　没有人不喜欢这种被人崇敬的感觉。

　　　　不过司空和的目光在经过凌雪身上的时候，却是微微一顿。

　　　　一方面是被凌雪的盛装仙姿所惊艳，但是更重要的，是他发现尽管凌雪的目光中虽然也有尊敬，但却少了这些修士眸中深处的那种畏惧之感。

　　　　“眼神真是不错呢，仔细一看只有凝脉境七层的修为，看来是世面见得不够多，并不能很到位的理解我这一身紫袍的深刻意义。”

　　　　司空和嘴角忽然浮现起几分戏谑的笑意，不过想起宗门对于他们这些核心弟子的限制，以及违反限制后的惩罚，他终于还是将这份心思收了起来，目光只是最后深深看了凌雪一眼后，便移了开来。

　　　　而且，此时他怀中罗盘上显示的某种信息，令他这个核心弟子都感觉到很是不安。

　　　　却是瞬间没了让这个姿容倾城的女子领教一下武府紫袍深刻意义的心思。

　　　　不过，司空和却是不知道，正是因为他此刻想法的变化，才让他幸免于被凌雪拿来祭刀的下场。

　　　　“既然是试炼，武府还是需要能够锻炼出未来天云国真正需要的人才，个人实力很重要没错，但是宗门同时也希望你们能够学会如何通过适当的统领，让一个十几人的分队发挥出超过每个个人所能发挥的力量总和的战力。”

　　　　司空和说起这番话时，面色突然变得严肃庄严起来，他望着众人。缓缓说道。

　　　　“国与国之间，并非永远太平，你们要时刻谨记这一点。一旦发生国战，因为高层修士的互相钳制以及各种复杂的原因。那时候个人的力量将会变得无比微小，唯有那些拥有统领千军能力的修士，才是国战之中的真正强者。”

　　　　“正是为了锻炼你们团队合作的意识，府主特地在已经建好的传送阵上额外设置了九九八十一个小型传送阵，目的就是将你们的群体进行分割。一群一拥而上，你们最后会发现在无妄城中，人人都是在孤军奋战，没有依靠，最后只能在绝望中死去。而眼下耗费更多的元气石将你们千余人都分隔成各十几人的分队，实则是武府对你们的一种保护，让你们不至于像无头苍蝇一样无脑一窝蜂直接冲进无妄城中，最后死都不知道怎么死的。”

　　　　在说起国战的时候，司空和的目光无比锐利，却是比起刚才还要严肃了不少。可以听得出来，司空和对于天云国，还是有不少感情在其中的。

　　　　听完司空和的话后，众人面面相觑，却是没有料到武府竟然将试炼安排的如此细致。

　　　　凌雪美目中光芒微微一闪，她从司空和的话中，听出一些更多的信息来。

　　　　武府之所以将他们分成八十一个分布在无妄城不同位置分队的目的，很有可能是为了保证他们的幸存率，而且这样子可以更加有效率的找到那件被污染的仙器幽弥。

　　　　武府与听天阁对于这一次试炼都是醉翁之意不在酒，高层对于这一次的试炼的意图都没有表面的那般简单。

　　　　不过可以看出的一点。武府对于幽弥这个被污染仙器的重视程度非常之高，甚至到了一种令凌雪都隐隐感觉不太正常的程度。

　　　　事出反常必有妖，这把幽弥必定有不寻常的地方。

　　　　这一次的试炼，极有可能是围绕这一把被怨气污染的仙剑。幽弥剑展开。

　　　　“还记得你们身上都有一个怨灵魂牌么，现在拿出来看一下，应该会标记出你们是属于第几个分队。”

　　　　凌雪将怀中的怨灵魂牌拿了出来，而就在这一瞬间，凌雪不禁微微一惊，却是忽然感到灵魂似乎被扎了一下。

　　　　“名字？”虚无中。忽然传出武府白袍老者的声音。

　　　　“夜凌夕。”明白过来是怎么回事后，凌雪很快就镇静下来。

　　　　心中一动，在即将要脱口而出说出凌雪的时候，马上改口称夜凌夕。

　　　　下一刻，这三个字的样子就出现在凌雪的心神之中。

　　　　应该是让自己确认，凌雪如是想着，微微点头。

　　　　而就在凌雪点头的刹那，那种灵魂被窥伺的感觉便彻底消失不见。

　　　　此时再看去手上的漆黑的令牌，却是多了几分灰色。

　　　　而且，不知何时，在漆黑色魂牌的正中央，已经用隶书写着一个白色的数字，八十一，在数字的上面，还有用小篆写着自己假象的名字，夜凌夕。

　　　　此时再看去众人，皆是一副微微有些吃惊的模样，如此看来，她拿出令牌的时候，发生的一切，在其他人的身上，也都有发生。

　　　　“看来子很巧，八十一个小传送阵将你们分隔成八十一个分队，你们十三人正好就是属于最后一个分队，第八十一分队。”司空和望了一眼其中一个凝脉境修士手中的魂牌上的数字，随后微微笑道。

　　　　“这一次试炼，不仅会奖励最后成绩优异的个人，也会奖励总成绩优异的团队，当然，既然是团队，自然是要人数大于或者等于五人以上，才能勉强算是一个团队，也就是说，想要得到团队的奖励，你们必须保证到试炼结束至少五人的存活率。”

　　　　说到这里，司空和微微一顿，抬头望了望愈加阴暗的天色，目中闪过几分阴翳，目光重新回到八十一队众修士的身上，说道：“时间已经不早，我也还有其他的修士需要去交代，你们趁着真正的黑暗降临之前，先进入无妄城中吧。”

　　　　“走之前给你们一个忠告，尽管你们八十一分队的实力确实糟糕了点，甚至说难听点，可以说是垫底的水平，但是运气却是比绝大数分队还要好上非常多，不为什么，就因为我来到这里之前，你们可以一个不少的都呆在这里等我。”

　　　　“按照你们的水平，排名什么的就不要去争了，此番进入无妄城，你们的目标，就定做生存即可。还有，毕竟是千年前的天云国繁华巨城，无妄城的格局极其庞大，外圈的范围已经足够你们得到不少好东西，若是贪心不足，妄图进入内圈，甚至进入城中心的城主府之中，那我也只能希望你们自求多福了。”(未完待续。)
第一百七十三章 入无妄（第七更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　“悠然明白，自是会好好保护自己，还有劳司空师兄挂心。”夏悠然没有想到司空和走之前还会和自己说话，不过他这番话说的却是有些轻佻。夏悠然不禁听得秀眉微蹙，不过仍然还是微笑欠身答道。

　　　　“司空师兄，你干脆直接带菲雨走嘛，路上累了菲雨还能帮您捏捏肩膀。松松筋骨，甚至师兄你若是不介意，菲雨还会做更多事情的呢。”见司空和准备离开，柳菲雨媚眼如丝，娇声说道。

　　　　众修士听到柳菲雨这般露骨的话。不禁皆是眉头微微皱起。

　　　　但是那些潜龙修士，尽管表面一副瞧不起的模样，然而心底里的心思却是突然活络了起来，心想，试炼途中有这样一个人尽可妻的女修，或许是一件不错的事情。

　　　　夏悠然闻言摇了摇头，为了修炼资源做到柳菲雨这个地步，夏悠然觉得不值得。

　　　　她变强，是为了更加有尊严的活着。

　　　　而柳菲雨却是本末倒置，为了变强。反而抛却了为人最为重要的尊严。

　　　　“怎么会有这样的女子，竟然说出这样的话。”项飞英年轻气盛，更是耿直，见到柳菲雨说出这般露骨的话语，不由得在心中愤懑说道。

　　　　不过尽管义愤填膺，但是项飞英却也是明白分寸的，知道祸从口出的道理，自是不会当着这么多人的面将心中的不忿说出来。

　　　　凌雪也是眉头微蹙，此刻她心中所想与夏悠然倒也是不谋而合，若是一个可以为了变强而不要尊严的苟活着。那么她的所谓变强将毫无意义。

　　　　没有想到此行分队行动，竟然会有这么一个极有可能败坏队伍风气的女修在内，却是一件令人头疼的事情。

　　　　司空和嘴角浮起几分浮夸的笑意，走过柳菲雨身边。用手指轻轻挑起柳菲雨瓜子一般的白皙下巴，居高临下的俯视着这个妖媚的女人，轻笑道：“不错，我就喜欢你这样的女人，不过这一次我身上的任务还不少，倒是不宜带着你上路。你若是能活着走出这次试炼，回到宗门后，你可以主动来找我，你想要什么，我都会给你的。”

　　　　说完，司空和便松开了手，带着轻佻的笑意，带着一袭飞舞的紫袍，几步便消失在众人的视线之中。

　　　　司空和走后，所有人便感觉一种令人窒息一般的恐怖感觉顿时消散。

　　　　仿佛那个名为司空和的男人，只要站在这里，他仿佛就是这个天地的一切，可以随意主宰这里的每个人的生死，所有人都是案上的刀俎。

　　　　一切都是因为，双方的实力，悬殊是在过于巨大。

　　　　在场的所有修士，尽管此前已经听过武府核心弟子的恐怖，但是闻名终究不如见面，此刻亲身感受了一番，深刻体会到了，尽管同为同为凝脉境修士，但是其中却是有天与地的差距一般的那种感觉。

　　　　凌雪的感觉也不太好，若是没有罗睺给予自己的逍遥令的在怀中，此时面对这样的人物，也唯有被碾压的结局，如此想着，凌雪不禁抬起玉手，望着右臂上雕纹着龙剑刺青，目光闪过几分光芒。

　　　　“我得尽快聚元。”凌雪在心中暗道。

　　　　剑帝的这个封印，只会维持到聚元境，剑帝的封印便可以由自己来把握解开的时机，到时候就相当于在手头上多了一张超级底牌！

　　　　这张底牌一旦掀开，必将举世震惊！

　　　　“神气什么，潜龙榜第一在这里都没有说话，他只是一个核心弟子，居然这么神气……”项飞英撇了撇嘴，在心中没好气的说道。

　　　　尽管凌雪没有承认，但是项飞英一路上一直反复咀嚼凤千凝交代给凌雪的那句话，此时愈加认为，这段时间一直与他朝夕相处的夜凌夕，便是那个自从登上榜首之后，一直没有出现在世人面前的女子。

　　　　一番商量下来，众人决定还是听从司空和的建议，一行十三人组队行动。

　　　　尽管司空和态度高高在上，然而，他说的话却并非没有道理，众人思考之后，觉得十三人之间还是相互有个照应比较妥当，毕竟他们即将进入的是无妄城这样的一无所知的死城。

　　　　在场的任何人，没有人想要单独进入这样的鬼地方的。

　　　　组队一票通过之后，在队长这个人选上，夏悠然身上的气息最强，自然毫无异议的当选为他们八十一队的队长。

　　　　这样子，一行十三人，三个女修，十个男修，决定之后，便毅然朝着远处的巨大阴森死城走去。

　　　　虽然古城看着不远，但是凌雪等人仍然用了半天的时间，在天色已经很暗的时候，才走到了通向无妄城深处的青石街道之上。

　　　　地面的青石路上都是干涸的鲜血，路边时不时还有枯骨的存在，看的众人心中不禁有些毛骨悚然。

　　　　街角的灯火微弱，仿若风中残烛一般。

　　　　潮水般朝他们涌来的黑暗，仿佛要将他们在这一刻彻底吞没。

　　　　（第七更送上！求推荐求月票求支持！）(未完待续。)
第一百七十四章 怨力榜（第八章！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　“不过这回武府将试炼地点设在无妄城，雷家倒是多了几分优势，原本在潜龙榜上排名第九的雷昊此刻竟然紧紧咬在白无心的身后。因为雷家的传承武魂是九霄玄雷武魂，对于怨灵这样的邪秽之物有着天生的压制，因此在这场试炼之中，雷昊可以发挥出远超出平常的战力。”

　　　　站在两侧的修士们，此刻正望着此刻悬浮在自己身侧的巨大榜单啧啧说道。

　　　　出现在榜单上的前面二十名的修士名字，几乎都在众人的预料之内，虽然在个人的排名上有些出乎众人的预料，但是毕竟试炼才刚刚开始。很多人可能还没进入到无妄城之中，

　　　　而这些修士，基本都是来自天海郡与徕阳郡这两个大郡的修士。

　　　　当然，也有一些是来自隐世宗门的修士。平日轻易不会参加这种宗门试炼，此番只是因为武府的试炼实在过于空前浩大，而且还有新的潜龙榜第一的横空出世，很多天才都想要与这个新晋强者交一交手，所以这些隐世宗门的天骄。这一次一个个如同一只只黑马一般，杀到众人的面前。

　　　　正如，在榜上排名第四的闻人牧雪便是隐世宗门空念谷的传人，尽管一直在潜龙榜上有排名，但是却几乎没有人什么人见过闻人牧雪的身影，可谓是极为神秘。

　　　　潜龙榜上，能够排名前十的女修，便是这个排名第七的闻人牧雪，以及如今的榜首凌雪，可谓是极不容易。如此，更显得凌雪这个名字在所有人心中的不寻常。

　　　　以女修的身份，取得榜首，这是天云国几千年来甚至几万年来都不曾发生的事情，如今却是让他们见到，不禁皆是震骇。

　　　　“榜上果然没有凌雪的名字，不过也是，就算在潜龙榜称首，然而终究只是一个女修，武府与听天阁摆明了想要针对她。定是没有胆子过来参加试炼的。”

　　　　“兄台，你真是说笑了，这般天罗地网，不用说是娇媚动人的美貌娘子还是铁骨铮铮的铁血汉子。怕是都没有人会想要来的吧。”

　　　　“也是，不过这个凌雪真是好生神秘，传闻天海郡出了一个名为夜凌夕的貌美无比的女修，却是不知这两人的姿容相比，谁能更甚一筹……”

　　　　“这还用说，自然是夜凌夕。而且在我看来，不仅仅是胜了一筹，而是胜了很多筹，那个叫做凌雪的女子在修道天赋上已经这般逆天，难道还能姿容上还能堪比名魁不成。”

　　　　如今，凌雪在天云国一直是一个话题性极高的人物，此时，尽管凌雪的名字没有在榜单上露面，但是所有人都知道，听天阁这一次出手，其中必定有一部分原因，就是为了这个凌雪。

　　　　尽管不知道这个凌雪究竟做了什么，但是能够被天云国的两大巨头同时盯上，而且还成功活到了现在，只要领教过听天阁厉害的人，都知道这是一件多么不易的事情，尽管多数人表面上对于凌雪有不屑之意，但是在心底里面，却是对这个横空出世的奇女子佩服的紧。

　　　　如今，众人最想要看的，便是这个名为凌雪的奇女子，究竟是生的怎般模样。

　　　　是三头六臂的母夜叉，还是美若九天神女，亦或是寻常如普通女子。

　　　　所有人都很想要知道答案。

　　　　不过所有人又都知道，这个答案，恐怕永远不会有机会知晓。

　　　　……

　　　　榜单中，越往后，修士收集到的怨力越少，到十五名之后，都是白茫茫的一片，意味着绝大数人都还没有开始狩猎怨灵。

　　　　其中就包括那个名为夜凌夕的名字，此刻正在所有人都不会注意到的某个角落里静静躺着。

　　　　不过也很正常，毕竟不可能人人都像白无心他们一样，一马当先直接杀入到无妄城之中，总是有一些修士比较谨慎，会选择先行观察一段时间再决定出手。

　　　　“泽白还没有发力呢，如今只是在榜单上堪堪排名第六，收集到的怨力等级此时还只是在黄橙之间，却是与第一名的白无心相距甚远。”

　　　　纪家家主纪天华望着此刻的个人怨力榜单，看到纪家的第二天骄纪泽白此刻还没有开始一飞冲天的成绩仍然面带笑意，不过似乎想到了什么，纪天华的面色上的笑意微微淡了下来。

　　　　“纪家，永远不会只有一个无双，更不可能永远活在一个纪无双的阴影之下，我相信纪泽白，会崛起的……”

　　　　属于青衣门的阁楼之中，青衣候端了一杯茶，静静的饮了一口，自语道：“青石，全世界，可都等着你这一匹黑马呢。”

　　　　此刻，个人战力榜上，青石的名字，正平静的呆在第一百二十六名的位置，上面的怨力，还是白的很透彻。

　　　　不过，所有人此刻关注的地方都在个人怨力榜，却是没有人注意到，在团队怨力的榜单上，某个不起眼的角落里，一个写着第七十四分队的队伍，在刚进入榜单的时候，就已经变成了静寂的灰色。

　　　　个人怨力榜中，灰色，代表着死亡。

　　　　团队怨力榜中，灰色，代表着死亡人数已经超过半数。

　　　　在刚传送进无妄城的时候，就死亡过半，这显然不是一件正常的事情，然而此刻众人的注意力却是都被个人怨力榜上的争战所吸引了过去。(未完待续。)
第一百七十五章 剑！（第九章！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　两个修士此时正站在一片空旷的平原之上。

　　　　其中一个一身青袍，气息稀疏平常，只有凝脉境四层的能力，然而他身边站着的那个中年修士，却是真正的气度超凡！

　　　　只见他一身白袍凛凛飞舞，正面龙飞凤舞的狂草写着天云二字，在白袍的背后，则是一个气势极为凌人的剑字！

　　　　是剑修！

　　　　滔天的剑意从修士的身上流露而出，若是寻常的凝脉境修士望见，只怕不消片刻，双眼都要被可怕的剑意直接刺瞎。

　　　　因为，这不是普通的剑意，这是逍遥强者的剑意！

　　　　凌云子，逍遥榜第二十，天云武府剑宗宗主！

　　　　“无妄城，现。”只听得凌云子深深吸了一口气，却见他手上结了一个极为复杂的手印后，无尽的剑意轰然爆开，席卷向身前的空旷平原上，下一刻，却见原本正要气冲九霄的无数剑气却是倏然之间消失不见。

　　　　青袍修士神色激动的望着面前即将发生的一幕。

　　　　这个站在凌云子身边的青袍修士，便是唐古的哥哥唐晋。

　　　　下一瞬间，一座庞大到一望无边的巨大灰色古城出现在凌云子的面前。

　　　　“这就是传说中的千年禁忌之地，无妄之城……”

　　　　唐晋有些发呆的望着面前逐渐显现出来的怨气冲天的死城，喃喃的说道，不过下一刻，他便感觉到一道犀利的目光落在了自己的身上，唐晋马上反应了过来。

　　　　只见唐晋毫不犹豫的咬破手指，滴在手中的一个玉简之上。

　　　　血液落在玉简之中，光芒开始微微流转开来，无数复杂繁奥的符文从血液上显现而出。

　　　　唐晋已经去找过天云武府府主夏星轩，而这个因果符文，正是夏星轩强行将他弟弟唐古与凌雪的因果转移到他的身上。而正是如此，夏星轩自己都没有想到，他竟然因此受了极为严重的伤势。

　　　　当初为了算这个潜龙榜第一凌雪的命运，夏星轩就已经受过一次重伤。而这一次将通过唐古的纽带关系，强行将唐晋与凌雪两人之间的因果连接起来，却是令他受到了比第一次更为恐怖的伤害。

　　　　“此子，不可留。”当时，愈加发现这个潜龙榜榜首的深不可测之后。夏星轩更是生出了强烈的危机之感。

　　　　因为，此时他已经明白过来，这个潜龙榜榜首的女子，就是传说中古妖的寄宿者！

　　　　然而，他翻阅遍古史，从来没有看到过，有任何一个寄宿者，本身的背景与潜力就大到如此惊人的地步，而这样的寄宿者，他日若是真正化作妖。必定为害苍生万界，是天云国的大不幸，是整个神州的不幸！

　　　　“此女，不可留！”因此，那一日夏星轩瞪大着苍老深邃的双眼，郑重无比的对凌云子说道。

　　　　如此，便有了现在的一幕。

　　　　此时府主受了重伤的消息，还没有人知道，否则一定会引起巨大的恐慌。

　　　　但是这一刻唐晋却是极为紧张，因为他明白。这个玉简只能使用一次，若是失败，则是意味着府主的重伤将完全是他导致的，他必定将要承受武府的无尽怒火。

　　　　听天阁说过。那个名为凌雪的女子，定然就在这一座充满怨灵的古城之中，因此不管成败与否，都不会是听天阁的错误，只会是他唐晋的错。

　　　　因为弱者本身就是一种错误！

　　　　“轰！”下一刻，玉简在唐晋无比紧张的目光之下轰然炸开。

　　　　“没有错。她就在这里面。”唐晋一脸激动的说道。

　　　　不仅为了他成功逃脱的一条小命，更是为了剑宗宗主承若的凌霄剑决！

　　　　这才是真正重于他这样一个小人物身死的大造化！

　　　　“不错。”凌云子肃然的嘴角终于浮起几分笑意，微微点头，犀利的目光望着面前的灰色城墙，此时正有无尽的怨气正从无妄城中呼啸而出。

　　　　一路走来，不过一个时辰的功夫，凌云子却感觉自己仿佛走了一天。

　　　　因为一个时辰前，还是万里无云，阳光普照的白天，然而到了这里，却是万里都是一片阴森，他能够听到无尽的冤魂在孤城之中哀嚎。

　　　　“走吧，你随我一同进城。”凌云子淡淡说道。

　　　　“进，进……城？”唐晋心中一跳，不禁说道，然而下一刻感受到凌云子那仿佛能够马上将自己斩杀的眼神，唐晋感到如坠冰窖的同时，不由得想杀死方才胆敢发出质疑之声的自己。

　　　　“师尊这般说，弟子自然恭敬不如从命。”

　　　　唐晋马上改口道，然而此时颤抖不已的身子，却是出卖了他自己，然而，他却没有办法控制自己面对这样一座恐怖的禁忌之城不心生任何恐惧。

　　　　凌云子见唐晋一副畏畏缩缩的模样，不由得眉头微微一皱，他想起了自己那个得意大弟子辰毅，唐晋与辰毅相比，完全是差了十万八千里。

　　　　“不过这一次我为了保护辰毅，没有放辰毅来参加这一次的武府试炼，想必他对我很是埋怨吧。”

　　　　凌云子摇头轻笑，不过下一刻却是将笑容收敛了起来，一脸谨慎的神情。

　　　　“即使是我，要杀她，恐怕也要花上十二分的力气，毕竟，她可是能够让天云武府府主，那个曾经逍遥榜第一的男人都重伤的女人……”

　　　　凌云子如此想着，一身凛凛的白袍就从巨大的灰白色城门中穿行而入。

　　　　衣袖飘飘，一个剑字在宽松的大白色长袍的背后不断飞舞着。

　　　　唐晋连忙跟着这个剑气凌天的逍遥剑修进了无妄城。

　　　　就在那道白色的身影即将没入无边的黑暗之时，忽然传来凌云子一声自嘲的笑声。

　　　　“什么时候，我一个逍遥修士要杀一个潜龙修士，还得这般谨慎起来，真是越活越回去了……”

　　　　……

　　　　凌雪还不知道巨大的危机正在逼近。

　　　　此刻她与项飞英一行十三人正谨慎的行走在无妄城的街道之中。

　　　　不过，莫说是机遇，此时她们除了无尽一触即化的枯骨，却是什么都没有见着。

　　　　只是，尽管什么事情都没有发生，但是望着面前阴森恐怖的环境，凌雪却始终有一种极为恐怖的感觉潜藏在心底。

　　　　似乎随时随刻，都会有致命的危机，出现在他们一行十三人之中。(未完待续。)
第一百七十六章 怨灵现！（第十章！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　而且，此刻。她想要催动身上的元气，却发现仿佛浑身的血脉却是忽然被无数细密尖细的东西堵住了一般，这样的感觉，让她感到无比恐惧。

　　　　因为，柳菲雨明白，若是没有人能够想出解决办法，她只能被这个声音的主人拖进无尽的深渊。

　　　　“声音？！”众修士听到柳菲雨的话后，皆是吓了一跳，不由得谨慎的四下张望起来，然而。他们从始至终也没听到任何奇怪的声音，更遑论是找到此刻发出声音的物体。

　　　　一阵阴寒无比的风席卷而过，卷起几片千年都没有腐化的枯黄落叶。

　　　　前面空荡的街道上，除了高高挂着的微弱烛光。却是空无一物。

　　　　凌雪不由得蹙起秀眉，问道：“菲雨，你听到的是什么样的声音。”

　　　　“你们都没有听到么……很近很近，就像是在耳边说话一般……”

　　　　柳菲雨惊慌无比的说着，一双美眸此刻瞪的却是令众人看得不由得感到毛骨悚然起来。

　　　　夏悠然警惕的望着周围，不过却是没有发现到任何不对劲的东西。但是不知为何，正是因为没有哪里不对劲，这才是最不对劲的地方，一想到这一点，她的心跳也不禁不争气的加速跳动起来。

　　　　所有人都相信，柳菲雨绝非在开玩笑，然而他们此时除了与她一同恐惧之外，却是发现自己什么也做不了……

　　　　此时，柳菲雨已经急的快要哭了出来一般，凌雪忽然注意到她的脖子上突然出现一道尖锐的血线，一滴滴的鲜血从她白皙的脖子上缓缓流淌而下。

　　　　“不好！”凌雪目光狠狠一凝，却是仿佛忽然明白了什么。

　　　　陡然心念一动，剑胆琴心武魂带着众人看不见的缭绕紫气出现在凌雪的身后，而这一刻，凌雪只感觉脊背发凉。

　　　　“果然，怨灵身上，最不缺的就是七情六欲！”

　　　　因为，直到此刻，因为将剑胆琴心的心弦之道打了开来，她才终于看到了所有人没有看到的恐怖景象！

　　　　恐怖到，令她头皮发麻！

　　　　不止是因为凌雪看到了柳菲雨身上的无尽恐惧情绪，而且还看到了柳菲雨身后的强烈到令人不禁心生害怕的各种情绪组成的恐怖怨灵，还有这个怨灵，此刻正缠绕在柳菲雨雪白脖子上的无数尖利的血色发丝！

　　　　不过，这些都不是令凌雪最为头皮发麻的事情。

　　　　原来，他们此刻，正置身在一片无穷无尽的怨灵海洋之中！

　　　　怪不得一路上，她总是有种如芒在背的感觉！

　　　　猛然之间，凌雪突然想起了司空和离开前说过的话。

　　　　“时间已经不早，我也还有其他的修士需要去交代，你们趁着真正的黑暗降临之前，先进入无妄城中吧。”

　　　　永夜至，怨灵隐！

　　　　原来，司空和之前的那番看似简单随意的话语中，却是暗藏着极多的玄机在其中！

　　　　下一刻，凌雪的指尖陡然燃起苍白色的火焰，朝着虚空一划，所有人这时候才看到柳菲雨的身边有无尽的苍白火焰燃烧起来，而火焰之中，是一个样貌极为可怖的怨灵！

　　　　柳菲雨发现此时身边多了一个极为可怖的怨灵后，心中的恐惧一瞬间提升到了极致，当即脑子一阵空白，然而就在柳菲雨就要坠落在地的时候，却被凌雪搀扶了起来。

　　　　望着此时身边的这个

　　　　众人皆是心中骤然一冷。

　　　　然而没有来得及让他们细想为什么凌雪可以看到这些怨灵，却听得凌雪忽然说道：“赶紧跟着我走，街道非常危险，我们进屋子里去！”

　　　　因为他们是沿着有屋子的一边走着，此刻屋子就在他们的周围。

　　　　而就在凌雪话音刚刚落下的这一瞬间，所有的怨灵仿佛都疯了一般朝他们涌了过来。

　　　　凌雪却是早已做好准备，却见不知何时，一把古琴忽然出现在凌雪的身前，骤然将恶弦一拨开，无穷的苍白火焰仿佛地狱业火一般燃烧起来，一瞬间众人仿若置身地狱火海。(未完待续。)
第一百七十七章 凶宅
　　　　无数幽白色的怨气从这些被凌雪焚烧的怨灵身上弥散开来，百川汇海一般朝凌雪怀中的怨灵魂牌中飞涌而来，漆黑的魂牌上，写着夜凌夕与第八十一分队的白色字体上，却是突然发出莹莹的光芒，一抹淡淡的玄黄之色浮了上来。

　　　　此刻武府环形广场上，个人怨力榜中，写着夜凌夕的名字，也发生了与凌雪在怨灵魂牌上发生的变化，从象征着空无一物的白色逐渐浮起了几分浅浅的玄黄之色。

　　　　从榜上已经有几十个修士的名字变成了灰色看来，如今，大多数试炼修士，都已经与怨灵遭遇上。

　　　　因此，此刻凌雪尽管瞬间斩杀了不少怨灵，然而却只是排在七百多名的位置，并没有引起很多修士的注意。

　　　　不过，却是并非完全没有人关注。

　　　　茅雨星此时已经处理完潜能测试的所有后事，站在一处看台上，静静的望着怨力榜上写着夜凌夕这个名字。

　　　　“七百六十四名……现在试炼刚刚开始，她的排名至少应该有前四百！”茅雨星喃喃的说道，脑海中不禁在测试大殿见到的那个一身鲜艳红裙女子绝美容颜上的一颦一笑，凌雪三甲的成绩让他印象深刻，当然，更加令他印象深刻的是，他最后在测魂石上看到的一幕！

　　　　那个有着无数血线缠绕的“甲”字，是他见过所有甲级评等中，最震撼的一个甲字！

　　　　而就在茅雨星还在望着凌雪的成绩而沉思的时候，凌雪这里现在却是没有这个闲心去关注此时她收集到的怨灵力的数量。

　　　　同样，因为情势紧急，凌雪也没有注意到，并非所有的怨气都被她怀中的怨气魂牌所吸收，至少有两成的怨灵力绕过了漆黑魂牌，直接透过她玫瑰紧身上衣，席卷入她的肝胆之中。

　　　　阴森的怨气缠绕在她肝胆之中的两把金色的利剑之上，随着金色利剑上流转的剑气一同流转，只是与这些剑气混合的一瞬间。仿佛遇到了这个世间最为阳刚的气息，这些代表着无尽怨恨的阴森气息骤然灼烧开来，一阵阵青烟飘起，刚刚接触到凌雪金色剑气的这部分怨灵力却是一下子就被净化干净。化作精纯的元气流淌入凌雪的丹田之中。

　　　　尽管凌雪紫琴一拨之下，便有无数怨灵被他们自己近乎疯狂的憎恨情绪所焚化，然而此时古街上的怨灵，却仍然如同一片汪洋一般。

　　　　“该死的鬼东西，现在终于现形了。看你们还如何嚣张！”队伍中一个名为董文封的潜龙剑修，一剑劈开面前形貌可怖的怨灵后，感受到怀中的黑色魂牌上的怨灵力正在逐渐增加起来，目光不禁更加锐利了几分。

　　　　不过在下一刻，望见死了一大片怨灵后，前方的怨灵数量仍然如同一片幽深的白色之海一般，而且这些怨灵皆是一脸憎恨，正张牙舞爪的朝着自己扑来的时候，董文封仍然感觉到毛骨悚然。

　　　　“啊啊啊啊！”忽然传出一声凄厉的喊叫声，却是一个凝脉境的修士发出来的。此时他正绝望的瞪大双眼，淋漓的鲜血正从他的胸口上流下，却是一个表情与他同样凄厉的披散头发的怨灵正站在他的身后，一只苍白的手正直直的插在他的心口处。

　　　　下一刻，“嘶啦”的一声撕心裂肺的声音，却见修士的心脏连同着无数血脉被怨灵狠狠扯了出来，又被送到嘴边有滋有味的吃食起来。

　　　　“混蛋！”忽然却见一道鹰爪的利光落下，将这只怨灵撕裂的粉碎，此刻项飞英眸子却是与平日有了巨大的不同，浑身凝脉境六层的元气熊熊燃烧。一双眸子如同苍鹰一般锐利。

　　　　一道苍白色的雄鹰虚影正在项飞英的身后展翅腾飞。

　　　　“凌夕……！”夏悠然张大双眼望着凌雪，没有想到，此刻救了所有人的，是这个表面修为仅仅只有凝脉境七层的女子。

　　　　她没有明白。凌雪如何做到在自己这个队长都看不出来端倪的时候，不仅能够看穿这些怨灵的行迹，而且还能以如此华丽的手段镇杀这些怨灵！

　　　　这些因为苍白色火焰焚烧而现身的怨灵的修为，最强的不过普通聚元境修士的程度，若是自己能够看穿这些怨灵的行踪，也能够将他们轻松斩杀。

　　　　然而不同的是。这个名为夜凌夕的女子，仅仅只有凝脉境七层的修为，甚至在方才凌雪动手的时候，夏悠然也没有察觉到任何的元气溢出！

　　　　这很不可思议！

　　　　不过这还不是最令夏悠然感到惊骇的，最令她惊骇的是凌雪斩杀他们所用的手段。

　　　　玉手一挥便救下了柳菲雨，琴弦一拨便是地狱火海。

　　　　夏悠然的武魂是火武魂，然而，正因为如此，她更能深刻体会到方才凌雪使用的火焰的可怕。

　　　　“荒古琴宗，那把紫琴，是她的武魂么……那么她的火焰又是怎么回事……”

　　　　转眼之间，无数的念头闪现过夏悠然的心头。

　　　　“一会儿我再告诉你们。”正在夏悠然发呆的时候，凌雪却是已经搀扶着柳菲雨推开了身旁古宅的大门，一股腐朽无比的味道扑面而来，凌雪不由得秀眉微微一蹙，此时古宅当中漆黑一片，若不是有借着街上的昏暗烛光，怕是要伸手见不着五指。

　　　　“嘶啦！”一道赤红色的火焰在凌雪的手指上燃烧而起，前面古宅中的世界明亮了一些，地上是淡淡的红色，可以看得出当年这个古宅中，也是被无尽鲜血浸染过的宅邸。

　　　　血气凝而不化，阴气聚而不散，怨气冲天，若是放在前一世，这样的宅邸，而且还是最恐怖的凶宅！

　　　　然而望着门外的古街上因为发生战斗，而更加暴动起来的怨灵，凌雪明白此刻不宜继续与这些怨灵纠缠下去，尽管这种程度的怨灵她怡然不惧，但是若是惊动了怨灵中更加恐怖的存在，那就极为不妙了。

　　　　她底牌众多，或许能够逃出生天，然而剩下的十二人却必定是凶多吉少！

　　　　凶宅之中虽然诡异程度超过古街，但是此刻心弦之道展开，凌雪放眼望去，发现里面却是没有怨灵的存在，或许在无妄城最为黑暗之时，这些看似更加阴森诡异的凶宅，才是他们的庇护修养的地方。(未完待续。)
第一百七十八章 断后
　　　　恐怖的阴森怨灵不断逼近，这些怨灵的躯体不似凡躯，而是趋向于半透明的灵体，浑身浑浊的怨灵力缭绕左右，双瞳苍白，几乎看不见瞳孔的存在，面上表情各异，然而皆是极端无比的表情。

　　　　狂喜以及痛苦到狰狞，若是心智不够坚定的修士，与这些怨灵战斗起来，都很难发挥出真正符合修为的战力。

　　　　十二人的队伍之中，凝脉境的修士首当其冲，频频受伤，不仅仅是因为他们的修为最低，而且还因为他们凝脉境修士与潜龙修士不同，他们没有经历过凝聚魂脉的过程，道心自然没有潜龙修士来的坚固，因此，在这样诡谲的无妄城环境之中，再面对这些神出鬼没面目可怖的怨灵，凝脉境修士的战力进一步被削弱。

　　　　不过倒是有两个准外门弟子的表现很不错，一个便是项飞英，还有一个则是那个头戴红色头巾，使用一把红色宝器长棍的名为石杰的高瘦青年，尽管当初通过武府测试之时，是乙下的器武魂，还有乙中的武魂契合度的成绩，然而此刻的表现，却是不比拥有甲等武魂的项飞英逊色多少，同样只有凝脉境六层的修为，但是石杰的心理素质却是很好，长棍飞舞之间，目光凛然有神。

　　　　“不错啊，项兄弟，甲等武魂苍鹰武魂果然不凡。”

　　　　石杰火红的棍子狠狠甩动，将十几个苍白怨灵扫飞，此刻望见正在不远处战斗的项飞英斩杀怨灵的速度丝毫不亚于他，不由得嘴角浮起几分笑意，潜龙修士修为远胜过他，唯有与项飞英这样的同等级修士一起战斗起来，才有那种惺惺相惜的爽快之感。

　　　　“石杰你才厉害，虽然测试成绩不如我突出，但是实战起来，却是比我干净利落多了。”此时项飞英刚刚用幻化出来的鹰爪撕碎了面前的一只怨灵，也笑着回赞了一句。

　　　　不过话音刚刚落下之时。项飞英的面色却是陡然一变，因为他望见此时在石杰没有注意到的脚下忽然伸出一只苍白混合着腥红血迹的手臂。

　　　　“石杰你小心！”项飞英大声喊道，此刻想要过去帮石杰一把，却是没有想到被忽然窜出来的几只凝脉境七层强度的怨灵拦住了前路。若是等到他解决掉这几只怨灵必定来不及援助石杰。

　　　　“什么…该死！”听到项飞英的大喊声，石杰微微一怔之下，下一瞬却是瞳孔一缩，却是发现脚下仿佛忽然被一双极为有力的手掌紧紧箍住，被猛然向后一拉。本来要挥舞而出的长棍也在这一拉之下顿了一下。

　　　　下一刻，面色惨白的怨灵，带着一双全是眼白的恐怖眸子骤然出现在紧贴着自己的咫尺之间，骤然浑身寒气蹭蹭往上冒，饶是石杰心理素质再好，也不紧感到心脏都停止了跳动。

　　　　“你们……都得……死……”怨灵陡然之间张开漆森的血盆大口，猛然就朝着石杰的面庞咬了去，这一下若是被咬实了，怕是要脑浆横流，毙命当场。

　　　　“疏忽了……”这个念头闪过石杰的心间。石杰直觉脑际轰然一声，想说话，嘴里却是已经发不出半点声音。

　　　　“恶。”

　　　　然而，就在石杰已经认为自己必死无疑的时候，突然一缕轻灵动人的声音在石杰的耳畔响起。

　　　　声音温柔缱绻，就仿佛一场春雨落下，使得场中死寂的氛围刹那之间烟消云散。

　　　　“啊啊啊……好烫！”骤然之间，石杰不可思议的发现，无数的苍白色火焰轰然在他的身前燃烧开来，而且诡异的是。他却是无法从这些熊熊燃烧的火焰之中感受到分毫灼热的气息。

　　　　“是她…”

　　　　这一幕并不陌生，同样是这一片苍白火焰，已经救了他两次。

　　　　方才若不是凌雪提前发觉，他们一行人完全就是瓮中之鳖。只消片刻功夫，就会被这些恐怖的怨灵啃得连骨头都不剩下！

　　　　武魂是未知评等的弦武魂，武魂契合度则是达到了令人无法置信的甲等。

　　　　这一次传送完成之后，发现自己竟然可以和这个奇女子在同一个分队，石杰便感到又惊又喜，因为终于有机会近距离接触这个姿容绝美又极为神秘的女子。

　　　　如今凌雪的表现。可以说是完全出乎他的意料，尽管明白凌雪的甲级契合度很是不得了，但是此时望见凌雪扣弦以苍火焚怨灵的一幕，才更加明白过来这个女子的厉害之处。

　　　　同为凝脉境，他却心生出一种自惭形秽之感。

　　　　一袭红裙的凌雪缓缓走了过来，望了石杰一眼，说道：“这些怨灵行迹诡谲，切不可放松警惕。”

　　　　推开古宅之门后，凌雪双眼运用心弦之道查探过后，确定里面没有怨灵的存在之后，凌雪没有踏入到古宅之中，而是选择转身先来接应还在古街上与怨灵战斗的众人。

　　　　尽管凌雪这番话有几分前辈高人指点的感觉，但是此时石杰听起来却是没有半点不适，反而心中还有几分窃喜，因为凌雪此时挟势而来，气质惊艳无比，即使是以前辈之姿态说上几句，石杰也觉得极为自然。

　　　　与石杰说完便将目光转回项飞英的身上。

　　　　“飞英，菲雨交给你了。”凌雪将因为过度惊吓而昏厥过去的柳菲雨交给项飞英。

　　　　此时的项飞英身后苍鹰飞舞，眸子的白瞳尽数化作锐利的淡黄色，唯有中间的瞳孔是深邃的黑色，尽管只有凝脉境六层的修为，但是凌雪却能够从他的身上感受到接近凝脉境九层的气息。

　　　　这还是项飞英在凌雪面前第一次使用武魂进入战斗状态，凌雪不禁看的微微诧异，没有想到这个平日里傻傻憨厚的小子，一旦认真起来竟然也别有一番气质。

　　　　“你小心。”项飞英看出来凌雪有想要为他们断后的意图，伸手便接过昏迷中的柳菲雨，尽管对于这个女人他没有多少好感，但是他也明白此时不是计较这个的时候，所以手上动作倒也干脆迅速。

　　　　“现在街道上的这些怨灵已经全部现形了，不如我也留下来断后吧。”

　　　　夏悠然两手合上，聚元境九层轰然爆开，两手分开之时，却是一把烈焰灼烧的的利剑出现在夏悠然的手上，火焰利剑上有十道血红的细丝流淌于剑身之中，那是十条魂脉的力量！

　　　　此刻，一团熊熊燃烧的火焰虚影，正在夏悠然的背后熊熊燃烧着。

　　　　“火武魂！”凌雪目光微微一动，望见此刻夏悠然的气势，以及她熟稔的动作，却是有些惊讶，因为凌雪可以看得出来，夏悠然的战斗经验应该相当丰富，而这在女修之中，实在是极为难得。

　　　　“我断后就够了，悠然你带着其他人进入古宅之中，尽管古宅之中现在还看不出什么危险，但是仍然需要有个强大的修士在前面探路才行，而你是最合适的选择。”

　　　　紫色的古琴正悬浮在空中，凌雪弹指一拨间，又是一片苍白火海，此时才望着夏悠然说道。

　　　　尽管凌雪的修为仅仅只有凝脉境七层，然而在她说这番话的时候，夏悠然却感觉到，她的声音轻柔之中却是透着一种使人无法抗拒的决断之意。(未完待续。)
第一百七十九章 古怪
　　　　此时，除了凌雪之外，夏悠然已经带领着其他修士进入了这座哪里都透着不详的府邸之中。

　　　　夏悠然一边警惕的握着熊熊燃烧的火焰利刃，一边将府邸中的油灯点亮，摇曳的烛光将府邸照耀起来，露出所有面色极为紧张的众人，现在无论是还未凝聚魂脉的准外门修士，还是已经在内门弟子序列的潜龙修士，他们身上的衣袍都已经染上了不少鲜血。

　　　　这些怨灵尽管真实修为并不强，但是数量无穷无尽，而且战斗的手段却是极为诡谲，就算是潜龙修士，不慎之下，都着了这些怨灵的道，此刻他们的身上或多或少都受了一些伤。

　　　　“这个鬼地方真是太诡异了，我他么当时肯定是脑子被驴踢了才会想要来到这个鬼地方闯上一闯，现在倒好，别说是个宝物的毛都没有看到，反而差点就要把小命给丢了。”队伍中的一个名为朱和昶的潜龙修士骂骂咧咧的说了一句。

　　　　“嘿嘿，你若是怕死，捏碎放在你怀中的绿色魂牌不久可以了，就不用再担心惨死的下场。”

　　　　同样是潜龙修士的彭和豫一边谨慎小心的四下探查着幽深的府邸，一边出声讥笑道。

　　　　“这，这不是好歹来了一趟，至少也得捞点东西回去才能不算白来遭这些个罪……”听到彭和豫的讥讽，朱和昶脸上的愤懑之色一下子就消散不少，却是被彭和豫一语道破心事，有些不自然的干笑道。

　　　　不过一些修士听到彭和豫的话，情不自禁的拿出怀中的绿色魂牌，借着烛火的灯光打量着手中魂牌上的玄奥的符文，目光中闪过几分犹豫的神色。

　　　　尽管绿色魂牌就在手上，然而很多时候危机发生的时候，根本不给他们捏碎绿色魂牌的机会，甚至他们死的时候，都不知道自己是如何身死的。

　　　　此刻，这个小小的绿色魂牌。已经无法给他们足够的安全感。

　　　　无妄城之中的气氛无比诡异，这些怨灵又防不胜防，不少修士此刻却是真的心生后悔踏入这次试炼的念头。

　　　　只是刚刚入城不久，十三人的分队。就已经陨落了两人，而且死的方式都令人感到胆寒无比，一个是被怨灵挖出心脏生生吃了，另一个则是不慎落单，被一群怨灵撕成无数的血肉碎片。

　　　　尽管这两人都只是最为弱小的两个凝脉境修士。然而其他人仍然感到有股阴翳笼罩在心头。

　　　　兔死狐悲！

　　　　怨灵手段诡异，一旦被缠绕住，极有可能一身修为无法发挥出来，就像柳菲雨一般，周身的元气流动轨迹被怨灵先一步截住，若是周围没有其他修士的存在，稍有不慎，只能在无限的恐惧中感受着自己不断坠入恐怖的地狱。

　　　　谁也不知道，下一个死掉的是谁。

　　　　在这样恐慌无助的氛围下，看到一个仅仅只有凝脉境七层的貌美女子挺身而出说要为他们断后。所有人的心情都是复杂的，不少修士为自己第一次见到凌雪时，心底里不可抑制生出的那些下流的念头而惭愧不已。

　　　　有些潜龙修士羞于让一个娇艳欲滴的女子为他们断后，不过项飞英的一句话就让他们震惊不已的同时乖乖跟着夏悠然先一步进入看似一片静谧的府邸之中。

　　　　“尽管凌夕还未凝聚魂脉，但她却有能斩潜龙的底牌，我们就不要再这里耽误时间了。”

　　　　项飞英已经背起柳菲雨，感受着背后的柔软以及女子幽香，项飞英的心中却是没有半点的旖旎，只是望着当时犹豫不决的众修士说道。

　　　　听到凌雪竟然有底牌能够斩杀潜龙的时候，众人不禁都对远处那道鲜红的纤细身影愈加敬畏起来。尽管明白这样的底牌必定不能作为日常手段使用，但是作为一个保命手段，却是已经完全足矣震慑住众人，让众人对她安下心来。

　　　　然而他们却不知道。凌雪不仅仅能够斩杀潜龙，而且手上还有一张能够令她越过两个大阶，斩杀逍遥的封印着罗睺双刀武魂的逍遥令在手！

　　　　……

　　　　凌雪在清理完府邸门口的怨灵后，望着面前空荡荡的阴森街道，她能感受到此刻怀中的怨灵魂牌已经收集到黄色等阶的怨灵力，只是经过一炷香战斗的功夫。魂牌中的怨灵力便从最开始代表一无所有的白色等阶硬是整整提升了一阶。

　　　　虽然不知道不太清楚别人的情况，但是凌雪明白，他们八十一分队还有她夜凌夕的名字在个人怨力榜的名次必定有了一个可观的提升。

　　　　不过因为这些怨灵的修为都还弱小，只是这一次无妄城的开胃小菜，想要多高，必定也高不到哪里去，对于这一点凌雪很清楚，像凌天羽还有雷昊这样的，此刻这些天骄为了将彼此的成绩远远甩开，必定是在猎杀那些比眼下的怨灵强大无数倍的怨灵。

　　　　而且不知是不是错觉，她能感觉到自己一战之后，距离凝脉境八层又隐隐近了一步，这倒是令她颇感意外，自从修炼剑胆琴心之道后，凌雪已经很久没有感受过修为这样一步一步慢慢提升起来的感觉，往往都是一个小境界一个小境界的往上进阶。

　　　　“莫非是斩杀了这些怨灵的缘故？”凌雪心中暗道，此时她还没有注意到斩杀那些怨灵后，从怨灵身上弥散出来的怨力的具体去向。

　　　　“算了，先不去想这个，不知道项飞英他们在府邸中如何了，我也跟着进去看看。”凌雪的美目中光芒微微一闪，扫过此刻空荡的街道，此刻烛光葳蕤，微弱的温度从烛火中弥散而出，然而凌雪仍然还感到一种刺骨的寒冷。

　　　　这种刺骨的寒冷来自于她诡异提升的元气，其他人或许感受不到，因为他们的修炼方式本就是用一点一滴不断积累的方式，但是凌雪不同，所以她感觉很明显。

　　　　隐隐之间，她从中嗅到了一种阴谋的味道。

　　　　致命而且恐怖的阴谋。

　　　　而且，最令她感到担忧的是，这样的阴谋，很可能便是出自武府或者听天阁之手。

　　　　“吱呀！”强行按捺下心头的所有念头，凌雪红尘微动，再次推开府邸的大门，进入到府邸之中。

　　　　此刻府邸之内已经也有了烛光的照耀，不显得那么黑暗。

　　　　然而凌雪在踏入府邸之后，美眸却是深深的望了自己顺手掩上的那两扇朱红色的大门一眼，随后红裙轻动，凌雪便回过头来，径自往着府邸深处走去。(未完待续。)
第一百八十章 不速之客
　　　　此时凌雪他们进入的李府，这是千年前一个李姓潜龙修士在无妄城中的府邸。

　　　　格局巨大，府邸中四通八达，凌雪他们此刻进入的仅仅只是李府的一个正门，其他的地方也有办法通往府邸之中。

　　　　府中的装饰极为考究，尽管千年时光已去，很多东西已经腐朽，但是夏悠然等人仍然能够看出这个府邸的主人对于生活品味的追求。

　　　　“这个应该是夜明珠，只是因为在这个鬼地方呆了千年时间，也被怨气污染了不少，现在散发出的光芒都晦暗了不少。”朱和昶拿捏着手上的一颗散发着微光的石头一脸遗憾的说道。

　　　　“朱前辈，在府邸之中，咱们还是小心一些为好。”

　　　　感受着李府中令人不寒而栗的阴暗氛围，此次与凌雪他们一同通过潜能测试的一名凝脉修士宗俊宇犹豫了一下，还是出声说道。

　　　　两个方才还一同试炼的人，现在已经被怨灵残忍杀害，如今他已经有些草木皆兵起来。

　　　　看似平静无比的街道上，若不是那个叫做夜凌夕的女子提前发现，他们谁又会知道，竟然潜藏着那般致命恐怖的危机！

　　　　“嗯？你一个小小凝脉境修士，竟然也敢对我指手画脚的！”朱和昶眼睛一瞪，怪笑道。

　　　　尽管是同一个分队的成员，然而在一些潜龙修士的眼中，如同宗俊宇这样的凝脉境修士，完全就是队伍之中拖后腿的存在。

　　　　而这样的人竟然胆敢对朱和昶的所作所为有不满，直接便是要惹毛了他。

　　　　“俊宇说的没错，我看朱前辈，咱们还是小心为妙。”

　　　　项飞英背着柳菲雨，平静的望着朱和昶说道。

　　　　如今凌雪还没有回来，尽管这里还有夏悠然在场，但是项飞英明白夏悠然的战力远远比不上凌雪，因此一切还是像宗俊宇说的那样，谨慎小心为好。不要作死为凌雪添乱。

　　　　而且更重要的是，项飞英也看不惯这些潜龙修士对他们这些还没有开始凝聚魂脉的修士趾高气扬模样，心中不忿之下，也出言为宗俊宇说了一句。

　　　　听到有人竟然为那个凝脉境废物帮腔。朱和昶不由得更加怒从中来，不过望见原来是那个神秘女子的同门师弟，不由得将那些骂人的话硬生生收了回去，就连手上捏着的晦暗夜明珠也不甘心的放回了抽屉之中。

　　　　毕竟他们一行人能够活到现在，还得多亏了项飞英那个神秘而且美艳倾城的师姐。若是没有她看穿了怨灵的行迹，并且将这些怨灵引得现身出来，他们这些人现在恐怕都已经葬身在那片白色的海洋里面，而且极有可能怎么死的都不知道。

　　　　如今凌雪为他们断后尚未回归，他朱和昶就算脸皮再厚，也是不好对项飞英摆脸色的。

　　　　更何况项飞英说过了，师门给过凌雪能够越级越阶斩杀潜龙的超级底牌，而作为凌雪的同门师弟，这样的底牌肯定也至少会有一件，倒是完全没有必要为了几个不值钱的东西得罪了这个来自异域的两个宗门行走。

　　　　不过朱和昶虽然就此作罢。但是同样是潜龙的****荣却冷冷一笑，只见他的三角眼中闪过几分不屑的神色，冷笑说道：“不过就是两个凝脉境的新人，别以为你那凝脉境的师姐立了点功劳，你就能把尾巴翘到天上去！这一次就是一个意外，大多数时候，还是看我们这些前辈的，学着尊敬点，明白么？”

　　　　项飞英没有想到竟然会有人脸皮这般厚，凌雪现在为大家断后还没有回来。他就开始在强行抹去凌雪的功劳，为他自己立威，心中如此想着，不由得怒目瞪着****荣。正欲要说些什么，却听得身后忽然传出一声女子苏醒过来的轻吟声，嘴上动作却是微微一缓。

　　　　不过其他凝脉境修士却是听得出来****荣语气中对他们这些准外门弟子的深深不屑，本来修为不足他们就感到心有不甘，此刻****荣这般说无异于火上浇油，心中的火气腾地窜着就上来了。石杰与剩下的一个凝脉修士谷咏思也腾地站了出来，气势汹汹的站在项飞英，一齐瞪着****荣。

　　　　“****荣，你好厚的脸皮，飞英的师姐为了帮咱们断后，现在还没有回来，你不关心也就罢了，竟然还冷嘲热讽，真真是厚颜无耻！”石杰怒目望着三角眼，鹰钩鼻，一脸戾气的****荣说道，却是完全不畏惧****荣潜龙境的修为。

　　　　****荣也没有想到在他眼中如同蝼蚁一般的凝脉修士竟然有胆子敢联合起来反抗他，不由得怒极反笑，正想要动用元气给这几个臭小子一些血的教训，却是听到一声冷冷的声音，仿佛一盆冰水浇灌而下，让他透体一凉，一时之间，竟也不敢再说一句话。

　　　　“****荣，你够了，别忘了，这里我才是队长。”

　　　　夏悠然美目冷冷的望着苗荣华，这般说，偏袒项飞英他们的意思自然是极为显然。

　　　　苗荣华的尽管也名列潜龙，但是在潜龙榜上的排位却是只有一百多位，比起潜龙榜排名四十多名的夏悠然来，却是相差甚远，他甚至毫不怀疑，夏悠然若是想要杀他，只需轻描淡写的一剑即可。

　　　　“这个该死的女人，若我能够在无妄城得到些机缘，实力一旦超过你，必将让你明白今日偏袒这些臭小子会有怎样的下场……”

　　　　****荣阴翳着脸，心中恨恨的想着。

　　　　而就在场面剑拔弩张的时候，忽然听得屋子外那边突然传出嘈杂的声音，众人不由得心中一惊，顿时，没有人有心思再去计较方才的事情。

　　　　“是不是凌夕回来了？”

　　　　彭和豫微胖的脸上流露几分凝重的神色，就在苗荣华与项飞英他们在争执的时候，他一直谨慎的观察着四周，尽管没有怨灵的出没，但是经历过方才古街上的一幕，他却是不会再放松警惕。

　　　　“不是，听声音，像是有七八个人，莫非是其他小队的人……”

　　　　夏悠然的俏脸上也浮起几分凝重，仔细感受了一番，低声说道。

　　　　尽管方才威风凛凛的呵斥了****荣，然而此刻却是不争气感到几分不安的慌张。(未完待续。)
第一百八十一章 合欢天骄
　　　　司空和说的没有错，他们第八十一分队的实力在这一次无妄城试炼的队伍中，只能算作是垫底的存在，此刻若是与其他队伍遭遇上，只能说是凶多吉少。

　　　　在无妄城中，修士之间的争斗完全没有限制，若是碰上有正义之心的队长所带领的队伍还好，但若是遇上那些心地不正的修士所带领的队伍，那将是大大的不妙。

　　　　若是队伍之内能够团结起来，一致对外也稍微好些，然而眼下，队伍剩下的十一人却都是各怀心思，想要一心团结，显然是不太可能的事情。

　　　　正在所有人正在屏息听着门外动静的时候，柳菲雨此刻也终于醒转过来，发现自己正被项飞英背在身上，心中一动，回想起自己昏迷过去之前发生的事情，隐隐明白过来是怎么回事，目光中闪过几分异样的神光。

　　　　“我还以为必死无疑了呢…没想到，竟然活了下来。”柳菲雨心中暗道，红唇轻启，正要开口问底下的少年事情的经过，不过下一刻听到门外的声音后，以及四周所有人都屏息凝气的模样，她也极为懂事的保持缄口。

　　　　“看来在无妄城的晚上，这些古宅倒是比外头还要安全不少呢。”

　　　　外面传出一个修士的声音，听到这个声音，夏悠然的面色微微一变，心中暗道：“没有想到，竟然在这里遇到了他！”

　　　　那是天云武府内门子弟邱天路的声音，聚元境四层，十六条魂脉，因为比自己多出了六条魂脉，虽然聚元修为上稍稍弱于自己，但是真实战力却是要比自己高上不少。

　　　　此人外表尽管看上去和煦春风，但是不知为何，夏悠然却感觉到此人很危险。

　　　　“桀桀，若不是怕引来太过强大的怨灵，其实在古街上倒是可以一次性拿到很多怨灵力。而且斩杀那些怨灵的感觉，真是不错，我能感觉到杀了怨灵之后，似乎元气都增加了不少……”

　　　　这是另外一个阴翳的声音。他身上的气息没有掩盖，夏悠然能够感受他的战力应该与邱天路不相上下，而且他们两个人的气息比其他几个人都要强上不少，显然其中一个人便是他们这个队伍的队长。

　　　　听到他们的对话，众人下意识的查探了下体内的修为。一查之下，目光皆是闪过几分喜色。

　　　　因为他们发现，确实如外面这两人所说，斩杀了这些怨灵之后，体内的元气增长要比平日打坐修炼一日提升的修为还要多上不少。

　　　　如此看来，这个无妄之城，还是他们迅速提升修为的一个重大契机，一想到这一点，不少潜龙修士的眼中都流露出几分火热的情绪。

　　　　“这一次武府待我倒是不薄，参加无妄城试炼的女修本就不多。一上来就有四个姿容都还不错的女修分配到队伍里面，倒是让我一次性享受个够，虽然修为都不太行，只有凝脉境的修为，没几下就成人干了，不过因为正巧都是处子，也让我的修为增加了将近一成。”

　　　　“恭喜呼延道友欢喜神功更进一步，不过却是不要忘了答应我的事情。”

　　　　门外传出邱天路轻笑的声音，不过他说到最后一句话的时候，众人却是听出几分意味深长的余味。

　　　　听到呼延二字。项飞英能感觉到背上已经醒转过来但却还没有说过话的柳菲雨娇躯忽然一颤，像是极为畏惧这个名字一般，不由得流露出几分疑惑的神色，莫非此人名头端的不小？

　　　　“呼延复。是一度被认为是魔门的合欢宗的天骄，对合欢功法的领悟远远超过对武魂之道的理解，借着无数吸噬女子的元气精华，硬是凝聚了二十条魂脉聚元，成为潜龙。”

　　　　“合欢宗的合欢功法并非是通常修士双修的采阴补阳，而是强取豪夺。极为霸道，只需几次翻云覆雨，女修浑身的精血都要被彻底吸噬干净，化作人干，因此经常被认为是魔门，但是合欢宗因为在域外还有神秘的强大宗门在背后支撑，而且行事也不敢过于张扬，所以至今仍然没有被各名门正派集体除之后快。”

　　　　似是看出项飞英心中的疑惑，柳菲雨暗中传音说道。

　　　　听到柳菲雨的传音，项飞英不禁目光闪过几分光芒，尽管背后这个女子平日行事作风令人无法心生尊敬之意，但是这番善解人意的七窍玲珑之心，却是难得。

　　　　唯有凝聚魂脉以及达到潜龙修为的修士才能够进行传音，项飞英无法传音，只是微微点头。

　　　　此刻听到邱天路与呼延复二人的对话，夏悠然的面色不由得苍白了几分，手上指甲不自觉的深深插入白皙的手掌之中，心下不由得愈加紧张起来。

　　　　她没有想到邱天路平日看起来衣冠楚楚的模样，到了宗门外的地方，竟然会与这样的魔修一同联手，如此看来，她平日对于邱天路的感受，非但没有错怪他，反而还是将他想象的过于美好。

　　　　“这两人的修为都比我还强，若是被他们发现我们的行踪，后果定然不堪设想！”

　　　　夏悠然深深吸了一口气，更加不敢流露出分毫的气息。

　　　　其他人尽管没有夏悠然那么紧张，但是也听的出来门外都是那些草菅人命的魔修，他们的修为连夏悠然都不如，此刻若是被发现，便是案上刀俎，对方就是杀人夺宝，他们都无法反抗。

　　　　“但愿凌夕不要这个时候回来。”夏悠然忽然想起凌雪这个时间差不多也该回来了，尽管她很不一般，但是面对呼延复还有邱天路两人，也是凶多吉少。

　　　　“这个自然，若是遇见你说的那个天云武府的内门第一女修夏悠然，我不仅不会和你抢，还会帮着你照看一二。”说到这里，呼延复发出几声淫笑，不过下一刻，笑声却忽然一顿，众人不由得心中一惊，一种极为不好的预感升起，却见呼延复忽然说道：“我们合欢宗对于女修的气味极为敏感，却是没有想到在这个古宅里躲避下风头，都能捡着宝贝……”

　　　　“轰！”忽然呼延复手上陡然一动，只听得轰然一声，此刻夏悠然他们的藏身之处的门被呼延复隔空直接爆开，露出里头十个人的身影。(未完待续。)
第一百八十二章 强势出场! 4K大章
　　　　“糟糕！”夏悠然面色骤然一变，看到此刻正惊喜的望向自己的邱天路，她的脸色更是难看了几分。听完呼延复最后的一句话，夏悠然已经彻底明白过来邱天路究竟是一个怎样的货色。

　　　　但是，也正因为她彻底明白过来邱天路究竟是一个什么样的人，在这一刻，她的不安也升到了极致。

　　　　“或许，我真的不该这么任性……”似乎想起了什么，夏悠然的心头忽然闪过几分悔恨之感。

　　　　她亲手拒绝了那个人交给自己的保命底牌，就为了当年一句赌气之语。

　　　　“夏师妹！”邱天路喜出望外，不由得惊呼道。

　　　　无妄城无比大，而且危机四伏，就算是他，在无妄城的外围，招架起来也有些吃力，因此他都有些担心夏悠然在他找到之前，就已经被那些怨灵吞噬干净。

　　　　“真是没有想到，竟然可以在这里见到你……”

　　　　“滚开！你站住，不要靠近我！”

　　　　夏悠然拔出火焰利刃，目光冷冷的望着邱天路，此刻已经洞穿他们二人那禽兽不堪的勾当，她是断然不会让邱天路在接近自己的身边。

　　　　“我说邱道友，女修嘛，就不是用来讲道理的，你越和她们讲道理，他们就越不讲道理，你一不讲道理，生理上征服了她们，她们自然乖乖跟着你走。”

　　　　呼延复桀桀笑了一声，此刻望着夏悠然精致的脸蛋，一身玲珑纤细的身材尽管包裹在红袍之下，但是呼延复阅女无数，自然可以一眼就看穿夏悠然紧致的身材，不由得两眼放起光来。

　　　　不过呼延复明白，夏悠然是邱天路预定好的菜，邱天路的修为与他不相上下，此行他还需要邱天路不少帮助，此刻若是为了一个夏悠然闹掰了，倒是捡了芝麻丢了西瓜。说不准他还需要与邱天路斗得两败俱伤，

　　　　如今若是稍微妥协一下，说不定便是两全之策。

　　　　斩杀怨灵越多，修为增加越快。原本需要一两年修炼才能突破的境界，呼延复感觉到在近几天就可以进行突破，他在突破聚元境时凝聚的魂脉比邱天路还有多上四条，只要境界稍微突破一些，到时候邱天路与夏悠然便是自己的案上刀俎。想要怎么来就可以怎么来，而且还能好好羞辱邱天路一番，那种滋味，呼延复只是想着就感觉到浑身元气就要沸腾开来。

　　　　“也对……看来夏师妹，刚才我和呼延道友的对话，你应该听得都差不多了，本来还想对你温柔一些的，不过既然你都明白了，我也就不装下去了，毕竟。你累…我更累。”

　　　　下一瞬间，只见邱天路体内聚元境元气陡然运转开来，身后出现了一道独眼之狼的武魂虚影，原本书生气质的消瘦身材陡然膨胀开来，无数棕褐色的毛发从身上渗出，面部也有了显著变化，此刻的邱天路与其说是人脸，更不如说是一张像是人的狼脸。

　　　　兽武魂，独狼武魂！

　　　　尽管此刻邱天路并没有将兽化催发到极致，但是已经强过夏悠然的气息。

　　　　邱天路此刻浑身正燃烧着聚元境七层的强悍元气。还有十六道血红色的魂脉缠绕在元气，顺着元气升腾而上，使得聚元境七层的元气气息暴涨了十六倍！

　　　　“呼延道友说的没错，我想要得到你。根本不需要那么多废话。”

　　　　邱天路狞笑了一声，下一瞬间空气狂乱爆开，邱天路消失在了众人的视线之中。

　　　　“轰！”灼热的利剑下一刻迎接上邱天路猛烈的攻击，无数星火飞舞，甚至因为承受不住邱天路这一击的猛烈，利刃上缭绕的火焰都被倾轧而下。

　　　　夏悠然目光紧紧的盯着面前的呼延复。说道：“邱天路，你一直没有得到我的心，并非是像呼延复那个魔修说的那样不够直接，而是你从来没有走过心，你对于我，只有无尽的****。”

　　　　“无所谓了，只要得到你的身子，你的心，也迟早都是我的。”邱天路咧嘴一笑，露出锋锐的獠牙。

　　　　下一瞬间，两人的身影都消失在众人的面前，偶尔出现之时，只有无尽的星火飞出，邱天路战力胜过夏悠然，不过尽管有压制之势，但却还没能直接拿下夏悠然。

　　　　就在几个潜龙修士想要出手帮助夏悠然的时候，邱天路那边剩下的五六个修士这时候也出手了。

　　　　混战一触即发。

　　　　望着此刻混乱的场面，呼延复微微一笑，邱天路那边不用他来操心，此刻他的目光只是停留在项飞英背上的柳菲雨身上。

　　　　“天生媚骨，这样的资质，却是最好作为炉鼎，而且合欢之时，能够带给修士的爽快之感，也不是寻常女修可以比拟的。”

　　　　呼延复说着，嘴角的笑意愈加明显起来，一步一步朝着项飞英走去。

　　　　项飞英望着愈加靠近的呼延复，感受着他身上无法阻挡的气息，他心下冰冷一片。

　　　　不过尽管实力相距悬殊，项飞英仍然还是没有放弃抵抗的意志，意念一动，苍鹰武魂的虚影在身后逐渐浮现出来，眼白逐渐化作玄黄之色，瞳孔微微收缩，神色之间变得更加锐利了几分。

　　　　背上的柔软娇躯此刻因为畏惧而颤抖的更加厉害起来，紧紧的贴着项飞英，幽香不断飘来，因为柳菲雨天上媚骨，她身上的气息更加令人感到诱惑，不过此刻感受着背上娇躯带给自己的旖旎，项飞英却是情不自禁想起凌雪当时红裙轻褪，躺在床上香肩诱人的场景。

　　　　“若是此刻背上的人儿是她，那该多好。”

　　　　这个不合时宜的念头不知怎么回事就忽然闪过项飞英的心头。

　　　　“其实，我们的目的很单纯，就是想要和你们分队的两个女修稍微交流一下感情，不过她们似乎不太配合，你们要是能够帮我们劝说她们两位一下，我呼延复保证，你们所有人都会过的很好。”

　　　　望着此刻紧张的众人，呼延复脚步微微一顿，他忽然想起了一个有趣的主意，嘴角微微勾起。

　　　　话音落下。打斗声却是渐渐停歇下来，此刻夏悠然浑身红袍已经被邱天路的拳风击碎不少，隐隐露出里头渗着几分鲜血的香肌玉骨，看的邱天路两眼光芒闪烁。

　　　　似是觉得呼延复的提议很有趣。想要看看夏悠然这一边修士会是一个怎样的反应，邱天路停下手来，饶有趣味的望着此刻正微微喘息着，气息紊乱的夏悠然。

　　　　气氛一下子变得诡异起来。

　　　　“柳菲雨本来就不是什么好东西，交给呼延复也没有什么。没有必要为了这样的女人与呼延复硬拼。”

　　　　“夏悠然和邱天路本来就都是天云武府的内门弟子，现在就是他们自家的家事，我们操心这么多也未免过于多管闲事，反正呼延复已经说了会放过我们……”

　　　　“像我这样随便的女人，或许最后死在合欢功法之下，就是最好的归宿了，因果报应，便是如此。”听着有些潜龙修士议论的声音，柳菲雨嘴角浮起几分自嘲的笑意。

　　　　伏在项飞英的身上，望了一眼不知什么时候出现在玉手之中的一枚灵魂玉简。类似于凌家祖堂中摆放的玉简，大都是用于观察修士的神识状况，若是修士濒危，玉简就会龟裂，若是修士死亡，玉简便会破碎。

　　　　玉简上光纹流转，已经出现了数道龟裂的痕迹。

　　　　望着白皙手中的玉简，柳菲雨的美目中闪过几分宠溺与不舍的光芒，心中暗道：“好弟弟，姐姐没法照顾你了。以后再也看不到你那个嫌弃无比的姐姐，应该会让你很开心吧。”

　　　　“放我下来吧，多谢你救了我，不过咱们素昧平生。你帮我到这里就够了。”柳菲雨低声说道，此刻生死面前，她的性格却是与平日里不太相同。

　　　　项飞英心中一犹豫，手上微微一松，柳菲雨不知何时却是已经站在他的身边。

　　　　“救你的不是我，是我的师姐。”

　　　　“夜凌夕？”

　　　　柳菲雨微微一怔。想起那个身材纤细，容貌极美的女子，此前她还嫉妒过这个女人的美貌以及她在队伍中的人气，没有想到竟然是她救了自己。

　　　　“小美人倒是挺自觉，看在你这般懂事的份上，我会好好疼惜你的，一定让你好好享受一番，不后悔与我双修一场。”看到柳菲雨没有怎么反抗，呼延复不禁满意的邪笑了几声。

　　　　“菲雨！你会死的！呼延复和平****接触的修士不同，他的功法是合欢功法，会直接把你抽成人干的！”

　　　　夏悠然紧紧的望着柳菲雨说道。

　　　　不过没有料想到柳菲雨竟然只是平淡的瞥了她一眼，径自朝着呼延复走去，而且还对呼延复嫣然一笑，说道：“奴家身娇体柔，到时还望呼延前辈手下留情才好。”

　　　　呼延复这边的不少修士看到柳菲雨这般上道，都笑了起来，笑声中意味着很多东西。

　　　　不仅是邱天路那边的修士，还有彭和豫以及朱和昶他们这些修士的神色中，柳菲雨也能够体察到他们对自己的那种不屑，不过她嘴角的笑意却是更加娇媚了几分。

　　　　在宗门之中，所有人都知道她柳菲雨的武魂是荆棘武魂，然而却没有人知道，她其实是双生武魂，而她的另外一个武魂便是昙花武魂。

　　　　正如俗语所说，昙花一现，昙花武魂正是这样的一种武魂。

　　　　一生只能使用一次，然而一旦绽放，其光华必将是无比绚烂。

　　　　她想要试上一试，不为谁，就为了她那个，在她看来还无比需要自己的弟弟。

　　　　不过以一刻，却是因为一道冰冷的声音，让柳菲雨的脚步微微一顿。

　　　　“不过几条杂鱼罢了，你不必如此，停手吧。”

　　　　这道冰冷又动人的声音，却仿佛直接看穿了柳菲雨的内心一般，让柳菲雨不由得一怔。

　　　　此刻一袭红裙轻舞的凌雪，正站在门口处，冷冷的望着眼前的一切。

　　　　烛光摇曳，映的少女本就娇美无双的面庞异常红艳，更有一种英明神武的气质油然而出。

　　　　凌雪美眸中光芒流转，此刻心弦之道全开，她能看到所有人此刻心弦上的火焰跃动。

　　　　邱天路小人得道的自得，呼延复燃烧的****……

　　　　柳菲雨强烈的求生之火焰此刻已经完全盖过了惧弦上的火焰，凌雪虽然猜测不出原因，但是却也隐隐明白柳菲雨的意图。

　　　　“杂鱼……？”邱天路他们闻言微微一呆，不过此刻望向门口只是站着一道鲜红纤细，仿若一阵风便能吹倒的娇弱身影时，不由得放声大笑起来，像是听到了世界上最好笑的笑话一般。

　　　　“凝脉境七层的女修，也有胆子敢称呼我们为杂鱼！”

　　　　呼延复那边的修士一边笑一边嘲笑的说，不过凌雪一出场，姿容却是直接将在场的另外两个女修碾压了下去，在看到凌雪的一幕，所有的修士不由得注意力都被凌雪吸引过去。

　　　　呼延复此时眸中的光芒更是无比闪耀。

　　　　“我这次的运气真是好到让人羡慕，这般容颜的女子都能让我遇到，此番若是能与其合欢同修，必定能使我从聚元四层直接跳跃到聚元境六层！”

　　　　合欢功法，若是与其同修的女修姿容愈是美艳，那么合欢起来，提升的效果越是巨大。

　　　　如同凌雪这样堪比红袖名魁的姿容，更是不必说！

　　　　想到这里，呼延复不由得饥渴的舔了舔此刻干燥无比的嘴唇，却是因为只是见到凌雪的第一眼，他便感觉迫不及待。

　　　　“凌夕，你快跑！他们的领队呼延复以及邱天路修为都在我之上，而且都是色迷心窍的****，你若是落在他们手中，结果不堪设想，你快走，我还能拖住他们！”尽管凌雪表现一直很不寻常，但是此时一想到凌雪只有凝脉境七层的修为，夏悠然不由得在心中为担忧起来。

　　　　她与柳菲雨眼下已经走不掉了，夏悠然明白。

　　　　但是她却不希望还有其他人来为她们二人垫背，更何况，像凌雪这样的奇女子，更不应该被呼延复这样的****所玷污！

　　　　不过凌雪却是没有理会她的话，只是径自走了进来，娇艳欲滴的俏脸此刻冰冷无比。

　　　　“现在给你们两个选择，要么五息之内马上从府邸中滚出去，要么……死！”(未完待续。)
第一百八十三章 久违的感觉
　　　　凌雪冰寒的话语倏一落下，众人皆是一愣，不由得纷纷望向此刻红尘微动的少女。

　　　　只见此刻凌雪白皙如凝脂般的俏脸冰冷如霜，一双水灵的美目锐利无比，众人从中找不到一丝一毫的色厉内荏，而且也完全看不出凌雪是在开玩笑的神色，不过，恐怕也没有哪个凝脉境的女修敢于在场下这么多的潜龙在场的时候，开这么冷的笑话。

　　　　“哈哈哈，五息之内不滚出去，就要杀了我们……好大的口气，没有想到你这么貌美的女修却是一匹烈马胭脂。”

　　　　“不过你的总门长辈没有告诉过你，出门在外，还是收敛点性格为好，不然可是会少了很多机会啊，就好比，本来看在你姿容倾城，我是不打算把你吸噬干净，留作贴身宠妾，让你能够跟着我吃香喝辣，不过我现在已经改变主意了，既然你这么不识趣，我决定还是让你一次性将极天之乐感受个够，让你尝一尝我的厉害。”

　　　　呼延复目光闪烁的望着凌雪不断走进的身影，此刻随着凌雪的走进，他的心绪不由得更加激动起来。

　　　　因为他发现，凌雪远远比他想象中还要倾城倾国，那白皙透红的肌肤吹弹可破，甚至可以完美到放大好几倍都察觉不到任何瑕疵存在的完美境地，他无法想象，这世间的女子，竟然真的生的如此完美，红袖禁止他们这些淫修的进入，因此他没有见过名魁，但是尽管如此，呼延复仍然觉得，即使是名魁，要与眼前的这个女子相比，仍然有些微的及不上。

　　　　方才他的话自然只是在吓唬凌雪。

　　　　如凌雪这样的女子，直接一次性吸噬成人干未免过于暴殄天物，他要将眼前的这个完美女子囚禁起来，待到他日寻得炼制宠奴的秘法。再将此女炼制成他的专属宠奴，如此再与他的合欢功法相互结合，必定能够使他的修为突飞猛进，说不定还得补足先天不足。硬是在凝聚出十几条魂脉，更是多了几分证道逍遥的可能！

　　　　“你废话太多，现在已经一息过去了，距离你们后悔只剩下四息时间”

　　　　不过，正在呼延复心底打着如意算盘的时候。却忽然传出凌雪冷冰冰的声音，打断了他的思绪。

　　　　呼延复脸色微微一僵，自从他名列潜龙之后，在修道界同辈已经很久没有人这么与他说过话了，更何况是凌雪这么一个连潜龙榜都没有资格上的凝脉女子，这是即使是她惊艳无比的容貌都无法弥补的错误！

　　　　“好强势！”与凌雪一同相处过一段时间的修士此刻不禁都膛目结舌的望着不远处这个一身玫瑰红群的女子，却是发现此刻凌雪现在的气场强大到令他们都无法置信的程度。

　　　　“乖乖，真是霸气，没有想到这个看上去容貌绝美的女子，发怒之时竟然还能有这般可怕的气场。若不是清楚她仅仅只有凝脉境七层的修为，我都要被她的气势所震慑。不过……确实是有好戏看了，项飞英说过，凌夕有足以斩杀潜龙的底牌，却是不知道这个底牌面对两个潜龙会不会略显不足……”

　　　　彭和豫目光望着凌雪拖着逶迤红裙款款走来的身影，不禁流露出强烈的期待光芒。

　　　　凌雪优雅的每一步看似寻常，但是每一步落下，整个人的气势却是在节节攀升之中，倒是令邱天路的目光微微一闪，没有想到这个女修不仅姿容绝色之外。倒也门道不少。

　　　　“好狂妄的女修，莫要以为你生的貌美，我们便会原谅你的无礼！”

　　　　正在这时呼延复这边的一个潜龙修士突然拔剑爆起，身形一动直接席卷无数狂风朝凌雪这里冲来。

　　　　夏悠然不禁心中一惊。即使凌雪的战力远胜同阶修士，然而对方可是潜龙修士，可不是寻常的聚元境修士可以比拟的，怕是凌雪这一次是初出宗门行走天下，对于聚元境修士与潜龙修士之间的差距还没有理解清楚，心中担心之下。夏悠然便想出剑去帮凌雪。

　　　　然而下一刻，邱天路却是嘴角微微浮起一抹笑意，一步踏出，兽化一半的身躯便横在夏悠然的面前，只听他望着此刻咬牙切齿的夏悠然，摇头轻笑道：“夏师妹还是先操心操心自己吧，不该管的事别去管。”

　　　　邱天路看似寻常的一步，却是将夏悠然前往援救凌雪的所有前路都封锁了，原本夏悠然就敌不过邱天路，此刻若是要强行突破，必定要身负重伤。

　　　　“凌夕，你明明在远远感受到他们的气息的时候，就可以转身就走的，为什么要这么逞强……”

　　　　凌雪的脚步已经停下，此刻她正停留在柳菲雨的身边，迎上面前这个娇媚入骨的女子复杂的目光，在柳菲雨的心中看来，凌雪哪怕是有底牌，但是要同时面对这么多的潜龙修士，哪怕师门留给她的底牌再强，在柳菲雨看来仍然还是不足。

　　　　如今凌雪强势出场尽管气势十足，却实为不智，但是，许久未曾感受过感动滋味的柳菲雨，此刻心中却闪过几分莫名的感动。

　　　　这样的感动，自从她习惯于用美色换取所有她所想要的一切的时候，已经很久没有体会过了，她得到的所有好处背后都是修士们几乎遮掩不住的****，她已经不知道距离上次得到这样单纯无利益交易的付出是什么时候。

　　　　“我不逞强，逞强的人是你。”

　　　　凌雪说道。

　　　　柳菲雨一怔。

　　　　“凌夕小心！”而就在这时，传来项飞英的一声惊呼。

　　　　自从凌雪出场之后，心神便一直都在凌雪身上的项飞英此刻意识到凌雪身边即将来临的危机，不由得出声惊呼出声。

　　　　柳菲雨目光一凝，正想要出手搭救凌雪的时候，然而在望见凌雪朝着自己微微摇头，心中一动，手上动作微微一缓。

　　　　“莫非……在不动用底牌的情况下，她还能越级战潜龙……！”这个想法一冒头，柳菲雨不禁感到心头一跳，确实被她此时冒出来这个疯狂的念头所惊骇到。

　　　　“莫非是能够让她短时间内爆发出远超出当前修为的底牌……？”

　　　　就在柳菲雨心中不断猜测之时，凌雪的耳畔骤然狂风席卷，几缕发丝随风轻舞，一把锐利长剑出现在面前，这一剑按照剑气走势来看，并非是要直接杀了凌雪，但是若是寻常凝脉境修士，怕是要被这一剑至少斩得鲜血直流，身负重伤，如此想着柳菲雨面色不由得愈加凝重了几分。

　　　　“剑修么……真是久违的感觉。”

　　　　凌雪嘴角微微一勾，此刻更是显得她本就绝美的容颜平添几分迷人的气质。(未完待续。)
第一百八十四章 好快的剑!
　　　　cpa300_4();“你的剑道之心，动摇】”凌雪忽然道。

　　　　“哈哈哈，我的剑道之心动摇…你懂剑么，就敢妄言我剑心动摇？！”听到凌雪的话，那个潜龙剑修不由得大笑出声，一个凝脉境修士竟然敢对他一个潜龙修士的剑道指手画脚，而且还是一个看起来完全不像是剑修的女修，只是，不知为何，在看到女子嘴角浮起的几分莫测笑意之时，潜龙剑修忽然感到心头狠狠一颤。

　　　　下一瞬，不知道发现了什么，他的双瞳陡然收缩起来。

　　　　“这不可能，我的剑道之心……！”仿佛就如这个女子一语成箴一般，修士震惊无比的发现，此刻他手中握着的由剑武魂具现化形成的利剑竟然陡然变得虚幻与震颤开来。

　　　　“剑。”凌雪红唇轻吐，剑胆一动，无数金色的剑气流经全身经脉，最后汇集于白皙的指尖之上，只见凌雪抬起玉指轻轻一指剑修手中之剑，这一指之下仿佛蕴藏着无穷的剑道奥秘。

　　　　下一刻，令所有人都不敢相信的一幕发生了！

　　　　“夺剑！”呼延复目光狠狠一凝，狠狠吐出两字。

　　　　却见原本修士握于手中的武魂之剑不知何时已经出现在被凌雪纤长的玉指轻轻握住，逶迤玫瑰长裙向上飞扬舞起，下一瞬剑光一闪，无数鲜血之花盛开，那个修士双目呆滞的捂着鲜血淋漓直下的胸口，就在武魂之剑被这个少女握在手中的一刻。

　　　　他就感到他曾经所认识的整个世界仿佛都在这一瞬颠倒了一般，尔后这片颠倒的世界又被这个女子尽数掌握手中！

　　　　红袖呈皓腕，皓腕挟利剑。

　　　　“这把武魂之剑，还算可以。”武魂具现化之剑握于手中，凌雪忽然感觉到一种久违的感觉，甚至。利剑在手，凌雪能感受到肝胆之中的两道金色利剑，此刻都欢快开始欢快的旋转起来。

　　　　凌雪之前之所以一直没法展现出在剑道上的造诣，是因为面对的修士，都超出她自身的修为太多，龙剑武魂又被剑帝封印。凌雪剑胆琴心中领悟到的一身剑道造化无处施展，◎◎◎◎，m如今随着凝脉境修为的逐渐提升，尘封许久的剑道也终于可以在实战上运用出来。

　　　　而且恰逢对方是实力合适的剑修，凌雪心中一动，便想重新感受一番，长剑在手的畅快之感。

　　　　“不可能，器武魂怎么可能背叛自身，除非，除非对方的剑道远远胜过被夺剑的一方……！”

　　　　“哪怕是逍遥剑修。恐怕都难以做到这种事情，她一个凝脉境修士，怎么做到的！”

　　　　“肯定是隐藏了修为，而且，此女的剑道传承，必定也不一般！”

　　　　所有人此刻不禁皆是倒吸了一口冷气，凌雪那双纤细白皙的玉手此刻仿佛有种特殊的魔力一般吸引着所有人的目光。

　　　　尤其是朱和昶等人，仿佛是第一次真正认识这个倾城女子一般。此前心中对于这个女子的觊觎以及觑，此刻仿佛都变成一个笑话一般。

　　　　“难怪。难怪她有那般锐利的眸子，原来她的剑道，居然已经到了这种莫测地步……”夏悠然忽然想起凌雪那一双万千风情下蕴藏无尽锐意的眸子，似是恍然一般喃喃道。

　　　　“凌夕，你……”柳菲雨睁大了美目，尽管想过了千万种凌雪解决这个持剑气势汹汹而来的修士的方法。包括动用项飞英所过的那张底牌。

　　　　然而现在才发现，她想的都太复杂了。

　　　　如今一切看来，都是那般的写意轻松，还有优雅简单。

　　　　甚至简单的，让她不由得开始怀疑她修道的数十载生活。

　　　　修道数十载。她从未听过哪个修士，可以将他人器武魂形成的利刃为己所用！

　　　　她，真的是凝脉境么……！

　　　　“两息已过，只剩下三息。”凌雪没有去看身旁的修士，也没有去看此刻正呆呆望着自己的柳菲雨，而是目光冷冷扫过此刻正震惊无比望着自己的众人，淡淡的提醒了一声。

　　　　此前听到凌雪的话，邱天路那边的潜龙修士还在想凌雪是不是公主病到了无可救药的后期，但是有了她的一剑之威，此刻他们再听到凌雪的话，他们不自觉的感到心中一跳。

　　　　“她一定是隐藏了修为……不可能只有凝脉境七层！”

　　　　“不过，就算是隐藏了修为又如何，一介女修岂能让她如此嚣张！”

　　　　一想到对面只是一介女修，竟然只是轻描淡写的一剑就将他们所有全都震慑住，而且此刻还在强调五息的时间，这让他们更是感到屈辱无比，不由得心中怒火重烧。

　　　　“一起上！”

　　　　“休要猖狂！”

　　　　下一瞬，呼延复手下所有的潜龙修士尽皆行动起来，身形一闪，朝着凌雪猛冲而来。

　　　　一时之间，院落登时空了下来，而握着武魂具现化形成的利剑伫立在阴森院落中央的红裙女子，瞬间就成了在场所有人目光的焦。

　　　　“五名潜龙修士围攻，她的底牌应该藏不住了吧！”

　　　　“即使是我，这么多的潜龙修士围攻，即使是我，也会感到极为吃力！”

　　　　夏悠然心中微微一跳，暗道。

　　　　而就在众人心中各怀心思之时，正在想着凌雪会以怎样的方式应对转瞬就到她身边的潜龙修士之时，凌雪的脚下，倏然出现了五道潜龙修士漆黑的舞动影子。

　　　　潜龙修士的无数手段尽皆落下，狂风爆起，烛光疯狂的摇曳起来。

　　　　“剑若是够快，可以破万法。”

　　　　凌雪面色淡然，目光微微一闪，剑胆琴心传承之中，尽管最后所有剑道尽皆被那只巨手扯断，但是她却是重复领悟过剑胆琴心五次之人，有些剑道的记忆，已经如同灵魂烙印一般留在她的心中。

　　　　其中的每一条剑道，若是能够尽数领悟，都是能够证道逍遥的存在！

　　　　尽管这不是她最终要走的剑道，但是此刻运用一番却也无妨。

　　　　“剑！”

　　　　众人只见一道绚烂的剑光闪过，然而不知为何，他们却又有仿佛一瞬间有百千剑闪过的错觉。

　　　　所有的术法魂技瞬间在这道犀利剑光的冲击之下湮灭不见，只剩下五道纯红的血花溅起。

　　　　呼延复目光狠狠一缩，道：“好快的剑！”（未完待续。。。）
第一百八十五章 追随
　　　　五道潜龙身影“噗通”坠下，全场寂静无声。

　　　　“为什么，明明只是同样一把剑，但在她的手中，竟然能够发挥出如此恐怖的效果！”

　　　　潜龙剑修捂着胸口鲜血淋漓而下的伤口，望着凌雪此刻的卓越风姿喃喃自语说道。

　　　　第一次，他发现，原来女子挥剑也能做到这般震慑人心的境界！

　　　　“这是第三息。”凌雪目光平淡的望向呼延复以及邱天路。

　　　　此刻全场静寂，只剩下少女脆若银铃的声音，在众人耳畔平淡响起。

　　　　这是凌雪第三次提及时间，然而落在众人心间的滋味却是完全截然不同。

　　　　从一开始大多人心中的质疑与嘲笑到现在的震撼，而这一切的变化，仅仅是在三息时间之内完成。

　　　　不知不觉间，呼延复他们带来的五个潜龙修士在短短两息时间里就全都折损在凌雪的手中。

　　　　“哈哈哈，不错，倒真是有些手段，不过你真以为凭借这些东西就能够一个人对付我们两个么！”

　　　　呼延复怒极反笑说道，不过他却没有发现，此番他说话之时，已经有了几分色厉内荏。

　　　　因为他根本无法摸清这个女子的极限所在，直到现在，她仍然一直都是闲庭信步的模样，甚至他都还不知道凌雪的武魂究竟是什么，只是借着那个潜龙剑修的武魂之剑便立下如此可怕的威势！

　　　　未知的敌人，无疑是令人畏惧的。

　　　　“能不能，我说了不算，你们大可试上一试。”听到呼延复的话，凌雪微微一笑，微微一顿。又补充了一句道：“不过我时间有限，试了你们也不用走了。”

　　　　无论是呼延复还是邱天路，凌雪动用紫琴后。对付其中一个都没有问题，但他们若是两人联起手来。凌雪就得再暴露出一张底牌出来才行。

　　　　使用逍遥令过于浪费，而黑色琴弦会将她的元气抽干，此处危机四伏，将元气彻底耗光无异于提前放弃试炼，最后自己剩下的一张底牌便是妖化，只是在凌雪看来，如今使用妖化还是有些过早暴露身份了。

　　　　不过，若是呼延复他们真的那么不识相的话。凌雪倒也是不惮于让他们见识一下什么叫真正的畏惧。

　　　　呼延复紧紧的盯着凌雪精致无比的面庞半晌，发现除了从这副面庞中感受到凌雪娇艳欲滴的美丽之外，却是不能看出其他任何东西。

　　　　“邱天路，咱们走。”最后呼延复还是不敢去试探凌雪的底线，缓缓说道。

　　　　不过，他却是将凌雪的气息牢牢记了下来，只要一个月内凌雪还在这片无妄城之中，那么他便可以借由这份气息的牵引找到凌雪。

　　　　这样的女人，若是不能收到麾下那真是一件令人无比遗憾的事情。

　　　　邱天路心有不甘，不过凌雪此刻声势惊人。却是让他也不禁感到心底里有些发虚，如今试炼刚刚开始，而且他还发现斩杀怨灵可以增加元气修为。此刻赌上一赌的风险太大，倒不如等下一次见面时，再将这些现在受到的屈辱数倍讨回更加划算一些。

　　　　“夏师妹，你邱师兄这次就先走了，我相信咱们还会见面的。”

　　　　邱天路收回武魂虚影，又变成了那个潇洒书生，翩然说道。

　　　　然而此刻的邱天路，在夏悠然的眼里，并不比方才兽化的模样要好上多少。当然，邱天路也已经完全不在乎自己在夏悠然心中的形象。他完全认同了呼延复的说法，得到女人的身子后迟早就会得到这个女人的心！

　　　　望着邱天路还有呼延复甚至与凌雪一战的勇气都没有便直接退走。众人不禁感到又惊又喜，却是没有想到凌雪甚至连底牌都没有翻开，便直接将这两个潜龙高手惊走，心中不禁对凌雪这个姿容绝色的女子愈加钦佩起来。

　　　　“拿好你的剑，也跟着他们一起滚吧。”凌雪淡淡说道，手中一动，器武魂实体化的剑不知何时又回到了那个剑修的手中。

　　　　然而，出乎凌雪意料的是，这个潜龙剑修望着突然又回到手中的利剑却是微微有些发呆，神色之间有些犹豫，下一刻，一道坚定的光芒闪过眼眸，便是陡然跪了下来，神色之间敬畏无比，说道：“小姐剑道无双，在下倪正卿愿意追随左右，效犬马之劳，只求小姐闲时能够指点一二！”

　　　　“潜龙剑修自愿成为追随者！”

　　　　“潜龙何等高傲，会在此刻跪下求凌夕收留，定然是凌夕的剑道深深将他折服，如此看来，凌夕的剑道似乎比我们表面看到的还要不简单！”

　　　　彭和豫他们也没有料到这一幕的发生，此刻皆是目瞪口呆的望着凌雪。

　　　　“一样是身为女子，我只能出卖身子来恭迎潜龙，然而她却能让潜龙在面前跪下，愿效犬马之劳……”柳菲雨喃喃说道，却是感觉凌雪的出现，仿佛彻底颠覆了她心目中对女子这个名词的定义。

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，说道：“我才疏学浅，没有什么可以教你的，请回吧。”

　　　　然而倪正卿却仍然跪在地上，端起长剑，说道：“方才在下有眼不识金镶玉，竟然妄图与小姐比试剑道，如今我便以血来谢这不敬之罪。”

　　　　说罢，便要用利剑割腕。

　　　　凌雪目光微微一凝，却是没有想到这个剑修竟然求索剑道之心会这般执着与强烈，心中如是想着，她手中玉指朝着虚空微微一拨。

　　　　仿佛无穷的灼热骤然在手上的筋脉上灼烧起来一般，倪正卿心中一惊，却是握不住手中利剑，手中剑武魂形成的利剑哐当一声落在地上，不过他此刻望向凌雪的目光中，却是流露出更加敬畏的神色。

　　　　他明白，眼前红裙女子的这一手极为不一般。

　　　　不过凌雪却没有再理会他，只是红裙微微一摆，转过身去，踩着优雅的步子，径自往烛光通明的主堂走去。

　　　　鲜艳的红裙逶迤，落在阶梯之上宛若起伏的血红波浪一般。

　　　　望着凌雪纤细的背影，仿佛女帝一般震慑人心，所有人不禁心生起追随之心，皆是敬畏无比的跟在凌雪的身后，进了李府的有些幽森的主堂之中。

　　　　“别傻跪了，一起进去吧。”

　　　　正在倪正卿还在猜测凌雪想法的时候，身边却是响起一个声音，一看，正是那个有着苍鹰般眸子的少年。(未完待续。)
第一百八十六章 愈加危险的无妄城
　　　　凌雪红袖轻轻一挥，主堂上正中央椅子上的灰尘尽去，优雅的端坐下来，微微翘起脚来，玫瑰长裙下却是有翘起的一只纤细白皙的玉脚微微露出，显得诱人无比，不过此刻却没有人胆敢盯着凌雪的裸露出来的玉足不放。

　　　　在场的无论是凝脉修士还是聚元境修士，此刻在少女方才的威势之下，却是没有人敢坐下与这个神秘莫测的少女平起平坐，甚至也不胆量高高在上的俯瞰这个少女，纷纷低下头来，第八十一分队，从成立以来，还没有像今天这么统一过。

　　　　若是有其他不明真相的修士看到这一幕，怕是要感到怪异无比，一个只有凝脉境七层的少女坐在前边，底下的潜龙修士甚至连大气都不敢出一声，这无疑是令人难以理解的。

　　　　“你们太让我失望了。”凌雪说道，动人的声音此刻落在彭和豫以及苗化荣等一众方才挑起内乱纷争，以及在最后弃夏悠然以及柳菲雨不顾的修士，感到仿佛犹如腊月之寒一般。

　　　　既然已经将修为表现出来，凌雪也不再打算藏着掖着了，而且，此刻她真的很是不快，别人怎么做她管不着，但是既然这些人都是自己队伍之内的人，那么凌雪现在就要一正风纪！

　　　　“亏你们还敢号称潜龙修士，遇事就像鸵鸟一样，把头深深埋入沙土之中，以为自己高高挂起就真的能够事不关己么，这一次是菲雨还有悠然，下一次，就极有可能是你们！我相信唇亡齿寒的道理你们不可能不明白。”凌雪目光扫过众人，缓缓说道。

　　　　此时，凌雪挟着一战之威，俨然已经有了隐隐成为第八十一分队真正的第一把手之势。

　　　　夏悠然目光复杂的望着凌雪，尽管此刻她的地位已经被凌雪所架空，但是她的心中却是没有半分不忿，相反。在她看来，凌雪作为队伍的领导人，无疑是比她更加合适的存在。

　　　　这并只是因为凌雪表现出来的深不可测的实力，更多的。是因为凌雪身上有着她所没有的一股锐利无比的气势，仿佛出鞘的帝王之剑一般，傲视天下的气势。

　　　　全场噤若寒蝉，少女此刻威严的娇美面庞显得既迷人又令人敬畏。

　　　　“试炼只有短短的一月时间，我不指望你们能够相互信任。但是在同伴遇难的时候，我希望你们不要试图落井下石，甚至进行令人心寒的补刀。”

　　　　“这样的事情，在第八十一分队，不要再发生第二次。”凌雪缓缓说道。

　　　　接下来，凌雪将接下来有条有理的安排下来，其中包括今晚休息的人员安排，还有每一天的狩猎计划，基本凌雪能考虑到的事情，除了斩杀怨灵可能会诡异增加元气这一点凌雪暂时没有指出外。其他几乎都和盘托出，其中考虑之谨慎，条理之清晰，令听得众人不由得眸中光芒闪动，望向凌雪敬畏的目光中不由得更多了几分钦佩的神色。

　　　　“此女，不仅有倾城之貌，更有大将之才！”彭和豫心中暗自赞叹了一声，心中倾慕之余，不由得忽然心生如同倪正卿一般的追随凌雪身后的想法。

　　　　最后全部安排妥当之后，众人到房间中休息的时候。皆是意犹未尽，毕竟不经意之间望几眼凌雪迷人的面庞，听着她那种动人的声音，感受着她言行之间。流露出来的那种充满魅力的霸气又风情的气质时，无论是男修还是女修而言，都是一件令人极为享受的事情。

　　　　……

　　　　大概摸清楚了无妄城中的规律，凌雪便带领着众人白天猎杀街道上的游离怨灵，夜间怨灵数量增加以及怨气增强之时，她们便躲入府中进行休息。

　　　　转眼。已经在试炼中进行七日试炼，随着猎杀怨灵数目的逐渐增加，凌雪能感受到自己的修为正在飞速增长着，如今已经踏入凝脉境九层初期的境界，如今若是再遇上当时的邱天路或呼延复，凌雪完全不需要动用其他底牌，只是凭借紫琴便可以直接将他们二人镇杀。

　　　　不过，此时若是对上雷昊或者凌天羽这样的天骄，凌雪估计自己至少得三成妖化以上，才有希望可以战胜他们，不过，凌雪也没有见过这些潜龙榜上顶级天骄出手，如今这样的判断，还是她根据雷良平还有凌城等人，这些潜龙天骄之间相距排名的实力差距推测出来的，至于事实如何，还是要等与他们真正交过手才能知晓。

　　　　只是，眼下却不是与他们正式交手的时机，唯有等她正式凝聚出剑胆琴心的魂脉后，才是她真正去与这些天骄争夺第一的时候！

　　　　其他人的修为也在逐渐增加起来，项飞英的修为从凝脉境六层达到了凝脉境七层，夏悠然也从聚元境九层初期提升到九层中期的境界。

　　　　所有的事情，似乎都在朝着不错的方向发展着，但是却有两件令凌雪感到很是不寻常，以至于让她都感到不安的事情。

　　　　一件便是苗化荣被怨灵吞噬干净。

　　　　本来试炼之中，有人死亡是很寻常的事情，然而不同寻常的是，苗化荣死之前已经捏碎了绿色魂牌，然而却是一点反应没有，最后只能绝望的死在对武府与听天阁的无限怨恨之中。

　　　　而这件事情，也给在场的所有人的心头上都笼罩上了一层浓浓的阴影。

　　　　而第二件事，尽管他们一直都有意识的控制队伍活动的空间在外围区域，然而凌雪却发现，他们距离城中心那座巨大的城主府越来越近，尽管还有相当的距离，但是凌雪却能感受到城主府中那冲天的怨气越来强烈起来。

　　　　短时间之内，无妄城中的怨气不会变化太大，唯一的一个可能，那便是他们距离城主府越来越近了。

　　　　而且，还在佐证凌雪这个推测的，便是她们遇到的修士越来越多了起来。

　　　　因为外围是广阔的，越到中心，空间越小，而此时遇到的修士频率才会逐渐增加起来。

　　　　并且，随着周边遇到的修士逐渐增加，还因为一个消息的不胫而走，使得整个无妄城变得更加愈加危险起来。

　　　　“斩杀修士，捏碎他身上的怨灵魂牌，不仅可以获得他身上的所有怨气，让排名飞速前进的同时，而且还是最快提升修为的方式。”

　　　　危机，变得愈加不单纯起来。(未完待续。)
第一百八十七章 中间区域
　　　　随着凌雪等人向城中心的靠近，宅邸之中也逐渐变得不那么安全起来，就算是晚上休息的时候，也需要打起十二分的精神，警惕可能就在身边潜伏的怨灵。

　　　　若是把巨大无比的无妄城分为外围，中间区域，内圈，城心四个依次递进的领域，如今凌雪正处于中间段这个位置。

　　　　能够经历过外圈无数怨灵的历练，活着进入无妄城中间段的修士，大都是潜龙或是聚元境没有资格进入潜龙榜的修士，至于凝脉境修士已经是十不足一。

　　　　尽管凌雪进入无妄城之前，已经猜测过凝脉境修士恐怕不会很好过，然而却是仍然没有想到，此时在古街上能遇到的凝脉境修士几乎都是少数的女修，而这些女修，则是已经完全沦落成了修士的玩宠，只见她们的目光中流露着近乎呆滞的神色，一双纤细玉手大都被那些丧心病狂的潜龙修士束缚了起来，防止她们捏碎绿色魂牌回到天云武府之中，此刻她们姣好的娇躯上，往往浑身伤痕累累，让人不忍直视。

　　　　至于那些凝脉境的男修，往往都会在试炼之初就被直接放弃，让他们直接自生自灭，若是与那些女修有些干系的，直接捻杀了便是，在这个苍穹都被无尽怨气蒙蔽的世界之中，无论他们做什么，都是不会有任何道德压力的。

　　　　而这些凝脉境的修士，往往都是怀揣宗门复兴的希望，亦或是为了变强来为身边之人谋福利的想法踏入这片无妄之城，然而一切的灾祸，都像是这座死城一般，无妄的降临到他们这些尽管弱小但是仍然想要变强的弱者身上。

　　　　“这个该死的鬼地方，除非呆在府邸之中，不然只要上街道上走动，只会不断朝着无妄城的中心走去，真是邪门无比，现在在这个地方。遍地都是聚元境强者，我这样的连魂脉都没有的聚元境两层修士，也是越来越岌岌可危起来。”

　　　　一个紧紧跟随在铁塔一般的潜龙大汉身后的青衫修士，望着经过的一个一个虎视眈眈的分队。不由感到内心有些不安起来。

　　　　尽管不想跟着队伍中的人继续前进，但是在绝望的发现绿色魂牌已经无法使用之后，这些自觉在接下来的试炼中很难取得与风险相对应的好处的聚元境低层修士，还是只能强打起精神跟着大队进来，然而看到与怨灵共舞。甚至心性比怨灵还要恶毒可怕的修士们一手造就的炼狱，众人不由得开始怀念起外界那片明媚无比的阳光。

　　　　无妄城，以残风街为分界线的中间段区域的入口处，灰暗街道之上。

　　　　一些潜龙修士此刻正蹲在地上，背上倚靠着龟裂灰色的墙壁，手中抱着剑，目光锐利的望着从无妄城外圈前来的修士。

　　　　他们都是脱离了各自队伍，各自重新组成的狩猎团体。

　　　　此刻中间段区域的势力分布已经明了，彼此之间互相忌惮，井水不犯河水。

　　　　他们在此狩猎。罕有人会从他们口中抢食，大都在各自的区域，白天斩杀怨灵，夜间小心翼翼的进入府邸之中休息。

　　　　街道上的怨灵已经清空，如今他们等待的，就是那些刚刚从外圈进入中间段的新人修士。

　　　　距离试炼开始，已经过去五六日，而在这个时间段，有能力的队伍，大都已经进入到无妄城的内圈之中。去猎取更加强大的怨灵或者那所谓虚无缥缈的机缘。

　　　　所以，此时进入中间段的，往往都是一些实力不强的队伍，他们都是在无妄城的诡异力量推动之下才不得已之下进入中段的。

　　　　忽然。似乎察觉到了什么，一个修士目光一闪，嘴角噙起一抹笑意。

　　　　“不错，终于有人来了，干完这一票，也差不多该到中间段其他地方狩猎了。”

　　　　“真是破天荒呢。竟然还有凝脉境修士的气息……而且，还不少，有三个之多，还有六个聚元境修士，进城之后队伍往往都要进行重组，却是很少看到这么完整的队伍了。”

　　　　远处逐渐出现了九个人的身影。

　　　　下一刻，所有人的目光不禁微微怔了一下，紧接着狠狠一缩。

　　　　此刻正站在街道口的所有人，目光忍不住全都聚焦在走在此刻九人最前面的那个一袭长裙拖地，虽然只有凝脉境九层修为，但是却气质非凡的女子身上！

　　　　“我的天，无妄城中竟然还有这般美貌的女子的存在！”

　　　　“凝脉境的女子，竟然还有没有沦陷的存在，真是令人无法置信啊，而且看样子，这群人似乎还是以这个女子为首的队伍，无法想象，他们究竟是怎么活到现在的……”

　　　　狩猎团的修士目光陡然爆出犀利无比的光芒，甚至已经开始喘着粗气，这样的绝色女子，他们要定了！

　　　　尽管内心隐约之间察觉到了几分不对劲的感觉，不过此时美色当前，却是没有时间去斟酌那么多，还是要先下手为强。

　　　　不知何时，蹲在墙角的这些修士已经消失不见。

　　　　察觉到这一幕，其他修士不禁轻轻摇头，却是在感慨这个队伍好不容易走到这里，却是要在这里走到头了，尤其是那个貌美无比的女修，真是可惜了。

　　　　“速剑之道，关键在于两点，一点是你在出剑的一瞬间，需要去无限捕捉这一瞬间的感觉，让你自己感知中的时间相对外界放缓下来，至于能够放缓多少，就在于你这一刻的专注度，而另外一点，是让元气在五感之中澎湃，并且分辨清晰敌人即将出现的位置，而这一点，将直接决定你能否有效杀敌。”

　　　　一路上，倪正卿恭敬无比，为了求索剑道，对凌雪等若于执起弟子之礼，能够让一个潜龙修士放下往日的傲骨，由此可见倪正卿对于剑道的执着，这让凌雪心中微微触动，便决定在闲时的时候，就指点倪正卿几句。

　　　　看到倪正卿此刻正在思虑，凌雪感受到即将到临的七道潜龙气息，嘴角浮起一分美丽的笑意，说道：“正巧有人要来当陪练，你就好好看看吧。”(未完待续。)
第一百八十八章 无妄城之变
　　　　“为什么一个潜龙修士会对她这般恭敬！”

　　　　狩猎团的修士心中忽然咯噔一声，此刻听到两人的对话，这个女子说话的语气，仿佛完全就是那个潜龙剑修师尊一般的存在，这是怎么回事！

　　　　这让他们不禁心中都狠狠一沉，产生了一种极为不妙的预感。

　　　　“点子恐怕硬，风紧扯呼！”

　　　　七道身影在半空中现出身形，其中一个像是狩猎队长的人突然说道，他的武魂与听天阁的听天武魂有点类似，虽然没有那么邪门，但也能感受到即将来临的危机，而此刻，他却感到这份危机恐怖到让他放入如坠冰窖一般！

　　　　而这样的感觉，唯有在此刻已经进入内圈的那群人身上才感受到过！

　　　　心中狠狠坠下。

　　　　听到队长的话，其他人不禁皆是一惊，恋恋不舍的望了凌雪绝美的容颜一眼，马上便要抽去身形远遁。

　　　　“机会难得，你仔细看好了。”凌雪说道。

　　　　说着，凌雪已经拔开倪正卿插在腰间的一把灵器之剑。

　　　　时间仿佛就在这一刻停止下来，只剩下一道飞花般的剑光乍现而出。

　　　　“这是什么剑法，竟然完全躲不掉！”围猎的修士瞪大了眼睛，这道剑花绽放的极慢，然而他们却无比震惊的发现，饶是这么慢的剑光，他们此刻的身形仿佛都被锁定了一般，根本无法进行移动，就像是他们主动迎上这女子的剑一般！

　　　　此刻，再望去凌雪绝美的容颜，他们早已经没有了之前赤果的**，只剩下无限的畏惧。

　　　　一剑落下。

　　　　看到这完全出乎所有人预料的一幕，全场一下子静寂了下来。

　　　　“人不犯我。我不犯人，不说废话，交出怨灵魂牌吧。”凌雪长剑指着此刻落在地上的修士。

　　　　声音尽管妩媚动人。然而说的话，却是冰冷无比。

　　　　“你……是谁？”

　　　　“我？第八十一分队现任队长。夜凌夕。”

　　　　凌雪居高临下的望着这个修士。

　　　　“夜凌夕。”默默咀嚼了一下这个陌生的名字，修士的目光中闪过几分异样的光芒，没有犹豫，马上将怀中的怨灵魂牌交给凌雪。

　　　　“怨灵力倒是不少。”接过魂牌之后，凌雪没有去注意这个修士的神色，而是望着手中黄橙色的怨灵魂牌微微一笑，紧接着轻轻捏碎开来。

　　　　“轰！”凌雪能够清晰的感觉到，无数的怨力在手中轰然爆开。疯狂的涌入到自己的怨灵魂牌之中，此刻自己的名字已经变成了浅橙色，从刚开始的白色再到黄色，再到如今的浅橙色，此时凌雪收集到的怨力，却是已经到了第三个级别，就算是在如今试炼的修士之中，也是足以排到前五百的存在了。

　　　　“果然，有一部分怨气没有进入怨灵魂牌，而是直接流入我的体内之中。顺着元气一同运行，因为我有剑胆在身，对于这一处的变化更加敏感。而且这些怨气进入体内会被剑胆净化，但是其他人没有剑胆，无法察觉到元气增长的真正原因……”

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，如此想着，恍然之间，她仿佛看到了所有人体内流转的无尽怨气。

　　　　这让她心中微微一沉。

　　　　尽管不知道这些怨气积攒到一定数量后，会发生什么程度的变化，但是凌雪能够肯定，那时候的整个无妄城。必定会变成恐怖炼狱一般的存在。

　　　　“无法使用的绿色魂牌，流转体内的怨气。无妄城，究竟发生了什么……”

　　　　……

　　　　无妄城外圈。

　　　　街道上空无一人。只有昏暗的烛光。

　　　　一道白袍飞舞的身影逐渐出现在街道之上，身后还紧紧跟随着一脸畏惧紧张神色的青袍男子。

　　　　偶尔几道怨灵冲向那道白袍身影，却见白袍身影目光微微一动，这些怨灵便马上被他目中锐利的无尽剑意搅碎。

　　　　“奇怪，为何短短的路程，我竟然走了这么多天……”

　　　　凌云子目光闪过光芒，喃喃自语道。

　　　　陡然之间，凌云子似是发现了很不得了的事情，目光一凝。

　　　　“原来如此，这次试炼的背后，还是三个宗门跨越千年的收官之战么。”凌云子嘴角微微勾起，手中轻轻一点，忽然无数剑影在空中生成，最后又组成一把锐利无比的青色长剑悬浮在空中，散发出潜龙修士都要感到畏惧的气息。

　　　　“此剑，可杀潜龙，你好生收着。”

　　　　“那，那师尊你要去哪里？”

　　　　“当下，我还有更重要的事情要去做。”

　　　　凌云子没有多说，下一瞬间，就已经消失在了唐晋面前。

　　　　……

　　　　天云武府，广场。

　　　　不少人一边打坐修炼，乏了后，才看了几眼如今众天骄的排名。

　　　　然而，阁楼上的氛围，却与广场上的轻松闲适恰恰相反，绝龙候凌霄目光凝重的望着此刻的怨力榜。

　　　　“虽然武府与听天阁没有说，但是怨力榜上，已经暴露了一些问题了。”

　　　　此刻，怨力榜上的修士名单，已经有将近三分之一的人名已经变成了灰色，换句话说，就是已经有将近三分之一的人已经永远的葬身在无妄城之中。

　　　　“这么多人死在无妄城之中，却鲜有人利用绿色魂牌传送出来，这其中定然有蹊跷，却是不知无妄城之中究竟发生了什么……”

　　　　凌霄喃喃自语，他话语中的疑惑，不仅仅只是针对无妄城，更是对向了此刻必定明白了什么，但是却有什么都不说的武府以及听天阁，然而，虽然各大世家都隐隐察觉到不对的氛围，但是，至今没有人第一个出声质疑天云武府以及听天阁，此时天骄的玉简都还完整无瑕，倒还不至于冒着得罪武府以及听天阁的风险第一个去质疑他们。

　　　　“此次，对羽儿也是一次巨大的历练，而且那个东西也交给他了，应该足以应付很多变数。”

　　　　……

　　　　“卢长老，无妄城与武府之间的联系，已经被彻底断开，如今已经完全无法与其中的核心弟子取得联系。”

　　　　一个人潜龙修士传音给站在广场中央的白袍长老卢星剑。

　　　　卢星剑微微点头，望着此刻的怨力榜单，目光变得锐利了不少。

　　　　“祭天宗，也终于忍不住动手了么……”

　　　　“这一次，幽弥不会再落在你们的手上，虽然不知道你们想要做什么，但是，我武府定然会粉碎你们的一切计划！”

　　　　此刻站在至高点，穿着一身华贵红袍，仿若帝王一般的皇天赐，无神的双眼扫过底下的卢星剑，嘴角忽然微微一动。

　　　　“我不会错，这次的计划不会失败，我所做的一切，都是为了更好的天云。”(未完待续。)
第一百八十九章 请小姐止步
　　　　“已经凝脉境九层圆满了。”

　　　　得到了狩猎凌雪的七个潜龙修士的怨灵魂牌中的怨力后，凌雪感觉浑身充满了一种前所未有强大的澎湃元气，挥剑之间，强大的元气气流横扫天地，如今即使只是不动用紫琴，只是运用倪正卿的武魂之剑，凌雪便有信心与公申屠一战不落下风，若是用上紫琴，凌雪有把握与试炼之前的潜龙榜二十左右的天骄一战。

　　　　识海之中，随着无尽怨力转化作纯正的元气后，凌雪感觉到一种奇异的感觉，仿佛凝脉境九层圆满的元气，此刻都在一个瓶颈边缘上涌动，有一种骚动在促使着自己去涌动元气去突破这个瓶颈。

　　　　只是，只要自己一旦把持不住突破的诱惑，突破这个瓶颈以达到聚元境修为，那么她在凝脉境的潜力也就只有到此为止。

　　　　“原来，这就是凝脉境圆满的感觉。”

　　　　元气纳于丹田，若是将丹田比作一个连接四肢百骸的特殊容器的话，那么此刻，就是有越来越多的元气涌入到这个容器之中，感受到愈加膨胀的丹田，凌雪缓缓闭上眼睛。

　　　　丹田之中乳白色的元气汹涌澎湃，还缠绕着丝许金色的剑气。

　　　　充盈的元气已经完全溢满了丹田，然而此刻还有远远不断的怨力在转化成元气汇聚到丹田之中，若是不采取什么行动的话，凌雪预感自己马上就会突破到聚元境初期。

　　　　“给我压缩！”凌雪心中一动，控制着这些元气猛然往下倾轧，元气之海瞬间稠密了许多，一时之间丹田又多出了不少空间来，不断涌入的纯白元气马上填补上了这片狭窄的空白空间，如此反复，不知过了多久，凌雪能感受到丹田之中的元气愈加稠密与强大起来。

　　　　“魂脉，终于出来了。”忽然之间，凌雪仿若听到一声震撼心神的声音，两道血红的丝线终于逐渐浮现而出，带着极为恐怖的气息，凝脉圆满的气息因为这两条的血红丝线的出现，也变得愈加深不可测起来。

　　　　而此刻，所有人都目露震惊的望着凌雪身上压制不住的元气流中，逐渐浮现而出的两条微不可见的血红丝线。

　　　　“这女人，难道说，她之前完全没有隐藏修为，真的就是凝脉境的修为！”

　　　　“凝脉境就可以斩聚元灭潜龙，如今已经开始凝聚魂脉，她究竟会强到什么程度……”

　　　　八十一分队之人，都无法置信的望着凌雪，一路下来，他们早就把这个队长当做潜龙修士来看待，然而此刻他们却是发现自己这个神秘莫测的女神队长，在如今得到七个潜龙修士的怨灵魂牌后，才刚刚开始凝聚魂脉！

　　　　“她真的没有骗我，她真的是凝脉境修为……”

　　　　项飞英喃喃说道，手中拳头却是不住紧紧握起。

　　　　如此女神，他究竟应该怎么做，才能追上她的脚步！

　　　　“凌夕……她究竟是怎么修炼的。”一身红袍的夏悠然望着站在前边的这道此刻元气翻腾的纤细身影，心中犹如掀起滔天巨浪，如今她已经聚元境九层将近圆满，还有十条魂脉加身，然而面对此刻刚刚凝聚出两条浅浅魂脉的凌雪，却是有种高山仰止的感觉。

　　　　深不可测！

　　　　“恭喜夜小姐凝脉成功！”

　　　　“恭喜队长凝脉成功！”

　　　　随着倪正卿一声恭敬无比的贺喜，所有人也跟着反应过来，异口同声说道。

　　　　此刻，就连中间区域的修士，望见这一幕，也不禁深深吸了一口冷气。

　　　　他们可是亲眼目睹凌雪方才干净利落的打败那七名潜龙修士的场面，本以为这个绝美女子只是隐藏了修为，却是没有想到，她竟然真的只有凝脉境修为。

　　　　“这个女人，到底是何方神圣。”

　　　　所有人，此刻心中不由得都浮起这个想法，同时，他们预感到，如今势力划分已经趋于平稳的无妄城中间区域都会因为这个女人的进入，而发生极为有趣的变化！

　　　　“走吧，随我一同进去。”舒长美丽的睫毛微微一颤，绝美的少女终于重新睁开锐利的双眸，望着前方烛光晦暗下，皆是一脸不可思议望着自己的修士，淡淡说道。

　　　　澎湃的元气波动在凌雪不经意之间，已经全部收回鲜艳的玫瑰长裙之内，重新恢复成那个看似风情万种的倾城女子，红尘微挪之间，却是令路上行走的修士不由自主的又将目光落在她那身大玫瑰长裙上。

　　　　然而此刻，不少修士却是不敢再心生觊觎这个她的心思，落在她光滑白皙肌肤的目光，都有些飘忽和畏惧起来。

　　　　“不过，此刻天色已晚，她们一行人想要继续前行的话，太过危险。因此，这个女子的队伍今晚定然会在中间区域落宿，这么一来，定然有好戏看了。”

　　　　“如今中间区域只剩下了三个队伍，第四十七分队、第十六分队，第还有三十三分队这三个队伍，其他队伍都已经解散并入到这三个队伍之中，并且中间区域的较为安全的古宅已经被这三个队伍划分干净。尽管这个女人看上去很厉害的样子，不过要与这三个已经在中间区域站稳脚跟的队伍抗衡，却是异想天开，必定只能归入其中一方的麾下，只是以她的美貌，不管归入哪边，恐怕都难逃被堕落的命运呢……”

　　　　“尽管她很强，还没有凝聚魂脉就已经战力惊人，但是要与那三个分队的队长相比，还是太嫩了一些，即使是反抗，也不过是在大海中掀起一朵浪花，很快就会沉寂下去的。”

　　　　“有趣，就是不知道她最后会加入哪个队伍，要是能加入我车禹城车大人的麾下，那是再好不过，说不定老大什么时候玩腻了，还会把她交给我们这些小的，让我们也分杯羹……这样武道资质堪比天骄的女人，玩弄起来的滋味定然很棒…”

　　　　走在街上的修士心中各有所思，不过相同的一点是，想起接下来将要发生的事情，他们的目光中都闪烁着几分病态的期待神色。

　　　　“还请小姐止步。”

　　　　正在凌雪为首的一干人在街道上的修士众多目光注视下前行之时，忽然一道身穿青灰长衫的身影出现在凌雪的面前，只见留着条长及膝窝的辫子，腰间斜插着一柄折扇，此刻正望着凌雪精致的面庞一脸翩然的笑意。

　　　　不过尽管姿态端的潇洒，但是目光却是锐利无比。

　　　　一身聚元境六层的恐怖修为完全没有遮掩的流露出来，元气缭绕之间，还有二十六条血红魂脉仿若小蛇游走在身边。

　　　　“长天纵，潜龙榜三十四，一身书法之道莫测，是书香宗的第二天骄，中间区域三个最强队伍，十六分队队长井腈纶的得力左膀右臂。”(未完待续。)
第一百九十章 第四个队伍
　　　　感受到长天纵身上的恐怖气息，项飞英以及夏悠然等修士神色之间不禁流露出几分不安的神色出来，尽管如今凌雪已经又有突破，但是若是与长天纵这样潜龙榜上名气极盛的修士相比，众人还是一点信心也没有，更何况，长天纵的身后还有可怕的势力。

　　　　只是此刻绿色魂牌已经无法使用，无妄城之中气氛诡异无比，除了继续前进之外，已经没有其他的路可以走，如今跟随凌雪进入无妄城深处，也是没有办法的事情，谁也不想要独自呆在无妄城的外圈之中，这种诡异的地方，群体生活还好，若是单独生活，恐怕不出几日精神都要出现问题。

　　　　既然退缩只会被无妄城中的无尽恐惧吞没，唯有前进，才是真正的生存之道，那么眼下他们只有紧随凌雪的脚步。

　　　　若非对凌雪的实力还不是很有信心，不然跟随这样一个气质超凡，姿容绝色的女子，实在是一件极为享受的事情。

　　　　“啧，井腈纶的人，来的真是快，却是不知道我家车队长在干什么，报信的人应该已经到了才是……这女子凝脉就能斩杀潜龙，如今更是凝聚出了两条魂脉，实力更加深不可测，车队长若是多派些人手过来，我却是没有勇气去拦住这个女子。”

　　　　方才就在凌雪闭眼凝聚魂脉之时，不少修士就已经赶去给自家的队长通风报信，笑话，这样堪比红袖名魁的美人若是没有及时上报，若是让另外两个队伍捷足先登，那么他们这些人将会死的很有节奏感。

　　　　望着长天纵的青灰色长袍，属于另外两个分队的修士目光微微一凝，闪过几分忌惮的神色，心中浮现无数念头，不过他们信息已经带到，如今被井腈纶的人捷足先登，却是怪不得他们。

　　　　借给他们十个胆子，也不敢去招惹井腈纶这个看似文雅的笑面虎。

　　　　否则，就怕骨头都会吞噬的一点不剩。

　　　　中间区域的三个队伍，分别隶属于符道一、车禹城，还有长天纵的队长井腈纶三个强大无比的潜龙修士，眼下这三个分队明面上势均力敌，然而实际上，长天纵所在的第十六分队的实力却是隐隐胜过另外两个分队一筹。

　　　　因为井腈纶的第十六分队，还有一个极为可怕的幕僚存在，尽管武魂是丙等武魂影武魂，然而真实战力却深不可测，至今所有见过他出手之人，都没有一个能够幸存下来，可以肯定的是，此人的实力还在长天纵之上，是十六分队真正意义上的二把手。

　　　　“长大人。”

　　　　不少如今已经加入，井腈纶分队的修士恭敬称呼道，马上站到长天纵的身边，长天纵本来单薄的身影，此刻却显得更加声势吓人起来。

　　　　长天纵嘴角的笑意更加明显起来，在他看来，这个姿容连他都惊艳到的女子，看到自己这样的阵仗，尽管此刻面色平静，但是心里面恐怕已经惊吓的花容失色，这份功劳，已经妥妥的握在掌中。

　　　　尽管已经听说底下的人说过这个女子战力惊人，一剑落下，七名潜龙高手马上落败，但是这样的事情，对于他长天纵而言，也只是一件无足挂齿的事情，潜龙榜修士之间每差几个名次，实力之间的差距都是极为明显的，对于他来说，那些排名八十多、甚至一百多名的潜龙修士完全是在丢潜龙这个榜单的脸。

　　　　“不过一介女子，潜龙榜五十多名，已经极为不错，但想要与我这样已经快要进入三十之列的潜龙相比，仍然还是过于异想天开。”长天纵心中冷笑道。

　　　　而且，长天纵发现，凌雪的队伍之中，还有夏悠然以及柳菲雨这样的美人，尽管姿容气质上皆是比不得这个名为夜凌夕的队长，在如今的无妄城，能够找到这样一位姿容皆是在水准之上的美人，可是一件比大海捞针还要困难的事情，更何况如今让他同时遇到了三个，如此功劳，他可是一点也不想错过。

　　　　“殷正那个家伙看起来极为腐朽，定然不会对女色感兴趣，到时候，这三个美人，就算这个名为夜凌夕的女子得不到，另外两个美人，师兄也定然会赠与我其中一个，府中那几个女修早就玩腻了，如今想要睡觉正好就有人送枕头上来，真是没有比这种事情更让人感到愉悦了。”

　　　　井腈纶，书香宗的第一天骄，也是长天纵的师兄。

　　　　如今无妄城的中间区域，三分天下的势力之一，就是他们书香宗两个天骄的队伍，每每想起这点，长天纵不禁感到自豪无比。

　　　　此时场面一时之间变得有些剑拔弩张起来。

　　　　只是凌雪这边的势力，明眼人一看，便是远远弱于长天纵这边。

　　　　“完了，长天纵进入无妄城之前，在潜龙榜的排名就有三十六名，如今更是深不可测，虽然夜队长也极强，但终归是刚刚凝聚出两条魂脉，如何与这些老牌的潜龙强者抗衡……真是可惜了夜队长这样的美人，姿容极为倾城，修道天赋也不弱于各大宗门的天骄，然而却因为红颜最为祸水，不可能成长到羽翼丰满之时。”

　　　　第八十一分队的队员此刻心中一阵黯然，一段时间的相处下来，他们已经折服于凌雪的气质之下，如今一想到凌雪被长天纵以及背后的井腈纶盯上，不禁暗自惋惜。

　　　　注意到凌雪手下修士的表情，长天纵嘴角浮起的笑意愈加明显起来。

　　　　而就在这时，凌雪嘴角微微勾起，红唇轻吐三个字：

　　　　“请让开。”

　　　　所有人皆是微微一怔，长天纵面色一变，脸上的笑容都僵了几分。

　　　　“不用理会他，我们去找个地方歇息一下吧。”

　　　　凌雪看都没有看长天纵，径自往前走去，此刻第十六分队的修士已经将她团团围住，然而凌雪却仿佛没有看到似得，两道血红色的魂脉绕上双眸，一股惊天的剑意轰然从凌雪身上爆开，这些修士心中狠狠一惊，竟然下意识的退了开去。

　　　　“好强的剑意，好强的一个女剑修！”就是长天纵，在凌雪这份可怕的剑意面前，也不禁目光微微一凝。

　　　　“对，夜队长还有底牌！”看到凌雪此刻霸气侧漏的女王气质，众人心中又惊又喜，连忙紧随在凌雪的身后，尽管心中对于凌雪仍然没有多大信心，但是此刻他们只能这样安慰自己，心中忐忑的跟住凌雪。

　　　　本来是要围住凌雪的众多修士，此刻皆是为凌雪逶迤的玫瑰长裙让开一条笔直的道路，更像是在夹道欢迎一位绝世女武神的回归一般。

　　　　“无妄城中间区只有三个队伍，你终究是要加入其中一个的，若是你现在站住，归入我第十六分队麾下，我长天纵可以既往不咎，原谅你方才的无礼，而且我相信以你的实力，在我师兄井腈纶手下，在这个无妄之城，只会得到的更多，安全、怨力你想要的，我们都可以给你！”

　　　　长天纵望着凌雪一袭红裙轻轻飞舞的身影说道，因为一时之间被凌雪的气势所深深震撼，他却是忘了先动手拿下这个女子。

　　　　“中间区只有三个队伍？”凌雪脚步微微一顿，嘴角勾起一个极为诱人的角度。

　　　　众人皆是一怔，不知道凌雪说这句话是什么意思，然而凌雪的下一句话，却是让他们心中犹如掀起一卷大浪一般。

　　　　“从今天起，我第八十一分队就是第四个队伍。”

　　　　凌雪话音落下，全场皆是一片寂静。

　　　　不知道哪里的一阵狂风席卷而过，少女不顾所有人的反应，径自继续朝里走去，婀娜行走之间，逶迤长裙漫天飞舞。

　　　　烛光疯狂摇曳，少女娇艳欲滴的容颜在或明或暗的光线下，在所有人的眼中，显得耀眼无比。(未完待续。)
第一百九十一章 画扇显威
　　　　“真是异想天开。”听到凌雪的话，长天纵不禁哑然失笑起来。

　　　　望着凌雪一众人马一路离去的身影，长天纵倏然之间有些忘记了最开始自己的初衷了，心中竟然不知不觉对这个绝美的女子生出一种与刚开始那种赤果的感情不一样的情感。

　　　　那是一种既钦佩又嘲弄的复杂情绪。

　　　　“眼神很不错，然而还是过于天真。”长天纵自语道，“不过，不管你怎么想的，这样无视我，也太不把我长某人不放在眼里了吧。”

　　　　长天纵微微一笑，抽出斜插在腰间的折扇，缠绕着二十六条魂脉的元气陡然缭绕起来。

　　　　只见他伸手虚空一抓，无数元气似乎被他一把抓在手中一般，下一瞬，无尽黑白的书法虚影出现在长天纵的身后，他手上轻轻一洒开，所有的元气登时犹如泼墨一般散开，尽数化作漆黑的墨色。

　　　　折扇挥动起来，手中折扇仿佛一只巨大的毛笔一般舞动，划开面前的墨水，字成之时，光芒大盛，长天纵一身青灰色长袍凛凛飞舞起来，就连那条长及膝窝的辫子也飞动起来，面前显现出充满道之气息的一个白光萦绕的字体。

　　　　“魂技，封！”

　　　　长天纵目光一闪，轻吐道。

　　　　无数墨水在凌雪一行人的四面八方疯狂涌出，仿佛决堤江河一般，巨大囚笼一般笼罩向凌雪一行人。

　　　　“出现了，书香宗的传承武魂笔墨武魂！”

　　　　有人惊呼道，书香宗的笔墨武魂也是甲等武魂，虽然在甲等武魂之中仍然逊色于凌家的蛟龙武魂，雷家的九霄雷武魂，但是已经超然天云国众多修士的武魂太多，其随意流畅而且飘逸的施法形式，极为不俗的元气利用率，令修道界很多修士看过之后都不禁心生羡慕。

　　　　望见水墨囚笼疯狂涌进，夏悠然等人面色皆是一变，不过反应倒也不慢，皆是手段齐出，齐齐轰向急遽笼罩缩小的囚笼，然而长天纵看到这一幕只是轻蔑一笑，这个封之一术，唯有宗门中将水墨武魂理解到极为高明的程度才能使用出来，莫说是他们这些看着气息只有潜龙四十多名强度的修士，就是潜龙三十名的修士想要破开囚笼，都要费上一番周折。

　　　　“真是笑话，连我一个小小的囚笼都破不开，还妄想凭借一己之力打破中间区三足鼎立的平衡。”如今长天纵仿佛已经完全胜券在握一般，手中举着折扇，嘴角流露出嘲讽笑意的望着凌雪一行人惊慌失措的模样。

　　　　尽管那个红裙少女至今还没有出手，但是在长天纵看来，这个倾城少女尽管剑意惊人，但是想要对付他的这个封禁囚牢也是差了许多，无妄城的试炼他可不是白来的，经过这几日无妄城的试炼，他的实力早就不是先前潜龙三十六的自己可以比拟的了。

　　　　或许此刻在内圈中的那些变态随便出来一个都能将他的封禁囚牢随意破掉，然而这里是中间区，能够破掉他这个封禁囚牢的人，十个指头绝对数的过来，而这些人哪个不是潜龙榜上成名已久的修士，而这个女人除了脸蛋，哪里比得上他们？

　　　　此刻在旁边围观的修士，心中所想大都与长天纵不尽相同，觉得这个气质姿容皆是一等一的女子此番应是要被井腈纶他们捷足先得了。

　　　　“不过，你们有没有注意到，这个女子到现在还没有出手么，若非是有点把握，谁敢如此托大？”

　　　　“没有出手？哈哈哈，我看应该是被吓傻了吧，前面那么嚣张，现在这个表现实在是太差劲了！”

　　　　一个修士大声嘲笑起来，然而下一刻，他脸上的笑容陡然一僵。

　　　　因为，那个红裙少女，终于出手了。

　　　　不出手则已，一鸣则惊人！

　　　　只见一把牡丹画扇突然出现在凌雪纤细白皙的玉指之间，画中牡丹栩栩如生，一轮诡谲的明月高高挂起，众人只是轻鸿一瞥，便感觉仿佛所有的心神都被吸入那画中的瑰丽缥缈世界之中。

　　　　望见这一把牡丹画扇，项飞英目光微微一闪，却是忽然想起了当时凌雪诗成异象起，起舞弄明月的情景，这个牡丹画扇，正是在那时让凌雪以惊艳四座的才艺补上了画龙点睛的最后一笔，最后才通灵成功。

　　　　“这把画扇好生不一般，是灵器还是宝器！”

　　　　然而，还未等众人细想，却见红裙少女玉指轻动，神秘的画扇“啪”的一声全部展开，不知为何，长天纵的心中猛然一跳，目光微微一凝。

　　　　下一瞬，众人感到整个世界的时间都在这一瞬间停止了下来。

　　　　“收。”飞舞在空中的无数元气水墨骤然一顿，下一刻犹如百川汇海般疯狂涌入少女手中的牡丹画扇之中，众人产生了一种错觉，仿佛整个世界只剩下黑白红三色，黑白的水墨狂涌进那一抹鲜红之中，一时之间，那一抹绝美的鲜红犹如遗世独立的谪仙一般。

　　　　所有人的眼睛都直了起来。

　　　　“啪！”画扇扣起，发出一声清脆的声响，然而却如同一道惊雷轰击在众人的心田之上。

　　　　烛火葳蕤，光晕辐射着，整个古街世界仿佛什么事情都没有发生过一般，长天纵的所有手段被少女一手画扇，犹如鲸吞大海一般尽数化去，所有人都产生一种极为不真实的可怕感觉。

　　　　“是……仙器！”一个修士深深吸了一口气，喃喃说道。

　　　　唯有仙器，才有可能做到这般鬼斧神工的效果！

　　　　方才嘲笑凌雪的修士，此刻不禁感到脸上火烧了一般，傻眼了一样的说道：“妖孽！这个女人完全就是妖孽！长得貌美无比也就算了，就连高深莫测的手段也是端的一个优雅迷人无比！”

　　　　“一朝凝聚魂脉，她已经强成这般模样了么，完全不讲道理啊。”

　　　　彭和豫望着先前他们倾尽全力也无法突破的笔墨囚牢，此刻却被凌雪轻描淡写的尽数破去，心中对凌雪更是崇拜倾慕无比。

　　　　柳菲雨悄然松开紧握的纤细手掌，目光复杂的望着凌雪玫瑰色的背影，昙花武魂再一次没有派上用场。

　　　　“能够跟随这样的女子身边，真是一种幸福呢。”一路下来，柳菲雨却是已经愈加被这个少女的气质和手段所折服，在她看来，凌雪身上几乎代表了女修所能做到的一切最好。(未完待续。)
第一百九十二章 酝酿中的不详
　　　　“四大名魁，恐怕很不简单。”

　　　　正在众人震惊之时，凌雪心中也很是惊骇，方才她正准备拔开身边倪正卿的武魂之剑，以一剑霸道破开倪正卿然而却感到储物戒之中的画扇似乎对长天纵的笔墨元气生出感应，于是心下好奇之下，便想要试试这把牡丹画扇的威能，结果却很是出乎凌雪的意料。

　　　　尽管已经料到，这把通灵后的画扇必定不一般，然而却是没有想到，竟然会恐怖如斯！

　　　　即使是手握倪正卿这个潜龙修士的武魂之剑，也定然无法做到如此摧枯拉朽般的化解掉长天纵的水墨牢笼，然而此时手中的牡丹画扇却做到了！

　　　　而且，更加令凌雪倒吸一口冷气的，是牡丹画扇的攻击方式……！

　　　　“这……不可能！”长天纵目光流露出无法置信，正欲再施手段，然而元气刚再次运转开来之时，却是忽然感到浑身的经脉仿佛都要沸腾起来一般，面色陡然一变。

　　　　一种生死的恐怖席卷全身！

　　　　“你……什么时候出手的……”

　　　　长天纵目光狠狠缩起，望着远处的纤细身影，口中发出难以置信的声音。

　　　　“到此为止吧。”

　　　　正在长天纵浑身血液仿佛如坠冰窖之时，一道冰冷但是动人无比的声音在耳畔响起。

　　　　猛然看去，却见胸膛上一朵鲜艳的血色牡丹透过青灰色的长袍显露出来，正随着自己砰然跳动的心脏一起跳动。

　　　　巨大鲜红的牡丹正闪耀着血色一般的光芒。

　　　　仿佛是凌雪不经意之间，用嫣红的染料泼在长天纵胸口形成的血牡丹，心脏四周连接无数血脉此刻都一览无遗，绽放出令人心悸的光芒。

　　　　不过，最令人看的心惊肉跳的，还是长天纵胸口不停跳动的那朵牡丹。

　　　　长天纵心脏的血液不仅流经四肢百骸，而且似乎还流经那朵鲜艳的牡丹，每当有血液流经的时候，本就殷红的牡丹，却是变得更加鲜艳欲滴起来，然而当长天纵看到自己胸口处的这朵牡丹，却是有种浑身寒毛都要炸起的森寒感觉。

　　　　“长天纵胸口处的牡丹似乎与画扇上的牡丹如出一辙，这是什么手段！”

　　　　“好可怕，这朵牡丹怕是已经将长天纵身上的无数血脉都沟通起来，只要这个女子心念一动，长天纵定然血脉崩坏，瞬间横死！”

　　　　“只是一回合的交手，那个叫做夜凌夕的女子后发先至，翻手镇压长天纵！”

　　　　“太不可思议了！方才我就是亲眼看到这个女子凝聚出两条魂脉，她怎么做到如此轻易的压制住长天纵的……”

　　　　“也不是没有人可以做到越阶战斗，但是这也太夸张了，还未聚元，凭着两条魂脉就能翻手镇压已经聚元境六层，凝聚出二十六条魂脉，而且还是甲等武魂笔墨武魂拥有者的长天纵……若是等她多凝聚出几条魂脉来，无妄城中除了那些变态，谁会是她的对手，中心区，真的要变天了！”

　　　　“先前已经有了潜龙第一的凌雪，如今又有一个夜凌夕横空出世，这个世界是怎么了，女修何时变得如此可怕了……”

　　　　此刻凌雪已经将画扇收起，然而此刻所有人望着她那遮蔽在玫瑰红裙下吹弹可破的肌肤，却是心生不出半分觊觎的念头，有的，只有无限的敬畏。

　　　　“魂牌。”凌雪说道。

　　　　感受着无限接近的死亡，长天纵极为忌惮的望了凌雪一眼，没有犹豫，马上就将怀中的怨灵魂牌扔给了凌雪。

　　　　“第十六分队，长天纵，已经收集到橙色等级的怨力。”

　　　　凌雪接过长天纵的怨灵魂牌，望了眼魂牌上显示的信息，凌雪心中默念了一遍，没有马上捏碎，而是将魂牌收入到储物戒之中，下一刻，凌雪嘴角忽然浮起几分意味深长的笑意。

　　　　“倒是让他们看了一场不错的好戏，看来应该是另外两个队派来的得力修士。”

　　　　凌雪从方才就感应到古街周围正潜藏的数道气息不亚于长天纵的潜龙修士，甚至她还能通过心弦之道感受到他们此刻因为看到自己强势镇压长天纵的一幕，此刻极为震撼的心绪。

　　　　此刻，即使是三个队长亲至，凌雪手中也有逍遥令在手，完全不惧他们，更何况是这些小鱼小虾，凌雪现在凝聚出两条魂脉之后，更是不需要将他们放在心上。

　　　　“正好人都在，回去告诉你们队长，谁要是再打我的主意，多准备些怨力再来。”

　　　　凌雪淡淡说了一句，一语落下，万籁俱静。

　　　　所有人这才惊觉原来其他队伍的人都已经来了，只是没有露面。

　　　　若是没有见识到凌雪的诡谲强势手段，他们原本还想出手试探凌雪一番，但是此刻见长天纵都在凌雪手下吃了大亏，甚至可以说是被镇压到喘不过气来，他们心中暗自度量了一番，却是明白他们比起长天纵还要逊色几分，自然不敢出手。

　　　　……

　　　　“第八十一分队，队长夜凌夕，绝对的倾城美女，昨天就以雷霆之势，打败了将井腈纶的得力左膀右臂长天纵，并将井腈纶所统领的十六分队中的一处西边规模不小的宅邸占领，并且公开进行招贤纳士，但凡想要跟随她的，只要将怨灵魂牌中的队伍重新改成第八十一分队即可。”

　　　　“啧啧，现在情况可微妙着呢，不知为何，剩下三个分队的队长都一致没有出手，他们手下的人又没人是这个夜凌夕的对手，一时之间，倒是给了夜凌夕发展喘息的机会，不过值得一提的是，至今没有几个人加入到夜凌夕的麾下，毕竟其他人也不是傻子，如今夜凌夕之所以能够在中间区蹦跶这么久，只是因为三个队长都还没有出手罢了，若是其中一方出手，夜凌夕一方的势力，定然要受到雷霆打击，此时叛出自己队伍加入凌雪那边，显然是极为不智之举。”

　　　　无妄城中间区，随着凌雪一干人的到来，众人心中细节之处各有想法，但是却是有一点是相同的，那就是对于凌雪为首的第八十一分队持有严重的质疑态度。

　　　　……

　　　　中间区，前逍遥修士府邸贾府之中，十六分队的大总部。

　　　　此刻正怨气冲天，一个身穿紫色丝绸的男子一半的脸上浮起一种玄奥黑灰色的咒印，正一脸狰狞的站在最宽敞豪华的房间之中，状若疯狂，无尽的黑灰色的元气从他的身上溢散而出，令人不由得感到心悸无比。

　　　　“这就是力量的感觉么……好舒服啊……想要，想要更多……哪怕，这是你们的阴谋，我井腈纶也甘之如饴……”

　　　　一道不似人类的声音，极为空灵渗人的声音，从这个男子口中发出，仿佛是来自十八重地狱的怨鸣一般。(未完待续。)
第一百九十三章 突破
　　　　“井师兄！”

　　　　井腈纶已经闭关两日，在无妄城中，井腈纶闭关必定会留神注意外界的情况，然而这一次无论长天纵如何敲门，却是始终没有人回应，心中不由得升起几分不详的预感，思虑再三，最终还是推开井腈纶的房门。

　　　　只是，一进门的瞬间，长天纵目光不禁狠狠一凝，失声惊呼而出。

　　　　幽森的房间之中，光影晦暗摇曳，长天纵望见此刻正背对着自己的井腈纶背影，感受到他身上缭绕出来的无数灰白色怨气，仿佛是被怨灵附身了一般，耳边仿佛响起无数痛苦的哀嚎之声。

　　　　一时之间，长天纵产生了站在自己远处的根本不是自己相识了三十几载的书香宗师兄，而是一个气息极为惊人的怨灵！

　　　　“原来是长师弟啊。”

　　　　井腈纶的身形没有动，一道极为怪异的声音从他的喉咙中发出，听得长天纵浑身汗毛乍起，下意识爆起浑身元气，二十六条魂脉飞旋而起，紧紧握住身后腰间斜插的折扇，只是一会儿，手上已经渗出冷汗。

　　　　“我的好师弟，怎么气息突然变得这么紊乱了。”

　　　　听到井腈纶的声音，猛然看去，前方井腈纶的身影已经消失不见，长天纵心中猛然一跳。

　　　　艰难的转过头去，却发现井腈纶正站在身后一脸微笑的望着自己。

　　　　没有缭绕在身的怨气，也没有密密麻麻的黑色咒文浮现在身躯之上，就如同平日里一样。

　　　　仿佛，方才长天纵看到的都是幻象一般。

　　　　不过长天纵明白，到了他这个修为，若不是进入什么幻境，根本不可能出现眼花的情况。

　　　　他的这个书香宗大师兄，定然是发生了什么可怕变化！

　　　　此刻，井腈纶身上没有分毫的怨气流露而出，和平时相比，长天纵感觉不出此时的井腈纶与往日相比有什么不同，但是望着此时的井腈纶，他仍然感到一种森寒刺骨的感觉。

　　　　“你的心口怎么了？”

　　　　井腈纶说道，他的目光此刻正停留在长天纵青灰色长袍下的胸口处，他能够感受到长天纵的胸口处，有着一种他感到很有趣的力量正如蛆附骨一般的链接着长天纵的全身血液，当然，他也能感受到长天纵此刻因为恐惧自己而狂乱跃动的脉搏。

　　　　长天纵深深吸了一口气，平复了心情后，悄然放下了紧握住折扇的手，稍微犹豫了下，还是扯开了衣襟，在井腈纶面前袒露出他古铜色的胸膛，其上，一朵殷红的牡丹正如同在他的心口处盛放着，鲜艳逼人。

　　　　“有意思，真是好警告啊……告诉我，谁下的手。”

　　　　“第八十一分队的队长，夜凌夕。”

　　　　“什么时候冒出来的第八十一分队，而且队长竟然还是个女修？”

　　　　……

　　　　“是的，车大人，这个夜凌夕，不仅是个姿色堪比红袖名魁的女修，而且武道天赋也完全超出寻常女修的范畴，甚至可以比肩各大世家的天骄，翻手就能镇压井腈纶的师弟长天纵。”

　　　　一个潜龙修士颤颤巍巍的站在阶下，低着头用着无比敬畏的语气说道。

　　　　此刻一个铁塔一般的壮汉正霸气的坐在府邸的上座，怀中搂着一个姿色不错，目光晦暗呆滞的女修。

　　　　车禹城，第三十三分队队长，潜龙榜二十一名。

　　　　只见他此刻赤着伤痕累累的上身，下身穿着粗布绑腿裤，一把巨斧等身长的巨斧正插在地上，无尽的煞气正从他身上以及插在地上的鲜红斧头涌动而出，尽管没有流露出任何气息，但是旁人只是看到他的狰狞面庞，便能感觉无穷的压力仿佛巨山一般压在身上。

　　　　“夜凌夕……？”听到夜凌夕这个名字时，目光中毫无光彩的女修突然绽放出些微的光芒，喃喃自语了一声。

　　　　若是凌雪在这里，便会发现，此刻车禹城霸道搂在怀中的女修正是在潜能测试时有过一面之缘的女修——公孙兰！

　　　　“怎么，小美人，你听说过她？”

　　　　车禹城饶有趣味的问道，自从公孙兰在他的手中沦陷之后，仿佛变成自己无意识的泄欲工具一样，很久没有见过她再开过口。

　　　　因此，如今见公孙兰主动说话，车禹城不禁感到几分讶异。

　　　　“在武府潜能测试的时候见过她，当时她是凝脉境七层的修为，貌美无比，不过测试成绩很惊艳，她的银丝武魂得到了甲等的契合度评等。”

　　　　公孙兰的目光又变成黯淡无光的样子，机械无比的回答道。

　　　　“貌美无比，凝脉境七层，甲等评等，镇压长天纵……看来是一个比你还要有趣无数倍的女修啊，我的公孙宠奴。”

　　　　贴着车禹城赤着的胸膛，公孙兰呆滞的目光中闪过几分微不可查的悲哀。

　　　　……

　　　　中间区西面的一座府邸中。

　　　　长天纵的怨灵魂牌中的无穷灰白色怨力疯狂席卷进凌雪手中的黑色魂牌之中，漆黑魂牌疯狂的颤抖起来，此刻用着隶书写着的夜凌夕的三个字颜色正随着怨力的灌入，正在发生着肉眼可见的变化，由刚开始的浅橙色，逐渐变得越来越深邃起来，直到最后，甚至浮现出几分妖异的红色。

　　　　与此同时，凌雪身上的气息，也在随着怨力迅速提升着，丹田之中的元气之海疯狂的沸腾着，凌雪一边强忍着突破聚元的冲动，一边将丹田之中的元气进行一次又一次的压缩。

　　　　“不愧是中间区三大势力之一，井腈纶左膀右臂的怨灵魂牌，将怨力尽数得到之后，不仅我的怨力等级得到了巨大提升，而且就连身体得到的怨力也要远远超过之前得到的总和！”

　　　　一条又一条的血色魂脉从微不可见的状态，随着凌雪元气压缩的进行，魂脉之上的血色也变得愈加明显起来，极为强悍的气息从凌雪身上爆发而出，仿若暴风一般飞旋，玫瑰红裙也在这阵风暴之中不断翩舞。

　　　　“嘶——”在进行第四次压缩的时候，连结丹田的成千上百条血脉陡然猛地膨胀开来，一道道细密的裂痕出现在每一条经脉之上，血液不断从这些龟裂的细小裂缝中渗透而出，一种极为痛楚的感觉传遍凌雪全身，凌雪不由得俏脸上微微一白，贝齿暗咬，倒吸了一口凉气。

　　　　“若非浑身筋脉已经因为破军妖剑的剑鞘融入后，变得更加柔韧，光是现在这一下，怕是我浑身的筋脉都要断裂开来，看来因为剑胆琴心武魂的强大无匹，我凝聚魂脉的过程，也要比其他人修士要难上无数倍。刚开始还不明显，如今在第六条魂脉的时候，却是已经极为明显，幸好当时得到长天纵的魂牌之时，没有选择第一时间吸收这些怨力，否则后果不堪设想。”(未完待续。)
第一百九十四章 弥天大谎
　　　　天云武府，环形巨大广场。

　　　　正在所有人望着两个榜单上的名次变化之时，白袍长老卢星剑手上正握着四个棕绿色的玉简。

　　　　此刻榜单上队伍只剩下三十八个，个人怨力榜上的修士名字，更是有一半的人名字变成了灰色。

　　　　不过，卢星剑已经打过预防针，因此台下的修士都没有发生什么恐慌，只是隐隐觉得有些担忧，但是门中弟子的玉简都还完好无损，尽管多了一条令人觉得无比怪异陌生的灰色魂丝，但是众人都不约而同的没有仔细往下想。

　　　　毕竟，武府和听天阁除非是疯了，不然肯定不会允许这种情况的发生。

　　　　将近五百个修士在一场试炼之中阵亡，无异于令天云国的未来塌了一小半！

　　　　这几百人可不是简简单单的几百人，他们之中，无论是凝脉境修士还是聚元境修士，都是各个宗门之中的天骄，是每个宗门的希望，他们各自的宗门还希望他们能够通过试炼，进入武府的外门、内门甚至是核心，得到这个天云国第一武学圣地的道法熏陶！

　　　　而且，在卢星剑的解释中，这些名字变成灰黑色的修士，大都通过绿色魂牌传送到无妄城外界，只有少数的修士阵亡在无妄城之中，并不需要进行过多担忧。

　　　　他们没有想过，也不敢想，这一切，可能只是一个令人胆寒的弥天大谎！

　　　　“怨灵线。”然而，此刻卢星剑苍白的眉头紧紧皱起，喃喃自语了一句。

　　　　因为此刻，这四个玉简中的其中一个，突然缠绕上了一条微不可查的灰黑色丝线。

　　　　所有人都不知道，甚至是武府中的绝大数人都不知道，这一条灰黑色丝线的意义。

　　　　但是卢星剑明白，这一条线，代表着死亡。

　　　　因为，这是皇天赐亲口告诉他的。

　　　　因为，他是皇天赐两百年前，就埋在天云武府的一步棋！

　　　　“尹文耀，派往无妄城核心弟子竟然阵亡了一个……却是不知，是死于祭天宗之手还是参加试炼的修士之手，亦或是……是葬身在怨灵的手中。”

　　　　“不过还好，司空和还有仇彭魄这两人还在，他们手中都有那个东西在手，即使是遇上逍遥，也能与之一战，而且剑宗宗主凌云子也一起过去了，幽弥剑应该不会出现变故才是。”

　　　　正在卢星剑心中思索之时，场中却突然喧哗起来。

　　　　“快看队伍怨力榜上，一个新的队伍进入前二十名了，第八十一分队！”

　　　　“这有什么，队伍什么时候都在变化的嘛，真是大惊小怪。”

　　　　“我还没说完，你看第八十一队的队长，是一个叫做夜凌夕的女修，更可怕的是，她进入无妄城试炼之前，修为是凝脉境七层！”

　　　　“什么！凝脉境七层队长带领的队伍杀进前二十了？而且这个队长还是一个女修！”

　　　　意识到这一点的人们，不禁惊呼出声，面色上写满了无法置信的神色。

　　　　队伍怨力榜中的队长，并非是修士自己指定的，而是榜单会自动将队伍之中，得到最多怨力的人指定为该队伍的队长。

　　　　换句话说，能够在排名二十的队伍之中担任队长一职的修士，其在个人怨力榜上，定然已经排到了前两百的位置！

　　　　凝脉境七层，前两百的个人怨力榜排名！

　　　　无法置信！

　　　　此刻，站在高台上一身红袍的茅雨星神色震惊，目光紧紧盯着个人怨力榜上，排在一百四十七的名字。

　　　　“方才还在四百多名，转眼间，她竟然已经杀进前两百了！看来，就在刚才，她定然是斩杀了潜龙三十名的存在，真实令人难以置信！实在是太厉害了，明明只有凝脉境七层，却能够在无妄城中一路高歌猛进……”

　　　　这个结果对于茅雨星而言，可以说情理之中，预料之外。

　　　　一想起凌雪那道被无数血红丝线缠绕的甲等，茅雨星心中便隐隐猜测到凌雪恐怕会是这次试炼的一匹强力黑马，只是他无法想象，仅仅只有凝脉境七层的凌雪，是如何在强敌环伺，怨灵丛生的无妄城中生存下来。

　　　　要知道，此刻八十一个队伍已经只剩下四十个队伍不到，一千余试炼修士更是已经淘汰了将近五百多名，而正是这样严苛的试炼难度，她竟然能够坚持

　　　　况且以她的绝世姿容，定然还会引起众多潜龙强者的觊觎垂涎，可以说是步步深渊，然而她却仍然活到了现在，而且不仅如此，她还能在此时创下耀眼的战绩！

　　　　“这个女修，又是何方神圣……潜龙榜上竟然没有她的名字！”

　　　　不只是茅雨星，此刻其他人的目光也都紧紧的盯着此刻，排在一百四十七的这个名为夜凌夕少女的名字。

　　　　皇天赐微微睁开眼，露出无神的双眼，念了一声少女的名字：“夜凌夕。”

　　　　……

　　　　府邸之中，灯光微弱。

　　　　“第九条魂脉了……”

　　　　房中传出少女疲倦无比的低语声。

　　　　细密的香汗顺着一滴一滴的娇艳鲜血，顺着凌雪的白皙指尖滑落而下，在凌雪紧身罗软下的光滑后背上，玫瑰色的神魔图正在散发着一圈圈淡弱的光晕，随着神魔图的显现而出，凌雪能感受到体内的血脉正在飞速的愈合之中，终于超过了因为要压缩元气而导致筋脉裂开的速度。

　　　　“无论是剑胆琴心武魂还是妖剑，就算是放在整个神州世界中，都是一等一的造化，而如今却尽数让我掌握在手，若是只有剑胆琴心武魂，没有妖剑剑鞘提供的筋脉愈合能力，我此刻定然已经被这澎湃的元气波动撑爆全身筋脉，这一饮一啄的因果之间真是奇妙。”

　　　　虽然不排除一切都还在幕后超级强者的掌握之中，但是凌雪还是宁愿相信，剑胆琴心之道的领悟，是超出幕后之人预料之事。

　　　　因为，这是她赌上了一切，才换回来的巨大造化！

　　　　唯有走在幕后人计划的前面，她才有希望掌握自身的命运！

　　　　最后的几缕怨灵力涌入凌雪手中的魂牌之中，属于长天纵的碎裂魂牌终于化为飞灰湮灭在这个世界之中。

　　　　九条血色的魂脉在凌雪的经脉之中游动着，凝脉境圆满的元气散发着远超之前的元气气息。

　　　　一种前所未有强大的感觉从心底里产生，凌雪自己也不清楚如今拥有九条魂脉的自己，战力能够达到何等令人震惊的程度。(未完待续。)
第一百九十五章 怨化
　　　　睁开美眸，凌雪能感觉到，随着第九条魂脉的凝聚而出，所有的感官比起从前都要灵敏了许多，即使先前凝脉境之时拔出妖剑后产生五感倍增，但是若是要与如今的自己比起来，仍然还是相距甚远，不知不觉之间，来到这个世界两年时间，她的生活方式已经与前一世有了天渊之别。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ

　　　　上身的紧身玫瑰罗软衫因为突破的缘故，显得有些凌乱，凌雪正准备伸手整理了一番，随后微微一怔。

　　　　此刻房间的铜镜上，借着摇曳的烛光，凌雪从中看到了自己纤细如魔鬼般的身材。

　　　　白皙微红的香肩已然露了出来，诱人的锁骨一览无遗，背上的玫瑰色水墨神魔图若隐若现。

　　　　“这就是我自己么。”

　　　　凌雪俏脸上微微浮起几分绯红，目光流露出几分复杂，纤细的手指抚摸上自己光滑如凝脂的肌肤，指尖撩过肌肤的瞬间触觉，更因为此刻刚刚突破，感官触觉没能自如收放，令她产生了一种极为异样的感受。

　　　　这样的姿容，若是走在媒体发达，信息爆炸的前世街道上，恐怕不用多久的时间，就会震惊全国上下，因为凌雪发现，哪怕是超一线的美貌女星，在粉黛以及灯光的加持下，仍然没有此刻自己这具躯体不施粉黛来的美艳以及迷人。

　　　　“剑胆琴心真是太逆天了，若是让女修知晓这世间上还有让人瞬间颜值翻数倍的功法，恐怕都会为之疯狂。”

　　　　忽然之间，凌雪想起了柯亦梦。

　　　　那个第一眼就惊艳到她，被她认为是从画中走出一般，既单纯又善良，同时又很令人心生疼惜的女子。

　　　　若是她也拥有香肌称罗绮的异象加成。却是不知道又要美貌到哪里去。

　　　　“不知如今她在荒月门过得如何，柯家后来有没有派人追杀到荒月门去……”

　　　　尽管荒月门根据宁尘的描述，应该是一个实力不错的隐世宗门。但是毕竟面对的是柯家这样的天海郡超级势力，却是仍然显得很是弱小。但是让荒月门来保护柯亦梦，已经是凌雪能想到的最为稳妥的方法。

　　　　因为，无论是宁尘还是看似傲慢的莫芷渃，还是那个天真善良的萝莉梦紫陌，甚至是阵亡的姜天，相处的一路下来，凌雪能看出来他们的本质都是很好的，而能够培养出这样弟子的宗门。凌雪相信，在他们决定保住柯亦梦之后，定然也会善待她的。

　　　　当然，不管如何，此刻凌雪想着，仍然还是放心不下。

　　　　“砰砰砰！”正在凌雪担心柯亦梦的安危之时，突然听到门外突然传来有些急促的敲击声。

　　　　“凌……夜队长，你在里头吗？”

　　　　是柳菲雨的声音，此刻她柔媚入骨的声音却是显得有几分焦急与惊惧。

　　　　不过，在焦急与惊惧的深处。还交杂着几分对打扰凌雪这件事本身的不安。

　　　　自从凌雪上次惊退呼延复以及邱天路之后，她就在柳菲雨的心中留下威严无比的形象，此刻让她再像试炼刚开始一样叫凌雪作凌夕。对于从小饱经人情冷暖，深喑人与人之间还有一座名为等级的高墙横亘中间的柳菲雨而言，却是难以做到的事情。

　　　　凌雪实力远远胜过队伍中的所有人，在第八十一队中俨然是如同女王一样的存在，柳菲雨如今面对凌雪，已经变得愈加小心翼翼起来，女修心眼向来不大，她不想因为自己的失礼得罪了这个美丽而且威严的队长，而让自己因此丧失了性命。

　　　　柳菲雨不否认自己一直以来都活的很低贱。但是一切的一切，都是为了生存而已。

　　　　即使是被所有人看不起的她。也有不惜一切活下去去守护的人。

　　　　加入试炼，不是来送死的。而是来找到能够治疗她那个便宜弟弟的灵药的。

　　　　所以，她轻易不能丢掉这条性命。

　　　　因此，她不能得罪凌雪。

　　　　凌雪秀眉微微一蹙，正要去开门，却恍然惊觉自己此刻身上的紧身玫瑰罗软衫就像上次喝了醉仙酒醉倒一般，又变得可以由自己轻易褪下，看来这件红裙能否脱下定然与自己的元气运行情况有着密切的关联，不过此刻倒是仔细琢磨这个的时候，柳菲雨呼唤自己呼唤的焦急，定然是有什么事情发生。

　　　　心中想着，凌雪迅速整理了一下衣衫，便去将门打开。

　　　　一开门，就看见柳菲雨面色微微苍白的模样，神色之间有些慌张的模样。

　　　　不过在凌雪推开门的一瞬间，感受凌雪身上气息的一瞬间，柳菲雨不禁产生一种心惊肉跳的感觉，本已经苍白的面色更是愈加苍白了几分。

　　　　她能感受到，吸收了长天纵怨灵魂牌的怨力之后，凌雪的气息变得愈加深不可测起来，若是之前凌雪之前给她的感觉是一汪难以见底的深泉，那么此刻凌雪的气息，就是浩瀚大海一般深邃。

　　　　不过，也正是因为这样强大的女子，才能让她在心中产生一种自己都没有察觉到的依赖，在发生变故的第一瞬间，想到的不是项飞英或者彭和豫他们，而是凌雪。

　　　　虽然在凌雪身侧需要小心翼翼，但是因为柳菲雨特殊的经历，凌雪还是比那些男修要安全靠谱的多，至少凌雪不会觊觎她的*。

　　　　“发生什么了？”

　　　　“悠，悠然师姐身上突然浮起黑灰色的咒文，而且整个人的精神状态也变得很诡异，我心中害怕之下，就跑出房间，直接来找你了……”

　　　　“灰黑色，精神状态诡异……”

　　　　凌雪仿佛忽然想起什么，面色微微一变，问道：“那种感觉，是不是和怨灵很像？”

　　　　“对，夜队长你怎么知道的……”

　　　　柳菲雨不可思议的望着凌雪，凌雪不在现场，却是已经猜测出当时的场景，莫非凌雪有未卜先知的能力！

　　　　“果然，我的担心并非是杞人忧天。”

　　　　凌雪目光一闪，却是没有回答柳菲雨，径自往夏悠然的房间里面走去。

　　　　见凌雪神情凝重，柳菲雨也乖巧没有再问，紧紧的跟在凌雪的身后，只是因为心中害怕，右手不由自主的紧抓着左手的衣袖。

　　　　“为什么，为什么……”

　　　　“凭什么女修就不能在武道上有所成就……您凭什么看不起我，当今的潜龙榜第一凌雪，她不也是女修……”

　　　　推开门时，一道身穿武府内门红袍的女子身影正跪坐在房间深处，仿佛哭泣一般，一种尖锐怪异而且满含怨恨的声音从鲜艳的红唇上发出。

　　　　无数的灰白色怨气自她身上缠绕，白皙的肌肤上一道道灰白色的光纹若隐若现。

　　　　烛火摇曳，光影晦暗。

　　　　因为恐惧，柳菲雨目光不由得狠狠一凝。(未完待续。)>
第一百九十六章 嫉恨
　　　　　　　　无妄城，内圈。

　　　　巨大阴森的城主府宛若一座幽灵城堡一般坐落于无妄城的最中心。

　　　　若隐若现。

　　　　尸骨遍地，到处鲜血淋漓，还有无边的怨气游荡在这个世界之中。

　　　　“怨灵并没有消失，就像轮回一样，他们湮灭于我的掌中，重生在我的心中。”

　　　　一个气息极为强大的潜龙修士目露绝望的望着自己怨气腾升的身体，疯狂涌现的负面情绪几乎要将他的修道之心淹没，一道道灰黑色的光纹在身躯上浮现出来，一种对于整个世界的满满憎恶袭上心头。

　　　　他开始憎恨所有人，憎恨这个世界！

　　　　并且，随着这些憎恶的情绪浮上心头，他感到身上的气息开始暴增起来，一种远超先前的元气强度完全掌握在掌中，仰天一吼，一种完全不似人类的空灵尖锐无比，充满怨恨的声音咆哮天地。

　　　　“又有人怨化了……”所有听到这声怨恨咆哮的修士，都目光微微一凝，情不自禁的按住自己的心口，一种兔死狐悲的感觉油然而生，能够到内圈的修士，哪一个不是一方宗门的绝代天骄，哪个不是修道之心极为坚韧之辈，然而此刻他们在这个诡谲无比的无妄城，道心都已经开始有些迷失。

　　　　“有趣，迟早都得死的无妄城试炼么。”

　　　　“那些老家伙这一次必定所图甚大，可惜来之前没有做足功课，没有去了解清楚千年前名为幽弥计划的来龙去脉，不然这一次也不会变得像如今这样被动。”

　　　　一片火海之上，双瞳如火的白无心脚踩着一个浑身火焰灼烧的怨化修士喃喃说道。

　　　　这已经是他亲手杀死的第四个手下了。

　　　　这是一个诡异的世界，因为怨气极为浓郁修士无法在这个世界真正死去，但凡是死后。要么化作怨气弥散在天地之间，要么重新化作一只新的强大怨灵。

　　　　所有的魂牌脱离修士之后，不消多久。怨力就会破开怨灵魂牌的封印，冲到天地之中。强化怨灵。

　　　　修士想要存活下去，唯有不停的灭杀这些怨灵才可。

　　　　但是，灭杀怨灵，在自身实力变强的同时，也会让怨灵流进体内，与元气一同运行，埋下怨化的种子。

　　　　只消修士道心动摇的瞬间，这些怨力就会趁势化作修士的心魔。引动修士最大执念中的所有负面情绪，给修士带来强大无匹的恐怖修为的同时，将修士怨灵化！

　　　　随着绿色魂牌的失效，以及无妄城中只能向前不能向后的古怪时空规则，一切都形成了一个令人心惊胆战的死循环。

　　　　此时，白无心的身后正站着二十几个潜龙修士，都散发着强横无比的气息。

　　　　无妄城试炼中，令内圈修士都极为忌惮的第一分队！

　　　　站在最贴近白无心身后的一个修士，听到的白无心的话，只是咧嘴一笑。说道：“无解之局，破起来，才是最令人畅快的。不是么……白队长。”

　　　　白无心闻言也不禁轻笑，说道：“这回没遇到那个名为凌雪的女修，不多倒是遇到了一个很是强劲的对手，下一次见面之时，我一定要和他分出胜负，这才是在我看来，眼下最重要的事情。”

　　　　“那就请白老大继续往城主府深入吧，一切的因果，定然都在那把幽弥剑身上。”

　　　　站在白无心身后的精瘦修士用着恭敬的语气说道。

　　　　……

　　　　“这样的感觉。

　　　　好熟悉。”

　　　　凌雪望着远处一身红袍，正跪坐在地上哭泣如诉的夏悠然。目光微微一凝，这样的感觉。她似乎曾经也经历过类似的经历，只是感觉在形态意识上，似乎处在一种更为超然的状态。

　　　　“夜队长，你小心。”望着凌雪径自望夏悠然身边走去，柳菲雨不禁关切道。

　　　　此刻以夏悠然的诡异程度，若非是实力极为强劲的凌雪就在身边，柳菲雨断然是不会继续留在这个屋子之中，本来无妄城中的府邸，气氛就令人感到很不舒服，只是凭借寥寥几根烛光照耀的光线，很是昏暗，令人很是不安，再加上此刻显得无比怪异的夏悠然，柳菲雨更是感觉无比恐惧。

　　　　“我不想成为那些男人的附庸，我想成就自己的道，这有什么错……”

　　　　尽管是在哭诉，然而凌雪却看到夏悠然鲜红的嘴角忽然浮起几分诡异的笑意。

　　　　令人毛骨悚然。

　　　　“你没有错。”

　　　　凌雪忽然想起前世那些女强人。

　　　　夏悠然与她们很像，都是事业心极强的女子，但是有一点不同，那就是前世男子与女子的差距大多在于社会整体观念以及舆论态度，然而这个世界的女子与男子，差距却是已经大到一种很难用勤奋和努力弥补的程度。

　　　　罕有女性，在修道上可以达到与男修媲美的成就，而且同样的高度，女修往往还需要付出男修数倍的汗水。

　　　　错的不是夏悠然，而是整个世界的修道体系。

　　　　或许，这个世界，需要一场翻天覆地的革命。

　　　　一路上，凌雪已经见过太多最后成为男修手中玩物的女修，她们目光呆滞，对于世界的一切希望都变成绝望，她们在质疑自己存在的意义。

　　　　太多太多，到最后，凌雪自己甚至都有些麻木了。

　　　　当修炼层次的不断往上攀升，男女修之间的差距只会越来越大，凌雪不知道天云国外面的世界如何，但是在她看来，天云国的修炼体系无疑是畸形的。

　　　　只是因为现在层次还没那么高，又有听天阁的道德镇压，所有的问题还没有暴露出来。

　　　　这并非危言耸听，无妄城，就是最为血淋淋的事实。

　　　　失却了那层束缚，一切都将变成炼狱。

　　　　“你闭嘴。”

　　　　听到凌雪的声音，夏悠然嘴角的诡异笑意陡然一僵，忽然凄厉无比的说道。

　　　　声音中，充满无尽的嫉恨，凌雪不由得微微一怔。

　　　　“凌夕！我嫉妒你！一样是女修，为什么你什么事情都没有干，却能达到现在这样的成就，你是在嘲笑我的废材么！你在掠夺我的一切，自从遇见你之后，就再没有修士将目光放在我身上，我的一切努力在你面前也都成了一个笑话，甚至就连唯一能够证明我自己流过的血汗——队长的位置，我最后的遮羞布，都要残忍的夺走，为什么！”

　　　　下一瞬间，烛光陡然一晃，小屋子倏然或明或暗起来。

　　　　“夜队长！”

　　　　柳菲雨目光一缩，不由得惊呼出声，只见此刻无穷的灰白色火焰已经将凌雪一袭红裙的身影淹没。

　　　　部分怨化之后，夏悠然的火焰武魂，也与往日有些不同起来。

　　　　就连火焰的气息，也陡然增强了数倍之多！(未完待续。)
第一百九十七章 柳菲雨的道
　　　　“柳菲雨，我其实很羡慕你呢。”

　　　　正在柳菲雨望着灰白色火焰将凌雪淹没之时，目光中流露出担忧的神色之时，忽然听到耳畔充满怪异感觉的声音，心中不由得狠狠一跳。

　　　　夏悠然没有去看凌雪的情况，而是不知何时，已经越过凌雪出现在柳菲雨的面前。

　　　　面色苍白，令人无限遐想的薄唇，正呈现出致命的殷红。

　　　　此刻的夏悠然双瞳中充满怨恨的灰色之气，本来坚毅靓丽的俏脸，此刻有一半浮现出了令柳菲雨看的心中畏惧的灰色光纹，就连夏悠然此刻的一举一动，都与此前斩杀的怨灵极为相似。

　　　　一样的令人心中生寒，一样的诡谲无比！

　　　　“你，你不要过来！”

　　　　柳菲雨惊恐的说道，只见一道荆棘的虚影在她的身后显现出来，下一瞬间，无数道漆黑的荆棘缠绕上夏悠然的娇躯，企图拦下这个可怕少女前进的脚步。

　　　　只是，夏悠然怨化之前，柳菲雨就远远不是这个同门师姐的对手，更何况是如今怨化后，修为气息倍增的夏悠然，只消眨眼间，所有的荆棘便在灰白色火焰下灼烧干净。

　　　　柳菲雨的双瞳惊恐的缩起。

　　　　夏悠然还在一步一步的走进柳菲雨，嘴角诡异的笑意愈加明显起来。

　　　　柳菲雨慌乱的后退着，一道一道的荆棘疯狂在她面前生长而出，然而都如同扑火的飞蝶一般，马上在夏悠然面前化作齑粉。

　　　　“恐怕你们谁也不知道我的另外一个身份，我其实是魂宗宗主夏天云的亲生女儿！”

　　　　“难怪……难怪我总觉得宗主对你的态度总是与其他弟子不一样……”

　　　　“那又如何！就算我父亲是魂宗宗主又如何，我想要的，他什么都给不了我！所以我很羡慕你！”

　　　　此刻夏悠然已经一步一步晃动着走到柳菲雨的面前，望着面前苍白诡异的面庞，柳菲雨感觉心脏都快停止了，只是颤抖着下意识说道：“如此耀眼的你，拥有如此令人羡慕身世的你，为什么要羡慕我，我明明什么都需要依靠别人的施舍……”

　　　　想要再用元气召唤荆棘封住夏悠然的行动，然而或许是因为过于恐惧，柳菲雨颤动的手却是再也无法调动紊乱无比的元气，心中狠狠一沉。

　　　　“你不会像我想的那么多，你也没有多么大的理想，只要两腿一张，你就可以得到你想要的所有一切，就是这么简单，而我却不能像你这样，因为这不是我的道，你说我为什么要在一开始，就选择一条根本不可能行得通的道呢。”

　　　　在此时已经怨化的夏悠然看来，本来可以靠脸吃饭的自己，却固执愚蠢的选择要凭借自己，用数倍的努力，数倍的汗水，去追求一个缥缈虚无的未来，这样的行为，简直无比可笑。

　　　　只是，听到夏悠然的话，本来因为畏惧而颤抖着的柳菲雨忽然沉默了下来，嘴角浮起几分苦涩的自嘲笑意，原本因为恐惧而短促的呼吸，突然之间，也变得平稳起来。

　　　　“你又懂什么呢？我修炼到聚元境，都是我用着其他人数倍的努力修炼得到的，我通过出卖身子得到的一切，我都拿去换成元气石，去维系我那在武府外门的可怜弟弟的寿元，我想要的不多，只是想要他过得好好的，然而这个看似简单的事情，却好难，他的身体却仍然一天一天的恶化下来，我承受着所有人的白眼以及嗤笑，却绝望的发现，其实我什么都改变不了。”

　　　　“没有选择，最后我只好前来参加这一次的武府试炼，尽管已经明白无妄城中，定然凶险无比，但是我仍然想要为了我的弟弟搏一搏机缘，不然两腿一张，什么都能得到的我，为什么又要进来冒险！”

　　　　“你明明过得比我，比绝大数人还要轻松自在，还要衣食无忧，你凭什么用着这样可怜怨恨的语气诉苦，比起绝大多数女修，你已经是很被上天青睐的一个，想想一路上看到的完全沉沦的女修，你有什么好不满的……有什么好羡慕我的！”

　　　　柳菲雨贝齿紧紧咬着红唇，这些从来没有说与外人听的话，甚至她的弟弟，她都从来没有说过。

　　　　为了让弟弟能够心安理得的接受着一切，她甚至都是在等弟弟熟睡过去之后，才用那些用**以及努力凭借自己努力完成宗门任务换来的元气石，摆好简陋的补元阵法，对弟弟进行治疗，因此，平日里，她甚至还要受到弟弟的嫌弃以及白眼。

　　　　她感到数十年的委屈，仿佛在这一瞬间全部涌上心头，晶莹的泪珠在微红的眼眶上打着转，纤细的手指搅着自己红袍的衣角。

　　　　在柳菲雨的身后，原本就有荆棘虚影的存在，此刻不知不觉又多了一道昙花含苞待放的虚影。

　　　　昙花虚影！

　　　　“我承认我很低贱，你可以嘲笑我，看不起我，但是我也有我自己的道，一条一直追求却永远无法触及的道，唯有这一点，我不想被你就这样看轻！”

　　　　柳菲雨泫然欲泣的目光中，闪烁着前所未有的倔强神色，毫无畏惧的迎上夏悠然此刻令人毛素悚然面庞下的幽深瞳孔。

　　　　“是我错了么……”夏悠然苍白的面庞上微微一怔，原本对视柳菲雨的目光变得有些躲闪起来，情不自禁的往后退了一步，身上不断溢散出来的怨力也出现了短暂的停顿，就连半边脸上浮起的灰白光纹都在这时有些淡化开来，本来就要割开柳菲雨白皙玉颈的尖锐指甲也呈现出往后缩小的趋势。

　　　　几滴鲜红的血液，从柳菲雨的脖子上流下，白皙的肌肤上，已经被夏悠然划开一道浅浅的伤口，若非是如今夏悠然心中的怨恨受到动摇，此时流下的鲜血，只会更多。

　　　　“菲雨说的没错，每个人都有属于自己的挣扎与追求，谁也没有比谁高尚多少，如人饮水冷暖自知，不必羡慕别人的，更无需感到高人一等，坚持自己的道就足够了。”

　　　　一道气旋轰然爆开，无数的灰白色火焰先是疯狂散开，紧接着骤然一顿，便往那道呈现出来的红裙倾城的纤细身影疯狂倒卷而去，少女仿佛感受不到火焰之中蕴藏的恐怖热量一般，无数灰白色环绕在雪白的肌肤之上，下一刻全部化作白烟渗入到她光滑的肌肤之中。

　　　　鲜红身影的美目中，几道明黄色的光泽转瞬即逝。

　　　　所有灰白色的火焰荡然无存，只有空气中残存的灼热气息，证明着方才发生的一切都不是梦境。(未完待续。)
第一百九十八章 深层怨化！
　　　　“你现在只是被怨力所影响了，这些想法只是曾经在你心中留存过一些负面想法，如今因为怨灵化，这些负面的情绪都被怨力无限放大，才会变成你现在这个样子。不过，这并不是真正的你，不要被你此时虚假的内心欺骗和蒙蔽了。”

　　　　凌雪平静的望着夏悠然。

　　　　“夜队长……”

　　　　“怎么可能……”

　　　　望见凌雪如此华丽霸气的再次出场，夏悠然以及柳菲雨二女的心态显然是截然不同的。

　　　　柳菲雨自然是又惊又喜，而夏悠然则是一脸难以置信的神色。

　　　　虽然见识过凌雪镇压长天纵的场景，夏悠然明白即使自己怨化后，实力暴增也仍然无法凭借刚才一手将凌雪斩杀，而且凌雪定然也已经吸收了长天纵怨灵魂牌中的怨力，修为得到了长足的进步，因此在她看来，此番最多是让凌雪伤些筋骨并且限制住行动。

　　　　然而此刻，夏悠然却发现自己的估计错的离谱，哪怕是如今实力暴涨的她，在这个姿容都远胜过自己的女子面前，仍然只是一个笑话。

　　　　所有的一切，都是笑话！

　　　　她……甚至都将自己引以为豪的攻击尽数吸收转化了……

　　　　简直不可思议！

　　　　完全不讲道理！

　　　　“果然，怨化修士与妖之间，定然有着一些联系，普通的怨灵根本无法让我产生任何感应，然而怨化的夏悠然却令我产生感应了，这同样需要宿主的要求，与妖是何等的相似……”

　　　　此时，灰白色的火焰已经尽数被凌雪纤细的身体吞噬干净，此刻丹田之中，浑身经脉流动的元气之中，第十条魂脉已经出现了极为淡薄的虚影，毕竟是聚元境九层，十条魂脉的夏悠然怨化后爆发出来的元气流形成的火海，尽数吸收之后，对于此时的凌雪仍然是大补药一般的存在。

　　　　她并非是被那些灰白色的火焰困了那么久。

　　　　之所以耽误了那么多时间，是因为，她在构成这些仿若鬼火一般火焰的流动元气之中，更深刻的感受着那种熟悉感觉。

　　　　那种第一次推门而入，望见怨化的夏悠然，就能感受到的熟悉感觉。

　　　　只是，方才在无尽灰白色火焰的缭绕之下，凌雪能够将这样的感觉，体会的更加深刻，更加清晰。

　　　　那是——妖的感觉！

　　　　尽管很淡，而且在层次上，要比妖带给凌雪的感觉低上不少，但是，这两种气息最深处的本质却是出奇的一致，都是以强烈的情绪为引导，爆发出来远超过当前修为的气息。

　　　　识海之中，那片血腥大海，此刻已经泛起无尽波澜。

　　　　这些是凌雪化妖能力的能量源泉！

　　　　而此刻，却仿佛得到最远古的召唤一般，这片汪洋血海开始欢呼雀跃起来，变得激动无比。

　　　　眸子中，明黄色的光芒不断闪烁着，凌雪此刻的气息也开始变得有些紊乱起来。

　　　　每当明黄色光芒闪过眸子的时候，无尽强大无匹的气旋便从凌雪身上震荡开来，横扫四方。

　　　　毕竟还是没有妖化，这样的气息，不会泄露太多，但是对于近在咫尺的夏悠然而言，却是感受的极为清晰，因为她也是潜龙榜上之人！

　　　　“诛杀令有反应了……原来如此……夜凌夕……凌雪！”

　　　　诛杀令起反应了。

　　　　只有一个可能，那就是那个人出现了！

　　　　那个聚元之时，劫云覆盖整个天云国，渡劫当日，苍穹流血，血雨绵绵月余，一朝聚元直接喋血潜龙榜首的传奇女子！

　　　　而在这里，除了柳菲雨，就是凌雪，显然柳菲雨不可能是那个人。

　　　　那个人，只能是面前这个一身鲜艳红裙，自称荒古琴宗行走的名为夜凌夕的女子！

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　感受到流经血脉深处的传出来的悸动，仿佛不共戴天之仇一般的感觉在心中沸腾起来，无尽怨力仿佛蒸气一般轰然喷发而起，本就已经怨化的身体此刻经过诛杀令的这一番刺激，更是往着不可逆的方向发展而去，夏悠然怨气横生的瞳孔狠狠一缩，痛苦的尖叫了一声。

　　　　而就在同时，夏悠然身后的火焰虚影逐渐扭曲起来，愈来愈疯狂，最后隐隐呈现出一道恐怖火焰恶魔的虚影，而就在这时，夏悠然的身体也在发生疯狂的蜕变，一半的身子流转着五颜六色的光芒，仿佛是诸神随意的涂鸦一般，双瞳之中也逐渐有灰色的火焰燃烧起来。

　　　　“怎么会变成这个样子……”望着这几日一直相伴而眠的夏悠然进一步怨化，柳菲雨目露无尽的恐惧之色，喃喃自语着，不过还没等她反应过来，面前的世界瞬间就被灰白色的火焰覆盖。

　　　　“轰！”无尽火焰的轰鸣声在柳菲雨耳畔爆开，一怔之下，柳菲雨定眼一看，却见一道鲜红的身影正笔直的站在自己的身前，眼角不禁再次湿润起来。

　　　　“夜队长……”

　　　　这已经是凌雪第二次救她了，第一次可以说还为了其他人着想，然而这一次，却是单纯只是为了救她一个人而出手。

　　　　心中滋味莫名，暖流仿佛溪泉一般奔腾。

　　　　尽管此刻站在身前的少女身材纤细，但是此刻在柳菲雨的心中，她就是她的整个世界！

　　　　无尽的火焰与心弦之音轰然撞在一起，星火在凌雪面前飞溅，映的她的俏脸愈发娇艳欲滴。

　　　　“呵呵呵呵，真是可笑，可笑！”

　　　　诡异的笑声从夏悠然身后疯狂跃动的火焰恶魔虚影中传出。

　　　　紧紧的盯着此刻身穿玫瑰紧身罗软衫的凌雪，夏悠然脸上浮现出似笑非哭的神色，诡异的说道：“两个月来一直被自己当做追赶对象，甚至是一切变强理由的精神支柱的存在，横空出世的潜龙榜榜首女修，凌雪，原来就是你。”

　　　　而就在这时，府邸中的其他人也都赶了过来，拔出刀剑武器，紧张无比的对着此刻身后火焰恶魔张牙舞爪的怨化夏悠然。

　　　　望见此刻怨力四泄的夏悠然，皆是面露难以置信的神色。

　　　　“发生了什么，那个比怨灵还要可怖的怪物，难道是夏悠然么……”

　　　　“好可怕的气息，比长天纵还要可怕！”

　　　　“修士为什么会变成怨灵……难道我也会变成这样的怪物么……我不要啊！”(未完待续。)
第一百九十九章 身份初显
　　　　“我血脉之中，有了感应……”

　　　　“是诛杀令……”

　　　　潜龙修士感受着自身心中不断跃动的本能杀机，睁大眼睛望着凌雪。

　　　　这是与看到夏悠然怨化同等，甚至更加惊人的信息！

　　　　“没有错，这个气息感应的来源，就是夜队长。”

　　　　彭和豫望着凌雪，喃喃自语说道。

　　　　怪不得这个女人那么强，只是刚刚凝聚出两条魂脉之时，就能够轻易镇压书香宗的天骄长天纵，一切都是因为，她也是聚元强者，而且还是能够引来那般可怕天劫的聚元强者！

　　　　“潜龙榜榜首，凌雪，没有想到，竟然真的能有幸见到这样的奇女子，而且还能成为她队伍中的一员，想起来，真是令人感到仿佛就像是在做梦一样。”

　　　　尽管不明白为什么凌雪为什么会从聚元境的修为跌到凝脉境，而且还能重新进行凝聚魂脉，但是若是夜凌夕就是她的话，能够具备这样不讲道理的越阶战斗实力，也是完全可以说的通了。

　　　　在其他凝脉境修士还蒙在鼓里的时候，潜龙修士已经全部都意识都这一点了，只是，尽管有诛杀令的杀机在影响着这些潜龙修士的心境，但是他们此时却是仍然心生不出任何想要与凌雪为敌的念头。

　　　　这不仅仅是因为凌雪实力强劲，深不可测，还因为在这个人吃人的无妄城之中，跟随在凌雪的身边，他们感到一种真正的舒心，尽管凌雪杀伐果断，但是却不滥杀无辜，更不会因为他们弱小就对他们进行剥削。

　　　　貌美无比，战力无双，又心怀侠义之心，这样的队长，他们有什么道理要对她刀刃相向！

　　　　不知何时，他们的心，已经彻底的倾倒在凌雪的玫瑰石榴裙下。

　　　　“悠然姐……怎么会变成这样！”

　　　　项飞英望着此刻已经怨化过两次的夏悠然，想起印象中那个坚毅又姿容不俗的女子，此刻竟然变成了一个不人不鬼的怪物，不禁产生一种发自内心的恐惧之感，当然，更多的是一种愤怒。

　　　　因为项飞英并非是潜龙修士，所以此刻感应不到诛杀令的变化，此刻，他想的最多的，是为什么夏悠然会变成现在这个样子。

　　　　陡然之间，一道闪电划过项飞英的心间。

　　　　猛然抓出怀中的怨灵魂牌，此刻漆黑的魂牌在项飞英的眼中，犹如一切邪恶的源泉一般。

　　　　“一切的原因，都是因为这个所谓怨力，为什么斩杀怨灵能够增加怨力，之前我一直百思不得其解，如今却是终于有些明白了……”

　　　　“一直以来真是身在福中不知福，羡慕别人有强大无匹的队长在带队，却殊不知，自己却是最幸运的人那个人，因为，带领自己的，竟然是被那个被称为几千年难得一见，喋血潜龙榜第一的女修！”

　　　　怨力在提高修士实力的同时，也变成了潜在的危机留在修士的体内，一旦时机成熟，便会化作修士的心魔，将修士的理智吞噬殆尽！

　　　　此时，正在所有人各怀心事的时候，凌雪面色复杂的望着此刻狰狞无比，仿若怪物一般的夏悠然。

　　　　“我还是那句话，这并不是真正的你，不要被你此时虚假的内心欺骗和蒙蔽了，悠然。”

　　　　“那又如何，不要再假惺惺的说着漂亮话了，你我都很清楚，我已经回不去了……而且，我能感受到，我现在暴涨到溢出的元气有多么的强大，如果我真的拥有这样的实力，我也能实现我心中的道，成为一个真正的掌握自己命运的女修！”

　　　　夏悠然诡异的笑了笑，下一瞬怨化的身躯陡然消失在凌雪的面前，只听得轰隆一声，强大的气息爆发而出，整个屋子瞬间崩塌下来。

　　　　“轰！”无尽的火焰倾泻而下，然而就在所有人看来凌雪马上要被这片火海覆盖的时候，凌雪目光微微一凝，身后剑胆琴心所化的紫琴武魂浮现而出，伸出玉指一划，无数音波便从指尖迸发而出，与火海迎在一起，尖锐的轰鸣声响彻天地。

　　　　百里大地也在两人交手的一瞬间轰然塌陷下来，无数裂痕蔓延！

　　　　“糟糕，危险！”所有潜龙修士心中猛然一动，下意识的齐齐联手用元气撑开防护，下一刻，只听得清脆的咔擦声响了起来，元气形成的防护只是一瞬间就碎裂开来。

　　　　若非是众人联手撑开的元气防护罩，此刻只是简单这么一下，所有人就要受到不轻的伤害！

　　　　“好强的气息，只是波及出来的气息就有如此可怕的伤害，夜队长与怨化后的夏悠然实力究竟到了多么恐怖的地步……！”

　　　　此刻众人定睛一看，才发现那片火海其实是夏悠然火焰利刃上面流淌的火花，此刻夏悠然手中的巨刃是由她与身后的火焰恶魔虚影共同紧紧握着一般，这样的战斗方式彻底颠覆了众人几十年修道形成的世界观，令所有人震惊不已，没有想到，武魂竟然还能如此使用！

　　　　尽管凌雪已经猜测到夏悠然二次怨化后的实力定然极强，不过此刻仍然强的有些出乎她的意料，此时她带给凌雪的压力，仿佛是有两个长天纵联手对付起来她一样，此刻她的实力大概有直逼试炼前潜龙二十六七名左右的实力，尽管还在自己能够控制的范围之内，但是凌雪心中不禁想到，若是如白无心、凌天羽还有雷昊这样等级的潜龙修士，若是怨化后，偌大的无妄城还有谁是他的对手。

　　　　“幽弥计划，究竟是什么呢……”

　　　　一个念头电光火石之间闪过凌雪的心间。

　　　　“真是强啊，不愧是潜龙榜的第一人，被听天阁下诛杀令追杀那么久都还能活着的女人，即使是如今的我，也仍然不是对手……”察觉到凌雪此时平稳的气息，怨化夏悠然发出尖锐的怪笑声。

　　　　听到夏悠然的话，项飞英目光微微一跳。

　　　　潜龙榜榜首……尽管已经猜测到了，但是此时听到夏悠然的话，却是另外一番复杂的滋味。

　　　　“真是嫉妒你，我舍弃了一切，变成现在这样一个不人不鬼的模样，却仍然还不是你的对手，为什么老天会这么的不公平！”

　　　　说话之间，夏悠然与凌雪二人身形狂闪，已经交手数十次，音波与赤红火海已经成了所有人面前世界的主旋律。

　　　　“每个人的路不同，不过你若真这么嫉妒我，让你体会一番我得到的造化，又如何！”

　　　　凌雪再次挡住夏悠然的攻击，嘴角忽然说道。(未完待续。)
第二百章 救赎
　　　　说话之间，一把紫色的古琴不知何时，已经出现在凌雪的手中。

　　　　“队长的紫琴出现了……”

　　　　这是第八十一分队的人第二次看到凌雪的紫琴了，上一次是在刚入无妄城的时候见到的，但是两次见到紫色古琴的感觉却是截然不同。

　　　　因为前后凌雪在众人心中的位置已经发生了翻天覆地的变化。

　　　　凌雪惊退呼延复邱天路一战，在队伍中奠定地位之后，所有人对凌雪就产生了前所未有的兴趣，不禁询问与凌雪一起经过潜能测试的项飞英以及石杰他们，这才了解到，这个队长竟然还有武魂契合度为甲等的银丝武魂。

　　　　虽然银丝武魂从来没有听说过，但是凝脉境甲等契合度，却是已经足够惊世骇俗，他们当时得知的时候不禁都膛目结舌，不过转念一想，也只有拥有这样强大武魂契合度的夜队长，才有可能在凝脉境就拥有那般不可思议的战斗力。

　　　　从一开始众人眼中极为貌美的娇弱女修，到现在所有人都要敬畏的强大队长，凌雪已经完成了华丽的巨大反转变化！

　　　　而且此时还意识到，他们面前的这个女人，应该就是传说中的潜龙榜榜首！

　　　　因此此时凌雪的一举一动，在所有人的心中，都产生了更加震撼的效果。

　　　　并且，饶是到了如今，已经知晓了这个队长真实身份之后，凌雪在他们的心中仍然留着极大的神秘之感。

　　　　因为，直到如今，他们从未见凌雪的背后出现过武魂虚影！

　　　　哪怕是特殊系的武魂，只要将武魂催发到一定程度，也是会有武魂虚影在他们的身后浮现出来的。?`但是无论什么时候，凌雪身后的武魂虚影却是从来没有出现过，这让众人心中猜测纷纷的同时，又不禁感到凌雪愈加深不可测起来。

　　　　“传闻凌雪的传承师尊极为可怕，能够剑斩苍穹，而作为这样剑修的弟子。其剑道修为必然也极为可怕，不过也从来没有见夜队长使用过，咱们的这个女神队长，隐藏的极深啊……”

　　　　此刻所有人已经向后退了不少距离，只能远远的看着凌雪与怨化夏悠然两人之间的战斗，因为像凌雪如今这一等级的战斗，光是战斗的余波联手抵挡起来都那般困难，已经完全不是他们能够插手的了。

　　　　“开什么玩笑，你怎么可能那么大度！”夏悠然左边的脸蛋没有变动。那半张色彩斑斓的涂鸦面庞上流诡异的露出几分冷笑。

　　　　“自然不会是尽数的传承，而且就算我想要全部让你体悟一番，我也做不到，只是传承的十不足一，不过哪怕只是十分之一，你加上怨化的能力，也能够达到极高的高度，只是……我敢给。你敢接么！”

　　　　凌雪说道，此刻魂脉凝聚出将近十条。她对于紫琴的掌握也有了一定程度的提高，想要将传承的一小部分的传承记忆通过琴音衍化出来也有了可能，只是在这一点的说法上，她做了很大的保留，如今的她，能够衍化百分之一的传承记忆。都绝非易事。

　　　　这个百分之一，便是从她强行记忆下的八分之一的纪元古音中衍化而出的传承！

　　　　只是，此番话凌雪并非赌气说的话，而是她此刻心中忽然闪过一个念头。`

　　　　她想要尝试，将原来的夏悠然拯救回来的尝试！

　　　　听到凌雪的话。众人皆是一惊，这是何等的气魄，难以想象这番霸气无比的话是出自凌雪这样一个拥有魔鬼身材，天使脸蛋的女子口中！

　　　　“呵呵呵呵，不过是十不足一的传承，你敢给，我就敢接。”夏悠然说道。

　　　　凌雪微微一笑，玉手一挥，七道火焰琴弦便在紫琴上熊熊燃起。

　　　　不过七道琴弦尽管惊世骇俗，但是此时众人的注意力却已经完全不在琴弦之上，而是在凌雪与夏悠然两人的争锋之上。

　　　　“铛！”

　　　　指甲轻轻一拨，一声琴音震荡开来，夏悠然那灰白色火焰燃烧着的瞳孔狠狠一缩。

　　　　下一瞬间，在所有人眼中，世界陡然突然变成黑白二色。

　　　　幻境！

　　　　“尽管是幻境，但是你若能承受整首曲子而不死，那么我传承的十分之一，便是你的。”

　　　　琴音袅袅响起，尽管在众人的耳中与普通的琴音并无什么不同，但是落在夏悠然的耳畔，却如同灭世之音一般，她瞪大眼睛，感受随着琴音的进行，整个世界的时间都在疯狂的推进着，以一种远超过这个世界的速度进行着！

　　　　“这是什么传承……我的手……啊啊啊啊！”

　　　　“好痛……啊啊啊啊啊……这世间怎么会有这种传承！”

　　　　夏悠然一脸难以置信，原先那种因为嫉妒上苍不公的不屑冷笑，此刻却是已经骤然消失不见。

　　　　只见自己已经怨灵程度很高的手臂在这样的恐怖的时间之流中正在飞快湮灭着，而且不仅仅是手臂，在她惊觉的一瞬间，浑身都已经进入到这种极为可怕的湮灭过程之中。

　　　　仿佛浑身的血肉被时间之刃一片一片削开一般，痛彻心扉的痛楚席卷夏悠然全身，不禁失声痛叫起来！

　　　　“这样的传承，怎么可能有人能够通过！而且还是十不足一的传承！”

　　　　众人猛然望向凌雪，目中震惊无比，他们能感受到，此刻夏悠然承受的一切定然就是凌雪得到的真实传承，因为，尽管听不到琴音，但是此刻凌雪身上流露出的那种极为古老的气息，却是不会骗人！

　　　　如今他们终于能够体会到凌雪能够登顶潜龙榜榜首，并非是机遇使然，而是凌雪本身就有极为恐怖的硬实力！

　　　　那就是坚韧不拔的意志！

　　　　原本还有点羡慕夏悠然可以有幸感悟凌雪的传承，此刻感受到夏悠然仿佛被凌迟处死一般凄厉的叫声，所有人都只有感到心中无限的冰寒，完全不想亲自去尝试。

　　　　“我都不知道，原来你承受过如此可怕的痛楚，我好想为你承担啊，真的不想永远都是你站在我的面前保护我……”项飞英攥紧了手中的怨灵魂牌，喃喃自语，“只是，我要怎么才能追上如今已经远远甩开我一大步的你呢……”

　　　　未至半首，琴音忽然戛然而止。

　　　　因为此刻的夏悠然已经发不出任何的声音，只剩下一堆令人遍体生寒的伤痕累累白骨！

　　　　黑白二色的世界陡然破碎开来。

　　　　幽暗的烛光在风中摇曳，光影动摇，众人忽然感到身上一暖。

　　　　而就在此时，凌雪的玉手已经按在夏悠然的胸口之上。

　　　　望着面前扭曲的面庞上流露处难以置信的夏悠然，凌雪红唇轻启。

　　　　“永远都会有比你强大的人，即使是我，自身的命运也被无数人操纵在手，然而，人活着最大的乐趣，不就是与既定的命运斗争的过程么……。”

　　　　“强大是为了什么，是为了更加有尊严的活着，如今你得到强大的实力之后呢，你不仅失却了尊严，你还失却了一切，哪怕你所瞧不起的柳菲雨，也比你强上百倍，因为即使是这样的她，也有拼了命也想要保护的存在。”

　　　　“当一切力量失去了正义的理由后，都不过只是浮水之萍罢了，一击即碎。”

　　　　“这样的力量，要来又有何用呢。”

　　　　夏悠然怨气横生的眼眸中第一次有了当初的神采，方才想要杀凌雪以及柳菲雨的记忆在脑海中不断闪现，以及她说的一切极为恶毒伤人的话此刻也萦绕耳畔，她开始啜泣起来，身形有些不稳。

　　　　“好厌恶这样的自己，我怎么会变成这个样子，真的好丑……从外表到内心，哪里都好丑，这还是我么……你杀了我吧，我已经回不去了……我已经回不去了！”

　　　　“不，你能回来。”

　　　　夏悠然一怔，浑身怨气的流动都猛然一顿。

　　　　望向凌雪，只见此刻少女的双眸不知何时已经变成了极为妖异的明黄之色的竖瞳。

　　　　凌雪的白皙玉手正按在夏悠然的胸口，夏悠然身上无穷的怨气猛然在凌雪的掌中爆开！(未完待续。)
第二百零一章 反噬
　　　　“凌夕，你身上的气息……”

　　　　尽管明白了凌雪的真实身份，但是此时此刻，夏悠然还是习惯性的称呼凌雪为凌夕。

　　　　不过称呼这些都不是重点，此时其他人感受不出来，但是此刻怨化后的夏悠然却感觉的极为明显，她在此刻凌雪的身上，感受到一种与怨化后的自己极为相似的气息，而且还对自己有着极强的血脉压制！

　　　　就像，她身前站着的这个少女，是怨灵帝国中的绝对主宰一般！

　　　　这是怎么回事……那种可怕无比的怨灵气息，还有这双妖异无比的明黄色竖瞳！

　　　　望着面前近在咫尺的白皙透红的精致脸蛋，夏悠然忽然感到了一种来自灵魂深处的畏惧。

　　　　这是个深不可测的女人。

　　　　每当自己以为已经摸索到她最真实一面的时候，却总会陡然发现，所有的一切，都只是她展露出来的冰山一角！

　　　　“你什么时候也怨灵化了……”

　　　　夏悠然深深缩着瞳孔，难以置信的问道。

　　　　“怨灵化？”凌雪微微一怔。

　　　　不过转眼间凌雪便反应过来，妖化后的气息与怨灵化的气息极为相似，夏悠然会误会也很正常，不过现在显然并不是慢慢解释的时候，此刻借着传承的记忆将夏悠然的理智唤回来，时间短暂，若是再耽误下去，就算是她也回天乏术。

　　　　“这并不重要，放开你的心神，相信我。”

　　　　望着此刻在手掌中爆开的属于夏悠然的无尽灰白色的怨气，凌雪微微一笑。

　　　　俏脸上浮现的是暖人心扉的笑容，然而眼眸却是毫无感情的冰冷竖瞳，这样诡异的组合反而更加令人心生畏惧。

　　　　只是夏悠然只是微微一惊下，心中的某根心弦却是在这令人心生寒意的笑容下深深受到了触动。

　　　　“我明明已经说了那么多糟糕无比的话，而且还对她刀刃相向，若我是她必定已经恨死自己了，然而，她却能够原谅我，而且还费心竭虑的想要救我这样的人……明明可以一剑就斩杀了我，却要做到这么麻烦的程度，为什么……”

　　　　转眼心念百转，一瞬间泪腺仿佛都要崩坏了。

　　　　梨花带雨间，夏悠然轻轻点了点头，终于放开了一切心神，任由的凌雪的元气进入自己体内。

　　　　凌雪的掌中的元气终于彻底进入到她的体内，与夏悠然浑身的元气如同鱼水一般完全交融在一起。

　　　　“轰！”下一刻，夏悠然浑身上下的全部怨气在凌雪的掌中轰然向四方横扫而去，源源不断，声势巨大，犹如奔流不息的灰白色江涛一般。

　　　　此时夏悠然身上的怨化痕迹开始有了恢复起来的迹象，色彩斑斓的肌肤逐渐往少女白皙光滑的肌肤转化，双瞳中灼烧着的灰白色火焰的火势也逐渐有减弱的趋势。

　　　　尽管不明白凌雪如何做到将怨气引动出来，但是望见夏悠然此刻的身体上每一处的细节变化，所有人的眼睛都爆出强烈的光芒。

　　　　他们看得出来，夏悠然身上的这种变化，显然是不可逆转的变化，而凌雪竟然能够将这样不可逆转的状态都强行逆转过来，让众人深感震惊无比，而且同时也不禁也在期待着今后自己若是像夏悠然一样怨化，会不会也像夏悠然一样得到凌雪的拯救。

　　　　不过好景不长，不消片刻，情势再次逆转！

　　　　“不好，队长！”

　　　　“凌夕小心！”

　　　　正在众人心思百转之时，只见从夏悠然身上爆发而出的灰白色怨气海骤然停顿下来，众人心中不禁狠狠的咯噔了一声。

　　　　下一刻便在所有人惊慌的神色中疯狂的向凌雪倒卷而去，以极快的速度穿梭进凌雪的身体之中。

　　　　怨气横冲猛撞而来，此时凌雪身边的夏悠然如同浮萍一般被气流轰飞出去，狠狠的撞向府邸的墙上，落下来的时候望见凌雪此刻已经被自己的怨气所包围起来，美目中不由得流露愧疚与担忧的复杂神色，不过她此刻元气尽失，想要前去凌雪身边，却是发现再也提起半分力气。

　　　　这时候众人才注意到凌雪的眸子已经变成诡谲的明黄色竖瞳，而且随着怨力的疯狂涌入身体之中，眸子中的颜色变得愈加鲜艳危险起来。

　　　　“糟糕，失算了，是怨力的反噬！”

　　　　本以为这些怨气驱赶出去就可以了，但是凌雪却没有想到这些怨力竟然还会反噬到自己的身上！

　　　　在这些怨力涌入体内的时候，凌雪目光微微一凝，这些怨力只有一小部分化作自己体内的元气，剩下的绝大部分，缺失疯狂的直接冲向自己识海中去，与那片汪洋血海融汇在一起。

　　　　夏悠然体内的元气此刻已经有十之**全部转化作怨力，本就是聚元境九层的元气量，此刻尽数转化为怨力，轰卷入凌雪的体内，因此，即使是凌雪，此刻也顿感吃不消。

　　　　此时随着怨气的不断进入，凌雪感到自身妖化的程度正在无法控制的不断往上攀升着，转眼间，就快接近二成妖化了！

　　　　若是到了三成或以上妖化，那么妖化的能力就不是可以由凌雪随意收放自如的了。

　　　　那次斩杀凌城之后，凌雪当时心中的难以控制的负面情绪就已经随着凌城的死去而减弱，但是此刻，能够让她发泄此时体内不断涌现出来的杀戮情绪的，唯有身边的这些队友！

　　　　“完了……这么多的怨气进入队长的体内，队长肯定也要怨灵化了！”

　　　　“看队长的眼睛！那是什么样的眼睛！哪怕夏悠然已经怨化到那个可怕的程度，此刻在我的心里，仍然没有现在队长的眼睛带给我的压迫感来的强烈，大家赶紧逃啊，不然全得死在这里！”

　　　　“说的没有错，队长本就已经深不可测，而且还是潜龙榜的第一，若是再怨灵化，我们所有人都得死啊，现在可不是什么逞强的时候，快往后退！”

　　　　正在所有人瞪大惊恐的眼睛，惊慌失措的向后撤退时，一个穿着白袍的少年却紧紧攥着手中的怨灵魂牌没有后退，而是坚定不移的朝着凌雪的方向走去。(未完待续。)
第二百零二章 飞鹰!
　　　　“飞英，你疯了么！没有看到悠然姐刚才的样子，现在队长要是也变成了那个样子，即使是你，也是要被杀死的！”

　　　　这是一起通过潜能测试的同门师兄石杰的声音。

　　　　然而回答石杰的只有项飞英愈来愈快的步子，以及在背后浮现而出的苍鹰武魂虚影。

　　　　此刻，项飞英锐利无比的眸子中，只剩下凌雪一道纤细的身影。

　　　　那一日凌雪醉倒卧在自己床上的场景，以及最后自己用手拂过少女光滑白皙额头的手感，项飞英仍然记忆犹新，一想起自己誓总有一天想要保护的貌美少女，即将要变成方才夏悠然那般可怖模样，项飞英便感觉整个心狠狠沉了下来。

　　　　“我一定得做点什么，不能眼睁睁的看着你变成那个样子！”

　　　　手中紧紧攥着怨灵魂牌，项飞英感受着怀中凤上人交给自己的逍遥令带给自己的清凉之感，想起惊鸿一瞥望见凌雪背后神魔图的时候，这枚逍遥令带给自己的清心静神效果。

　　　　“怨灵魂牌可以将夏悠然的怨力吸收，凤上人的令牌可以保证自己不被怨力的负面情绪影响变成怨灵。”

　　　　“我能行的。”项飞英在心中对自己说了一声。

　　　　望见所有人都因为畏惧自己向后退，唯有项飞英毫无畏惧的朝着自己走来，凌雪妖异的瞳孔中光芒微微一闪，不过却是冷冷说道：“飞英，你也退下去，不要靠近我！”

　　　　不过平日事事都听从凌雪安排的项飞英，此刻却是坚定的摇了摇头。

　　　　“我是男人，我不能每时每刻都躲在你的身后，让你一直保护着我，不能因为我的实力一直弱于你，就心安理得的接受你的所有庇护，即使是如此弱小的我，也想要为你做些什么！”

　　　　听到项飞英此时自肺腑的语言，凌雪微微一怔。

　　　　前一世也身为男人的她，自然能明白项飞英此刻的感受。

　　　　自己只是想报答凤千凝以及罗睺给自己的救命之恩，所以一直对项飞英照拂有加，却是忽略了项飞英身为男人的自尊。

　　　　此时项飞英终于向自己说出了自己内心的想法，才让凌雪终于意识到这一点。

　　　　趁着凌雪一愣神的功夫，项飞英已经冲进来到怨气的奔流之中，只是下一瞬间，便因为实力过于低微，马上就被这些怨气轰飞出局。

　　　　落在地上的项飞英出一声闷声，嘴角隐隐有鲜血流出，不过目光仍然紧紧的盯着凌雪的身影。

　　　　“悠然姐的修为形成的怨力奔流果然强大，只有凝脉境八层的我，想要阻止，还真是有些异想天开……不过，只是一次而已，我是不会轻易放弃的！”

　　　　项飞英站了起来，又走了过来，此时凌雪已经妖化两成，体内血海翻涌，一种嗜血的念头开始止不住的在心头萌生，只是夏悠然聚元境九层化成的怨力奔流，对于眼前只有凝脉境圆满的凌雪而言，实在过于强大，若是尽数吸收，按照凌雪的估计，恐怕妖化程度会直逼四成！

　　　　她从来没有妖化到四成，不过三成时候的自己，心智已经受到了很大程度的影响，差点就收不回来，若是达到四成，凌雪很难想象，那时候的自己还会不会是自己。

　　　　而且，怨灵化既然与妖化相似，那么妖化到一定程度，自己的形态定然也会生变化，凌雪也不想这一世的这个完美少女身子变成一个令人畏惧无比的怪物！

　　　　只是，这一切，不是项飞英这个只有凝脉境八层的少年能够阻止的。

　　　　“别逞强了飞英，放心吧，我死不了的。”

　　　　“那也不行，我做不到眼睁睁的看着你被自己内心的负面情绪吞噬，最后变成一个不折不扣的怪物，真成了那样子，就算你还活着，那你还是你自己么！”

　　　　尽管项飞英稍微误会了一些东西，但是最后结果却是没有说错，凌雪一时语噎。

　　　　尽管没有见过妖化的最终形态，但是凌雪推测妖化与怨灵化最终应该殊途同归，虽然在等级上有高下之分，但是对于修士自身而言，却是没有太大的区别。

　　　　都是某种意义上的死！

　　　　毫无意外，项飞英再次被冲飞出去。

　　　　此刻凌雪妖化程度，又进了一步，身上的气息变得愈加可怕起来。

　　　　身上没有明显的变化，只是那双妖异的眸子愈加冰冷起来。

　　　　望着此刻倒在地上，面色苍白，口中不断有鲜血溢出的模样，凌雪不禁心中微微一疼。

　　　　“就算你用怨灵魂牌吸收了怨力，你也难逃被怨力同化的危险，而且也不一定能阻止我，你很可能只是白白牺牲了性命罢了，住手吧。”

　　　　项飞英再次艰难的站了起来，不过这次却显然有些不同，他流淌着鲜血的身体，已经从半兽化逐渐向全兽化展过去。

　　　　凝脉修士没有魂脉无法全兽化，除非——

　　　　燃烧精血！

　　　　精血燃烧的越多，兽化越完整！

　　　　不过，这是在提前燃烧自己毕生修道潜力的做法，一般若非是到了真正生死临门的时候，是不会有修士这么做的。

　　　　“项飞英……你疯了！”

　　　　项飞英有些稚嫩的面庞上，此刻鲜血溢出的嘴角流露出几分自嘲的笑意。

　　　　“我这一生估计很难追上你的脚步了，因此我想，若真想为你做点什么的话，只能在无妄城里面了，再往后，我就要被你远远甩在身后，因为……我们本就不是一个世界的人，你早就是潜龙榜第一了，而我却什么都不是……进来之前，我就已经决定了，只要有机会，我一定要站在你的身前，为你遮蔽一切风雨，因为这是我最后的机会了。”

　　　　凌雪目光狠狠一凝，说道：“你何必执着于这一点呢。”

　　　　“这是男人的骄傲吧。”

　　　　话音落下，洁白神圣苍鹰翅膀“噗嗤”一声从项飞英的后背展了开来。

　　　　“嗖！”一声破空之声。

　　　　下一瞬间，一道漆黑的魂牌便横在凌雪的面前，无数怨力奔流猛然撞击在上面。

　　　　项飞英目光圆睁，尽管没能挡住所有的怨力，但是却将一半的怨力奔流挡了下来，修为在瞬间就开始狂涨起来。

　　　　“凝脉境八层……凝脉境九层……凝脉境圆满！”

　　　　只是一瞬间，数条血红魂脉的虚影同时在项飞英的丹田气海之中飞形成。(未完待续。)8
第二百零三章 触动
　　　　怨力从某种程度上说，是无论活跃度还是凝练程度都远元气的一种能量，就像是凌雪拔出妖剑之后，体内不断沸腾而起的漆黑元气一样，尽管是相同的元气量，但是在质量上却是远，此刻项飞英吸收的怨力也是如此。

　　　　当时凌雪拔开妖剑只是五息，便浑身淌遍鲜血，如今夏悠然怨灵化后产生的灰白色怨力尽管在形态等级上远远比不上妖剑的漆黑妖力，但是也不是项飞英能够轻易承受的。

　　　　因此，只消一瞬间，在凌雪的面前，就爆起漫天的血雨。

　　　　一同燃烧的，还有在凌雪所看不到的体内，熊熊燃烧着的无限精血！

　　　　一道道灰白色的光纹在项飞英的少年身躯上仿佛一条条蚯蚓一般疯狂的爬了出来，尽管大部分的怨力都让怨灵魂牌吸收了去，但是那一小部分吸收到体内的怨力，却已经完全不是项飞英可以吃得下来的！

　　　　凌雪的妖异竖瞳狠狠骤缩起来，心中绞痛。

　　　　此刻她想要移动身形，却现自己已经被这些怨力奔流紧紧锁定住，若非尽数吸收，根本无法移动！

　　　　“你会死的，别傻了……”

　　　　“不会的。”

　　　　项飞英身上的兽化还在进行着，只是刚长出的苍鹰羽毛下一瞬就被怨力流狠狠冲散，漫天血色的羽毛飞起，不过项飞英并没有去在意这些，而是用另一只手紧紧的捂住胸口，那里正是凤上人交给他的逍遥令！

　　　　“我死了你会很伤心而且愧疚的吧……我怎么可以让我的女神难受！”

　　　　凌雪在得到罗睺的逍遥令后，罗睺有将凌雪的血液与自己的血液混合后融入逍遥令之中，尽管项飞英没有经过这个过程，但是他能感受到，这块令牌与自及血脉相融的感觉，虽然心中觉得很奇怪，凤上人明明与自己没有任何血脉联系，但是此刻项飞英却隐隐有种感觉，凤上人的逍遥令一定会帮自己的！

　　　　正在项飞英如此想的时候，怀中的逍遥令终于亮了起来，一道道青色的气旋缠绕而上，涌入项飞英身上不断蔓延开的怨化光纹之中，心中不断滋生的负面情绪，也在这一瞬间被这些青色旋风镇压下来。

　　　　只是，尽管怨化的过程被阻止了下来，项飞英却现躯体已经开始承受不住夏悠然怨力形成的凶猛奔流，体内传出无数筋脉撕裂的声响，那是一种撕心裂肺的声音。

　　　　“哇”的吐了一口鲜血出来，项飞英流露出几分苦涩的笑意，心中暗道：“耍帅失败了啊，不过牺牲了我能够阻止她怨化，也算是值得了……”

　　　　不过正在项飞英感到自己命不久矣的时候，浑身的压力却是骤然减轻了下来，一怔之下，低头一看，身上却是不知何时飞起无数的呈现出昙花颜色的雪白荆棘！

　　　　怨力奔流冲击在荆棘上，闪耀出雪花一般的电光，这些荆棘为自己分担了绝大多数的冲击，使得下一瞬就受到致命伤害的自己一下子就轻松了不少。

　　　　这些雪白荆棘将自己的肉身保护了起来！

　　　　“是柳菲雨的武魂……”这样的荆棘，项飞英能够从它们的身上感受到远胜从前的强大气息，即使是夏悠然的怨力冲刷之下，也依然坚韧无比，巍然不动。

　　　　此刻在柳菲雨的身后，昙花武魂已经与荆棘武魂融合在一起，一生只能使用一次的昙花武魂，柳菲雨此刻毫不犹豫的使用了。

　　　　“柳菲雨……多谢了。”项飞英怔怔的望着此刻气息远胜从前，气质妖媚的柳菲雨。

　　　　先前柳菲雨向夏悠然诉说一切的时候，他并没有在，因此也体会不到柳菲雨的种种苦衷，本来对于柳菲雨这个水性杨花的女人项飞英是没有多少好感的，但是此刻在所有人都害怕后退的时候，只会为了生存迎合众多男修的柳菲雨居然毫无畏惧的还留在这里，而且还出手救下了自己，这让他的心中产生了很莫名的感觉。

　　　　尽管不明白柳菲雨此时的武魂是什么情况，但是项飞英能感受到，这样的输出柳菲雨很可能一生只能使用一回，对于她这样不惜一切代价都想要活下去的人而言，为了救人而主动舍弃最后的保命底牌，真是一件令人很是惊叹的事情。

　　　　“人性的善恶，真是复杂呢。”项飞英心中暗道。

　　　　“别误会了，我并非是为了救你，这么做，只是为了回报一点队长给予我的，这一生都还不完的厚重恩情。”柳菲雨说道。

　　　　不过尽管话虽如此，但是她望向项飞英的目光中，仍然流露出些许的钦佩，隐隐还有几分羡慕。

　　　　柳菲雨什么男人没有见过，自然看得出项飞英对凌雪的倾慕之情，只是她佩服与羡慕的是项飞英肯为了救凌雪而甘愿牺牲自己的豪情，像她，就没有人真正想要为她付出过，所有人贪图的都是她的**……

　　　　“想想，这样的感动真是许久没有体会过了。”

　　　　凌雪望着此时横在自己身前鲜血遍体的项飞英，以及此刻光彩夺目的妖媚柳菲雨，妖异的眸中闪过几分异色，说实话，他们两人今天的行为确实完全出凌雪的预料。

　　　　柳菲雨是个“自私”的人，为了她的弟弟，连尊严都可以舍弃，也是很理智的一个人，如今竟然会为了报恩这样一个天真的理由，而舍弃了自己手头唯一的一张底牌，令凌雪很是意外。

　　　　至于项飞英……凌雪尽管能察觉到他对自己的倾慕之意，但是她也一直只是将项飞英当做一个邻家弟弟一般照顾，认为眼下项飞英的一切悸动，都不过是思春期少年的自然而的行为，直到此刻，她才明白过来，原来项飞英对自己的感情竟然已经到了这般深沉的程度。

　　　　这让凌雪心弦触动之余，不禁又心乱如麻起来，因为她并不知道自己应该如何回应，项飞英这份可以为自己献身的深沉之爱，尽管已经在这个世界已经生活了两年之多，但是前世二十几年的男人生活却是仍然根深蒂固，要她接受项飞英的感情，却是难以做到，心中有一种说不出的抵触之感。

　　　　然而，不知道是不是因为那团粉色光团影响的缘故，心中的那份感动的真实感觉，那种隐隐有别于对弟弟的那种感动，却是令凌雪的心有些不争气的砰然跳动起来。

　　　　不过，没等凌雪做过多的心理斗争，妖异的双瞳却是陡然冷了几分下来。

　　　　正在这时，数道身影似是被巨力轰击而飞射进来一般，“轰”的一声撞击在府邸的墙面上，灰白色的墙在巨力的冲击下，瞬间塌陷下去。

　　　　定睛一看，那几道被轰飞出去的身影，正是方才撤退出去的第分队的成员！

　　　　“哈哈哈，贵府真是热闹呢，看来我来的不是时候啊……夜凌夕队长。”

　　　　桀骜的笑声响彻四周，一道铁塔一般的身影从无尽的烟尘中走了出来。(未完待续。)8
第二百零四章 再遇公孙!
　　　　第分队的队员此刻都惊恐十足望着径自走进来的铁塔大汉，不断往后退着，此刻他们肠子已经悔的彻底青了，方才跑得比谁都快，此时有强敌入侵，却是又要厚着脸皮来寻求凌雪的庇护。网

　　　　后面的凌雪怨气纵横，妖瞳惊人，还有潜龙榜第一修士的头衔。

　　　　前面是隐世大宗巨灵宗的绝代天骄车禹城，将来巨灵宗的候选宗主！

　　　　进入试炼之前，车禹城就是潜龙榜上排名第二十一的恐怖修士，如今经历一段时间的无妄城试炼之后，气息更是惊人无比，一举一动之间，都带着一种万夫不当的气势。

　　　　前路已经彻底被铁塔一般的车禹城封锁，如今他们仅仅只剩下投靠凌雪一条路。

　　　　他们的心中此刻忐忑不安，既提防着车禹城，也在提防着身后的双瞳妖异的凌雪，见识过怨灵化的夏悠然，他们此时对形似怨灵化的凌雪也一点信心都没有。

　　　　“怨灵化……啧啧，这有什么，这么强力的力量，直接收了便是，真是矫情。”

　　　　“您说是不是呢，夜凌夕夜队长，或者说……凌雪凌队长？”

　　　　车禹城咧嘴一笑，说话间他的身形逐渐出现在众人面前，只见他壮硕的上身布满伤痕，套着粗布绑腿裤的下身，后背一把等身长的宝器级别的血色巨斧，手上正提着一个分队的一个已经奄奄一息的名为充乐水的潜龙修士。

　　　　第三十三分队队长，车禹城！

　　　　行走之间，漫天的烟尘在摇曳的烛火中，传来窸窸窣窣的铁链摩擦之声。

　　　　不过感受着此刻凌雪身上散出来的恐怖气息，车禹城的内心却是没有如表面这般随意，充满野兽凶性的眸子中却是闪过几分忌惮之色，不为其他的，就为凌雪那双恐怖的令人看了一眼就不禁心悸的明黄色竖瞳，就为此刻血脉中不断咆哮而出的杀气，这是诛杀令的效果！

　　　　而全天云国中，有资格上诛杀令的只有一人！

　　　　潜龙榜第一人，女修凌雪！

　　　　没有想到，这个新来的第分队的队长夜凌夕，就是传说中的女修，得知这一点，车禹城不由得感到很是意外。

　　　　“真是闻名不如见面，本以为已经对您的美貌足够高估了，不过初次见面，仍然还是被您的绝色姿容深深惊艳到了……说起来，真是有失远迎，像您这样的强者来到中间区，车某如今才来拜访，实在深感惭愧。”

　　　　尽管口中说着惭愧，但是车禹城的脸上却是浮现出桀骜不驯的笑容，丝毫没有言语中的敬畏。

　　　　而且，他的手中还抓着一个奄奄一息的充乐水，完全就是来砸场子的架势。

　　　　“哐当！”“哐当！”

　　　　此时，随着车禹城的走近前来，烛火映照下的灰尘之中，逐渐显现出一道白银色的铁链，一头被车禹城巨大粗糙的手缠绕在手中，顺着铁链另一头的尽处望去，却是一个目光呆滞，衣不蔽体，像宠物一般让人用铁链拴住白皙玉颈，只剩下某种本能**的驱使，踽踽前行的貌美女修。

　　　　“公孙兰！”

　　　　看到那道少女的身影，凌雪与项飞英心中皆是一沉。

　　　　凌雪目光狠狠一凝，妖异的瞳孔望着车禹城的目光，愈冰冷起来。

　　　　此刻那个目光涣散，就像宠物一般跟在车禹城身后的女修，正是一路上对凌雪有着不少帮助的坚毅阳光的花榭轩天才弟子公孙兰！

　　　　“我带着宗门的期望而来，我要进入武府，至少成为一个外门弟子，将来修炼有成，回去守护我的宗门花榭轩！”

　　　　当时潜能测试排队时，公孙兰说出自己志向的时候，她脸上流露出的天真烂漫，以及美眸中的憧憬凌雪至今没有忘记。

　　　　尽管明白凝脉境的修士进入到这片人鬼共舞的炼狱，很难有一个好的收场，但是望见公孙兰眸中涣散的神色，凌雪不由得感到心中惋惜不已，而且还有一股怒火在熊熊燃烧。

　　　　这一股怒火，并非仅仅针对车禹城一个人，而且还针对开始这次无妄城试炼的天云武府以及听天阁！

　　　　“如今宁静和祥的核心已经变质，听天阁怕是也要堕入魔道了。”

　　　　电光石火之间，凤上人曾经对她说过的话，突然再次在耳畔响起。

　　　　凤千凝与罗睺必定知道些许内幕，这一次的武府试炼，听天阁与武府可谓是将所有的试炼者都玩弄掌中，践踏所有人的梦想，用一个子虚乌有的所谓大机缘蒙骗所有人飞蛾扑火一样的踏入试炼之地，然而进来后，却是什么都没有找到，有的，只有炼狱一样的世界。

　　　　武府姑且不说，听天阁必定知晓了很多事情，其中定然包括绿色魂牌可能失效的事情，以及怨灵斩杀过多，会被怨气影响，变成怨化修士！

　　　　然而，他们却将这些信息统统隐藏了起来，利用修士对他们的信任，将他们统统推向无边的地狱。

　　　　听天阁自诩正义之师，然而他们的所作所为却是比魔道还要魔道！

　　　　“凌队长，您一直盯着我的公孙宠奴，莫非是也看中了她，不过她的话，车某倒是很为难，因为车某在她的身上已经花了不少力气进行调教，哪怕您是潜龙第一的强者，车某也不能拱手送给您啊。”

　　　　望见凌雪与项飞英不自然的脸色，以及那恨不得吃了自己的目光，车禹城似乎明白了什么，咧嘴一笑装傻充愣的说道，并在手上狠狠一拉，公孙兰一个酿跄扑到在他的铁塔似的巨大身躯面前，白皙的脖子上登时出现一道乌青的血痕，不过公孙兰仿佛感受不到疼痛一般，目光呆滞，神色极为恭敬的顺势跪伏在地上，这一幕看的凌雪与项飞英心中怒火直喷。

　　　　“告诉所有人，你是谁。”

　　　　“我是公孙兰，我是主人的专属宠奴。”

　　　　机械的声音响起，柳菲雨面色一白，她在怜悯公孙兰的同时，也在庆幸自己当时传送时能够与凌雪分配到一起，而不是与车禹城这样丧心病狂的恶棍分到一块，否则结局定然不会比公孙兰好到哪里去，一想到自己变成了公孙兰这副模样，柳菲雨不禁感到遍体生寒。

　　　　“真是见笑了，毕竟不是合欢宗出身，调教的手法还是有些欠缺，不过就算是这样，车某还是废了不少心思的……”

　　　　“闭嘴，你这个人渣！”

　　　　还没等车禹城说完，此刻一身雪白荆棘覆盖，遍体鳞伤的项飞英通红着眼，大声吼道。

　　　　此刻夏悠然体内引出的怨力奔流仍然还在冲刷着项飞英的身体，尽管身体剧痛无比，但是项飞英此刻心中的愤怒已经溢出，根本不想管这些许多！(未完待续。)8
第二百零五章 熟悉
　　　　“嗯？”车禹城听到项飞英呵斥之声，浓眉微微一挑，嘴角浮起几分轻蔑的笑意，紧接着铜铃般大小的眼珠子骤然一瞪，缭绕在体外的强大元气便轰然朝项飞英席卷而去！

　　　　尽管只是随意一击，但在车禹城看来，要将项飞英击杀却是不成问题。

　　　　此刻眼前的这个少年身上缭绕的元气中，仅仅只有八条魂脉的存在，而且身上气息极为紊乱，显然伤势不轻，他如今便算是帮他轻轻补上一刀。

　　　　不过，这一刀也是极为讲究，暗藏了不少玄机。

　　　　车禹城准备用这随意的一击，来试探一下凌雪，这个喋血潜龙榜第一的少女的虚实，他不相信堂堂潜龙榜第一，真的会被区区这点怨力给束缚住行动。

　　　　车禹城要的就是试探凌雪会不会出手。

　　　　在场众人，能够阻止得了这个少年死亡的，唯有她才能做到！

　　　　若是凌雪无法阻止，那么项飞英死了便是死了，这就是忤逆他的下场，而且也说明了这个凌雪不过是徒有虚名的女修，也能顺势将她收服成为自己的宠奴，尽管浪得虚名，但是好歹也是有虚名在身，而且本身姿色也是极美，堪称他平生见过的女子之最，若是能将这样的女子纳入房中，那将是一件多么令人心情愉悦的事情。

　　　　反之，若是凌雪成功阻止，这样轻微的攻击倒也不会将凌雪得罪到底，也算是给项飞英这个出言不逊的小辈一些恐吓教训，怎么说在理的都是自己这边，绝对算是一箭双雕的好算计。

　　　　不过，车禹城之所以有胆子从一进门就不断试探凌雪底线，根本原因还是在于，他对于凌雪真正实力有严重质疑，尤其是发现凌雪竟然会因为怨化这样的事情而矫情的时候，车禹城心中这样的想法更是明显起来。

　　　　因为，他就是一个完成过一次怨化的修士，除了觉得自己心中的负面情绪变得更加强烈以外，车禹城并没有感到其他不适，相反，他感到很舒服，尽管此刻没有处于怨化的状态，但是他也仍然能感受体内源源不断产生的强大力量，而这些力量，都是怨力给予自己的！

　　　　力量充盈，这种感觉令人心情愉悦！

　　　　对于车禹城这样本身就是邪派的修士而言，怨化带来的负面影响似乎也没有什么了不起的，因为，他们不惮于自己变得更邪恶，他们渴望的，唯有实力。

　　　　“嗖！”望着面前极速呼啸而来澎湃元气，项飞英目光紧紧一凝，此时怨力奔流虽然已经到了最后阶段，但是项飞英此时仍然需要用全身的力量来抵挡住奔流的冲击，对于车禹城的攻击，却是腾不出手来，他感到了一次生死危机就在眼前。

　　　　就在项飞英心脏缩紧之时，一面散发着雪白荧光的荆棘之墙陡然在身前疯狂生长出来。

　　　　“轰！”一声尖锐的爆炸声陡然响起。

　　　　“有趣，竟然还是极为罕见的双生武魂，而且第二武魂还是这样具有强大增益性效果的武魂，我倒是看走眼了。”车禹城喃喃说道。

　　　　尖锐无比的爆炸声渐消，原地只有气旋在翻飞，方才的荆棘已经尽数被车禹城随意一击轰灭，只是他释放的元气攻击，也被柳菲雨成功化解，虽然极为勉强，但那也是保住了项飞英。

　　　　不过，此刻柳菲雨的俏脸上苍白无比，嘴角溢出了不少鲜血，挡在身前作为施法的纤细光滑玉手，也龟裂开数道伤口，鲜血沿着白皙的肌肤一滴一滴的滑落而下。

　　　　“凌队长，您的八十一分队，真是给了我好大的惊喜，我想，如今无妄城中，想要再找到像您队伍中这样出色貌美的女修，已经是不可能的事情了，不管是这个荆棘武魂的女人，还是现在躺在地上起不来的女人，或者是凌队长您本身，都是无妄城留下来的最后馈赠啊……”

　　　　听到车禹城的话，夏悠然目光中愧疚之色更加明显，她明白若凌雪不是为了救自己，现在也不会陷入如此被动的局势当中，她不仅说了那么多过分的话，对凌雪刀刃相向，现在更是严重连累了她，如此想着，夏悠然感觉整颗心都绞痛起来。

　　　　“车禹城……你若是不想死的太惨，最好现在就收手。”

　　　　凌雪嘴角噙着一抹诡异的冷笑，妖异的竖瞳冰冷的望着车禹城。

　　　　两成妖化，第十条魂脉也已经彻底形成，一种从未体验过的强大感觉充满全身，即使是车禹城这样级别的对手，凌雪此刻也有足够的信心将其斩杀！

　　　　此刻手指已经能够稍微行动，只消再过上几息时间，她就能恢复行动。

　　　　听到凌雪的话，车禹城目光微微一凝，紧紧的盯着凌雪，不过似乎察觉到了什么，他忽然大笑起来。

　　　　“哈哈哈，说狠话之前，还是先担心担心你自己吧。”

　　　　凌雪微微一笑，车禹城察觉到的，她也察觉到了，甚至在时间上，还要在他前面一些。

　　　　她的这座临时府邸，真的彻底变得热闹起来了。

　　　　“凌队长，在下第三十四分队队长，井腈纶。”

　　　　一个身穿紫色绸缎的翩翩公子迎面走进门来，一脸优雅笑意的望着凌雪。

　　　　“好强，这就是中间区队长级人物的实力么，此人或许比车禹城还要强……”凌雪只是冷冷的望着他，心中暗自估量他的实力。

　　　　一进来，井腈纶便是直接以凌队长相称，显然，井腈纶此刻也已经通过体内血脉的反应，意识到凌雪的真实身份。

　　　　一同进来的还有身穿青灰长衫的长天纵，腰间像往日一样，照常斜插着一柄白色折扇，两个人不愧都是书香宗的同门天骄，此刻他们脸上浮现出的翩然笑意，却是都如同一个骨子刻出来的一般。

　　　　不过，下一个紧随在两人身后出场的人，却是令凌雪目光狠狠一凝。

　　　　裹在黑色斗篷下的那张大义凛然的将军面庞，让凌雪感到熟悉无比，熟悉到令她不由得第一时间想到了另外一个人的面庞。

　　　　此人修为凌雪不能完全看透，不过看其此刻身上流露出来的气息，显然修为还在长天纵之上，至于极限在哪里，没见过其出手，凌雪也是无法准确判断的。

　　　　“殷正。”凌雪在心中默默念了一声这个名字。

　　　　与此同时，她想起了另外一个老人，和蔼慈祥的老人，她来到这个世界，唯一的一个亲人。

　　　　那一战后，江行远身死未卜，而知道一切的，唯有那个名为殷正的老人。

　　　　“此人与殷正好生相似，却是不知道他与殷正之间有何联系……”

　　　　Ps1：祝大家六一快乐~鬼鬼今天为神殇萌爆五更

　　　　Ps2：群号是163681585，欢迎大家踊跃加入，本文起点首发，请支持正版(未完待续。)
第二百零六章 四方来聚
　　　　凌雪心中正在想着，似是发现凌雪的注意力一直停留在斗篷之人的身上，井腈纶的下一句话，却让她心中惊起千层浪。

　　　　“这是在下最为看重的左膀右臂，长天纵，想必凌队长也不需要我来介绍，剩下的这一位，名为殷正，是在下队伍中的军师，不仅自身修为高深，而且有真正的腈纶之才，在下虽然名为腈纶，与殷军师相比，却是都有些惭愧了。”

　　　　凌雪猛然望向那个名为殷正的中年人，似是想要将他一切全部看透一般。

　　　　“井队长，这么说，真是折煞在下了。”殷正谦逊道。

　　　　说话间，殷正深邃锐利的目光与凌雪的目光在空中交错而过，泰山崩于前而面不改色的面色上终于流露几分游移不定，却是感到凌雪的容颜似乎很是熟悉，甚至这个凌队长的名字与那个少女的名字也完全如出一辙，若非姿容变化太大，如今的容颜远胜从前，还有此时凌雪瞳孔也变得很是妖异，殷正几乎可以确定，眼前这个女子，就是那个同样身为影子的老人所保护的人。

　　　　“若真是她的话，相信她有很多话想要问我吧，正如同，我也有很多话想要问她一样……”

　　　　殷正收回目光，心中喃喃说道。

　　　　不过目光中仍然闪过几分难以掩饰的震惊，因为若真的就是那个少女，这样的进展未免也恐怖了，只是两个月的时间，便从凝脉境二层的境界，跳跃到如今潜龙榜榜首的位置，就算她在榜单的位置有些猫腻，但是凭借凌雪此刻流露出来的气息，相比两个月前，也是火箭一般的跃进！

　　　　这是需要何等的气运与天赋，才能做到这个程度！

　　　　转瞬之间，凌雪与殷正两人心中都闪过无数心思。

　　　　只是，还没等寒暄结束，马上又有一道强悍的气息出现在这座府邸之中。

　　　　感受到这道气息出现的一瞬间，车禹城咧嘴笑了笑，嘲弄的望了凌雪一眼。

　　　　“第四十七分队，符道一，见过夜凌夕队长。”

　　　　在漆黑的夜色下，一道身影身穿洁白如明月一样凛凛飞舞的道袍，正伫立在不远处的一个大殿的房梁之上，居高临下的望着府邸之下的所有人。

　　　　无妄城中无月，但是此人站在那儿，却缥缈如银月一般。

　　　　此刻的无妄城，还未到百鬼夜行的深夜，只是夜色已经很是深沉，如今有了符道一的光辉照耀，却是又微微明亮一些。

　　　　“中间区三大势力的统领，竟然……全来了！”

　　　　底下第八十一分队的成员，感受到此刻群狼环伺的巨大压力，彭和豫他们都不禁狠狠吞了一口气，看来队长太过拉风，作为队员也是一件很累的事情，潜龙榜第一的名头实在过于响亮，而且还有诛杀令加身，如今身份一暴露出来，竟然将这些大人物全部都引了过来，这可是中间区从未有过的盛况。

　　　　而身为引起这样盛况当事人的队员，彭和豫他们却是感到头皮发麻，虽然同时被这么多的大佬盯上是一件倍感荣幸的事情，但是，这也是空前的大危机，像他们这样的小虾米，在如此恐怖的大势面前，根本翻不起几朵浪花，就会被瞬间扑灭。

　　　　更何况，这几个大佬，除了符道一之外，可都是出了名的吃人恶魔，落在他们手中的修士，不少比落在怨灵手中还要凄惨。

　　　　心中想着，不由得望向此刻面色微冷的凌雪，再次面对凌雪那对恐怖妖异的眸子，虽然仍然遍体生寒，但是此刻在他们看来，相比井腈纶他们，凌雪仍然还是要温柔上不少。

　　　　石杰望着此刻站在凌雪面前遍体鳞伤的项飞英，目光闪烁，方才跟着众人一起拼命后撤的他，此刻却是不由得心生起几分佩服项飞英的念头。

　　　　项飞英确实是疯子，但是唯有在这样危机情势下仍然不离不弃，才会令他在夜队长心中的地位显得弥足珍贵起来，他察觉得出来项飞英对他这个师姐那种明显超出师门情谊的那种感情，如今无论夜队长能否战胜来敌，他都是下了一步绝对划算的棋。

　　　　毕竟，能够在这样女王般的绝美人物心中，留下一道深刻的痕迹，就算是身死，也是值了！

　　　　“哈哈哈，凌队长，你可真是香饽饽，本来是想将你手刃了，不过如今见你竟然这般貌美，我倒是生了几分怜香惜玉的念头，若是你学我的公孙宠奴一样乖乖跪伏在我的面前，然后说一声你是我车禹城的专属宠奴，我倒是可以考虑站在你这边，帮你一起挡下井腈纶等人。”

　　　　车禹城走到公孙兰的身边，粗糙的大手抚摸着她一头柔顺的秀发，一边咧嘴笑道。

　　　　“真是污言秽语。”符道一面色如常，低声说道。

　　　　此刻他正居高临下的俯瞰着凌雪的倾城姿容，尽管明黄色的竖瞳令人看得心生寒意，但是隐隐之中却为凌雪的绝世容颜平添几分妖异之美。

　　　　这样的女子，对她说出这样的话，简直就是亵渎。

　　　　不过尽管如此想着，符道一仍然只是面带微笑的望着眼前的一切。

　　　　正如此刻嘴角逐渐浮现出戏谑笑意的井腈纶等人一般，他们一行人虽然各怀心思，但是他们目前的目标却是出奇的一致，那就是想要试探一下这个将白面鬼踩下王座，登顶第一的少女，究竟有多少本事！

　　　　已经想象过无数次这个名为凌雪的女子，姿容会是如何，然而此时终于见面，尽管面色上没有表现出来，但是他们的心中，却是都被深深震撼了，虽然猜测可能会是个美人，但是如今凌雪的美艳程度，却是完全超出他们心中的预期。

　　　　却是不知道，在修为上，这个名为凌雪的奇女子，又能够有怎样的表现……

　　　　“车禹城，我能保证，你定然走不出我的这座府邸，不过……你若是现在就闭上嘴，我会考虑让你留个全尸。”

　　　　凌雪嘴角微微勾起，此时夏悠然的怨力奔流终于全部被自己与项飞英吸收，最后零零散散的灰白色怨力被一阵清风一吹，逐渐弥散在茫茫夜色之中。

　　　　此刻一语落下，全场瞬间静寂了下来。

　　　　第八十一队的成员听到凌雪的话，不禁皆是目光微微一缩，心中震骇不已。

　　　　“听咱家队长的意思，莫非是想要在三个队长级的大佬的眼皮底下，强行斩杀车禹城！”

　　　　“这也太疯狂了吧！”(未完待续。)
第二百零七章 战斗,开始!
　　　　凌雪一语落下，就在身边的井腈纶饶有趣味的望着凌雪此时冰冷的俏脸时，长天纵的脸色却是很凝重，感受着此刻还雕纹在胸口的那朵诡异的猩红牡丹，全场只有与凌雪交过手的他，才知道这个美貌倾城而且看起来纤细如一阵风就能吹走的少女，一旦认真起来究竟有多么可怕！

　　　　哪怕是那一天与凌雪交手的时候，长天纵仍然无法摸清她的真实水平，因为差距实在是过于庞大，但是长天纵明白，这样的凌雪，哪怕没有问鼎潜龙第一的实力，但是若是要斩杀车禹城，却也并非完全不可能！

　　　　“不愧是在潜龙榜排名第一的女人啊，连口气都如此的狂妄……真是敢说啊，自身都难保，竟然还有胆子说要杀我，实在可笑。”

　　　　车禹城咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，手中巨拳微微攥了起来，用着沙哑的声音说道。

　　　　凌雪说完之后，却是没有看他，而是径自朝着项飞英走去。

　　　　此刻项飞英还在微微喘着气，身上的剧痛让他不禁有些呲牙咧嘴，不过仍然还是警惕无比的望着此刻眼看马上就要暴走的车禹城，不过下一刻，项飞英不禁微微一呆。

　　　　“飞英，这回多谢你了。”

　　　　一道清冽的动人声音在耳畔响起，声音很冷静，但是项飞英却仿佛能感受到动人声音背后蕴藏着对自己有些微不一样的态度，没来得及项飞英回味凌雪这一句道谢背后的情感，一只玉手拍了他的脑袋一下，并且颇为温柔的抚摸了下他扎得慌的硬发。

　　　　“接下来就交给我吧。”

　　　　项飞英不禁抬起头望着凌雪吹弹可破的秀靥，不过此时凌雪的妖瞳冰冷无比，除了无尽的杀意外，项飞英却是无法感受到其他的情感，饶是明白凌雪定然不会伤害自己，但是在如此近距离望着这双明黄色竖瞳的时候，他灵魂的深处仍然感到一阵颤栗。

　　　　“凌夕，你的眼睛……”

　　　　“不碍事的。”

　　　　凌雪不由分说道，不过下一刻她的目光微微一凝，却是听得一声尖锐无比的破空之声陡然传来。

　　　　是车禹城出手了！

　　　　一道血红色的光芒斩开无数气流，看那斩势，却是要将自己的手与项飞英的人头一齐斩掉！

　　　　光芒闪过凌雪明黄色的眸子，嘴角噙着的冷笑愈加冷艳了起来。

　　　　“躲不掉……”项飞英望着极速斩来的血红色巨斧，想要做些动作的时候，却发现自己的所有动作在这一把巨斧面前，仿佛就像是蜗牛在爬行一般缓慢。

　　　　好强！

　　　　哪怕是如今已经凝脉境圆满，凝聚了八条魂脉出来的自己，在面对车禹城这样队长级的修士，仍然还是弱小的如雏鸡一般，这让项飞英不禁目呲欲裂起来，为自己眼下的弱小而愤怒！

　　　　“别想太多，在这个年纪，你已经做的很好了。”

　　　　仿佛是察觉到项飞英此刻的心境，凌雪忽然微微笑说道，下一瞬间凌雪拍拍项飞英的脸，轻轻推了下项飞英的肩膀，尽管只是轻轻一推，但是倏然间项飞英就心下猛然一跳，感到自己在这股轻柔的推力下飞速的离地并且腾飞起来。

　　　　见已经推开项飞英，凌雪面色上温暖人心的嫣然笑容却是悄然一变，变成令人看了不由得遍体发寒的诡谲冷笑，只见凌雪身子微微一侧，一袭逶迤的长裙也在这时轰然席卷向自己的左侧，此刻凌雪仍然还是一脸的冷淡从容。

　　　　尽管看上去凌雪仿佛做了很多，但是实际上在时间线上只是过了仅仅只有一息，下一瞬间，斧芒散发着极度危险的气息就要，凌雪身侧的府邸大地便轰然裂开，血红色的斧芒未至，数丈大地已经碎裂开来，紧接着一道刺眼的血色红芒紧贴着凌雪骨感性感的肩膀竖斩而下。

　　　　“太慢了。”

　　　　一声动人冷冽的声音传入车禹城的耳边，令他心头猛跳，却是没有想到这个女人的动作竟然会这般矫捷，真的就如同脱兔一般躲过了自己的攻击。

　　　　最令车禹城震惊的是，凌雪不仅救了他身旁的那个少年，而且随后躲避的动作，也是极为精妙，甚至可以说是大胆无比，竟然让自己的血斧紧贴着她的香肩落下，这是何等的自信与何等的强悍的空间距离把握才能做到如此！

　　　　车禹城不知道的是，是两成妖化的心态影响，使得凌雪选择了如此令人心惊肉跳的战斗方式，若仅仅只是一成的妖化，凌雪可能还会选择更加保守的方式来进行战斗，但是如今已经达到的两成妖化，却是对凌雪的战斗形式产生了不小的影响。

　　　　妖化与怨灵化最大的不同，便是怨灵化会影响到修士战斗的发挥，但是妖化却会无限优化修士的战斗方式，妖化提供的嗜血但又极其冷静的战斗思维令修士能够选择最为省力以及最优的进攻方式。

　　　　一斧斩出，在惯性的作用下，车禹城的身体还在继续往前前倾了毫厘，但是凌雪已经瞄准了这一瞬间的破绽，一闪身，就紧贴到车禹城的身边。

　　　　“像你这么慢的动作，最后要跪下来求着当我的奴才，我都不会接受。”

　　　　“怎么会这么快！为什么她的元气与普通修士还有怨灵化的修士都不一样！她究竟是哪个宗门的天骄！”

　　　　车禹城在心中怒吼，尽管双方此时都还在试探阶段，武魂以及底牌什么都还没揭开，但是一开始就让这个女人这般瞧不起，而且还被她将自己说过的嘲讽话语重新用来嘲讽自己，这样的感觉让车禹城心头怒火中烧！

　　　　“轰！”然而，就在车禹城心中怒不可遏之时，凌雪的粉拳却是夹杂着金色的锐利光芒轰然落在他赤着的胸膛之上，这可不是寻常女修的羞恼下的粉拳，而是蕴藏着锋锐剑胆之气的可怕一拳，只是刚刚接触到车禹城精悍的肌肉上时，他的肌肉便骤然往里塌陷，车禹城睁大铜铃大的眼珠，吃痛的张开嘴，下一瞬无尽的气旋便在粉拳与肌肉接触的地方疯狂产生。

　　　　一声炮弹发射一般的轰鸣声从车禹城的身体上响起，下一刻车禹城便真的如同炮弹一般飞射出去。

　　　　无数血丝浮上车禹城的瞳孔，尽管只是看似朴实的一击速拳，但是此刻车禹城却感到仿佛天底下对锋锐的刀剑加身一般，体内的筋脉极速的断裂开来，剧烈的疼痛令他不由得咬紧牙关。

　　　　然而，凌雪的攻击到这里还远远没有结束，下一瞬，还在空中飞射的车禹城，瞳孔不禁猛然一缩。

　　　　“个子太大，就是慢啊……”

　　　　那双恐怖的明黄色双瞳，不知何时，再次出现自己气流极速逆流的上方，她身上的一袭玫瑰长裙此刻耀眼无比，仿若是这个漆黑夜空中盛放的最显眼的一朵玫瑰一般。(未完待续。)
第二百零八章 剑斩心弦!
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百零九章 名副其实的第一
　　　　“轰！”车禹城铁塔般的巨大身躯从半空中轰然落了下来，无尽怨气横扫四方，癫狂的双瞳望着此刻轻巧落地的凌雪，现在看到凌雪这张俏丽无比的面庞，车禹城的内心，只剩下将这个绝色少女碾压成粉末的想法。

　　　　“贱女人，你错过了唯一一次求饶的机会，接下来我会将你碎尸万段，让你彻底后悔你现在所做的一切！”

　　　　血脉深处对于凌雪产生的那种必杀的决心，此刻再也抑制不住，车禹城面前的世界已经变得一片血红，其他人都被他直接无视，目光中只剩下那道纤细但却潜藏着无穷力量的少女身影！

　　　　只是，在目光迎上凌雪那双诡谲的妖瞳时，血脉中的所有愤怒却是登时一滞，就像是怒啸的火焰陡然撞上千年寒冰一般，所有的凶焰在这一瞬间，都瞬间冻结起来，让车禹城瞬间冷静了不少下来。

　　　　“不对劲……这样强烈的血脉压制的感觉，是怎么回事！”

　　　　本来在车禹城看来，凌雪明黄色的竖瞳，虽然看上去与寻常怨化修士不太相同，不过应该都只是寻常怨灵化的结果……

　　　　但是，车禹城唯有在自己怨灵化后，才能够真正清晰的感受到眼前少女这双妖瞳的恐怖之处！

　　　　冰冷，恐怖，残忍！

　　　　仿佛被某种远古的至高主宰盯上一般，稍不注意就会被这双妖瞳的主人吞噬的连渣滓都不剩下。

　　　　车禹城感到自己的呼吸都急促了几分。

　　　　“果然，无论是夏悠然，还是眼前的车禹城，怨灵化后身上产生的怨力，都与妖力极为相似，而妖、怨灵、怨灵化修士，这三者之间的联系，恐怕就是夏星轩还有皇天赐他们对于这一次试炼所设下阴谋的关键！”

　　　　正在车禹城目光凝滞的望着自己的时候，凌雪也紧握着赤红色的火焰长剑，在远处观察着车禹城。

　　　　“不过，眼下什么阴谋都不是最紧要的，将车禹城这个人渣斩杀，才是我最想要做的事情！”

　　　　“杀！”凌雪目光凝起，身形一闪，玫瑰红裙在超高速的移动速度下发出凛凛的破空之声。

　　　　“啊啊啊！”车禹城陡然仰天愤怒的咆哮了一声，浑身气血暴涌，元气喷发，无尽的强烈气旋轰然从身上爆开，瞬间产生的强大阻力令凌雪正在高速移动的身形都不禁微微一滞，而就在同时，车禹城以远超过方才的速度抡动手中的巨斧，宛若飓风一般朝凌雪砸了过去。

　　　　“不管你究竟是何方神圣，胆敢触怒我车禹城的人，就算是神魔，我也要将你碾成齑粉！”

　　　　车禹城怒吼道，此时他双目通红，狠狠的望着还在半空中停滞的凌雪，在这一瞬间，他怨化后引爆的强烈愤怒已然战胜了内心中对于面前这个神秘少女的无尽恐惧！

　　　　“噗嗤！”电光石火之间，凌雪下意识举剑格挡，仿佛迎接风暴一般，剑上缭绕着的赤色火焰都在这飓风大斧面前疯狂倒卷，剑上的火舌紧贴着凌雪吹弹可破的面庞，璀璨的火光映的少女秀靥娇艳无比，炙热的感觉清晰可感。

　　　　火焰利剑与血色巨斧相交碰撞一起时，发出的并不是清脆尖锐的“铿锵”之声，而是一声沉闷的暗响，就像是低音炮一般，在所有人的心间产生强烈无比的强烈共振。

　　　　“轰！”相交的刹那，凌雪身后的数丈的地面都轰然塌陷下来，无数飞沙走石爆开。

　　　　“好强大的力量！”凌雪目光微微一缩，感受到此刻略微颤抖起来的纤细手臂，明白此时怨化后的车禹城力量增幅巨大，已经不是如今的自己可以轻易抵挡，心中意念一动，无数紫气就在她的身后缭绕开来，一道所有人都看不见的紫琴虚影出现在她的身后，与此同时，随着剑胆琴心所化的紫琴虚影的出现，肝胆之中的金色剑胆气势变得更加强势。

　　　　尽管其他人看不到凌雪此时身后浮现而出的紫琴虚影，但是却能清晰的感受到凌雪极速变强的气息，使用紫琴武魂之前，火焰利刃对于凌雪战力的增幅还及不上她的追随者倪正卿剑武魂所具现化的利剑，但是此刻加上紫琴武魂后，却是已经超出超出不少。

　　　　“嘶啦！”本来将要陷于弱势一方的凌雪骤然反转，一剑拨开车禹城的恐怖巨斧，并且划过他肌肉虬结的坚实手臂，赤红色的火焰“扑哧”一声在车禹城的手臂上灼烧起来，疼痛令车禹城铜铃似的双瞳愈加血红起来，手中的血斧疯狂抡动起来，化成无数道血红色的残影。

　　　　“碾碎你，贱女人！”

　　　　车禹城咧起嘴来，癫狂的说道。

　　　　……

　　　　此刻项飞英刚扶起还在原地跪伏的公孙兰，望见凌雪与车禹城惊心动魄的对决，澄澈的目光中不由得流露出担忧的神色。

　　　　心中尽管对凌雪表现出来的流畅华丽的战斗赞叹不已，但是察觉到车禹城此刻与夏悠然方才极为相似的状态，仍然还是忍不住挂念起凌雪的安危。

　　　　以夏悠然并不算很强的实力，怨化后都能发挥出那般可怕的战斗力，车禹城实力比起夏悠然不知道要强上多少，现在完成怨化，尽管没有达到夏悠然那么高的怨化程度，但是如今车禹城的战力定然已经极为可怕，虽然凌雪还有诸多的底牌没有使用，不过谁又知道车禹城的极限在哪里……

　　　　正在项飞英心中思索着，身旁的公孙兰却是因为如今自己违抗主人的命令私自站起来而感到惶恐不安，尽管这并不是她主动这么做的，但是仍然让她感到无比不安，因为内心的不安，公孙兰的面色愈加苍白，浑身甚至都开始颤抖起来。

　　　　“放心吧，再也不会有人会欺负你了，凌夕她一定会打败车禹城，解救你的……毕竟，她可是潜龙榜上排名第一的女子，区区一个车禹城不会是她的对手。”

　　　　像是安慰自己一样，项飞英拍拍公孙兰的香肩，缓缓说道。

　　　　望见公孙兰白皙玉颈上乌青的伤痕，以及拴在脖子上的铁锁，衣不蔽体的模样，以及此刻无论自己如何安慰，都没有任何光彩再流露出来的漆黑眸子，项飞英长长一叹，心中不禁生出无限的怜悯与愤怒。

　　　　曾经怀揣着希望的一个美貌少女，如今却沦落成这般模样，无论是谁看到，都会不禁唏嘘不已。

　　　　“殷正，你怎么看？”

　　　　站在府邸入口处，井腈纶一脸微笑，望着此刻正与车禹城进行激烈战斗的凌雪，朝身旁裹在一袭黑色斗篷中的殷正问道。

　　　　“很厉害，她的一些手段我也看不透，不过若是只是这样的话，或许单打独斗，确实有斩杀车禹城的能力，但是现在三位队长齐至，虎视眈眈，莫说是斩杀车禹城，她恐怕连自保都是问题。”

　　　　尽管井腈纶说的晦涩，但是殷正却是清楚他问的是什么，深邃的眸子光芒一闪，他颔首答道。

　　　　曾经作为柯家护卫军的统领，尽管一举一动有板有眼，军人的铁血以及干练范儿十足。

　　　　正是卓越的能力以及过人的才智，殷正在井腈纶心中的地位，还要远远高于他的同门师弟长天纵。

　　　　“也就是说，她的潜龙第一的名头名不副实么。”

　　　　井腈纶保持一如既往的微笑。

　　　　不过，殷正接下来的回答，却是让他的剑眉微微一挑。

　　　　“不，在我看来，她这个第一，名副其实。”(未完待续。)
第二百一十章 刀!
　　　　“哦？”

　　　　“井队长可别忘了，凌队长现在仍然还没聚元，而且魂脉也仅仅只有十条，而三位队长都是聚元已久的修士，也就是说，凌队长有着跨境界斩杀在聚元境已经站在顶峰的你们的实力，一旦等到她聚元成功，潜龙榜第一则是完全毫无悬念，甚至极有可能，就是第二个纪无双！”

　　　　“第二个纪无双……真是好大的口气，如此说来，今日已经是斩杀她的最好时机了么。”

　　　　井腈纶尽管还挂着笑意，但是面色已经变得凝重起来。

　　　　不过井腈纶明白，殷正说的完全没错。

　　　　凌雪的宗门极为可怕，她的传承师尊可是让天云国下了一个月血雨的人，这样的宗门出走的天骄，将来成长起来之后，能够媲美纪无双，也完全说的过去，哪怕是被称为天云国几千年来第一天才的纪无双，这个少女也仍然具有与他比肩的底蕴。

　　　　站得越高，看的自然更远更清晰，寻常人无法清楚的理解到这个绝美少女身后背负的底蕴，但是井腈纶却是无比清楚，这样的人物，一旦出世，定然就是奔着天下第一去的！

　　　　只是，若是此番没能斩杀，让凌雪跑掉的话，诛杀令的效果就要作用在井腈纶的身上，虽然在无妄城他现在完全是通过斩杀怨灵和修士获取修为，与寻常的修炼不同，但是诛杀令作为上古仙器，神通莫测，他仍然无法确定是不是会对他的修为产生影响。

　　　　若非还有诛杀令的威胁以及诱惑存在，此番他或许还会忌惮于凌雪恐怖的潜力，而选择观望而不是围攻，但是作为一个为了变强，就连怨力这样肮脏的能量都能够甘之如饴的人，井腈纶是无法忍受因为诛杀令的存在，而令他将无妄城剩下试炼的好处尽数舍弃！

　　　　因此，此番必须成功斩杀凌雪！

　　　　不成功便成仁！

　　　　“只是，不知道井队长你有没有注意，凌队长持剑的右手上，雕纹的长剑刺青。”

　　　　正在井腈纶目光中杀机闪烁的时候，殷正微微一笑，忽然说道。

　　　　“那是……？”井腈纶眸子微微眯了起来，在凌雪与车禹城的高速战斗之中，看清了她右手白皙手背上，用鲜红的玫瑰色雕纹的那把被一条破败巨龙缠绕的长剑，若是仔细感受的话，可以感受到其上隐隐散发着的令人心悸无比的气息。

　　　　“听说潜龙榜第一的凌雪度聚元劫之时，雷劫浩浩荡荡，能够覆盖天云国上下，震惊全国。”

　　　　似是想起什么，井腈纶目光微微一缩，面色终于发生了一些变化。

　　　　“她的传承师尊极强，就连苍穹都能斩开，那么将她的聚元修为封印起来，那肯定也不是什么难事，不过我说起这点，倒不是想要提醒井队长要小心她师尊的报复，因为像这等强者，按照殷某的预计，极有可能会受到远古契约的限制，无法自如出手。殷某之所以提及这一点，是想告诉队长，凌队长右手上的长剑刺青，极有可能就是她修为的封印，既然是封印的话，那么肯定也能解开……”

　　　　井腈纶的面色更是沉了几分，此刻脸上的微笑已经完全收敛起来。

　　　　“不可能，若是要封印修为的话，定然要封印武魂，没有武魂的话，她要如何再次凝聚魂脉……不对，一开始就有问题，就算是封印了修为，二次聚元，也完全是根本不可能的事情，完全不明白她究竟是怎么做到，若真要算上那一丁点的可能性，她至少也得是双生武魂……”

　　　　井腈纶说到一半，望见殷正漆黑斗篷下正平静望着自己的深邃眼眸，却是没有再往下说下去，心中只剩下无尽的震骇。

　　　　双生武魂，二次聚元，待到封印解开之日，那要强到何等程度，这样的人物，若是能够在天云国成长起来，他日行走天下，哪怕是在三级修仙国，也是天之骄子的存在，这样的女子真的要与她为敌么……

　　　　不过似是想起了什么，井腈纶忽然紧紧的盯着殷正，问道：“你到底是什么人？”

　　　　若非是殷正的提醒，哪怕是他，也无法察觉到这么多的信息，这一点，井腈纶感到细思恐极，眼前这个人的身份，定然不简单，而且这个人的实力，也是整个队伍之中，他唯一摸不透的一个人。

　　　　“殷正。”微微一笑，殷正答道。

　　　　转过头去，望向此刻与车禹城已经战斗到白热化的风姿卓绝的少女，殷正的目光微微凝了起来，他需要确认，这个美貌女子，与黑漠中遇到的那个凌雪，之间究竟有没有联系。

　　　　“如果真的是她，虽然不知道她如何在两个月的短时间内有了这么多的提高，但是毫无疑问，这将是我此生，走的最成功的一步棋……”

　　　　正在殷正心中喃喃自语之时，只听得凌雪那边的战场上，骤然响起“噗嗤”的一声闷响，却见无尽血雨溅起。

　　　　车禹城粗壮的手臂，被凌雪一剑斩断，手臂飞在空中，赤色的火焰在臂膀的切口处不断灼烧着，车禹城怒目圆瞪，如今他只剩下一只持着血斧的右臂。

　　　　“果然，修士怨灵化后，尽管元气质量得到了巨大的增幅，但是在战斗上，理智却是下降了不少，只能凭借一些战斗本能，与妖化相距甚远，只要能够跟得上车禹城的速度，就可以战而胜之！”

　　　　凌雪紧紧握着手中炽烈的火焰剑，妖异的竖瞳正平静的望着此刻因为疼痛而咆哮起来的车禹城。

　　　　所有人都震惊的望着面前的一幕，身材纤细的少女站在有着铁塔似身躯的车禹城面前，产生一种强烈的对比感，令人不禁心生少女下一刻就会被车禹城的巨手撕裂成粉碎的错觉，然而事实却是车禹城一直被这个少女狠狠压制着，甚至是在力量的比拼上，这个少女看上去仍然能够胜过车禹城。

　　　　“那可是巨灵宗的天骄，中间区三大势力的队长车禹城，竟然被凌队长斩去一臂，凌队长真的是太强了……”

　　　　技巧也好，或是其他的原因也好，光是纤细玉手持着的火焰之剑与庞大血斧的交锋之中，在这样对比鲜明的对决中，凌雪的表现已经足够给众人留下一生都无法忘记的回忆！

　　　　“你们莫非就只是来看戏的，可别忘了，她的身上还有诛杀令的诅咒存在，不杀了她，你们只剩下成为听天阁走狗一途，否则你们的长生道，就要在此止步了！我车禹城就问你们，你们甘心么！！”

　　　　剧烈的疼痛，让车禹城恢复了一些清明，望着静静伫立在身前红裙少女，用尽全身力气朝天怒吼了一声，灰白色的强大怨气波动从车禹城的身上横扫开来，他想要如同夏悠然一样进行更深度的怨化，却发现他根本做不到，此刻预感到自己的性命真的可能终结在这个少女的手中，车禹城终于还是向其他的两位队长求救。

　　　　“没有用的，谁来都救不了你。”

　　　　凌雪嘴角微微勾起，鲜红的身形微微一动，便闪身不见。

　　　　脑海中，不禁浮现出公孙兰的音容笑貌，尽管相识的时间很短，但是公孙兰的坚毅以及梦想凌雪却是很清楚，而正是这样的女子竟然被车禹城****成如今的模样，凌雪只能感受到一腔怒火在熊熊燃烧！

　　　　“水墨，杀！”就在凌雪极速逼近车禹城的时候，井腈纶终于下定决心动手了。

　　　　只见他手指稍稍牵引，指尖的元气陡然液化成漆黑的水墨，食指迅速移动起来，下一瞬间，一个龙飞凤舞的漆黑杀字就在井腈纶的面前形成，紧接着，这个杀字又骤然破碎开来，化作数百道漆黑的刀剑，犹如离弦之箭朝凌雪飞射而去。

　　　　“亲手抹杀这样的天骄，想想还真是很有成就的事情……”

　　　　井腈纶微微一笑，自语道，只是还没说完，他的身形便化作无尽水墨，消失在所有人的视线之中。

　　　　而就在同时，伫立于屋顶，仿若无妄城明月一般的符道一伸手一招，口中轻语咒语，却见无数道金灿灿的符印浮现在他的身边，绕着他不停旋转着，散发出恐怖的气息。

　　　　“去。”符道一轻吐一字，身边所有的符印便带着呼啸的破空之声，朝疾驰的凌雪飞射而去。

　　　　尽管知道这一幕迟早会发生，但是此刻见凌雪被三个队长级别的对手同时围攻，第八十一分队的队员仍然忍不住心中猛然一沉，如今，凌雪一下子就陷入以一敌三的绝对劣势情境之下。

　　　　“不可能的，这是要以一己之力挑战整个中间区位于金字塔顶端的全部势力，哪怕强如队长，也是不可能成功的……”

　　　　望着凌雪的纤细身影一瞬间就被符道一以及井腈纶的攻击完全覆盖，一个队员绝望的喃喃自语说道。

　　　　“很可惜啊，贱女人，你杀不死我的，哈哈哈……”

　　　　“最后要死的，其实是你啊！！”

　　　　望着即将被术法淹没的凌雪，车禹城仰天大笑起来，癫狂无比，一把血色巨斧横在胸前，随时准备将不堪围攻的凌雪斩首。

　　　　“是这样么。”凌雪嘴角微微勾起，玉手摸上罗睺交给自己的逍遥令，想起某种可能性，低声自语道：“如果只是一瞬间的气息引动的话，应该不算使用吧。”

　　　　而就在这时，井腈纶的白皙面庞不知何时出现凌雪的面前，望着凌雪的玉容，以及其上妖艳的明黄竖瞳，井腈纶的目光中闪过几分垂涎钦佩以及可惜的神色，不过此时一把水墨形成的长枪已经准备朝凌雪飞速刺去。

　　　　“到此为止了，凌队长。”

　　　　目光深深的望了凌雪手背上那道瑰丽的长剑刺青，其上残破巨龙仿佛就要冲天而去遨游太虚一般，井腈纶以一种复杂的语调说道。

　　　　七分敬畏游移，三分笃定确信。

　　　　望着转瞬及至的所有致命攻击，凌雪面色平静，舒长的睫毛微微垂下，只见她咬破玉指，望见殷红的鲜血在面前飞舞之时，轻轻吐一字。

　　　　“刀。”(未完待续。)
第二百一十一章 震慑四方!
　　　　щww{][lā}”

　　　　凌雪一声清脆动人的轻响落下，整个世界仿佛就在这个瞬间停止了一般。

　　　　飞舞的鲜血微不可查的深处，闪耀着令人心悸的明黄色光芒，在凌雪身边盘旋一圈后便飞入怀中的罗睺逍遥令之中，鲜红的光芒在凌雪的怀中闪耀了一下，在没有人注意到的另外一个逍遥令世界中，静静躺着的两把沉寂之中的刀之武魂，皆是闪过一道血色的光芒。

　　　　“轰！”紧接着，强大到井腈纶他们都感到窒息的气息从凌雪身上轰然爆发出来。

　　　　甚至因为凌雪这一瞬绽放出来的气势，方圆十丈的大地都疯狂的破碎龟裂开来，一道道白金色的气旋伴随着不尽的飞沙走石狂卷而起，转瞬即至的致命攻击就在这些令人感到心悸无比的气旋中融化开来。

　　　　“这不可能……”

　　　　车禹城的目光中流露出绝望的神色，望着此刻凌雪的冰冷妖瞳，他已经可以预见自己的死。

　　　　无法逃避！

　　　　即使是此刻身边还站着两个队长级的天骄，但是却无法给予车禹城分毫的安全感。

　　　　必死无疑！

　　　　这样的感觉令车禹城遍体生寒，心中狂跳不已，疯狂的挥动起血色巨斧，速度愈来愈快，直到最后变成一个血色的罩子将自己笼罩起来，唯有这时候，车禹城才终于了一点点的安全感。

　　　　“终于使用武魂了么……太恐怖了这个气息……”

　　　　井腈纶瞳孔狠狠一缩，不禁向后退了一步。

　　　　无尽的实质般的杀气在凌雪的身后飞速缭绕开来，最后浮现出两把狂霸无比的刀之虚影。

　　　　在所有人的眼中，凌雪身后的双刀虚影似乎巨大无比，如同通天而上一般，遮天蔽地。

　　　　无尽的凶煞之气从刀中流露而出，难以想象这般杀戮之刀的主人，究竟经历过怎样的尸山血海！

　　　　“从来没有见过队长释放过武魂虚影，莫非这就是队长的武魂么……竟然是与双刀候罗睺一样，都是双刀武魂，实在是太霸气了！”

　　　　第八十一分队的队员不由都瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的一幕。

　　　　唯有项飞英明白凌雪此刻身后浮现出的武魂，定然是动用了逍遥令的结果，只是此刻他的面庞上仍然流露出几分怪异的神色，喃喃低语道：“逍遥令的使用者，身后都会出现武魂虚影么……”

　　　　项飞英听罗睺说过，武魂虚影代表的是自身之道。

　　　　能够出现武魂虚影，表示已经将逍遥令主人的武魂之道彻底掌握，只是对于逍遥令的使用者而言，这显然是不可能的事情，无论是什么样的使用者，通过逍遥令动用逍遥令主人留在其中的武魂之道时，都只能发挥出五六成，只是眼前的凌雪，却是再一次将不可能的奇迹摆在了项飞英的面前……

　　　　不过，不管怎么样，此刻望见凌雪威风凛凛的身姿，项飞英紧绷的心还是终于放松了下来，嘴角浮起几分笑意，柔和的目光中，流露出倾慕无比的神色。

　　　　而就在所有人各怀所思的时候，因为高速移动而长发起舞的凌雪微微一笑，望着被血色巨盾所笼罩的铁塔身躯，轻声说道——

　　　　“我说过了，谁来也救不了你。”

　　　　原本凌雪只是想要借由逍遥令引动出来的气息震慑众人，紧接着用牡丹画扇来完成斩杀车禹城的任务，但是出乎凌雪意料的是，此刻她使用逍遥令所引动出来的气息，似乎比她料想之中的还要强大数倍，甚至在她的身后都出现了武魂虚影，这些都是凌雪始料未及的。

　　　　尽管只是引动气息，并没有真正动用出双刀武魂，但是凌雪此时却有一种莫名的感觉，哪怕面前的车禹城用血斧形成的血盾再强大十倍，她都有信心一剑破之。

　　　　只是那时候，必定会真正将逍遥令发动，她手上最大的一张底牌，也要在此浪费。

　　　　如今仅仅是稍稍引动一些气息，便差点没有刹住车，更何况是用来斩杀更强大的敌人！

　　　　凌雪隐隐有预感，下次再如同现在这样引动气息，必将会直接动用罗睺留下来的武魂之道，因此，下一次使用的时机，只能斟酌再斟酌，不能轻易浪费。

　　　　“扑哧！”

　　　　炽烈的火焰利刃斩过长空。

　　　　血如喷井！

　　　　车禹城带着一脸恐惧的头颅瞬间飞起，灼热的火焰在他的脖子上狂热的燃烧起来。

　　　　玫瑰红裙凛凛飞舞的身影轻巧的落在车禹城身后的位置。

　　　　一枚漆黑的魂牌被少女白皙的玉手抓在手中，右手是熊熊燃烧的火焰利刃。

　　　　不知何时，凌雪身后气势冲天的双刀虚影已经消失不见，仿佛所有人看到的武魂虚影都只是一场幻境，然而方才的一幕，已经牢牢的烙印在所有人的心中，一切敬畏的目光，此刻都聚焦在纤细的少女身影之上。

　　　　“这就是潜龙榜第一的实力么……”

　　　　少女身上的幽香还在空中弥散未消，而此时已经血雨漫天，井腈纶目露震惊，艰难无比的喃喃出一句话。

　　　　“两位队长，车队长已死，还请回吧。”

　　　　凌雪望着不远处的井腈纶，以及此刻高高伫立在屋顶上的符道一，目光平静的缓缓说道。

　　　　望着凌雪此刻毫无感情的冰冷妖瞳，井腈纶面色上闪过几分阴晴不定的神色，目光不经意之间，扫过凌雪手臂上的玫瑰长剑刺青，不禁又想起了殷正此前与他说过的话，他不禁心中猛然一跳，一种极为忌惮的心绪浮上心头。

　　　　“双刀武魂，本身就已经是得天独厚的类双生武魂，全天云国，据我了解，也仅仅只有罗睺拥有这样的武魂，而且当时的罗睺第二把刀，还是经历了常人难以想象的悟道过程才悟出来的，她的天赋要多么逆天，才能够在凝脉境就拥有这样的武魂，而且还只是她其中的一个武魂……”

　　　　“而且，如果殷正没有说错的话，那把长剑是她的武魂，那么其上的巨龙，极有可能就是伴生武魂……龙族何其高傲，能够让龙族武魂伴生的长剑武魂，那又该强大到什么程度……这样的人，必定是引起了听天阁的极度忌惮，才会被动用几千年都没使用过的诛杀令，若我是听天阁，肯定也会这么安排，因为像她这样的天才，实在是太可怕了，若不早日除去，连睡觉都无法安慰！”

　　　　如此天才，偏生又貌美倾城，实是可以称得上是上苍之宠儿！(未完待续。)
第二百一十二章 还活着!
　　　　“轰！”

　　　　就在井腈纶心中闪过万千念头的时候，车禹城庞大的身躯轰然倒塌，伴随一起倒下的，还有那一把血色的巨斧，卷起无数烟尘，只是这一声巨响落在井腈纶以及符道一的心中，却又有更深一层的含义，仿佛这便是不远处那个姿容绝色的女子给予他们的最后ＷＷw..lā

　　　　若是不走，此刻倒塌在地的车禹城便是他们最好的榜样！

　　　　一身洁白如明月的符道一深深的望了凌雪一眼，半晌，脸上终于露出微笑，微微欠身说道：“素闻凌队长武道天资惊人，有千年第一女修之称，今日有幸一见，果然名不虚传，如今在下能够得见凌队长出手，已经算是满载而归，因此就不再叨扰，告辞。”

　　　　说着，符道一伸手一扬，一张符纸便飞出手中，紧接着符篆飞速伸张开来，最后化作如同府邸之门一般的大小，符道一抬脚一塔，身体便没入到巨大飞舞的符篆之中，直到符道一的身影彻底消失在所有人的视线中后，那道符篆也自燃起来，最后化作了飞灰消失在众人面前。

　　　　“这个符道一，恐怕会是这三个队长之中，最为棘手之人。”

　　　　凌雪深深望了眼符道一消失的地方，玉手轻轻一挥，火焰之剑便化作星火消失在空中，走到死去的车禹城身边，拾起血色巨斧，厚重的感觉便从掌心传来，这是一种与剑完全截然不同的手感，而且在凌雪推测，车禹城作为巨灵宗的第一天骄，那么这一把宝器级别的巨斧，在巨灵宗中应该都能算得上排的上号的武器。

　　　　尽管剑胆对于斧这样的武器增幅并没有剑来的高，但是至少也是宝器级别的武器，加上控火术以及剑胆琴心的增幅之后，威能仍然还是要胜过单纯使用火焰剑一筹，车禹城之所以没有将他的巨斧武魂具现化而是使用这一把血斧作为武器，也是这么个道理。

　　　　潜龙修士的武魂具现化的杀伤力，一般而言，是不如宝器级别的兵器加上武魂加持的杀伤力来的强大。

　　　　“嗖！”血斧撕裂空气，传出尖锐的破空之声。

　　　　沉重而且巨大的血斧，此刻长发红裙的少女挥动起来却是别有一番霸道韵味。

　　　　血色斧刃对着井腈纶，因为巨斧抡动而产生的强烈飓风令井腈纶的眼睛微微眯了起来。

　　　　“你要战，我便战。”

　　　　凌雪清脆冰冷的声音传入井腈纶的耳中。

　　　　只是她的声音中，却夹杂着所有人都难以察觉的虚弱。

　　　　本来仅仅只是引动逍遥令不该消耗如此多的元气，但是不知为何，方才在引动双刀武魂的一瞬间，她的元气就不要命的流逝起来，虽然还不如动用黑弦那般可怕，但是仍然消耗大半，如今只剩下三成不到。

　　　　凌雪与车禹城战斗的时候，因为考虑到还有虎视眈眈的符道一、井腈纶还有那个极为酷似殷正的男子存在，一直都是都是使用最节约元气的战斗方式，尽管这样会令她对阵的危险

　　　　“正如殷正所说，这个女人深不可测，直到此刻我也没有摸透她的极限所在，知己知彼才能百战不殆，此时与她交锋，实属过于不智，而且不如让内圈里面的那些变态去试探试探这个女人的真正实力，再决定是否出手，总之无论是谁出手，只要能够将她斩杀就足够了，至于亲手斩杀她的大造化，目前我是无法去强求的。”

　　　　转眼之间，井腈纶已经下了决定。

　　　　“此番井某只是来拜访一番凌队长，如今目的已然达到，而且长夜将至，怨灵即将肆虐，井某就不再打扰凌队长休息，告辞。”

　　　　井腈纶微微躬身，最后目光望了凌雪手中那块属于车禹城的怨灵魂牌，闪过贪婪以及极为不舍的神色，微微闭了下眼，明白车禹城的这份怨力不是他眼下可以觊觎之物，随后睁开眼睛，转身离开。

　　　　长天纵深深吸了一口气，却是没有想到三位队长气势汹汹而来，最后不仅什么好处都没有捞着，而且素来以骁勇善战闻名的车禹城竟然在其余两位队长的保护之下，仍然被这个少女强行斩杀！

　　　　不愧是登顶潜龙榜的女子！

　　　　凌雪与剩下两位队长的高下立判，今日之后，中间区的第一势力，已经昭然若揭。

　　　　感受着此刻胸膛处随着心脏一起跃动的腥红牡丹，长天纵极为忌惮的望了凌雪一眼，也随之离开。

　　　　殷正望着凌雪冰冷的妖瞳，感受到凌雪对自己的兴趣似乎远胜过其他人，嘴角浮起一抹笑意。

　　　　“江行远还活着。”

　　　　殷正嘴唇微微一动，传音给凌雪。

　　　　通过凌雪脚下的阴影察觉到凌雪听到消息后因为心中惊喜而加速跳动的脉搏，以及凌雪此刻微微变化的俏脸，他嘴角的笑意更为明显了几分，一身漆黑斗篷在风中凛凛作响，转身便与长天纵一同离去府邸。

　　　　“果然是你……殷正！”

　　　　凌雪妖瞳微微一缩，因为听到重要亲人至今仍然还在人世而感到心中欣喜的同时，也产生一种强烈的**。

　　　　她想要马上强行留下殷正，将她所有想要知道的一切全部都问出来，既然江行远还活着，那么此刻的江行远又身在何处！身上的伤又如何了！

　　　　然而，仿佛没有听到凌雪的传音一般，殷正的脚步没有丝毫的停止，只给凌雪留下一身神秘无比的漆黑斗篷。

　　　　“也罢，之后进入内圈之后，还会有机会的……”

　　　　凌雪想起自己此刻虚乏的元气，以及同样深不可测的殷正，而且他的身边还有没有被自己摸透实力的井腈纶，若是要强行动手，最后自己的形势将会非常危险，不如好好休养生息，待到下一次见面的时候再将殷正抓到面前问个清楚。

　　　　更重要的是，等到回去后吸收了车禹城吸收到的怨力，实力得到增强之后，更是有了与这些真正的天骄交手的资本。

　　　　这可是中间区曾经三大势力之一的队长，车禹城的魂牌，只是握在手中，凌雪便能感受到其中蕴藏的狂暴怨气。

　　　　漆黑的魂牌上，车禹城名字上的颜色，是刺眼的鲜红色！

　　　　鲜红欲滴。(未完待续。)
第二百一十三章 冷酷
　　　　怨灵魂牌上的颜色等级，分别是白、黄、橙、红、紫五个级别，而此刻车禹城收集到的怨灵力显然已经达到了鲜红欲滴的程度，即将要朝着紫色等级前进，凌雪难以想象这其中究竟蕴藏了多少的怨灵力。

　　　　将车禹城的储物戒回收后，凌雪深深的望了眼此刻正平静躺在地面的无头尸体，不知为何，凌雪感受到一种很是怪异的感觉，尽管此刻她已经确信车禹城已经彻底死去，但是隐隐之中，她却觉得死去的车禹城极有可能以另外一种形式存在于无妄城之中。

　　　　因为……天云武府的长老卢星剑早在他们前往无妄城之前，就已经说过——

　　　　在无妄城中，由于怨气过强的缘故，灵魂是无法堕入轮回之中的。

　　　　那么问题来了，根据凌雪的了解，如今死在无妄城中的修士不计其数，千人里面，如今最多只剩下三百余人，那么剩下的七百多名修士的灵魂，如果化作了怨灵的话，

　　　　是在自己未曾注意到的时候，已经再次转化成怨灵，亦或是……

　　　　凌雪深深吸了一口气，望了眼城中心那座巨大无比的府邸，中间区距离内圈的城主府还有很长一段的距离，如今在这个方位，凌雪只能看到城主府壮观无比的缥缈虚影。

　　　　“无妄城真正的舞台，就在那里，我的疑惑，应该也都能够在那里得到答案。”

　　　　妖，怨灵，怨灵化修士，当年在此死去的修士留下如今却完全不见踪迹的财宝，还有那一把武府千年前的镇府仙剑幽弥……

　　　　心中思索着，凌雪收起车禹城的巨大血斧，这一把宝器，在如今她缺乏趁手武器的时候，也是可以拿来应急用。

　　　　望见瞳孔此时还是明黄色竖瞳的少女迎面走了过来，第八十一分队的队员都流露出复杂的神色，仅仅只是看到凌雪使用出武魂的一瞬间，但是他们已经清晰的感受到凌雪的强大之处，而且此刻凌雪妖异的瞳孔，仿佛是怨灵化的状态，令所有人本就敬畏的心情愈加畏惧起来。

　　　　“队长……我知错了，请不要抛弃我！”

　　　　突然一个潜龙修士猛然跪了下来，因为想到方才自己逃跑愚蠢的模样，此刻面色不由得流露出十分惶恐的情绪。

　　　　在无妄城中，若是没有了凌雪这等强者的庇护，只是他们几个人，很容易就会成为其他队伍修士的剑下亡魂，虽然怨力得到过多会如同车禹城那般怨灵化，若是道心不够稳固，很快就会被怨力所操控心灵，迷失自己，但是相互掠夺，也是所有人在这片遍地危机的死城中存活下来的最简单的途径。

　　　　“临阵脱逃，队长，我该死！”

　　　　这一下倒是提醒了其他人，所有人纷纷争先恐后的跪伏在地，将头深深埋下，手因为害怕而颤抖着。

　　　　尽管方才他们为了保命率先撤退无可厚非，但是感受到凌雪眸子的冰冷，以及想到夏悠然还有车禹城怨灵化后近乎病态的情绪，眼下队长明显也已经怨灵化，谁知道她会不会性情大变，此时为了生存最好的做法，就是尽自己所能去讨好凌雪。

　　　　他们在进入无妄城之前，从未想过自己竟然会在一个女修面前下跪，而且还跪的如此彻底，如此毫无尊严，然而此时此刻，当此前他们无法理解的事情真正发生的时候，他们的心中却又有理所当然的感觉，这是一种很奇妙的体验。

　　　　眼前的这个少女，魅力强大气场十足，而且还是潜龙榜第一的强者，在她的面前俯首称臣，完全不算一件丢脸的事情，甚至他们沿着低垂的视线望见少女鲜艳玫瑰红裙下白皙纤细又充满诱惑的玉足时，都有些忘记了跪拜的目的，心中畏惧害怕颤抖之余，反而有种享受的快感在心中产生。

　　　　望见其他人都跪了下来，仍然站着的项飞英、柳菲雨以及公孙兰三人一下子就显得极为显眼。

　　　　项飞英问心无愧，不过却担心自己眼下还站着可能会引得凌雪不悦，认为这是对她的不尊重，心中不由得有些纠结起来。

　　　　尽管明白凌雪并不是这样的人，但是此刻凌雪的妖瞳他看得也不禁心生畏惧，不由的也担心凌雪的性情可能会因此发生变化，不过望见身边的柳菲雨以及公孙兰二人想要跪下来却被凌雪用元气阻止住，项飞英终于松了口气。

　　　　“凌……凌夕，你没事吧。”

　　　　尽管已经明白夜凌夕就是凌雪的化名，但是不知为何，项飞英还是觉得凌雪这个名字难以说出口。

　　　　或许是因为，夜凌夕这个名字，在名义上，还是自己的师姐，在心理上令自己更加亲近几分……也有可能是因为凌雪这个名字过于高傲冷艳，潜龙榜第一的名头让项飞英感觉到这个名字高高在上，带给自己一种缥缈遥远而无法触摸的感觉。

　　　　当然，也有可能单纯只是因为凌夕这个名字项飞英已经叫顺口了，若是要改称为凌雪，项飞英一时半会还适应不过来。

　　　　不过不管怎么样，项飞英在心底小小纠结了一下之后，决定还是接着用凌夕来称呼凌雪。

　　　　凌雪似乎猜测出了此刻项飞英心中的纠结，像是想到了什么一般，凌雪环顾四周，随后说道：“无论是灾无妄城内还是出了无妄城后，你们若是要直呼我名字，叫我夜凌夕即可。”

　　　　听到凌雪的话，众人心中一想，便了然于心中，连声答应下来。

　　　　他们差点忘了凌雪还是被全天下通缉追杀的人物，若是大摇大摆的直接叫她凌雪，定然会给她带来不必要的麻烦，因此，眼下，装作什么都不知道，只是继续把她当做夜凌夕，便是最好的选择。

　　　　凌雪说完后，回过头来，却是冲着项飞英冷冷说道：“下一次，你遇到这种情况，不用管我，自己跑就可以了，若我真的怨化了，控制不了自己，直接杀了你，这让我出了无妄城之后，如何面对凤前辈还有罗前辈。”

　　　　项飞英面色微微一滞，却是没有想到凌雪一回来态度却是如此冷淡，心中不禁微微有些难受，不过转念一想，凌雪这么说，何尝不是在担心自己的安危，如此想着，项飞英不由得羞赧的笑了起来，正想要说些什么，凌雪的下一句话，却是真的将他的心情打入真正的谷底。

　　　　无比难受，胸口仿佛被什么狠狠堵住了一般。

　　　　“我不会喜欢上谁的，所以你接下来只要好好保护好自己即可，不必为了我连一生只有一次的生命都可以舍弃，我只是像保护弟弟一样保护你而已，希望你不要误会。”(未完待续。)
第二百一十四章 堕落
　　　　“为什么……”

　　　　项飞英青涩的面庞上微微一白，喃喃自问道。

　　　　认真的望着凌雪的双瞳，可惜此刻凌雪明黄色的眼珠中，除了冰冷嗜血之外，什么都没有，项飞英并不能找到任何他想要找到的情绪。

　　　　凌雪感受到项飞英此刻的情绪波动，不动声色的将目光移开。

　　　　这是凌雪来到这个世界，第一次因为心虚而不敢直视对方的眼睛。

　　　　看到项飞英此刻难受的模样，凌雪也不好受。

　　　　毕竟眼前的这个少年方才还舍身救过自己的性命，但是在凌雪看来，长痛远远不如短痛，现在说清楚了，虽然不一定能够真正阻止项飞英越陷越深，但是自己也算是表明了态度，而不是像前世的绿茶婊一样一直态度模糊的享受着项飞英对自己的种种付出，乐在其中。

　　　　既然她认为自己不可能会喜欢上项飞英，而项飞英对于自己的付出，都是基于对自己的倾慕之情，她确实无法回应这份感情，她不可能做到一直心安理得的接受项飞英对自己的付出。

　　　　眼下直接与项飞英直接说开，对双方都是最好的。

　　　　“师姐，我想你是不是误会了什么……”

　　　　紧紧攥起拳头，项飞英用着沙哑的声音低声说道。

　　　　听到项飞英的话，凌雪微微一怔，师姐这样的称呼，在无妄城，她还是第一次听项飞英主动称呼自己，不知为何，听到这样有距离感的称呼，凌雪感到有些不适应的同时，心中竟然不知不觉间也浮起几分酸涩的感觉。

　　　　而此刻，项飞英望着凌雪精致光滑的侧脸，不禁回想起那一夜，客栈里那个醉酒躺在白色大床上，长腿白皙，红裙轻褪，醉态迷人模样的少女。

　　　　他不求能够像那天一样能够毫无心理压力的静静望着凌雪静谧睡梦中，微微挂起几分写意笑意的红粉俏脸。

　　　　也不求能够像那一日一样温柔的帮她捋顺额前的秀发，抚摸她额上的光滑肌肤。

　　　　因为，他清楚凌雪与他相距甚远，完全是仙子与凡人之间的区别！

　　　　尽管他的武魂是甲等武魂苍鹰武魂，然而就算是这样，在凌雪的面前，仍然什么都算不上。

　　　　这一点项飞英一路过来感觉愈加明显。

　　　　一样是凝脉境圆满，十条左右的魂脉的修为，凌雪能在三位队长级修士的面前，将车禹城强行斩杀，而自己在车禹城的一斧子面前，却是连躲开的资格都没有！

　　　　“难道你可以像弟弟一样保护我，我就不能像保护姐姐一样保护你么……是谁规定的，为一个人付出就一定是为了爱情这种东西，我单单纯纯简简单单只是为了亲情不可以么……我承认我喜欢你，但那也只是师弟对师姐的一种仰慕喜欢，并非为了所谓的********，还希望师姐不要误会。”

　　　　“我之所以挺身而出，舍命保护你，是因为在无妄城中，你若是死了，我和其他人也难以在这座死城中存活下来，退一步说，就算你只是怨灵化，没有死去，也有可能将我们所有人杀光，既然横竖都是死，我倒不如挺身而出，阻止你继续怨灵化，寻求你接下来的庇护，因此……我并非感情用事，只是在正确的时间做了我认为对我最有利的选择！”

　　　　“飞英！你不要说了……”

　　　　柳菲雨捂住嘴，不禁说道。

　　　　这样说的话，队长会伤心的吧。

　　　　想起几次救了自己的凌队长，此刻听到项飞英话后的心情，柳菲雨不由得为凌雪感到心疼起来。

　　　　不知不觉之间，因为凌雪对柳菲雨的两次救命之恩，凌雪已经走入她完全封闭起来的心灵之中，除却她那个亲弟弟，此刻凌雪却是她心中第二个亲近之人，

　　　　不只是柳菲雨有所反应，其他人此刻仿佛受到惊吓一般望着项飞英，在第八十一分队中，恐怕敢于这般和凌队长说话的唯有这位凌队长的同门师弟了。

　　　　只是，此刻凌雪状态诡异，一双妖瞳冰冷无比，项飞英竟然还敢如此与凌雪说话，所有人不禁都为他暗自捏了一把汗，生怕凌雪一言不合便不会顾上同门感情，一剑直接将项飞英斩杀了去。

　　　　“你说什么……”凌雪妖瞳微微一缩，转过头来紧紧盯着项飞英。

　　　　被这一双仿佛择人而噬的双瞳紧盯着，项飞英感到浑身冰寒无比，仿佛下一刻就要被这双妖瞳的主人撕碎一般，然而此刻项飞英却是分毫不退让的与凌雪冰冷的目光相迎。

　　　　“如果你能这样想，那是最好不过。”半晌，凌雪终于淡淡说道。

　　　　项飞英紧攥着的拳头，此刻指甲已经抓破了掌心的皮肤，几滴鲜血在所有人都没有注意到的时候，缓缓流淌而下，在他亲口对喜欢的人说出这样的伤人又完全不坦诚的话时，他的内心极度不好受，完全没有想象中的那种畅快淋漓的感觉。

　　　　“砰砰！”

　　　　忽然世界仿佛颤了一下，凌雪恍惚之间微不可查的微微晃了下身子，深深吸了口气，缓了过来，心中明白这是因为体内元气虚浮加上情绪波动的结果。

　　　　秀眉微微一簇，凌雪没有再去看项飞英，望向此刻正站在项飞英身边，目光呆滞神情涣散的公孙兰。

　　　　冰冷的俏脸上却是出现柔和的曲线。

　　　　尽管妖瞳还是那般的冰冷。

　　　　“铿锵！”一道白金色的元气在凌雪的手指上缠绕而起，伸手一挥，公孙兰玉颈上，有着灵器材质坚硬度的铁锁项圈像是被神兵利器斩断一般应声断裂。

　　　　然而公孙兰的目光仍然还是一如既往的涣散。

　　　　“兰奴见过新主人。”

　　　　不知是不是触动了车禹城调教后的某个条件，公孙兰终于有了些变化，只见她抬起呆滞的眸子看了凌雪一脸，嘴唇微动，一声机械的声音传入凌雪的耳畔。

　　　　……

　　　　深夜已至，怨灵在府邸外开始逐渐横行起来。

　　　　府邸内烛火摇曳，凌雪此时已经带着公孙兰他们进入新的一间房间之中，一般来说凌雪会单独选择一个宽敞的房间作为练功房，但是发生了夏悠然的事情后，此刻她却是对几个女修放心不下，便决定还是与夏悠然他们住在一起。

　　　　而且，已经神志堕落的公孙兰，也是令凌雪心中怜惜无比，想要好好照顾公孙兰一番，如果可能的话，她还希望着若是有希望，想要让公孙兰回到曾经那个天真烂漫的少女。

　　　　此时，夏悠然正昏迷在木床上，帮忙照顾夏悠然的是柳菲雨。

　　　　望着此前对自己恶语相向的夏师姐，此刻柳菲雨的面色上却是没有仇恨，而是无微不至的照看着夏悠然。

　　　　“兰姐，你已经不是谁的宠奴了，你现在就是你自己。”

　　　　凌雪望着面前的公孙兰，柔声说道。

　　　　“你是公孙兰，你有着你深爱的宗门，花榭轩，他们还等着你回去呢，你不是想要成为强者，回去扶持宗门么，现在这样怎么可以！”凌雪紧紧的盯着公孙兰呆滞的瞳孔。

　　　　此刻凌雪的妖化状态已经解除，瞳孔如同平时一般风情与锐利并存。

　　　　“花榭轩……”听到这三个字，公孙兰呢喃的说道，无神的眼珠子中，忽然流出两行清泪，一下子瘫软在地。

　　　　“终于有效果了么……”正在凌雪稍稍松了一口气的时候，准备弯下身子去搂住公孙兰安慰她的时候，不过下一刻她的面色却是不禁微微一变。

　　　　公孙兰偎依着凌雪纤细的*，凌雪以为她只是寻求一个依靠。

　　　　然而却没有想到公孙兰却会忽然伸出香茗舔着自己白皙的*。

　　　　湿润，温暖的感觉出现在凌雪的纤细*上。

　　　　一瞬间触电般的触感从小腿处传遍全身，凌雪的俏脸不禁浮起几分绯红，慌忙的退后几步。

　　　　惊疑不定的望着面前仿若真如宠物一般趴伏在地上的公孙兰，心中升起一种深深的悲哀，羞怒的问道：“兰姐……你做什么！”(未完待续。)
第二百一十五章 情之一事
　　　　“凌夕，没事吧！”

　　　　正在凌雪羞怒的望着趴伏在地上的公孙兰之时，因为有些事情想要传达给凌雪的项飞英本想要扣门后再进入，只是听到凌雪羞恼的声音，心中微微一紧，担心凌雪发生了什么事，忍不住直接推门闯了进来。︾樂︾文︾小︾说|

　　　　心中着急之下，本来已经决定之后都以师姐相称凌雪，此刻仍然下意识的喊出了凌夕。

　　　　项飞英进门之时，公孙兰正无神的瘫软在地上，香茗舔着鲜艳的红唇，似是在回味凌雪玉足的美味一般，而此刻凌雪俏脸羞恼，面晕浅春，却是和她斩杀车禹城时的卓越风姿有一种截然不同的气质，更有一种不一样的少女风情，令项飞英不禁看的微微一呆。

　　　　凌雪自觉失态，稍稍平息了下心情，望了此刻犹自回味的公孙兰一眼，暗自叹了口气，随后才望向此刻面色还有点紧张的项飞英。

　　　　“没什么事，倒是你怎么会在这里。”

　　　　“凌……师姐，修士已经在庭院中跪伏忏悔几个时辰了，没有你的首肯，他们不敢起来，对于他们，师姐打算怎么安排？”

　　　　项飞英说道，本已经快要出口的凌夕被他改口成了师姐，他也是有他自己的倔强的，既然凌雪的话已经说到那个份上，那么他也不想再表现出过于亲昵的态度让凌雪感到困扰。

　　　　似是没有注意到项飞英的称呼的僵硬转换一般，凌雪平静的说道：“你去让他们起来吧，明天还得继续赶路前往内圈，此行极为危险，让他们好好休息吧。”

　　　　“好的，师姐。”项飞英应了一声，稍微犹豫了一下，不过最后还是推门走了出去。

　　　　凌雪望着此时关上的房门，原本平静淡然的目光终于流露出复杂的神色。

　　　　“我这一生估计很难追上你的脚步了，因此我想，若真想为你做点什么的话，只能在无妄城里面了，再往后，我就要被你远远甩在身后，因为……我们本就不是一个世界的人，你早就是潜龙榜第一了，而我却什么都不是……进来之前，我就已经决定了，只要有机会，我一定要站在你的身前，为你遮蔽一切风雨，因为这是我最后的机会了。”

　　　　凌雪不禁再次想起项飞英将自己护在身后时，身上鲜血淋漓之时，喘着粗气说的这番话。

　　　　正是这番话，令凌雪的内心产生了些许触动。

　　　　她很坚强，不论是前一世还是这一世都是如此。

　　　　但是，坚强的自己，前一世却因为糟糕的家庭关系，没有体会过什么的母爱以及父爱，也没有体会过什么是被人保护的感觉，一切全部依靠自己，而这一世，也仅仅是江行远稍稍弥补了她在这一方面的需求。

　　　　而在方才，所有人都因为畏惧自己可能怨灵化而退后时，最后只有项飞英以及柳菲雨留了下来，而第一个挺身将自己护在身后的，是项飞英！

　　　　尽管一直都只是将项飞英当做弟弟看待，但是当时凌雪真的能感觉到心里的那种触动之感，那一瞬间被人保护的感觉，直接触碰到凌雪心底最柔软的地方。

　　　　不过，尽管被项飞英感动，但是凌雪却是无法对他产生那种名为喜欢的情绪，当然也有可能是因为她无法跨越心中的那道巨大的难关，选择性的将类似这样的情绪给忽略了。

　　　　“夜队长……”此刻柳菲雨已经将瘫软在地公孙兰扶了起来，望着凌雪的身影犹豫了会儿，还是唤了一声。

　　　　“你称呼我为凌夕即可。”凌雪望向此刻面露踌躇之色的柳菲雨，收敛了心中的纠结，微微一笑说道。

　　　　对于柳菲雨，凌雪已经有了与最开始有着截然不同的印象。

　　　　其实柳菲雨，也是一个坚强的可怜之人。

　　　　若是要说凌雪见过的人中，谁与她的气质最为相似，那么莫过于是半身不遂，一生只能坐在轮椅上的苏落雨，两人都经历过最肮脏的地狱，然而他们却又有着自身的执着与追求。

　　　　本来以为她只是水性杨花，但是直到她对夏悠然说出一直藏在心里边的事情后，凌雪却是终于了解到了柳菲雨不为人知的另外一面，一个为了自己的弟弟舍得堕入黑暗之人，而且还是一个温柔无比的人儿，为了不让弟弟心中难受，她还将自己的一切付出都统统隐瞒下来。

　　　　尽管这些都只是柳菲雨的一面之词，无从考证，但是凌雪却能从她当时的话语中，感受到她真挚的内心，她相信，这些话，都是柳菲雨的肺腑之言。

　　　　“这般亲昵的称呼，真的没关系么……你不会觉得我很脏么。”

　　　　柳菲雨听到凌雪的话，目光闪过光芒，不过随之微微垂下睫毛，低声说道。

　　　　“不会，在我看来，你比无妄城中的绝大多数修士都要来的干净。”

　　　　凌雪微微一顿。

　　　　“并不是经历的事情越多的人越不单纯，也不是经历的事情越少的人越单纯，所谓干不干净也是这样子，只是在于一个人的本心性质，而你的心性，毫无疑问，我认为就是干净的。”

　　　　认真的望着凌雪的眸子，柳菲雨能够感受到凌雪美目中流露出真挚的情感，忽然之间，一种莫名的感动袭上心头，一种多年的委屈仿佛都在这一刻得到解放的感觉。

　　　　“凌夕，你真是温柔呢，无妄城中能遇见你，我想便是上天对我最大的恩赐。”

　　　　柳菲雨低着头，浅笑着说道。

　　　　“不过……如此温柔的凌夕，为何要对飞英那般……我能够感受得到，飞英对凌夕的感情，是发自内心的，而且，他当时挡在你的面前，也并不是他之后说的那样，只是为了他自己考虑，我看得出来，他是真的舍得为凌夕你付出自己的生命……”

　　　　没有想到，柳菲雨却是为项飞英求情，凌雪轻轻叹了口气。

　　　　“你觉得我对他的态度，对于他的付出而言是不公平的么。”

　　　　“我，我不敢这么想……”

　　　　“情之一事，本就没有什么公平与否，他能选择对我付出多少，我也同样能选择自己的态度，我对他冷淡，正是因为我觉得，我消受不起他对我的付出。”

　　　　……(未完待续。)>
第二百一十六章 内圈！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。%　Ｗww.しＷxs520Ｍ

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)>
第二百一十七章 祭天行走！（4K大章！）
　　　　听着身后杀猪般的咆哮声，赵无极微微一笑，不过似乎想起了什么，流露狡猾神色的眸子中闪过几分担忧的神色，稍稍停住脚步，他回身望了一眼低沉阴森的苍穹。

　　　　“她很强，不会有事的。”

　　　　似是看出赵无极在担心什么，薛磊说道。

　　　　闻言，赵无极笑了起来，说道：“也对，她可不仅仅是我所认识的夜凌夕，还是潜龙榜第一的凌雪。”

　　　　“没错，而且我师尊说过……”

　　　　薛磊说到这里，微微一顿，眸子闪过几分异样的神色。

　　　　“什么？”

　　　　“天云国的天下，同辈之中，唯有我有资格斩杀她。”

　　　　赵无极剑眉一挑，认真的望向薛磊。

　　　　这个武魂阴森可怕的少年，实力高深莫测，他的师门传承定然强大无比，至少，肯定不是天云武府这种等级的传承能够比拟的。

　　　　而这样的少年，他传承师尊说的话，定然不会有错。

　　　　凌雪可能死于任何人的手下，但是真正有资格杀她的，唯一人尔。

　　　　这种话，尽管傲慢无比，然而也在某种程度上是对凌雪天赋资质的肯定，像凌雪这样的天骄之女，也是有大气运在身，显然不会轻易死去。

　　　　凌雪的师门传承在古老以及强大的程度上，也不会弱于他的传承，应该是两个自古就有仇怨的传承宗门，总门长辈因为某种缘由无法走出传承之地，或者是因为受到某种契约的制衡，相互之间无法直接爆发战争，只能通过宗门行走之间的生死之战来解决两个宗门跨越时间以及空间的恩怨。

　　　　只是……赵无极能明显感受到，薛磊明显也是喜欢凌雪的。

　　　　“若真有打败她的机会，你会杀了她么。”

　　　　薛磊沉默了半晌，手中不知何时出现了一个酒囊，拧开囊口，自顾自的喝了几口，随后问赵无极道：“喝么？”

　　　　若是雷鸣或者绿莲在此，定然要惊讶的目瞪口呆，当年在柯家护卫队中还是滴酒未沾的薛磊，如今竟然会随身携带酒囊，这绝对是一则令人震惊无比的新闻。

　　　　薛磊在前往无妄城的路上，途径城镇的酒巷时，忽然想起凌雪曾经对自己说过的话。

　　　　“谁家姑娘不喜欢修为强大，举止豪迈的男子，你现在这样子，就是太老实了，没听说男人不坏，女人不爱么。”

　　　　当时薛磊心中微微一动，就买了一些酒放在储物戒之中，有时候想起凌雪的时候，就会喝上一两口。

　　　　同时也是为了缅怀一下当时一块喝酒的弟兄们，虽然最后他们都死在了殷正的手上，但是他们仍然永远活在他的心中。

　　　　“噗！”赵无极伸手接过薛磊手中的酒囊，不设防的喝了一大口后，马上忍不住被烈酒呛得喷了出来，不由得像看怪物一般看着薛磊，尽管这酒还比不上罗睺的醉仙酒，但也不是赵无极能够接受的烈酒。

　　　　“我去，你这家伙不仅天赋恐怖，而且酒量竟然也和凌夕一样变态！”

　　　　见着赵无极的反应，薛磊不由得莞尔一笑。

　　　　“我这一次前来无妄城，只是为了幽弥剑而来，我只要将幽弥剑取回即可，其他事情不用去管。”

　　　　只是，说这话的时候，薛磊心中却是浮起些许阴霾。

　　　　若是凌雪与他争夺幽弥剑，到时候他又该怎么做呢……

　　　　正在想着，薛磊的面色忽然微微一变，只是还没等到他反应，方才还因为烈酒而呛得两眼汪汪的赵无极却是面色一凝，抓起身边的薛磊，身形便是一闪。

　　　　下一瞬间，方才薛磊以及赵无极所站立的地方，便被恐怖的法力轰击出一个巨大的深坑来。

　　　　飞沙走砾，烛光疯狂摇曳起来。

　　　　“凌天羽，雷昊，是你们。”赵无极轻飘飘的落在另外一个地方，望着不远处站着的几十个聚元修士为首的三人，冷冷说道。

　　　　凌天羽一身黑衣，身上有种淡淡的龙威流露出来，令人看了遍不禁心生膜拜之心，此刻他拥有三个瞳孔的眸子中，正流露出如同看待瓮中之鳖一般的神色。

　　　　雷昊一身蓝色的长袍飘飘，目光中电光闪耀，不过此时强如凌天羽以及雷昊却都落后为首的白色斗篷之人半步，赵无极的目光微微眯了起来，此人的气息与他所熟悉潜龙高手都不同，显然不是通过武府试炼来到无妄城的“外人”！

　　　　“薛磊，看来是和你一样的家伙呢。”赵无极笑了笑，伸手整理了下他戴在右手上的白手套，浑身的气血已经慢慢调动起来。

　　　　若是光凭借凌天羽以及雷昊两人想要抓住他们俩，显然是不太可能的事情，然而此时半路却又杀出一个神秘的第三方势力，却是令赵无极的心紧紧提了起来。

　　　　“确实是很像，甚至他也和我一样，也是被称为魔修的一种，只不过，是最低等的那种魔修。”

　　　　薛磊一边观察着三人，一边说道。

　　　　“最低等的魔修……呵呵，少年人说大话之前，还是先掂掂自己的分量吧。”

　　　　为首的白袍修士听到薛磊的话，却不动怒，只是微微一笑，撂下斗篷，露出柔美又高雅的相貌，他的眉目分明，眼珠子是纯粹的漆黑，黑得仿佛一片深不见底的深渊一般，旁人多看一会儿便有一种快要被吸进去的错觉。

　　　　“先自我介绍下吧，我是祭天宗的宗门行走——莫九歌，这一次特地找到你们的目的，是为了幽弥剑的彻底觉醒寻找血祭核心，而少年人，我通过观察，发现你正是这个最好的人选。”

　　　　莫九歌的语调很是奇怪，尽管语言相通，但是却有了些异域腔调，可以让人很容易一耳朵就听出他并非天云国本地人，而是外域宗门的行走。

　　　　只是听到祭天宗的时候，赵无极面色陡然一变，目光一下子仿佛要喷出火来。

　　　　“祭天宗！好啊，凌天羽还有雷昊你们两人作为凌家与雷家的第一天骄，竟然勾结外域魔修，设计谋害同为天云国的修士，这可是一等一的大罪，你们可知道！”

　　　　天云国中，无论内部竞争如何残酷，只要不动用魔修的手段，不要做的太过火，一般都是不会有人会去制裁的，但是若是动用魔修手段，在性质上就截然不同，因为魔修若是不加以扼杀，最后会危害的将会是整个国家修士的安全，而若是与域外魔修勾结，这样的性质更是比在本国动用魔修手段更加恶劣，在天云国的各大明面上的罪行之中，已经可以列到最严重一列。

　　　　“怎么样都无所谓了，我来无妄城，不正是为了变强而来，如今祭天宗开出的条件比武府还有听天阁更加诱人数倍，既然利益一致，怎么做不都是明摆的么。”

　　　　凌天羽眸中诡异的三个瞳孔微微一转，冷笑着说道。

　　　　不过听到凌天羽的话后，赵无极面色上的怒色却是突然消失不见，只见他摇头轻笑，说道：“早就见你们脑后生反骨，有现在这样反应也并非是那么令人难以置信的事情，只是你们真的以为，仅仅凭借你们这些人，就可以留住我们么……”

　　　　莫九歌闻言，嘴角浮起几分莫名的笑意，轻声说道：“似乎忘了说一件事情了，我不是一级修仙国的宗门行走，而是三级修仙国的宗门行走，尽管只是三级修仙国中一个蛇鼠一般见不得光的小魔宗，然而要让你们开开眼界也是绰绰有余的事情……”

　　　　只见莫九歌从腰间的一个棕色布袋中摸出一个漆黑的球体，本就阴森无比的无妄城一下子变得更加阴森可怕起来，原本正要朝这里扑过来的怨灵猛兽忽然颤抖的往后退着，仿佛见着某种极为可怕的东西一般。

　　　　“魔器，黑暗囚笼。”

　　　　莫九歌微微一笑，将元气融入到漆黑的球体之中，只见漆黑的球体开始缓慢的流转起来，阴森无比的世界，陡然变成无尽漆黑的世界，空气仿佛都要凝滞起来。

　　　　“称号白骨，实力可排潜龙前十，在没有怨灵魂牌保护的情况下，可以随意斩杀怨灵，吸收怨灵身上的怨气后不会遭到怨力的反噬，这样的人，必定是宗主所说的此次血祭的关键——怨因之体，能够在这里捕捉到，这一次的血祭也就可以正式全面启动，千年祭魂，一朝祭血，我宗跨越千年的大棋，终于快要收尾了……”

　　　　此时凌天羽以及雷昊，还有他们身后的几十名聚元境修士皆是已经冲入到漆黑的世界之中，与其中的赵无极还有薛磊战斗起来。

　　　　感受着囚笼之内开始不断爆发的元气波动，莫九歌的嘴角噙起一抹冰冷的笑意。

　　　　“幽弥计划……传说中的死亡魔器将要彻底苏醒，这是我祭天宗沉寂数千年终于重见天日的关键标志……宗主说过之后会将这一顶级魔器交到我的手上，让我代表祭天宗去参加百朝大会，去会会神州大陆那些真正的天骄们，为了这一天，我今次就是赌上一切，也要圆满完成宗门任务！”

　　　　……

　　　　“凌夕，怨力定然是听天阁的阴谋……”

　　　　凌雪望着手中的漆黑魂牌，上面写着一个鲜红色的名字——车禹城，正准备捏碎怨灵魂牌，将其中的庞大怨力全部吸收之时，却是忽然听到夏悠然的有些虚弱的声音。

　　　　此刻的夏悠然面色有些苍白，望向凌雪的目光很是复杂。

　　　　凌雪将她从怨灵化的状态中解救出来的时候，她从凌雪这里获得到从未体会过的感动，同时当时怨灵化时接受凌雪宗门传承的记忆也留了下来，其中的痛楚她还能清晰的感受到，对于凌雪心中的那一分小小的妒忌已经消失，此时对凌雪，夏悠然只剩下倾慕以及感激。

　　　　方才从床上悠悠醒来，四下一看，就望见凌雪正握着怨灵魂牌，夏悠然明白凌雪想要做什么，心中不由得紧张起来，连忙坐起身来，握紧粉拳，阻止凌雪道。

　　　　“你醒了？”

　　　　“嗯……真是多谢你了，凌夕，我不仅给你拖后腿，而且还给你带来了这么多麻烦，不仅嫉恨你，想要杀死你，而且还令你身陷囹圄……”

　　　　夏悠然说着，忽然想起了昏迷前最后看到的景象。

　　　　那时车禹城、符道一还有井腈纶中间区的三大队长都齐聚到府邸之中，眼看几乎已经是无解之局，却是不知道最后结果如何……

　　　　正在夏悠然回忆着，却是不经意间看到凌雪手中的怨灵魂牌上鲜红的名字，写的正是车禹城的名字！

　　　　若是车禹城的魂牌都落在凌雪的手上，那么当时的结果几乎已经呼之欲出——

　　　　凌雪凭借一己之力，力抗三大队长，还能强行斩杀车禹城！

　　　　想起那三位队长的可怕实力，夏悠然此时心中不禁惊骇无比，不过转念一想，这可是潜龙榜上排名第一的女子，做到这一点，似乎也并非是这般需要惊讶的事情。

　　　　“别想太多，你看我现在也没缺胳膊少腿的，不要太介意，而且有些地方，我也确实没有和你协调好，比如说直接从你手上接过队长的职位，却没有与你多沟通，是我疏忽你的感受了。”

　　　　“没有的事……像凌夕你这样的强者，本就没有理由去细想我这样弱者的想法，我作为弱者，只需要听从和服从便是……像嫉恨你，甚至对你刀刃相向的事情，本就是罪大恶极的行为……”夏悠然听到凌雪安慰的话语，不知道想起什么，不自觉的咬紧红唇，低着头嗫嚅道。

　　　　“悠然。”

　　　　“啊……凌夕你……”

　　　　夏悠然正想接下去说什么，却是忽然微微一怔，目光微微凝了起来。

　　　　因为此刻正坐在床上的自己，已经被凌雪揽入怀中，感受着少女身上的芬芳以及温暖，夏悠然却是什么话都说不出来了，只感觉到无尽的温暖几乎将她包围起来。

　　　　“你太功利了，我们之间没有所谓的强者与弱者，你只需要将我当做你的朋友就好了。”

　　　　少女温柔婉转动人的声音在夏悠然的耳畔响起，令夏悠然的俏脸微微一红，心旌不由自主的荡漾起来。

　　　　“朋友……么。”

　　　　“对，朋友。”

　　　　拥着夏悠然半晌，直到感觉怀中的娇躯彻底放松下来，凌雪这才微微一笑，轻轻抽出身来，准备接着进行刚才被夏悠然打断的工作。

　　　　“凌夕……怨力，会成为你的心魔的。”夏悠然红着脸低声道。

　　　　“没事，相信我。”

　　　　凌雪嫣然一笑。

　　　　这句话对于夏悠然而言，却是极为熟悉，她不禁想起当时她绝望的告诉凌雪她无法变回人类的时候，凌雪也是这么回答她的——

　　　　“相信我。”

　　　　望着凌雪娇艳欲滴的秀靥，夏悠然仿佛某根心弦被拨动了一般，心中犹如小鹿一样乱跳起来，面晕浅春，眸子里闪过异样的光芒，用着细弱蚊蝇的声音说道：“悠然相信凌夕。”

　　　　夏悠然从来没有对一个男修假以辞色过，更是不可能对哪个男修动过春心，此时她却是没有想到，处在凌雪的身边，竟然会不自觉的突然开始紧张起来。

　　　　凌雪轻轻点头，此时她的心思已经回到手中的漆黑魂牌之中，倒是没有注意到夏悠然此刻的少女作态。

　　　　“咔擦！”下一瞬间，只听得一声清脆的响声。

　　　　澎湃的怨气轰然从凌雪手中的漆黑魂牌中爆发开来。

　　　　三千秀发陡然飞舞。

　　　　本就阴森的房间，陡然化作灰白色的地狱世界。(未完待续。)
第二百一十八章 一鸣惊人
　　　　就在凌雪将手中的怨灵魂牌捏碎的时候，人声鼎沸的天云武府广场上，魂宗宗主夏天云缓缓从武府深处走了出来，一身白袍凛凛飞舞，其上龙飞凤舞的刻着一个“魂”字，象征着其在武府魂宗中至高无上的地位。

　　　　“夏宗主！”不少武府修士望见夏天云的出现，纷纷恭敬的喊道。

　　　　“快看，沈师兄也出关了！”不少年轻的女修士则是红着脸悄悄的望向此刻跟在夏天云身后的一个紫袍修士，目光中流露出倾慕的神色。

　　　　只见他有着一头如墨水般的碎发，棱角分明的脸上眉毛英挺如剑，斜长的眼睛仿佛冒着寒气一般，此刻他正平静的微微低头望着夏天云身后的“魂”字，仿佛完全没有注意到周围的目光。

　　　　“武府之中，分为三大宗门，分别是魂宗、剑宗、蛮宗，每个宗门下都有其最为强大的紫袍核心修士，而沈星河显然就是魂宗之中的最强大师兄，这一次在夏天云的亲自指导下闭关了半年之久，却是不知道他如今的实力能够达到何种程度！”

　　　　沈星河，魂宗第一核心弟子，八十一条魂脉聚元，凝聚的魂脉数，在天云国之中仅仅次于纪无双一人，其修道资质足可见其冰山一角。

　　　　此刻望见夏天云以及沈星河的出现，阁楼上的诸方势力也出现了动容。

　　　　毕竟这两人，在武府之中，都有着举足轻重的地位，夏天云若是不出意外，必定是天云武府将来的府主，继承武侯这一天云国之中最具震慑力的逍遥称号的男人。

　　　　而沈星河又是夏天云的第一大弟子，其地位更是不言而喻。

　　　　青衣候目光紧紧的盯着沈星河，想要看出沈星河如今的修为，却发现他的神识似乎被一团柔和的力量阻挡在外，显然沈星河的丹田被夏天云保护了起来。

　　　　“尽管看不出深浅，但是必定是青石的一大劲敌，幸好武府的这一次试炼，核心弟子并没有直接参与进来，否则青石还要多上不小的压力。”

　　　　似是感受到青衣候的目光，夏天云淡淡的瞥了他一眼，便将目光转回此刻的怨力榜上。

　　　　他在找着一个他最关心的名字，他一直没有对外说的亲生女儿的名字——夏悠然！

　　　　就在前不久，他看到夏悠然放在他那里的生命玉简上出现了一道道灰白色的云线，虽然没过多久，这些云线就如同幻觉一般消失在面前，但是这一点已经在夏天云的心中留下了一层阴翳。

　　　　因为无妄城之中的很多危险的内幕夏悠然都知道，自然知道这一次无妄城之行死亡的人数定然不在少数。

　　　　当时他严厉阻止夏悠然前来无妄城进行试炼，然而却受到了夏悠然的强烈反弹，最后他没有办法，只好退上一步，想要将自己的逍遥令交给夏悠然，让她在无妄城之中多出一线生机，然而夏悠然却是断然不肯接受他的逍遥令便直接来参加试炼。

　　　　不过，有一点夏天云是不知情的，那就是绿色魂牌已经无法使用的事实！

　　　　若是他得知这一点，说什么也不会允许夏悠然进入到无妄城之内。

　　　　“名字还没有变成灰色……”

　　　　直到此刻，望见夏悠然在个人怨力榜上那个浅橙色的名字，夏天云才算是稍稍松了一口气。

　　　　名字若是变成了灰色，只有两种可能，一个是使用绿色魂牌提前结束了试炼，而另外一个可能则是夏天云最不想见到的结果——夏悠然死在了无妄城之中。

　　　　此时夏天云根据夏悠然所属的第八十一分队找到了她所属队伍的队长，夜凌夕。

　　　　“第八十一分队，队长夜凌夕……你若是能够带领着我那个执拗的女儿安然走出无妄城，我夏天云自当会有厚报！”夏天云喃喃的说道。

　　　　心中正在想着，夏天云心中关心所致，不禁想要多了解一下夏悠然的这个队长的能力，于是顺着个人怨力榜仔细一看，却不由得心底下咯噔一声，原来他看到这个夜凌夕队长居然只有凝脉境七层的修为。

　　　　“怪不得我觉得这个名字这么陌生，原来只有凝脉境七层，甚至连聚元境都没有。只是，先不说她怎么排到队长的，我女儿若是跟着她，岂不是很危险……”

　　　　不过望着此刻二百二十四的排名上橙红色名字书写的夜凌夕三字，夏天云眸子微微眯了起来。

　　　　“凝脉境七层，能够在无妄城试炼中杀到二百二十四名，此女很不凡啊。”

　　　　“师尊，夜凌夕所带领的第八十一分队在团队怨力榜中，也有不俗的表现。”

　　　　似乎是察觉到夏天云关注的目标，沈星河忽然开口说道，他那双深邃的眸子此刻却也是流露出几分感到饶有趣味的神色。

　　　　不过，这还不是令夏天云与沈星河感到最惊讶的。

　　　　下一刻夜凌夕这个名字上发生的变化，才是令夏天云感到最为震惊的！

　　　　“终于要开始发力了么……”青衣候因为在酒楼见识过凌雪的惊人表现，从试炼一开始，他就一直在注意凌雪的试炼表现，在他看来，凌雪定然也是他那个宝贝徒儿的一个强劲对手。

　　　　此刻看到夜凌夕这个名字的颜色突然又发生变化，他的目光登时闪过几分锐利的光芒。

　　　　然而，他却不知道，这个名字这一次的变化，却是要震惊四座！

　　　　“你们快看，那个凝脉境七层的女修，名字颜色发生变化了！”

　　　　“竟然还能够继续上升，太不可思议了，不过这一次的提升幅度应该不高才是，毕竟再厉害，修为也摆在那里……”

　　　　然而，说到这里，这个人的面色却微微一变。

　　　　只见夜凌夕这个名字仿佛是落上了一滴血红色的墨水，鲜艳的嫣红马上在这个名字上流淌开来。

　　　　与此同时，夜凌夕的名次也如同是御剑飞行一般青云直上！

　　　　“二百二十名……二百名……一百七十五名……一百四十名！”

　　　　“这不可能，她到底是斩杀了什么程度的怨灵，为什么名次会变化这么快！”

　　　　沈星河目光微微一缩，意念一动，他正在感受夜凌夕这个名字上投影出来的怨力强度大小！

　　　　“这份怨气的气息，竟然直逼潜龙前三十，而且……现在还在暴涨！”(未完待续。)
第二百一十九章 屠榜！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说大家要请到，或者下载客户端软件。若是章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。解决办法一：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续解决办法二：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是的书架，不是盗版网站的书架】，就可以确内容。各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家的想法。但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来支持《绝世剑姬》的正版内容。……这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在版的时候，只要稍等20分钟时间就可以确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以确的章节了。对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。如果是QQ书城或者其他的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。码字不易。生活不易。请各位原谅我的无奈之举。=====下面的内容是错的，大家不用明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！而且上架后，每天都会保底两更！上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！变文，并不应该只是小众文！就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百二十章 七日后
　　　　七日后，无妄城内圈。

　　　　尽管已经落寞千年，但是依然可以从此刻的街景中窥伺到当年无妄城的繁华一角。

　　　　千年不灭的烛火散发出来的微弱光晕，已经突破不了灰蒙蒙怨气的遮蔽，甚至连一小块地区的明亮都无法保证。

　　　　愈加阴森的怨气，令整个无妄城仿佛陷入永夜一般，漆黑不见五指。

　　　　甚至因为无妄城试炼开启后，到今日又多了七百多名的葬身修士，使得无妄城中血腥气息浓郁了不少。

　　　　而这些修士或是惨死于怨灵手下，或是被修士残忍杀害，他们生前都经历了极大的痛苦，而这些痛苦也都尽数化作怨气，萦绕在这个黑暗的天地之间。

　　　　四周皆是飘飞的怨灵，面目可怖无比。

　　　　在府邸的屋顶上，还有怨化猛兽盘踞，一双灯笼大的巨大眼瞳似乎能够穿透过厚厚的怨气浓雾俯瞰妄图继续深入无妄城的众多修士。

　　　　此时，阴森的浓雾中，能够听到十几个修士惊恐至极的声音。

　　　　“完了，怨灵又变强了！”

　　　　修士们瞪大眼睛望着面前的七八只怨灵，以及这些怨灵身后的庞大的怨灵猛兽。

　　　　不断有怨灵从猛兽的身体上分化而出，持着灰白色的刀剑朝他们斩去。

　　　　不少人的手臂已经被怨灵斩断，淋漓的鲜血止不住的流淌而下。

　　　　青灰色的地面，此刻已经是第二次被鲜血染红，鲜血上蕴藏的聚元修士的元气诡异的继续存留在地上的鲜血之上，仿若白雾一般，在地面飘溢着。

　　　　“关师弟，一会儿我将他们拖住，你们先走，一会儿我想办法脱离找你们汇……”

　　　　一个身穿青袍的修士面色凝重，一边举剑抵挡怨灵的攻击，一边对着身后的师弟说道。

　　　　只是，还没等他说完，他的目光便狠狠一缩。

　　　　“噗嗤！”一声沉闷的声音伴随着钻心的疼痛出现在他的后背之上。

　　　　“关师弟，你……”

　　　　“师，师兄，对不起，我已经受不了了，我们一起死吧……死了就不会有痛苦了……”

　　　　青袍修士身后一个身形消瘦的修士，双瞳此刻已经化成了深灰色，浑身怨气缭绕，正颤抖的握着利剑狠狠插在青袍修士的后背上，一边痛哭流涕还一边搅动着手中的利剑，青袍修士因为撕心裂肺的疼痛而嚎叫起来。

　　　　剩下仅存的几名修士注意到眼前的一幕，艰难的咽了口气，尽管修士怨化同门相残的场景，他们已经见过很多，但是再次看到，他们仍然无法让内心麻木下来，只感到遍体生寒。

　　　　“死了，没救了……”一个修士绝望的跪了下来，手中紧紧攥着绿色的魂牌，嘴角上浮出自嘲疯狂的笑意，只是下一瞬间，头颅便被怨灵斩飞。

　　　　鲜血如喷井般爆炸。

　　　　这个修士的残躯马上被扑过来的七八只怨灵分食干净。

　　　　残留的手上，仍然紧紧攥着那一枚绿色的魂牌。

　　　　“赶紧……逃吧！”

　　　　修士们一脸惊恐，疯狂的向后逃跑着，只是此时失去了阵型以及理智，他们如今的状态，只是加速了被这些怨灵啃食打败的速度。

　　　　听着一个又一个的修士在身后发出痛苦的嚎叫，李飞只感觉心中心脏紧紧的骤缩起来，因为过度的紧张，不小心就被地面上的一具尸体绊倒，猛然摔倒在地，青石路上的血腥扑鼻而来，还有淡淡的元气血舞弥漫在身边，李飞感到有无边的绝望将要将他彻底包围。

　　　　“要死在这里了……在这里，不可能会有人来救我的……”李飞绝望的自语道。

　　　　所有人都死了，只剩下他一人。

　　　　队伍中所有的强者都已经尽数死去，而作为拖油瓶的他，完全没有活下来的道理。

　　　　很快，他也要随着他们一起奔赴那片不知名的地狱之中。

　　　　然而正在李飞万念俱灰之时，眼前又仿佛就如同出现幻觉一般。

　　　　他看到在怨气的迷雾之中，不知何时，露出了一道玫瑰鲜艳的逶迤裙摆，一双白皙胜雪的纤细玉足若隐若现。

　　　　脚步很轻，红尘微动之间，优雅无比。

　　　　不知不觉间，这双玉足已经在自己的面前停下。

　　　　因为正摔在地上，李飞能够看得清楚红裙下的这双玉足。

　　　　只见其雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满。

　　　　脚弓稍高，曲线优美异常，柔弱无骨，脚趾匀称整齐，如一根根细细的葱白。

　　　　修道至今，李飞还未如此近距离的看过女修的玉足，更何况是如此完美诱人的玉足。

　　　　李飞感到在这片阴森恐怖的无妄城中，忽然笼上了一层旖旎的气息。

　　　　“这里还是……无妄城么。”

　　　　李飞怔怔的呢喃道。

　　　　“你们小心点。”她的语气清淡，声音清脆动人，仿若一缕清音，压下了李飞此刻心中无尽的恐惧。

　　　　“是，夜队长。”

　　　　好几道声音同时说道，与此同时，李飞便看到无数道身影从少女的身后飞射了出去，与那些飘飞的怨灵厮杀起来，刀剑的“铿锵”之声不绝于耳，尽管这些人修为都不高，但是李飞却能感受到他们战力的强大。

　　　　为什么……在这时候，会出现这样一支神秘又强大的队伍！

　　　　他们第五十分队已经在内圈活动很久，却是从未听说过有这样一支队伍的存在。

　　　　而且，他们的队长，竟然还是拥有这样一双诱人玉足的女修！

　　　　“夜队长……？”李飞忍不住抬起头来，想要看看这一位少女的姿容。

　　　　而就在这时，似乎是感到少女的强大威胁，怨灵巨兽猛然狂吼，便朝着少女飞扑而来，无数怨灵缠绕而成的利爪似乎想要在这一瞬间就将少女彻底撕碎。

　　　　“危险！”李飞情不自禁的喊了一声。

　　　　自从少女出场以来，他只能从她的身上感受到聚元境不到的修为，然而在内圈这个鬼地方，哪怕魂脉再多，若是没有聚元境的元气作为基础，又怎么可能存活的下来，怎么可能能够战胜得了怨灵巨兽这样的庞然大物！

　　　　“快躲开！这个巨大的鬼东西，是由无数怨灵组合而成的怪物，若是没有潜龙前三十的修为，根本不可能……”(未完待续。)
第二百二十一章 神道与妖道
　　　　怨灵巨兽庞大的身躯已经凌驾于李飞的上空，比死亡更加阴森的阴影将他完全笼罩，因为不忍看到美好的在面前被摧毁，李飞大声喊道。

　　　　然而还没说完，李飞话音戛然而止。

　　　　他的面色上流露出难以置信的神色。

　　　　不光是因为他终于抬头望见少女紧身玫瑰袍袖包裹下的黄金身材。

　　　　也不光是因为他看到了少女仿若天仙一般的完美脸蛋。

　　　　重要的是看到了少女那一双不似人类的明黄色妖瞳冰冷无比。

　　　　更重要的是，他看到少女的青葱玉指轻轻一动，整只在李飞怨灵巨兽便在一瞬间被苍白色的火焰焚烧殆尽，发出震天动地的哀嚎之声。

　　　　不过，这些都不是最重要的。

　　　　最重要的是——

　　　　他感到的此刻来自血脉深处，汹涌澎湃的杀机。

　　　　诛杀令！

　　　　“原来是她，竟然是她……！”

　　　　听说，天云武府与听天阁在这一次试炼之中设下天罗地网，就是为了这个少女。

　　　　听说，无妄城的开启与她有着千丝万缕的联系。

　　　　“没想到，她居然真的来了。”

　　　　各方都不相信她会来参加这次武府的试炼，没有想到，她竟然真的来了！

　　　　这一场鸿门宴，她真的有胆气不缺席！

　　　　……

　　　　“队长，如今内圈最强的势力，应该就是白无心的第一分队以及凌天羽的第三分队，还有就是天海三大世家的这一代的第一天骄各自率领的队伍，纪家的纪泽白，雷家的雷昊还有柯家的柯浩思，剩下强势的组合或者散修则是白骨与大盗赵无极的组合，还有空念谷的闻人牧雪、隐世大宗青衣门的第一天骄青石、徕阳郡沈家的沈绍军等……”

　　　　李飞无比恭敬的跟在凌雪的身边，事无巨细的讲解给凌雪。

　　　　这一切的峰回路转，对他而言，就像是做梦一般不可思议。

　　　　就在万念俱灰的时候，一个姿容美艳不可方物的少女如女神一般出现在他的面前，以他都无法理解的手段，将他们分队曾经视若庞然巨物的怨灵巨兽直接秒杀，然后让他跟随在队伍之中。

　　　　而且，更让他感觉像是在做梦的是，眼前这个女子，竟然就是传说中的潜龙榜榜首，那个被天云国上下通缉追杀的少女！

　　　　李飞尽管想象过很多次这个名为凌雪的女子的相貌，但是如今终于见面的时候，他还是感到很难以置信，因为他无法相信，这个世间竟然真的有这般完美的女子！

　　　　“白骨与赵无极？”听到赵无极这个熟悉的名字，凌雪微微一笑。

　　　　这么滑头的人，白无心亲自追捕他都没能得手，能够在无妄城中蹦跶这么久，倒也是很正常的事情，若是早早就葬身在无妄城才是不正常的事情。

　　　　不过，却是不知道，与赵无极一起行动的白骨，又是什么人……

　　　　“白骨此人极为神秘，实力也很恐怖，白无心曾与他交手过，最后虽然因为变故没能决出胜负，但是能够与白无心交手仍然活下来已经很是说明问题，至于赵无极，作为天海郡一直颇负盛名的大盗，身法极为了得，潜龙榜中怕是没有几人能够与他相提并论，两人配合起来，倒是意外的默契，在内圈中闯下了赫赫威名。”

　　　　听到凌雪似乎对这两人感兴趣，李飞连忙补充了几句。

　　　　“不过……有听说这两人已经下落不明一段时间，据猜测是遭到凌天羽还有雷昊一行人的埋伏，不过，在无妄城中，五天的时间生死未卜，结果已经不言而喻了……”

　　　　凌雪目光微微一闪，却是不自觉的想到赵无极心中怒弦熄灭，爱弦忽然燃起的一幕。

　　　　“但愿他没事吧。”凌雪心中暗道。

　　　　尽管赵无极并不是一个君子，但却也不是一个伪君子。

　　　　他是一个令凌雪有些欣赏的真小人。

　　　　“吼吼！”正在凌雪想着，突然传来一只怨灵巨兽临死前响彻四方的哀嚎之声。

　　　　此刻，夏悠然他们几人已经联手将一只实力堪比潜龙前三十的怨灵巨兽斩杀。

　　　　“好厉害……”李飞也注意到夏悠然他们那边的动静，不由得感到心中震撼无比，唯有真正与这样的怪物战斗过，才明白这样的怪物究竟有多么可怕！

　　　　没有想到，凌雪不仅自己实力深不可测，就连手下的人战力也如此可怕，论起队员素质，凌雪的队伍恐怕能在内圈中排到前三！

　　　　“没有想到，倒是无心插柳柳成荫了。”

　　　　凌雪锐利的目光望着项飞英那边的战斗，心中喃喃说道。

　　　　这七日，第八十一分队完成了一个飞跃级的蜕变。

　　　　这一点与凌雪的一个尝试有着巨大的关系。

　　　　自从凌雪出关后，想起夏悠然的怨化事件后，就心想能不能将危机防范于未然，正巧她妖化后有着吸收修士体内怨力的能力，而剑胆琴心的剑胆则有着清心魔，正道心的作用，心中一动，凌雪便先将项飞英的怨力吸收，随后用剑胆彻底清洗了他们的丹田与经脉。

　　　　因为要吸收他们体内的怨力需要将凌雪的元气渗透到修士的全身经脉之中，因此也会残存些许的妖力在他们的体内。

　　　　不过，出乎凌雪意料的是，这份妖力竟然会与随后进入他们体内的剑胆之气发生反应，共同作用变成一股浊白的明黄色气体留在修士的丹田之中，而正因为多了这股气体的缘故，他们的战力得到了长足的进步，其效果就像是凝聚的魂脉一般。

　　　　这让凌雪不禁想起那一日在传承之地的记忆，那道神秘浩瀚的声音的话——

　　　　“神道与妖道……原来如此，这就是你要走的道么。”

　　　　尽管如今凌雪还不太明白，但是已经已然隐隐明白过来，在她身上的力量，若是有办法融合在一起，那么她的实力将还会再有长足的进步！

　　　　“哪怕只能融合一瞬，也能成为我最后的杀手锏！”

　　　　只是，不管凌雪如何尝试，却是都无法做到将妖力与剑胆琴心的力量融合在一起，这两股力量如今只能各自分离的糅杂在一起，发挥出一加一等于二的作用。

　　　　不过，如今能够做到这般，已经是意外收获，队伍更强，不管是对于自己还是自己的队员，都是一件好事。
第二百二十二章 追随者们
　　　　内圈中，随着凌雪一行人的前行，城主府邸巨大的轮廓显得愈加清晰起来，当然一路上的怨气浓雾也愈加强烈起来。

　　　　“吼！”

　　　　在一声空灵的痛嚎声中，一只庞大的怨灵巨兽在项飞英、夏悠然等人的围攻之下轰然倒地，化作数不清的怨灵四散飞去，不过很快就被第八十一分队的成员以横扫之势斩杀。

　　　　“这就是变强的感觉么……”

　　　　彭和豫目光微凝，手掌在眼前紧紧握起。

　　　　如今每次斩杀怨灵之后，他们都能明显感到修为的增加，而且最重要的是，他们感觉到自己的元气比起从前强大太多，就像是平添了十来条魂脉一般。

　　　　这样强大的感觉，令彭和豫他们无比感激凌雪，此刻他们已经决定一心一意紧随凌雪的步伐。

　　　　像是当初凌雪妖化的时候，他们吓得马上后退这种事情是不会再出现。

　　　　因为，不知不觉之间，凌雪已经成了他们心中的信仰！

　　　　他们心中真正的女神！

　　　　“夜队长，收留我们吧，求求你！”

　　　　“请让我们加入第八十一分队吧，夜队长！”

　　　　正在倪正卿长剑归鞘的时候，回头一看，却发现不知什么时候，正悠闲倚靠在墙壁上的凌雪，她的玫瑰红裙下已经跪拜了二十几个修士，这些修士此刻面色上的表情皆是诚惶诚恐，完全没有昔日潜龙强者的模样。

　　　　望见凌雪手下的队员犹如收割机一般收割着怨灵的神威，他们的眼睛都直了，如今所有人都知道绿色魂牌已经无法使用，而且怨灵的战力每一日都在变强，唯有加入这位神秘女子的队伍之中，才有可能在这一座死城之中寻得一线生机。

　　　　虽然没有见过凌雪出过手，但是既然她是队长，那她定然也是队伍中收获怨力最多的修士，也就是这个横空出世的第八十一分队中最强的人，这一点虽然不可思议，难以想象队员都那么但是确实毋庸置疑。

　　　　此时，靠近凌雪的队长级修士，恨不得能够一头扎在凌雪的石榴底下，不过却是忽然一把冰冷的利剑横在他的身前。

　　　　“休得对夜大人无礼！”

　　　　倪正卿冷声说道，不过修士们能注意到他在提起夜大人三字时，眼神中闪过那种崇拜无比的神色，心中不禁一惊，料想尽管已经对这位少女高估很多，但还是没有想到，她竟然能够让一个潜龙修士流露如此发自内心崇拜的神色！

　　　　“主人……能不能收留他们呢？”

　　　　正在凌雪蹙起秀眉的时候，这七日来一直跟在她身边，自发服侍她的公孙兰呆滞的目光中忽然有了几分神采，似是想起了什么，下意识的为底下跪拜的修士求情。

　　　　声音还有些机械，不过终于有了些属于人的情感。

　　　　只是刚说完，公孙兰就意识到自己身为一个宠奴，完全没有理由对自己的主人指手画脚，脸上流露出害怕的慌张，马上也想要跪拜下来，不过却被凌雪的元气阻止了下来。

　　　　“没有问题，将你们的怨力交给我就可以了。”

　　　　凌雪微微一笑，放下此刻弓起来轻踩在灰白色墙上的纤细白皙*，站直曼妙的身子，伸手揉了揉公孙兰的秀发，心中怜惜无比。

　　　　她明白，公孙兰此时定然是想起当时一起试炼的修士，下跪求饶之时，却都惨遭车禹城的毒手，此刻遇到同样的情景，便有了下意识的反应。

　　　　只是，眼前状态的公孙兰，竟然还有为着他人着想的纯真善良，倒是令凌雪有些始料未及，不过也让凌雪望向公孙兰的目光愈加疼惜起来。

　　　　感受着凌雪光滑手掌上的温暖，公孙兰目光中闪过几分异样的神采。

　　　　“主人真好呢……”公孙兰低声说道，俏脸上浮起还有些僵硬的甜美笑容。

　　　　此时底下跪拜众修士听到这个美貌无比的少女一口应允下来，不禁流露出狂喜的神色，对凌雪以及公孙兰连声感激。

　　　　听到修士们发自内心的感激，感受到他们的热情，让公孙兰的俏脸微微红了起来，终于了些少女的神态，凌雪看到这一幕也会心一笑，见到公孙兰的意识终于有所恢复，心中宽慰无比。

　　　　毕竟，像公孙兰这样天真烂漫又淳朴善良的少女，若是就此沉沦下去，也是凌雪不愿看见的事情。

　　　　不过，公孙兰此时仍然还是奴性深种，很多车禹城调教留下来的习惯仍然还存在。

　　　　不仅仅是无论如何也要称呼凌雪为主人这一点，还有在私底下时，凌雪闭目休息的时候，公孙兰便会凑过来偷偷舔她的玉足，甚至于想要褪去衣服要来为凌雪侍寝，这让凌雪大感吃不消。

　　　　若是拒绝，公孙兰便会深感不安，虽然此前公孙兰没有今日这么丰富的情绪表达，但凌雪却还是能够从她拙劣的情绪表现中感受到她内心的极度不安，是那种深怕被主人抛弃的不安，不管凌雪如何柔声解释都无法扭转公孙兰的想法，最后凌雪只好放弃劝导公孙兰。

　　　　而看到平日风采绝伦的凌雪，居然经常被公孙兰弄得俏脸羞红的模样，夏悠然还有柳菲雨不由得很是稀奇，不仅抿嘴偷笑起来。

　　　　此时，凌雪也只能希望随着时间的推移，公孙兰被车禹城深深种在心中的奴性，能够有所缓解了。

　　　　“我等愿奉上全部怨力，更改队伍追随夜队长！”

　　　　正在凌雪心中想着，底下跪拜的修士一齐朗声说道。

　　　　与此同时，他们皆是将鲜血滴入到手中的怨灵魂牌之中，紧接着便有无数道强度不一的灰白色怨气升腾而上，飘飞在凌雪的身边，凌雪微微点头后，这些怨力的八成便涌入到凌雪的怨灵魂牌之中，剩下的二成则是一口气涌入到凌雪的身体之中。

　　　　若是凌雪在此刻正在天云武府的广场上，便会发现所有人都惊诧无比的望着此刻第八十一分队的排名以及成员数，因为不知不觉之中，这个队伍已经杀入这一次试炼前五之列！

　　　　在前十队伍的队长之中，唯有一个夜凌夕这个女修，而且，也只有她一个人是以准外门弟子的身份进入到无妄城之中！

　　　　此刻感受着此刻这具愈加强大的身体，凌雪目光闪过几分锐利的光芒。

　　　　她明白，此番尽管凶险无比，但是对于她的提升无疑是非常巨大的，否则，要凭借自己修炼到如今这个境界，恐怕最快也得几年的时间。

　　　　富贵险中求，古人诚不欺也。(未完待续。)
第二百二十三章 夜！
　　　　转眼又是两日过去，一路上凌雪走走停停，人数在不知不觉之中却是悄然壮大起来，若是在规模上，已经隐隐有与素未谋面的第一分队有了分庭抗礼的实力。

　　　　而且不仅如此，经过凌雪妖力的淬炼，第八十一分队已经具备了无限的潜力，若是等到真正成长起来，必将会令无妄城中的所有势力感到震撼！

　　　　经过九日，凌雪发现，原第八十一分队的队员还有后来加入的李飞，虽然因为诛杀令的缘故，已经无法通过修炼来提升元气，但是却能够凭借斩杀怨灵来提升元气，进而提高境界和战力。

　　　　凌雪不禁有种前世玩网游那种斩杀小怪升级的感觉，眼前的情势便极为相似，在遇到强大的敌人面前，他们需要尽可能效率的提升整体的战力，好在最后一战多出几分生机。

　　　　所有人都明白这个道理，因此斩杀怨灵起来，也是极为努力。

　　　　如今随着人数的增加，凌雪也无法做到事必躬亲，心中一动，便将夏悠然、项飞英还有柳菲雨任命为八十一分队的副队长，他们三人确实也展现出相当的管理才能。

　　　　自从夏悠然怨化事件以来，夏悠然对凌雪便变得极为温柔，而且在修炼上也变得更加勤奋起来，战斗起来更是流畅了不少，而柳菲雨也因为这件事，与夏悠然解除了两人之间的芥蒂和隔阂，同门姐妹之间的关系融洽亲密不少，配合战斗起来事半功倍。

　　　　而项飞英虽然还是一个少年，却已经隐隐有了大将风范，带领队员斩杀怨灵的时候，已经展现出了出色的率领能力以及战斗天赋，凌雪看到也是暗自点头。

　　　　不过，自从凌雪上次摆明态度，如今项飞英倒也真的没有如以往那般黏着凌雪，而且在称呼上也是极为生疏恭敬，私底下称呼凌雪为师姐，队伍中便称凌雪为队长，语气也变得有些生硬，凌雪自然也察觉的到，不过虽然不太是滋味，但是这也是眼下两人之间最好的相处模式。

　　　　两日来，队伍在战斗之余，凌雪也有指派队员收集有关于井腈纶这些中间区队长的信息，其中最重要的是有关殷正的信息，不过得到的消息却是令凌雪很失望。

　　　　自从那一战之后，车禹城队伍的成员便并入到符道一的队伍之中，如今已经进入内圈，但是井腈纶的队伍却像是人间蒸发了一般，完全得不到任何有关于他们的消息，显然，有关殷正的行踪，也在这里再次断了线索。

　　　　“多谢夜队长！”一个青袍修士正欣喜若狂的感受到此刻怨气所化心魔的消失，与此同时还有身上不断变得愈加强大的元气，深深了一口气，青袍修士将右手放在胸口，手背上露出殷红色的“夜”字，深深一拜。

　　　　虽然不知道这个夜队长是如何做到的，但是青袍修士却是能够清晰察觉到，此番若是活着走出无妄城，那么这将成为他最大的机遇，毕竟此时流动在体内的浊白色明黄气丝线带给他的强大，可不是小小几条魂脉可以比拟的！

　　　　尽管在体内生成这道浊白色的明黄丝线时，他能感受到将来必定受制于凌雪，但是他仍然甘之如饴，因为不仅是他，在所有人的心中，他们的命都是凌雪救的，如今更是给了他们这般大的造化，就算是永生效命凌雪他们也心甘情愿。

　　　　“夜。”凌雪望了青袍修士手背上的“夜”字，目光微微一闪。

　　　　如今第八十一分队的队员手背上，都用元气纹着一个深红色的夜字，表示对凌雪的永远效忠。

　　　　之所以这么做，是因为他们一致想要报答凌雪的救命以及赠与造化两大恩情。

　　　　凌雪有预感，若是她能在无妄城中尽可能保住这些势力成员，待到回到天云国的一刻，她将不会再是孤身一人在战斗，甚至，这个血红色的“夜”字将来会有一天，震惊天云国的上下，成为一股所有势力都需要重视的一个字！

　　　　不知不觉间，名为“血夜”的势力在内圈修士的口中慢慢传开，甚至在修士听到这个势力的时候，都有了一种如雷贯耳的感觉，他们对这个不知哪里窜出来的神秘超级势力极为推崇以及向往。

　　　　不光是因为“血夜”之中有着一位一袭红玫瑰长裙的倾城队长，更是因为所有加入到“血夜”中的修士，都仿佛进行了脱胎换骨一般，实力得到了巨大的提升！

　　　　实力！造化！

　　　　他们正是为了这两样东西才冒着巨大的风险进入到这座千年的诅咒之城中！

　　　　此刻听说机遇在前，所有人本来已经麻木的心却是重新活跃起来。

　　　　……

　　　　“你们听说了么，最近出现了个叫做血夜的强大势力，队长似乎还是一个倾城美人。”

　　　　十几个气息强大的修士随手斩杀了几只飞扑过来的怨灵，一边笑着说道。

　　　　而此时，望见一个身穿镶金白袍的俊俏修士从浓烈的怨气迷雾中走了进来，所有人皆是神情一肃。

　　　　“纪队长！”

　　　　纪泽白，第七分队队长，纪家这一代的第一天骄！

　　　　“血夜，这个势力中最重要的并不是有没有倾城美人。”

　　　　纪泽白已经听到了他们之间的说话，微微一笑。

　　　　一边说着，手中同时幻化出一柄银白色的长枪，随意的朝远处飞射而去，下一瞬间便是一声剧烈的痛苦嚎叫，只见一只比两日前还要庞大的怨灵巨兽轰然倒塌下来，其中的怨灵甚至还没来得及冲过来，就被长枪余留下来的枪势尽数碾杀。

　　　　紧接着无数灰白色的怨气飞向纪泽白腰间的漆黑魂牌之中。

　　　　似是做了一件很随意的事情，纪泽白此刻脸上仍然挂着笑意，“血夜之中，最重要的是有令我们变的更强的秘密，他们定然是找到了无妄城中，所有人都没有找到的机遇。”

　　　　说道最后，纪泽白的目光中闪过几分寒芒。

　　　　“唐晋，凌前辈留给你的剑，应该还能用吧。”

　　　　纪泽白望向此刻腰间剑柄正插着一把青色剑柄的穿着青袍消瘦青年说道。

　　　　唐晋摸了摸剑鞘，平淡的说道：“没问题。”

　　　　感受到明明只是一条杂鱼，甚至连武府内门弟子都算不上的唐晋此时不咸不淡的态度，纪泽白目光微微一闪，不过嘴角的笑意却是愈加明显起来。

　　　　不过，他却是不知道唐晋心里面还有一句话没有说出来——

　　　　“斩杀你还绰绰有余。”

　　　　此刻唐晋已经清楚的了解到凌云子留给他这一把剑的恐怖之处，若非是遇到那个连宗主都要忌惮几分的潜龙榜第一凌雪，或者是白无心、凌天羽、雷昊或者白骨这样的变态，那么他在无妄城中基本可以横着走。

　　　　如今加入到纪泽白的队伍之中，只是为了尽可能的减少这一把由凌霄剑法组成的青剑的能量消耗。(未完待续。)
第二百二十四章 同门相遇
　　　　“这里，就是“血夜”的地盘了。&nbsp;”十几名修士出现在一座规模不小的府邸面前，为首的是一名身穿镶金白袍，正负着手笔直而立的文雅修士，站在这个修士身旁的，是一个身穿武府青袍，腰间插着一把令人一觉不凡的利剑的消瘦青年。这一行人，正是纪泽白的第七分队！尽管此刻迷雾重重，但是纪泽白仍然能够间葳蕤的烛火，他的嘴角浮起几分莫名的笑意。“倒是挺会享受，我还在外头奔波，她才来这里不过几天，如今连府邸都有了……不过，到底是女流之辈，想法过于天真，却是不晓得，在内圈占有这么一大座府邸，是一件多么愚蠢的事情。”纪泽白望了眼还在远在原处的八只怨灵巨兽，微微一笑。手上微微一动，却见数道长枪浮现在纪泽白的身边，每一道长枪都散发不弱的气息。“去。”只见纪泽白一声令下，数道长枪马上飞射出去。不过并非是以直线的轨迹，而是在中间微微扭转了几分方向，，就像是凌雪府邸中的人在攻击这些怨灵巨兽一般。“吼！”下一刻，四方天地皆是响起透彻天地的巨吼。一切都如同纪泽白计划的那般，八只怨灵巨兽如同疯了一般朝府邸这里冲了过来。“走吧，一起闹去。”正在凌雪府邸下的修士因为八只怨灵巨兽突袭的缘故而骤然陷入混乱时，纪泽白微笑着说道。唐晋望见纪泽白的这一手，目光微微一凝，心想纪泽白不愧是纪家这一代的第一天骄。纪泽白虽然比不上凌天羽和雷昊这些人，但是其实力确实已经极强，毕竟近百年来，若是没有纪无双这样一个妖孽出世的话，无论是纪家还是柯家，都已经没有资格在天海郡与如日中天的雷家并称三大家族。而在人才凋零，修炼资源也显然不如雷家的纪家，纪泽白能够达到眼前这个高度，已经说明了其强大的修道天赋，若是没有纪无双的横空出世，如今纪泽白定然会是纪家最光鲜耀眼的年青一代。“我若是没有宗主交给我的凌霄剑影，此生永远没有机会与这样的人物像如今这般随意的对话。”“不过，既然如今有了这样的一个机会，我自然得好好把握一番……像纪泽白这样一心向往长生的人，肯定不会对女色太过执着，而我听说这血夜的队长夜凌夕，是一个十足的美人，我若是想要，纪泽白倒是不一定会与我相争……毕竟，他的目的，只是要从夜凌夕这里得到关于无妄城的秘密。”“这可是队长级的女修，而且还是一手建立血夜之人，像这样的人，若是按在自己的床上，其感觉定然是极好的，真是没有想到，像我这样一个小人物，还有像今天这样逆袭的一天，妄城这一趟来的还真是一点都不亏。”心中如是想着，唐晋的脸上挂满了小人得志一般的笑容，也跟着纪泽白他们闯入到血夜的大本营之中。斩杀了几个在门口防守的修士，纪泽白一行人进入到府邸之中，不过眼前的景象，却是有些出乎他们的意料。原来是八只怨灵巨兽在短短时间内，已经在几十名血夜修士极为娴熟的配合攻击身首异处。纪泽白进来的时候，便数怨灵从八只轰然倒塌在地的灰色巨兽身上飘了出来，目光不禁微微一缩。“八头怨灵巨兽，十息不到的时间就被斩杀，若是队长级修士不出手的话，莫说是我的队伍，就算是白无心的队伍都很难做到吧……突然冒出一个像是白骨一样的强者，或许还有点可能，但是若是突然冒出战力不俗的团体，那定然就有很大问题了……个血夜，得到的机遇还要比我想象中的诱人呢。”此时见到纪泽白十几人闯入门来，感受到他们的身上还沾染着新鲜血液的气息，几十名修士面色凝重，一边清除四散飞出的怨灵，一边渐渐分散开来，将纪泽白等人包围起来。此时一个披着武府内门红袍的女修走了出来，只见她五官精致，面容姣好，此时她正冷眼望着闯进来的纪泽白他们。而站在这个红袍女修身边的，则是一个穿着武府外门青袍，体态纤盈，两眸如春水一般诱人的女修，不过面色上却是流露出于身上娇媚气质截然相反的肃杀气息。正是夏悠然还有柳菲雨二人。扫视了一番敌人，发现这一次侵袭府邸的队长竟然是纪家第一天骄纪泽白，两人不禁心中微微一沉。倒不是真的惧了纪泽白，此刻她们已经对凌雪生出一种近乎信仰一般的崇拜，相信若是凌雪的话，纪泽白定然不是对手。只是，此时凌雪还在闭关修炼，凭借她们一群人，要拦下纪泽白几乎是一件不可能的事情。正在夏悠然二人心中思索之时，唐晋望见她们二人，不禁微微一怔，紧接着面色上流露出狂喜的神色。“夏师姐，柳师姐，没想到竟然可以在这里们！”在武府之中，但凡不是闷头修炼之辈，听到夏悠然还有柳菲雨两人的名字，心中都不禁想起两个字——女神。没有错，分别作为武府魂宗内外门的最貌美女修，她们二人都是很多人的梦中女神！此刻见到夏悠然还有柳菲雨二人，唐晋一下子就变得亢奋无比，因为这两人很可能今晚就能成为他的女人！左拥右抱魂宗最貌美的两名女修大被同眠，只是想想，便令唐晋感到血脉喷张。而且不知是不是因为夏悠然与柳菲雨在无妄城中久居高位的原因，此刻她们二人身上皆是流露出上位者才有的一种冷傲的杀伐气质，更是为她们二人的美色加了几分。“是武府的同门师弟！”听到唐晋的话，夏悠然与柳菲雨这才发现，在入侵到府邸修士中，竟然还有一个武府同门，这种经历过无数次生死后，在异乡遇到同门的感觉，尽管对唐晋并不熟悉，但是这并不妨碍她们心生激动，一时却是没有注意到唐晋狂喜神色背后的满满恶意。(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百二十五章 因果反应
　　　　“师弟，夜队长此时正在闭关，我们会拖延纪泽白一阵，一会儿夜队长出关打败纪泽白后，我们会替你向夜队长求情，请求把你留下，在此之前，你就先与纪泽白他们虚与委蛇一阵。&nbsp;”夏悠然想了想，便悄悄运气元气，向唐晋传音说道。不过接下来唐晋听到传音后说的话，却是令夏悠然面色一变。“纪队长，我的师姐说咱们来的很不是时候，正巧现在血夜的首领夜队长正在闭关修炼不便迎接，既然这样子，咱们不如就体谅一下夜队长，亲自拜访她吧。”唐晋听到夏悠然的传音后，便怪笑着对身边的纪泽白说道。修士在闭关修炼之时，若是被外力强行干扰中断，轻则受些皮外之伤，重则心魔丛生，不仅会受到重伤，而且还会影响到此后的修炼前途！“你！”夏悠然此时终于明白过来，这个便宜师弟与内门天才弟子邱天路完全就是一丘之貉，一想起自己竟然因为一时的天真，就让此刻她视为极为重要的凌雪陷入危险的境地之中，心中无比懊恼，同时对唐晋怒目而视。不过因为一直都在刻苦修炼的缘故，夏悠然一时之间却是想不出其他话语来叱责这个狼心狗肺的同门师弟。“夏师姐，我还是有名字的，一直你你你的叫，显得多生分，没准今晚还要与我共赴巫山，现在还这么叫多不好……我是剑宗的外门弟子唐晋，夏师姐你不如就叫我晋儿吧，放心，就冲方才夏师姐的传音，今晚师弟我肯定会更加卖力的服侍师姐的。”听到此刻唐晋污秽不堪的轻佻言语，简直如同在夏悠然的心中火上浇油一般，她眸子中几乎要喷出火来，不过还没等到夏悠然动手，柳菲雨已经气愤无比，忍不住先动了手。“你这好生无耻的贼子！我现在就替宗门清理门户！”只见此刻柳菲雨身后飞速浮起黑色荆棘的虚影，一指青葱朝着唐晋狠狠一指，便见唐晋的身上马上极速攀升起数道漆黑荆棘，欲将唐晋的身形彻底固定住，与此同时，还有几道荆棘化作的尖锐突刺带着破空之声朝着唐晋狠狠贯射而去。眼突刺就要贯穿唐晋的心口，柳菲雨见纪泽白他们皆是仍然保持事不关己，冷眼旁观的模样，而唐晋则是仍然一脸轻佻的笑意，甚至还流露几分小人般的轻蔑神色，一种极为不详的感觉袭上心头，柳菲雨面色不禁一沉。“柳师姐真是心急啊，我可没有说不好好疼你呀，你现在就已经忍不住了，不过也是，像柳师姐这样欲求不满的女修，还是应该提前关照一下，倒是师弟我考虑不周了。”唐晋微微一笑，而在最后一个字落下之时，便飞速的抽出插在腰间的青色利剑。而就在这一刻，唐晋身上陡然一变，强烈无比的剑势猛然从他身上迸发而出。感受唐晋如今身上的强大气息，八十一分队的所有人不禁脸色微微一变，没有想到这个武府外门弟子竟然能够在瞬间爆发出完全不弱于纪泽白这一级别强者的气势。“不可能……这是凌师叔的剑道！”夏悠然目光一缩，难以置信的说道，却是想不通唐晋可以使用与凌云子如出一辙的剑道！感受到所有人震撼的神色，唐晋咧嘴一笑，这样的时刻，正是他十几载修道中都梦寐以求的效果！下一瞬间，无数道剑气从唐晋手中的凌霄剑影中斩出，直接朝着柳菲雨狠狠冲去。这一剑若是落实了，柳菲雨极有可能落得重伤，并且还会伤及修为根本。不过就在这时，一道黑影刷的飞过，却是以极快的速度将柳菲雨救了下来，只是在空中仍然还是溅起几朵鲜艳的血花。所有人定睛一是一只展翼越三丈大小的巨大苍白飞鹰将柳菲雨护了下来，只是身上不少地方此刻却是流着猩红的鲜血，只是因为苍鹰下意识的闪躲，却是都躲过致命的伤害，虽然人一些，但却都只是一些皮外之伤。望见这一幕，纪泽白的目光中流露出几分饶有趣味的神色。“毕竟不是我自己的东西，只是凌云子留下让我保命用的，若是对方速度够快，我便很难命中将其斩杀，要是有赵无极那般可怕的身法，那我绝对是先死的那个人。”见到自己的一剑竟然落空，唐晋不禁微微流露出几分愕然的神色，不过很快，他便想通了其中的关节，心中暗暗道。只是，在纪泽白面前攻击落空，对于唐晋而言着实是一件无比难堪的事情，因为这还有可能印象纪泽白对于自己合作价值还有利用价值的评估，此刻望着远处的巨大苍鹰，唐晋再也没法维持那一脸轻佻的笑容，现在他那张消瘦的面庞已经有些苍白下来，并且因为羞怒而狰狞起来。“差不多了，直接杀进去吧。”不过正在唐晋想要利用凌云子留给他的凌霄剑影将那只巨大苍鹰虐杀时，纪泽白似乎已经他的拙劣表演一般，平淡的开口说道，听到纪泽白那种高高在上的语气，唐晋不禁面色微微一变，本就因为羞怒而狰狞的面庞，又扭曲了几分。然而，似乎感受到了什么，唐晋此时扭曲的面庞忽然一僵。“这是……因果的感觉……不可能……”为了追踪潜龙榜榜首凌雪的行踪，夏星轩曾经将他的弟弟与凌雪的因果转移到了自己的身上。之后，唐晋通过那枚加强因果感应的玉简，判断出凌雪就在无妄城之中。然而，在此刻，当初留下的因果，再次有了反应！唯有非常近的时候，他身上留下的因果才有可能再次有反应。而此刻唐晋感应到的位置，正直直指向他们正前的府邸大殿处！想到即将出现的那个女修，唐晋的瞳孔狠狠缩了起来。“莫非，莫非血夜是那个人的势力！”似乎明白了什么，唐晋不自觉畏惧无比的退后了一步，想起那个人的恐怖之处，无限的恐惧仿佛马上就要将他吞噬了一般。(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百二十六章 出场
　　　　“还是不劳烦纪队长特地亲自杀进来了。”

　　　　正在这时，一道清冷但却脆若银铃一般的声音，但此刻充满剑拔弩张氛围的府邸中淡然响起。

　　　　场中原本即将一面倒的局势在这一刹那间，因为这道声音的出现，忽然就变得平衡起来，就仿佛一切都回到了波澜不惊的原点一般。

　　　　听到少女语柔似水的声音，在场双方的表情呈现出截然不同的变化。

　　　　“凌夕终于出关了。”

　　　　夏悠然原本冰冷紧绷的俏脸，此刻听到这道声音，终于微微放松了下来，心中仿佛终于有了依赖一般。

　　　　那只巨大的苍白雄鹰也随之不断缩小起来，最后变成了一个身穿白袍的少年，不知是不是因为这段时间的高密度磨砺，少年脸上本该稍显稚嫩的气息已经消失不见，取而代之的沉稳与冷厉。

　　　　“飞英，多谢你了。”

　　　　柳菲雨感觉到此刻自己的娇躯正被项飞英护在怀中，明白方才是项飞英救了自己，而且对方还因为要出手救自己，而受了不小的伤害，心中感激之余，也生出几分愧疚的感觉，此刻秀靥微微一红，低声说道。

　　　　“你，你没事吧……”

　　　　“无碍，不用担心。”

　　　　项飞英站直身子，此刻他身上的白袍上正染着几片殷红的鲜血，不过如今的他已经与刚刚进入无妄城时不同了，此刻尽管身上疼痛无比，但是他却能做到不皱眉头，面不改色。

　　　　这几天，他一直在拼命追着凌雪的步伐，尽管明白遥不可及，但是项飞英仍然没有放弃，只是与从前不一样的是，他已经将心中这份感情深深的隐藏起来，他现在明白了，说的再多，想的再多，也不如拼命去努力，去变强。

　　　　“看来凌夕真的给了他很大的压力，虽然只是短短几天时间，但是当初那个小男孩一样的少年，此刻却是忽然有了点男人的模样。”望着项飞英的身影，柳菲雨心中暗道。

　　　　短短几日时间，项飞英并不仅仅是实力变强，就连心智也得到了长足的进步。

　　　　此刻其他人再看向纪泽白等人时，方才因为唐晋惊艳无比的出手而流露出来的震惊与害怕此刻已经荡然无存，从凌雪声音出现的一刻开始，他们就已经变得无所畏惧起来。

　　　　因为他们心中的信仰已经出现了！

　　　　望见血夜队员此刻截然不同的神情，纪泽白目光中光芒闪烁，却是对此刻即将从府邸中走出来的少女产生了几分期待之感。

　　　　一个女修能够在她所属的势力成员心中建立起如此高的信仰，需要的可不仅仅只是一张倾国倾城的脸蛋就足够的，就算是再加配合上强大的修为，也显得有些不足，这其中还需要这个女修本身的人格魅力，以及拥有令所有人都发自内心追随的高明手段。

　　　　着实，很不一般。

　　　　“真的是她，真的是她……”

　　　　而就在这时，唐晋则是瞪大了眼睛，深深倒吸了一口冷气，他感觉到身上缠绕在凌雪身上的因果线上的反应，随着府邸大殿上传来的若有若无的脚步声的愈加接近，也变得越来越强烈起来。

　　　　他可是亲眼看见天云武府府主夏星轩因为要将这个神秘女人的因果链接到自己的身上，而身受重伤直接喷出一大口血的惊人场景！

　　　　夏星轩可是曾经逍遥榜排名第一的男人，号称武侯之人，却因为此女而受了重伤，这是何等令人感到不可思议以及恐怖的事情！

　　　　“怎么了，唐晋。”

　　　　察觉到唐晋此时写满一脸的恐惧，纪泽白眉头微皱，问道。

　　　　“咱们赶紧走吧……夜凌夕并不是她的真实身份……她的真正身份，是凌雪！是潜龙榜榜首！”唐晋颤着声音说道。

　　　　纪泽白目光中光芒一闪，而就在这时，一道纤细的少女身影在摇曳的烛光中慢慢出现在了众人的面前。

　　　　只见她肤光胜雪，双瞳如墨，明净澄澈灿若星辰的同时，却有锐利无比，直指所有人的**之心一般。

　　　　仅仅迎上少女的目光，便有种被彻底看穿的可怕感觉。

　　　　“这个夜队长果真是貌美倾城，甚至比传闻之中还美，真是闻名不如见面。”

　　　　尽管此时少女身上气息不显，但是从她此刻展现出来的气度来看，纪泽白便明白唐晋的说的应该没有错，天云国上下，很难再找到一个女子有这般特殊的气质。

　　　　只是他没有想到的是，这个姿容秀丽之极的女子就是处在天云国舆论风口浪尖的潜龙第一。

　　　　“不过，就算是潜龙第一又如何，我为什么要走……我可是要超越纪无双的人，如今连一战的勇气都没有，被不战而屈人之兵，又何谈超越那个一直压在我心头的大山，那个曾经被所有人视作废物之人！”

　　　　“她必定知道无妄城的一些秘密，而这个秘密对我也至关重要，无论如何，我也要从她的嘴中撬出来！”

　　　　“而且，她是那个人的话，不是更好么……斩杀了她，得到听天阁的天道眷顾，将来我证道逍遥之后，要胜过纪无双也多出了几分把握！”

　　　　望着迎面走来的长长红裙轻舞的少女，纪泽白目光微微眯了起来。

　　　　此时，纪泽白手下之人，望见凌雪终于出现，眼睛也不禁直了起来。

　　　　不过纪泽白想到的是变强，他们此刻能够感受到的，只有凌雪的美貌。

　　　　见识了这位夜队长的真容，此时他们心中不禁开始羡慕起血夜的成员起来，每天都能够与这样貌美的队长共事一起，哪怕是碰不得摸不着，但只是远远看着，那也是一件极为享受的事情。

　　　　唐晋此刻也被凌雪的姿容一眼惊艳到，但是他却是连多看一眼的心思都不敢有了，因为此刻他感受到体内因果线上的反应已经强烈到极致！

　　　　没有犹豫，唐晋拔腿就想要没命的逃跑。

　　　　然而下一刻，唐晋的面色却是狠狠一僵。

　　　　无法动弹！

　　　　仿佛被一条玄奥无比的细线紧紧缠住一般！

　　　　“怎么，方才那么嚣张，现在就这么着急走么。”

　　　　一道冰冷至极的声音落在唐晋的心间。

　　　　然而这并非令唐晋最为恐惧的事情！(未完待续。)
第二百二十七章 诡异的剑诀
　　　　不知何时，一道流转着黑白二色的神秘云线不知何时已经出现在他的身上，并将他的右手紧紧缠绕起来，仿佛想到了什么，唐晋双目圆睁，震惊无比的寻着这条云线的尽头缓缓望去，最后惊骇的望见了一只纤细白皙胜雪的玉手，而这只玉手的主人，便是那个穿着玫瑰紧身袍袖，身材纤细魔鬼的少女！

　　　　此刻少女的墨瞳已经变成了冰冷的明黄色竖瞳，正平静的望着自己。

　　　　“不可能，这是……因果线！”

　　　　这道黑白二色云线的气息唐晋极为熟悉，但正因为熟悉，他此刻才感到愈加难以置信！

　　　　府主能够影响因果，是因为他的武魂与因果大道有些沾边，但是面前这个女子，她又凭什么可以看穿他们二人之间的因果，甚至还能直接操纵这样的缥缈虚无之物！

　　　　“怨灵化……？”

　　　　望见凌雪诡谲的竖瞳，以及感受到她身上流露出的与怨气极为相似的气息，纪泽白目光微微一凝。

　　　　他看不到此刻缠绕在凌雪与唐晋之间那道黑白二色的因果之线。

　　　　而就在同时，他感到浑身的血脉在这一刻有种莫名的杀机开始沸腾起来，尽管是第一次感受到这种感觉，但是他明白，这是因为诛杀令的效果。

　　　　如今，面前这位绝美女子的身份，已经呼之欲出。

　　　　第八十一分队队长，血夜的首领，名为夜凌夕之人，她的真实身份正是凌雪！

　　　　而且与此同时，无数的玄奥符文开始在纪泽白的筋脉上浮现而出，散发出金灿灿的光晕漂浮在他的血肉之中，正在等着最后的裁决。

　　　　纪泽白明白，他与凌雪这一次交手的结果，将直接影响到他的前程！

　　　　若是胜，这些符文将会让为他之后的修道添上羽翼。

　　　　若是败，天地元气将无法再次吸收进入到丹田之中，只能用来恢复肉身。

　　　　在诛杀令下来的短时间里，纪泽白就已经将这些内容进行了全面的了解。

　　　　“莫非血夜这个势力之人能力变强的秘密，只是因为他们都抛弃了道心，选择了怨化么……”

　　　　纪泽白极速思索着，只是若真是如此的话，他真的很失望。

　　　　此刻他收集到的庞大怨力正被体内的元气狠狠压制住，若是只是单纯想要变强，纪泽白他完全可以选择让怨力污染他的道心，只是作为接受了纪家最为正道传承的他，是从内心排斥这些邪魔歪道的东西的，若是要以堕入魔道的方式来超越纪无双，那么在纪泽白看来，他虽胜尤败！

　　　　正在纪泽白心中念头百转之时，凌雪正冰冷的望着唐晋。

　　　　方才这里发生的一切，她都能感受到。

　　　　之所以这么晚才出现，并不是因为她在故作高冷，而是因为在方才准备停止修炼的一瞬间，她差点深深陷入到忽如其来的心魔之中无法回来。

　　　　在心魔产生的幻境之中，她变成了一个有着明黄色竖瞳的巨大丑陋妖怪。

　　　　这个完全化作妖怪的“自己”有着十几丈的大小，仿佛小山一般庞大，有着与人类相似的外形，只是外貌恐怖无比，就算是前世恐怖电影中的异形与之相比，都不如其令人感到毛骨悚然。

　　　　妖怪身上散发着极为恐怖的气息，在凌雪看来，哪怕是与罗睺这样逍遥中的逍遥强者相比，也完全不遑多让。

　　　　幻境之中，自己撕碎了所有人亲近之人的**，并津津有味的品尝着他们的脏器。

　　　　刚刚进入到幻境中，望着面前的一切，凌雪还会感到痛苦与愤怒，但是到了后来，仿佛几乎要被幻境中的自己同化了一般，望着面前发生的一切残忍，竟然产生了一种病态的快感。

　　　　不过，正在凌雪即将被幻境中极为真实的感觉彻底同化之时，一把宛若神剑一般的利刃陡然从虚空之中飞射而出，贯穿了自己所化的那只妖怪而过，随后妖怪被神剑贯穿的心口处，十数道银白色锁链盘旋而出，将巨大的妖怪紧紧箍住，缠绕起来。

　　　　最后，只见眼前的世界被刺眼的光华彻底覆盖，待到光芒敛去时，在鲜血横流的血腥世界中，只剩下一本古朴破旧的书籍，上面有着数道白银色的锁链缠绕，一颗妖瞳正赫然被封印在其中，而在书面上，有着用狂草书写着的三个字——

　　　　拔剑斩！

　　　　那是唐古储物戒之中的那一本无品剑诀！

　　　　就在凌雪快要将这本几乎无法领悟的剑诀遗忘之时，此时却因为这条因果线的出现，这本剑诀再次出现在凌雪的面前，而且竟然还是以如此诡谲的形式！

　　　　“你是唐古的哥哥，唐晋么。”缠绕着手中的黑白因果线，凌雪说道。

　　　　心中不断回忆着，凌雪终于想起了武府剑宗唐古这个哥哥的名字。

　　　　唐晋听到凌雪根本没有见过他，却是马上猜出他的身份，心中震骇无比，此刻他对于凌雪的恐惧几乎已经达到要令他精神奔溃的程度，浑然忘了手中还握着凌云子给他的凌霄剑影。

　　　　此刻，听到凌雪一下子就判断出唐晋的身份，纪泽白不禁也微微一惊。

　　　　这个女子若是真的被怨力侵蚀了心灵，根本无法做出如此迅速缜密的逻辑判断。

　　　　那么，她此刻的诡异竖瞳还有身上的气息，又是怎么回事……

　　　　“嗖！”正在想着，纪泽白忽然目光一缩，却是看到凌雪只是纤细手指微微一动，唐晋便仿佛被无形锁链拉扯一般，飞扑到凌雪的面前，重重的跪倒在地。

　　　　在整个过程之中，少女都没有流露出丝毫的元气气息！

　　　　她是怎么做到的！

　　　　望见凌雪展露出来的诡异手段，所有人不禁都目露震惊之色。

　　　　似是没有感受到其他人的目光，凌雪只是俯视着一脸惊惧异常的唐晋，手中忽然出现了一本破烂不堪的剑诀，随手丢给唐晋。

　　　　“你认得这本剑诀么。”

　　　　“这，这是……”

　　　　“唐古之物。”

　　　　唐晋倒吸了一口凉气，明白这或许他求得生机的唯一机会，诚惶诚恐的翻开书籍，只是这本书只有三页可以翻动，而且文字也只有寥寥几字，他根本不知道唐古何时得到过这么一本古怪无比的“无品”剑诀！

　　　　望见唐晋此刻流露出的茫然神色，凌雪心中已然了然。

　　　　方才唐晋轻佻调戏夏悠然的一幕，以及企图废掉柳菲雨最后伤了项飞英一幕再次在凌雪心头浮现。

　　　　“也就是说，你不认得了。”

　　　　少女平静的开口。

　　　　听到少女的平静如暴风雨前夜一般的口吻，唐晋因为害怕而浑身颤抖起来。

　　　　此时他想要催动手中的利剑，却发现浑身的行动已经彻底被凌雪手中的因果线禁锢住。

　　　　“等，等等……凌大人，我可以再看看……！”

　　　　“嘶啦！”然而，唐晋还没有说完，一道清寒的剑光便斩过他的喉咙。

　　　　不知何时，凌云子留给唐晋的凌霄利剑已经被少女轻轻握在掌中。

　　　　唐晋还飞在半空的头颅，写满了难以置信与惊恐无比。

　　　　鲜血狂涌起来，然而鲜血再嫣红，仍然红不过少女身上绝美无比的玫瑰逶迤红裙。

　　　　接过飞在空中的古朴破旧剑诀，凌雪望向第七分队的众人。

　　　　唐晋死的过于诡异，第七分队的众人，除了瞪着眼睛望着面前发生的一切，却是不知道要说什么

　　　　全场寂静无声。(未完待续。)
第二百二十八章 迷雾中的恐怖
　　　　无妄城深处，浓雾弥漫。

　　　　正在纪泽白带着他率领的第七分队拜访血夜之时，在无妄城的深处不知何时出现了一群正在飞速行动的身穿漆黑斗篷的修士。

　　　　他们仿佛没有注意到附近一只只气息恐怖的怨灵巨兽，以及犹如灰色海洋的怨灵一般，正通过最短的路径朝着不远处，怨气冲天的幽灵城主飞速移动而去。

　　　　在这个时间，还没有修士能够进入到无妄城如此深的地方，但是现在却是出现了这样一群修士，倒是为这片死气沉沉的灰白色世界平添了一抹生动的黑色。

　　　　只见这群穿着黑色斗篷的修士中，为首的一人手上紧紧箍着一个苍白无比的骷髅头，面色凝重，棕色的眸子中流转着几分期待激动的神色。

　　　　骷髅头上深陷的眼窝上正燃烧着诡谲的青色火焰，青烟自骷髅头的窟窿处缓缓飘出，缠绕在这群披着黑斗篷的修士身上。

　　　　因为这层青色火焰形成的薄雾笼罩，周围各型各状的怨灵巨兽似是没有注意到这群修士的存在一般，任由他们在街道之中恣意飞檐走壁，以最快的速度穿梭。

　　　　“宗主说过，幽弥就在府邸内的一处祭坛附近。”

　　　　“祭坛是千年前的宗主临死前布下的最大一步棋，听说能够凝聚无妄城之中的滔天怨气，将当年天云武府的镇府仙剑孕育成传说中的死亡魔器，如今一想到马上就能见到这一把死亡魔器的真容，我能感到我的小心脏都快跳出嗓门了。”

　　　　“真是期待啊……不过听说死亡魔器上缠绕了累积了千年的怨气，不仅外表会有变化，其内在的结构早也发生了翻天覆地的变化，无论是正道修士还是我们这些所谓魔修的元气，都是无法催动已经彻底转化成死亡魔器的幽弥剑……”

　　　　这个修士还没说完，便听得此刻落在稍后一个相对纤细的漆黑斗篷里传出一道银铃一般的成熟妩媚的声音：“无法催动的话，那这个幽弥剑宗主他们说的再厉害，岂不是只能看不能用的花瓶。”

　　　　听到女修的话，其他几个了解情况的修士不由得哑然失笑起来。

　　　　“师妹，你说的没错，若是我们没有完成这一次血祭的最后一步，那么这一跨越千年的幽弥计划就算是前功尽弃，不过这倒不是我们需要担心的事情，此番我们只是作为先行斥候来确认一下幽弥剑的情况，至于最后一步——寻找具有怨因之体体质的修士作为血祭核心。”

　　　　女修问道：“血祭核心？”

　　　　“没错，血祭核心最差也需要已经完成部分怨化的修士来担当，好一点的就是已经完成二次怨化的修士，最优的情况则是拥有怨因之体的修士，若是能够用这样修士的鲜血作为最后的血祭核心，那么幽弥剑将可以发挥出将近八成的死亡魔器效果。”

　　　　一个稍胖一些的修士闻言不禁问道：“最优的情况只有……八成？”

　　　　那又要什么样的鲜血，才能够达到最完美的十成……！

　　　　听到为首之人的话，这个念头同时闪过所有人的心头。

　　　　不过此时为首的消瘦单薄修士却是没有再解答他们的疑问，而是停下身子，目光凝重的望向迷雾中出现在所有人眼前的规格极为庞大的幽灵府邸。

　　　　此时城主府古老的墙体已经出现在这一群修士的面前。

　　　　矗立于所有人面前的巨大的青铜大门足有三丈之高，紧闭的门缝中不断有实质化的液化怨气流淌而出，只是稍微吐息一阵，他们便感到浑身**开始无法自抑的燃烧起来。

　　　　“取出圣血。”为首修士说道。

　　　　闻言，所有人微微点头，纷纷取出一个透明的玻璃丹药瓶，高透的瓶身内流淌的是光泽鲜艳的鲜血，隐隐还能看到一些犹如缩小十几倍的缥缈骷髅形状的气体从微微沸腾的液体上飘起。

　　　　所谓圣血，便是祭天宗在修士受到惨无人道对待后产生极端情绪时斩首后，从他们的骨髓之中提炼而出的罪恶鲜血，因为当修士心中的仇恨在提升到极致时，他们骨髓之中的鲜血会发生巨大的变化，可以用于对抗这般强烈的怨气，类似于以毒攻毒。

　　　　而这时候将修士迅速斩首，就能够在这些鲜血恢复回去之前保存下来。

　　　　所有人仰头将圣血一饮而尽，有的人还回味无穷似得伸出舌头舔了下嘴角流淌下的一两滴殷红鲜血。

　　　　一道道猩红色的元气在他们身上缭绕开来，形成天然的保护罩一般，将外界浓密如液体一般的怨气隔绝在外。

　　　　只是，他们仍然能感觉到的各种负面情绪正在蠢蠢欲动，作为魔门之人，追求的便是念头通达，平时除了遵循宗门的一些难以逾越的规矩外，几乎可以为所欲为，已经很少体会过像现在这样子需要克制**的感觉了。

　　　　感受着体内的骚动，为首修士的面色更为凝重起来，极为警惕的触摸着此刻已经长满青苔的青铜大门。

　　　　缓缓催动气血，只听得“吱呀”的一声厚重响声，两扇青铜大门之间的缝隙开始变得越来越大起来，涌出的浓烈怨气迷雾令他们感觉自己仿佛坠入乳白色深海一般。

　　　　“无妄城恐怕有变，所有人都小心一点，恐怕千年时间过去，这座死成不仅孕育了一柄死亡魔器，也诞生了极为了不得的东西。”

　　　　“轰！”就在青铜巨门被推到一定角度之时，不知为何，一声巨响忽然在所有人的心头猛然响起。

　　　　不过惊慌的紧紧盯着面前的景象，却是没有什么巨大的变化产生。

　　　　稍稍松了一口气，不过下一瞬，似是终于察觉到了什么，所有人的心头骤然一惊。

　　　　猛然看去，不知何时，此刻原本只是被推动一扇的青铜之门，此刻两扇巨门却是已经完完全全的向他们敞了开来，露出里面乳白色的阴森世界，而方才推开巨门的为首修士不知何时，已经不见了踪影！

　　　　“师兄……”女修掩嘴惊呼了一声。

　　　　所有人情不自禁的撩开头上的斗篷，望着面前的诡异一幕，深深吸了一口冷气。

　　　　“不管如何，先进去看看吧。”半晌，一个修士艰难的吞了口气，说道。

　　　　然而，不知为何，却是再没有听到其他人的声音。

　　　　“先进去看什么呢。”

　　　　忽然，一道男子温文柔雅的声音在耳畔传来。

　　　　但是不知为何，在这样诡异的氛围之中，忽然听到这样一道陌生的声音，哪怕再温柔平和，修士也感到浑身发麻！

　　　　惊恐无比的转身看去，这个修士的双目瞪得几乎要掉了下来。(未完待续。)
第二百二十九章 无妄城行走！
　　　　只见原本本应该是站着自己祭天宗同门的位置，此刻只有一道苍白的身影孤零零的站在那里，他的手上，正提着一颗正流淌着鲜血的头颅。

　　　　滴答，滴答。

　　　　鲜血仿佛滴落在修士的心头上一般，浑身都无法自抑的颤栗起来。

　　　　因为，这道头颅正是方才与他们说话的为首修士！

　　　　他却是不知道，他的这个同门师兄何时被斩首，一切都被一片恐怖的谜团包围，就像此刻包围着他的浓郁怨气海洋一般。

　　　　艰难的将视线缓缓向上移动，这个修士心头不禁更是猛然一颤。

　　　　这道苍白身影的脸，根本不像是人类的面庞，就像是长在一张平整的白纸上一般。

　　　　这张白纸上画着此人的五官。

　　　　有着幽深的漆黑眸子，殷红的嘴唇，以及如星剑一般的锐利眉毛，还有看似高挺实则的鼻子。

　　　　若是寻常人，这样的五官也极为渗人。

　　　　不过，此时这样的五官，却是统统放在一个平面之上，几乎要吓得这名修士的心脏骤然停止。

　　　　“你……你是谁！”

　　　　“来到无妄城之前，难道祭天宗那些老不死的没有告诉你，应该先了解一下天云国潜龙榜上前十都有谁么。”

　　　　经过这道苍白身影的提醒，似是终于想起了什么，修士目光狠狠一缩。

　　　　“你是白面鬼……潜龙榜榜首！”

　　　　“看来功课还是有些准备的呢，不过消息有些过时了，半年前我还是，如今已经退居第二了，虽然我迟早会夺回来就是了……”

　　　　白面鬼白纸上的面容流露出诡异的笑容。

　　　　“你，你与无妄城是什么关系……”

　　　　想起了什么似得，这个修士用着一种惊恐无比的声音说道。

　　　　听到修士的问题，白面鬼白纸上因为笑而裂开的嘴巴变得更加渗人起来。

　　　　“真是敏锐呢，我就是喜欢像你这样聪明的人。因为，吃起来，会美味很多。”

　　　　望着此刻浑身寒毛炸起的修士，白面鬼咧着嘴巴，露出惨白的牙齿。

　　　　“潜龙榜两百名修士，你没有发现，只有我一个人没有名字么……”

　　　　白面鬼贴着修士的耳畔轻声说道。

　　　　“因为我是千年前之人……因为我是无妄城的宗门行走……”

　　　　从未体会过的恐怖体验遍布修士的浑身，他颤着声说道：“不可能，不可能！你已经死去了千年，就算是化作了怨灵又怎么可能保留如此完整的意识！”

　　　　“虽然我能够告诉你答案，不过……一个死人还是不必知道太多的。”

　　　　白面鬼纸面上的面容微微一笑。

　　　　话音落下，苍白的身形便渐渐隐入迷雾之中。

　　　　“死人……我已经死了么？”

　　　　而此时，修士还在犹自回味着白面鬼的话，忽然低头猛然望向自己的躯体，却见浑身的血肉已经几乎被啃噬干净，只剩下几条筋肉还挂在鲜血染红的骨头之上。

　　　　仿佛一切都是幻觉一般。

　　　　他忽然明白过来，早在他与白面鬼说话之前，他就已经是这个模样了。

　　　　“他真的是潜龙修士么。”

　　　　喃喃的说了这么一句话，无边的痛楚便将他拖往地狱。

　　　　……

　　　　当祭天宗宗门派来前来摸清幽弥剑情况的弟子触摸在青铜大门的时候，一到苍白色的笔直身影，早已经站在两扇门的中央。

　　　　正是白面鬼！

　　　　只是所有人此刻都没有注意到他的存在。

　　　　只见白面鬼手中结着复杂的符印，最后轻轻按在城主府的府邸之中。

　　　　而就在这时，修士也同时运起气血，缓缓开启青铜之门。

　　　　不过，无论修士如何用劲，却是无法推动起这面沉重无比的铜门，直到白面鬼苍白的手指按在铜门中间的位置上时，这两扇巨大的铜门才终于轰然打开。

　　　　“轰！”

　　　　就在两扇青铜大门洞开的一瞬间，一声来自地下深处的巨大声响震彻天地，仿佛是某种至关重要的枢纽开关被打开了一般，无妄城的世界已经发生了巨大的变化，隐藏在无妄城下的一道巨大阵法开始急速旋转起来。

　　　　无妄城中本就扭曲的时空开始以更加扭曲的形式发生变化。

　　　　“千年之前欠下的帐，是时候让你们偿还了。”

　　　　感受着无妄城中正在发生的一切，白面鬼的漆黑深邃的眸子闪过几分光芒，纸面上的嘴角微微勾起，自语着说道。

　　　　……

　　　　无妄城中间区，这里的景物已经凌雪等人离开时候的光景有了极大的不同，到处都是因为强烈战斗而留下的残垣断壁。

　　　　似乎感受到某种变化，原本在这里激战的双方，此刻骤然抽出身来，冷冷的对峙起来。

　　　　一边是清一色穿着漆黑斗篷的祭天宗门徒。

　　　　另外一边则是一身白袍，背后一个“剑”字飞舞的剑宗宗主凌云子，以及三名身穿紫袍的核心弟子。

　　　　司空和、仇彭魄、段智兴三名，分别是魂宗、剑宗以及蛮宗的三位天骄，其中还有一位剑宗的天骄尹文耀已经在凌云子感到之前，折损在祭天宗的手下。

　　　　“凌师叔。”司空和若有所感，望向凌云子。

　　　　凌云子犹如神兵利剑一般的眸子微微一闪，远远眺望了一眼淡如云烟的幽灵城主府，缓缓说道：“果然，这一座巨大的无妄城底下，正埋着一道庞大无比的远古阵法，其威能已经做到可以影响一方天地时空的强大程度，如今更是被人全人催动了阵法……”

　　　　说到这里，凌云子收回目光，看了眼此刻看似一动不动实则在飞速变幻的地面，接着说道：“恐怕用不了多少时间，无妄城中的人，就要来一次大集合了。”

　　　　此时，祭天宗这边披着漆黑斗篷的为首中年人，忽然摸出了约莫七八枚的玉简，上面皆是缠绕上了灰白色的丝线，脸色微微一沉，心中暗道：“派往城主府查看幽弥剑情况的斥候竟然全部折损，莫非是城主府发生了什么变故……”

　　　　若是等到所有人到齐，幽弥剑的争夺必定会变得极为麻烦，而且他们祭天宗此时也摸不透听天阁以及武府的意图，如今，就算得不到最强形态的幽弥剑，他们也得先下手为强，提前完成血祭，将幽弥剑带离无妄城！

　　　　夜长梦多，迟则生变！

　　　　心中想着，为首中年人冷冷的望了凌云子一眼，说道：“素闻天云武府剑候剑道无双，今日一见果然非凡，不过广某此时却是没有时间在与你纠缠下去，下次若有缘再会，广某再与你分出胜负！”

　　　　话音落下，却见中年人单手飞速掐诀，身后的冰色武魂陡然变幻开来，一道百丈高的冰墙轰然在双方面前炸起。

　　　　“轰！”

　　　　下一瞬间，凌云子一剑斩开冰墙，便发现祭天宗之人已经失踪不见。

　　　　冷冷一笑，凌云子轻吐一字：“追。”(未完待续。)
第二百三十章 大巨变
　　　　无妄城内圈，血夜府邸。

　　　　“好诡异的手段，如今目睹她动手斩杀唐晋的过程，我竟然还是没有摸清她的任何底细。”

　　　　对于唐晋身死这件事本身，纪泽白是没有什么感觉的，但是对于唐晋的死竟然无法带给他任何有效的信息，纪泽白还是感到有些暗恼。

　　　　目光忌惮的望着面前姿容貌美的少女。

　　　　“既然唐晋那个废物无法试探出你的底细，那就让我来直接掂掂你的斤两吧。”

　　　　纪泽白目光忽然一缩，身形一动，猛然爆起。

　　　　再次现身之时已经出现凌雪的身侧，身上镶金白袍凛凛飞舞，身后一道浮现出一道淡淡的长枪武魂虚影，手掌已经紧紧握住一把武魂具现化出来的白银长枪，夹带着强大的声势朝着凌雪狠狠刺去。

　　　　然而他却忘记了一件事情，那就是此刻凌云子留给唐晋的凌霄剑影还握在凌雪的手中。

　　　　此刻握着手中的青色锐利长剑，凌雪肝胆之中的金色利剑开始欢快的鸣叫起来，一团团白金色的元气呼啸而上，缠绕在利剑之上，下一刻，紫琴武魂也不自觉的出现在了凌雪的背后，与利剑相互呼应起来。

　　　　“这就是逍遥剑候的剑道么，好强！”

　　　　握着利剑，感受到此刻的强大，凌雪不禁暗道。

　　　　唐晋无法发挥出凌云子这把剑的锐气，但是在凌雪手中却截然不同，因为凌雪拥有剑胆琴心！

　　　　但凡是剑器，在剑胆以及传承剑道的加持之下，凌雪都能发挥出超常的战力！

　　　　“铿锵！”

　　　　凌雪一剑斩出，与纪泽白的长枪交错一起，两人身上气血元气顿时爆发开来，数丈地面纷纷龟裂，就连凌雪身后正殿的墙壁骤然炸开。

　　　　一时间，飞沙走砾。

　　　　两人第一回合交锋看似平分秋色，然而纪泽白却心中猛然一跳。

　　　　“根本无法判断她的深浅！”

　　　　“给我破！”此刻纪泽白用力一喝，用尽全身气血，一条条血色魂脉在他的身上飞速腾飞而起，一瞬间，就有七十多条魂脉缭绕而起，使得纪泽白此时聚元境将近圆满的气息变得骤然恐怖起来，周围的空气仿佛都要在纪泽白身上的恐怖气息下变得黏稠凝固起来。

　　　　“这怎么可能！”

　　　　然而不管纪泽白如何努力，却只能震惊的发现长枪仿佛是被某种巨力卡住了一般，根本前进不得分毫。

　　　　此刻对面的少女只是用着那双诡谲的明黄色竖瞳平静的望着他。

　　　　随着纪泽白魂脉的飞速升起，凌雪的身上也有一道道的血色魂脉随之飞起。

　　　　十六条……三十二条……四十八条！

　　　　随着一条条的血色魂脉缭绕而出，凌雪身上的气息也变得愈加强大起来。

　　　　少女此时握着利剑的纤细手臂上，完全看不出手臂肌肉因为气血翻涌而紧绷爆起的痕迹，而是一如既往的有着优雅线条，仿佛只是随意一剑便挡住了他的全部力量一般！

　　　　本身就是深不可测的战力，此时再加上剑候的凌霄剑影，令站在纪泽白面前的凌雪仿佛大海一般幽深。

　　　　纪泽白开始后悔凌雪斩杀唐晋的时候，没有阻止她获得唐晋的凌霄剑影，此时才会陷入如此被动的局势。

　　　　“不愧是当代纪家的第一天骄，若非我先将唐晋的凌霄剑影得到手，必定是一番艰难的战斗。”

　　　　凌雪感受着身边银枪寒芒的锋利，心中暗道。

　　　　可惜没有如果，如今凌云子武道虚影所化利剑在手，败的人，只会是你！

　　　　“剑！”下一瞬，凌雪目光一凝，顺势一挑，便在唐晋震惊的目光下，将他手中长枪挑飞，手腕轻轻一转，青色利剑便带着犀利的破空之声挥下！

　　　　这一剑若是完全斩下，便能直接击杀纪泽白。

　　　　只是剑影落下之时，不知为何却是忽然偏了一些。

　　　　“噗嗤！”

　　　　锐利的剑尖只带起了小小的一朵血花。

　　　　所有人皆是一怔。

　　　　“嗯？”凌雪诧异的望向纪泽白，不过此时对方也完全是一副死里逃生的茫然。

　　　　“为什么留手了……”纪泽白没有想明白，伸手摸了摸此刻因为伤口划开而刺痛的胸口，望向此刻眸中仍映着冰冷的少女。

　　　　说实话，这样一位迷人少女忽然手下留情，是很容易令人想入非非的。

　　　　“无妄城的时空变了，虽然一直在发生的变幻，但是这一次，更为剧烈。”

　　　　似是在回答纪泽白的疑问，凌雪目光闪过思索的神光，缓缓说道。

　　　　闻言，众人皆是一愣。

　　　　而这时，项飞英望着远处的虚无缥缈，看似还遥不可及的城主府，有些发怔的说道：“越来越近了。”

　　　　“这并非是简单的推移，更像是一种空间转换，将所有具有生气的区域与那些充满死之怨气的区域进行两极置换，这样不仅不会破坏无妄城本身的结构，而且也会更加节省能量。”

　　　　迷雾变得愈加浓厚起来，周围的景物也开始悄悄发生变幻，凌雪走到了项飞英以及柳菲雨他们身边，夏悠然带着血夜的成员紧紧的簇拥在凌雪的身后。

　　　　纪泽白此刻对凌雪这个两剑就差点斩杀他的女修无比忌惮，则是带着他的第七分队成员与凌雪他们保持距离，他的队员们目睹了队长的惨败，此刻看到血夜成员右手手背上的“夜”字，心头都不禁没来由的一颤。

　　　　一个时辰后。

　　　　充满死气的幽灵府邸出现在了所有人的面前，两扇青铜巨门洞开，凝重如液化的怨气从里头的阴森世界里面缓缓流淌而出，地上还有尚未干涸的鲜血散发着腥臭的味道，一颗死不瞑目的头颅静静的躺在门口。

　　　　“城主府。”纪泽白望着面前的恢弘恐怖建筑，说了一句。

　　　　话音刚刚落下，一个又一个修士从迷雾中缓缓走了出来，皆是震撼的望着面前的一切。

　　　　不过很快，他们便感受到了血脉中诛杀令的反应，猛然望向凌雪。

　　　　目中流露的，有为凌雪貌美姿容感到的惊艳，更多的是，是对于一个登顶潜龙榜修士的敬畏。

　　　　当然，很多人敬畏的神光深处，还有潜藏着想要斩杀凌雪的贪婪与**。

　　　　“没有想到，潜龙榜榜首竟然真的来了。”

　　　　就在这时，一个双瞳如火的男人从迷雾中缓缓走了出来，带着微笑望着此刻凌雪的位置。

　　　　随之一起走出迷雾的，是几十名潜龙修士。

　　　　团队怨力榜第一，第一分队！(未完待续。)
第二百三十一章 为你放下恐惧！
　　　　“潜龙榜第三，白无心！”无心的出现，所有人都发出一声惊呼。&nbsp;白无心虽然是天云国的之人，但是他少年时便跟随了一个二级修仙国中名为圣火宗的宗门进行修行，最后作为圣火宗的宗门行走来到天云国游历，实力端的是极为恐怖，听说他曾经连败雷昊凌天羽纪泽白这些年青一代最为杰出的人才，立下赫赫威名。若非是那个来历极为神秘，名为白面鬼的修士压了他一头，白无心怕是要登顶潜龙榜首。望着面前双瞳中火焰灼灼燃烧的男子，凌雪美目微微一凝。这是她第二次与这个男人相遇。第一次在黑漠的入口处，那时候她只有凝脉境一层。那时候感觉还不明显，但是如今经历了这么多事情过来，凌雪才清晰的感受到，当时的自己与白无心之间的差距宛若天与地一般。亏得那时候白无心一心都在赵无极身上的圣火宗仙器上，无瑕顾及自己。否则当时白无心一旦对自己起了歹心，迎接自己的必将会是一个完全不同的命运！说起来，自己也算是被赵无极救了一命。“没有想到，原来我那个废物六弟雷良平，是死在潜龙第一的手下，还真是死的一点都不冤。”而就在这时，迷雾再次走出一身风尘的两人。正是雷家雷昊还有徕阳凌家的凌天羽！“虐杀了我那愚弟凌城，凌小姐，真是好手段啊。”凌天羽眸中三个瞳孔缓缓旋转着，以一种奇异的神色望着凌雪。而就在两人紧紧望着凌雪的面容时，随着修士的渐多，幽灵府邸面前也变得愈加嘈杂起来，不过一次性见到这么多潜龙榜上平日根本无法见到的强者，确实也是一个足够令所有修士感到激动的理由。“徕阳的第二家族天骄，沈绍军也来了！”“那是……潜龙榜上除凌雪外，第二个进入前十的女修，隐世宗门空念谷的单代传人闻人牧雪！”一个身形高挑无比的黑发女子出现时，一些人认出闻人牧雪的身份不禁大声惊呼。“那身熟悉的白衣道袍，此人莫非是隐世大宗的天骄符道一！”紧接着闻人牧雪出现的是，一个身穿洁白如明月一般道袍的修士。只见他先是恬淡的望了浩大的城主府一眼，随后微微一笑望向凌雪，说道：“夜队长，几日不见，别来无恙。”怨气迷雾中不断有人走出，或是迷茫或是震惊，不过最终，所有人的目光都在诛杀令的牵引下，集中在凌雪的身上，然后被这个身在烟雾中，约莫十七八岁，墨发如瀑，肤光胜雪，面容秀美绝俗，一双明黄色竖瞳冰冷妖艳的少女所深深惊艳。伴随惊艳的，是深深的杀机！所有人都有不坠青云之志。杀，成道！他们人多势重，她就算有潜龙第一的战力，那又如何！一时之间，凌雪八方皆敌。“听天阁的诛杀令，真是麻烦啊。”凌雪目光微微一闪，心中暗道。无妄城的状态极为诡异，方才她时刻警惕着周围的危机，不敢轻易解除妖化的状态，因为妖化一旦解除后，若是要再次开启妖化，还需要一段时间，而在如今的无妄城中，没有妖化状态增幅的自己，极为危险！不自觉的摸了摸放在怀中的逍遥令，她能感受到罗睺的武魂之刀正在等着自己拔刀的一刻。悄然握紧手中的凌霄剑影，凌雪能够感受到剑影中的能量绝对不够自己一次战这么多强者无数道充满杀机的目光落在凌雪这里，这个时候，项飞英忽然感到凌雪的纤细身影仿佛被整个世界恶意边缘化了一般。形单影只。唯有她一人。“这就是天下第一的寂寞么……真是高处不胜寒！”偌大的天云国，似乎真的没有她的一足立锥之地。若是这是他自己，恐怕早就被这巨大的压力碾成粉末。第一次，项飞英这么迫切想要站到这个身影的面前，告诉世界，想要杀她，先踏过他的尸体！告诉她，你并不寂寞！不过，就在项飞英刚迈出一步的时候，就有两道身影骤然出现在凌雪的面前。一道白袍飞舞。一道白骨缠身。望见这两人的出现，一些人都开始咬牙切齿起来，不过更多的是，是对于这两人组实力感到深深的敬畏。而此时，雷昊以及凌天羽二人望见赵无极出现，不禁面色一变。额头上的青筋都隐隐爆了起来。在眼极以及白骨二人即将落入自己手中的时候，赵无极那一声贱贱的声音他们至今无法忘记。“对了，忽然想起来，这个黑暗囚笼是三级修仙国的下等宗门的魔器，若是与二级修仙国的上等宗门仙器相遇，估计会是一件很有趣的事情吧。”就在两人陷入不堪回首的回忆之中时，这个贱贱的声音再次开口了。“真是不知羞耻，一群人围攻一个娇滴滴的女修，你们作为男人，不觉得很丢脸我都为你们感到丢脸。”赵无极笑嘻嘻的说道，把玩着手中闪着犀利光芒的匕首，不过目光却是闪烁着警惕的神色。“谁要杀她，先过我这一关吧。”薛磊半身白骨光芒微微流转，缓缓说道。“赵无极，你果然还活着……还有这个熟悉的声音，你是……？”凌雪没有想到，除了她一手建立起来的血夜外，竟然还会有人站在她的这一边。这种意外发现自己并不寂寞的感觉，令凌雪此刻心中微微一暖。只是，这个状貌可怖的男子声音，让凌雪心中微微一动，不禁出声询问。薛磊微微沉默，还没等他开口，又一个白袍少年已经稳稳的站在了凌雪的面前。“还有我，谁要杀我师姐，先从我的尸体上踏过去！”项飞英见到赵无极先是感到惊喜无比，不过一想到风头全被这个家伙全抢了，此刻抢功一般的也站到了凌雪的面前，怒目望着所有人，寒声说道。“凌夕，还有我！”夏悠然与柳菲雨也站了出来，柳眉倒竖，冷冷的望着所有人。“夜队长的威严由我等血夜众来守护！”仿佛是受到项飞英他们一腔热血的感染，血夜的修士纷纷拔出刀枪剑戟，尽管畏惧，但是却勇敢的将手中的利刃指向此刻包围凌雪的仇人。一时之间，本是形单影只的凌雪周围，站满了真心想要捍卫凌雪的修士。“当初的临阵脱逃，已经让我感到惭愧无比，如今又有一次机会摆在面前，我又怎么会再做那缩头乌龟！”彭和豫望着所有人，心中喃喃说道。此刻本想合力斩杀凌雪的修士，皆是震撼的望着面前的一幕。都说树倒猢狲散，然而此刻，究竟是什么力量，让他们放下所有恐惧，生出勇气为了一个女子，向天下潜龙拔剑！他们此刻面对的，可几乎是天云国年轻一代的最强力量！望着被所有人簇拥着的貌美少女，修士们心中不禁心生出一种异样的情绪。钦佩，羡慕！因为，这可不是倾国姿容就能够换来的忠诚！(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百三十二章 恐惧
　　　　尽管此时多了赵无极还有薛磊二人，而且血夜众团结一心，但是凌雪一行人此刻要面对将近一百名的潜龙修士，其中不仅有雷昊、凌天羽这等世家天骄，更有实力强悍莫测的白无心虎视眈眈，若是在这里战斗起来，情况将会很不乐观。

　　　　虽然凌雪还有逍遥令在手，但是若是在这里使用掉逍遥令，进入到这两扇铜门之内，没有什么底牌在身，将会变得极为危险。

　　　　凌雪有所顾忌，此刻包围起凌雪的众人也考虑到了这一点。

　　　　“血夜凶名远扬，而期间没有人见过作为队长的凌雪出过手，更是说明了血夜的强大并非仅仅在凌雪一人，而是整体都有着不弱的实力，我们人多势众，如今他们也不会差到哪里去。”

　　　　不少在内圈里听说过血夜的修士这个组织的修士，此时看到血夜修士身上流露出来的杀伐气息，显然已经在无妄城这片地狱之中身经百战，不是什么易与之辈，心中如是一想，目光中流露出忌惮的神色。

　　　　“真是愚蠢，杀了她就能在无妄城活下来么，潜龙第一，可别小瞧了她。在这里底牌尽出，进入无妄城的最后目的地城主府之中，你们都会死的。”

　　　　城主府的两扇洞开青铜大门面前，气氛剑拔弩张之时，忽然传来一声嗤笑之声。

　　　　众人循声望去，一个披着漆黑斗篷的人影忽然从远处的阴暗迷雾之中逐渐显现出来。

　　　　他头上的斗篷已经撩了下来，露出一头苍硬的银白色头发，并不年轻的面庞上棱角分明，一双眸子深邃犀利无比。

　　　　望见这个身影，凌雪先是目光微微一闪，紧接着嘴角勾起一个迷人的角度。

　　　　“你终于来了，殷正。”

　　　　远处的这道身影，正是殷正！

　　　　若是没有这个人，凌雪此刻恐怕还得不到剑胆琴心的传承，今日在无妄城中的一切，可能会有一个完全截然不同的结局，对于凌雪而言，他确实是一个有着重要意义的人。

　　　　而且，殷正的身上，还有江行远——凌雪这个世上唯一亲人的线索。

　　　　“竟然敢说我们愚蠢，你又是什么东西！”

　　　　听到殷正的调侃，一个剑修拔剑一斩，一道丈许宽的剑气划破长空，撕裂大地就朝他狠狠斩去。

　　　　“噗嗤！”

　　　　下一瞬间，殷正的身影就被这道强大剑气斩成两段。

　　　　只是诡异的是，一剑两段处，不仅没有半分血花溅出，而且还有无数黑色影子缭绕。

　　　　“口出狂言！我以为是什么东西，原来如此不堪一击。”一道剑气就将殷正斩成两段，这个修士也不禁微微一怔，不过反应过来后，马上哈哈大笑起来，嘲笑殷正的自不量力。

　　　　这个剑修还没笑上多久，笑声就忽然戛然而止，目瞪口呆的望着远处的一幕。

　　　　只见殷正被斩断的身子，黑色影子如同丝线一般不断重组起来，很快，他的身子就恢复如初。

　　　　唯有斗篷上被划开了一道口子证明方才剑修剑气的锐利。

　　　　“莫非是化道……”

　　　　白无心目光深深的望了眼殷正一眼，方才的一幕，让他想起了某一种可能性，心中震惊无比。

　　　　化道是唯有少数锻魂境强者才能够掌握的一种能力，唯有真正得到武魂认可的锻魂大修士，才有可能达到化道的境界，而眼前这个斗篷修士却是能够做到类似化道的效果，这让他怎能不惊！

　　　　“幽弥剑就在这里面。”

　　　　仿佛没有注意到所有人此刻聚焦在他身上的目光一般，殷正抬头望着这座死气弥漫的府邸，说道。

　　　　听到幽弥，所有人心中皆是一动。

　　　　武府白袍长老卢星剑的话，他们记得很清楚。

　　　　“幽弥剑曾经是武府的镇府仙器，作为天云武府曾经的荣耀，不应该让它继续留在无妄城中继续接受污染，因为这是对这把仙剑的亵渎！所以，武府想要借这次无妄城重开的机会，郑重向你们委托，你们若是能将幽弥取回，武府定会有重谢回报！”

　　　　如今试炼已经变成了现在这个模样，武府的诚信在众人心中已经打了一个大大的问号。

　　　　不过所有人明白，不管如何，幽弥剑，必定是无妄城试炼的关键！

　　　　一千余名试炼修士，如今已经有十之七八葬身在这个死城之中。

　　　　已然过去半个月的时间，众人不傻，明白凭借听天阁的莫测能力，定然有办法了解到此时无妄城中发生的一切恐怖，然而听天阁与武府事到如今，仍然没有采取任何行动，定然是有所图谋，尽管看不透这两大势力的布局，但是所有人明白，武府与听天阁冒着天下之大不韪的风险，让这么多人葬身在此，必然是有所图谋。

　　　　而他们的图谋，如今看来，只能是当年天云武府的镇宗仙剑，幽弥剑！

　　　　所谓天罗地网击杀潜龙第一，只不过是他们对天下修士的虚晃一枪，撒下的一个弥天大谎！

　　　　尽管武府已经说过，幽弥遭到污染，已经无法使用，但是事到如今，已经不少人开始觊觎这一把曾经的强大仙剑！

　　　　距离祭天宗的幽弥计划开始行动至今已经跨越千年，如今的幽弥剑，或许已经完成了一次极为恐怖的蜕变！

　　　　……

　　　　最后，所有人权衡利弊之后，还是决定先不与凌雪决战，而是一起进入无妄城的最深处——城主府之内去一探究竟。

　　　　尽管殷正说的老气横秋，但是不可否认，他说的确实很在理。

　　　　不光说凌雪身前的血夜、白骨、赵无极他们，光是凌雪本身，潜龙榜第一的名头摆在那里，就让他们感到很是不安，若是真的交战起来，恐怕真的会如殷正所说，哪怕最后真的成功杀了凌雪，他们也会因此元气大伤。

　　　　正在凌雪等人与血夜众一起穿过敞开的青铜巨门，踏入那片阴森无比的迷雾之中，凌雪脚步却是忽然一顿，俏脸猛地一白，手指悄然摸上锃亮光滑的储物戒。

　　　　“这样的气息……真是美味无比……去得到它……得到它！”

　　　　一道很是癫狂邪恶的声音传入凌雪耳畔。

　　　　凌雪能感受到，这道声音，来自储物戒之中！

　　　　准确说，来自那本无品剑诀上的妖眼！

　　　　“竟然有反应了……得到它，是幽弥么。”

　　　　凌雪目光微微闪烁。

　　　　“主人，你怎么了？”公孙兰依靠在凌雪的身边，马上察觉到凌雪的不对劲，关切的问道。

　　　　“没事……走吧。”

　　　　凌雪深深吸了口气，望着面前的恐怖迷雾，想起了幻觉中自己化身的那只吞噬一切的妖怪，忽然之间，对于即将发生的事情，产生了一种抗拒般的恐惧。

　　　　Ps：鬼鬼最近在准备期末考试，今天就更新一章了撒，大家晚安~~~(未完待续。)
第二百三十三章 早已死去
　　　　正在凌雪等人进入到城主府内后的约半个时辰，四道身影出现在敞开的青铜门外。

　　　　为首之人一身白袍，背后的狂草“剑”字凛凛飞舞，锐利的目光望着面前气氛诡谲的阴森世界。

　　　　不断有鲜血从城主府内缓缓流淌出来，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

　　　　“广魔头的气息不见了。”

　　　　凌云子深深吸了一口气，目光中闪烁着思索的神色，自语说道。

　　　　广云天，祭天宗血魂堂堂主！

　　　　此人一身炼神修为极强，聚元境圆满时开出来的血炼气海连凌云子也感到很是忌惮，此前战斗时间短暂，双方都还没出尽底牌，若是与其放手一战，凌云子也并非信心十足。

　　　　“宗主，诛杀令有反应了。”

　　　　就在这时，一身紫袍的核心弟子司空和目光一闪，感受到体内血脉的反应，朝着凌云子恭敬说道。

　　　　“我能感觉到，而且，这其中还有一股怨力惊人的剑气正在酝酿，幽弥剑应该还没被祭天宗那些魔头得手，我们先进去看看。”

　　　　“宗主，这会不会是祭天宗的阴谋。”

　　　　剑宗的核心弟子仇彭魄问道。

　　　　“阴谋？”凌云子剑眉一挑，冷笑了一声，说道：“不，这是阳谋。如今祭天宗在暗我们在明，若是我们畏畏缩缩，幽弥剑必定会落入祭天宗手中，后果不堪设想，因为此时的幽弥剑很可能已经被污染成祭天宗传说中的死亡魔器！”

　　　　“而且，那个半妖也在里头，我必须在无妄城中将其格杀，否则下一次要再找出她的踪迹将会变得愈加困难起来，放任她继续成长，后患无穷。”

　　　　“所以，我们没有选择。”

　　　　听到半妖二字，三个武府核心弟子皆是面色微微一变，本来听到死亡魔器就显得不太好看的脸色变得愈加苍白，来之前，他们已经通过他们身为武府核心弟子的权限，到武府藏经阁中查到有关于古妖的历史，已经很明白，任何事物，只要与妖之一字稍微沾点边，必定会变得极为邪恶与棘手，更何况他们将要斩杀的，是一个身为半妖的人类！

　　　　司空和喃喃说道：“两大势力都恨不得杀之后快的女修，真是期待看到师叔与其一战的场景。”

　　　　……

　　　　森白的迷雾中，凌雪一行人小心翼翼的在宽阔的府邸中行走着。

　　　　凌雪正拉着公孙兰的柔若无骨的手，如今一行人修为最弱的便是公孙兰，而且她仍然还是走不出车禹城留给她的阴影，凌雪心想既然救了她，定然也要尽她最大的努力，将公孙兰从这片死亡之城中带出去。

　　　　一半面颊的血肉已经被森森白骨覆盖的薛磊走在凌雪一行人的前边，冷然的眸子中流转着异样的光芒。

　　　　自从与凌雪相遇以来，薛磊却是没有与凌雪说过什么话，这一点让凌雪百思不得其解，若是与自己不熟悉的话，非亲非故的，凭什么要挡在自己的面前，虽然对自己的美貌很自信，但是凌雪可不相信，她可以将一个陌生人迷得如此神魂颠倒的程度。

　　　　重要的是，此人声音熟悉无比，定然此前与自己有过接触，而且关系应该还不错，否则他也没必要站在自己这边，只是凌雪左思右想，却是想不出她什么时候与这么一个狠人有了不错的交情，从白骨的各种传言来看，他可是有着与白无心一战之力的男人。

　　　　“感觉怎么样？”

　　　　赵无极一脸嬉笑的走到薛磊的旁边，意味深长的说道。

　　　　“什么怎么样？”

　　　　“自然是再次见到心上人的感觉，说说什么感觉。”

　　　　赵无极这一句，用的是传音。

　　　　薛磊浓眉微微一挑，说道：“我可没有关系和你好到可以称兄道弟的程度吧。”

　　　　“好家伙，好歹我救了你一命，你倒好，翻脸不认人，嘿嘿，要不是我偷来了白无心的仙器朱影，你早就被祭天宗行走莫九歌抓过去当那什么血祭核心了，啧，你看一路上白无心仿佛要吃掉我的眼神，就知道当初我要搞到这个东西多么不容易。”

　　　　似乎被赵无极说动了，薛磊也感到有些过意不去，犹豫了下，终于说道：“很陌生，若非我知道这就是她的气息，我都要怀疑我自己了。”

　　　　“感觉她突然变得很有女人味，比起过去，更加让人移不开眼睛了。”

　　　　赵无极闻言不禁一愣，照薛磊这话，凌雪的变化定然是极大，于是奇道：“莫非她以前还是个假小子不成。”

　　　　自从认识凌雪一类，凌雪在赵无极心中的形象可一直都是有着千般风情的女神，此时薛磊这般说，倒是有种不可思议的感觉。

　　　　薛磊想起凌雪篝火酒会那天，大口吃肉喝酒的场景，会心一笑道：“假小子，没错，就是一个假小子。”

　　　　赵无极不禁回过头去望了此刻一身玫瑰色盛装的少女一眼，回过头来表情极为怪异。

　　　　却是想象不出凌雪此前还是假小子时，会是一个怎样的模样。

　　　　不过想起凌雪当时拨弦战雷良平的一幕，当时在场众多英雄豪杰都没人胆敢出手，唯有她一人有气魄救下青衣小厮，赵无极不禁嘀咕道：“其实想想，这妮子还真有几分女子身上罕见的侠肝义胆呢，有假小子这么个隐藏属性倒也不奇怪，而且这样的属性放在这么一个女神身上，竟然还意外的带感和吸引人……”

　　　　正在赵无极嘀咕着的时候，忽然场面一阵嘈杂起来。

　　　　“白无心，你做什么！”

　　　　只见一身白袍的白无心，此刻双瞳火焰骤然燃起，身形一闪，就出现一个魁梧修士的身边。

　　　　察觉到白无心的来者不善，这个修士怒道。

　　　　“没什么，我只是怀疑……你已经死了。”

　　　　白无心平静的说道，然而说出来的话却是令所有人愣了一下。

　　　　荒诞至极！

　　　　不过白无心没有留给所有人多少思考的时间，而是在下一瞬间便将手掌插入修士的心口。

　　　　“啊啊啊啊！”修士痛苦的嚎叫起来，众多修士皆是惊慌的拔出武器，忌惮无比的盯着白无心。

　　　　在他们看来，此刻白无心定然是疯了，不光是说出来的话都无比可笑，而且仅仅凭着一句荒诞至极的话，就能够判处一个修士死刑。

　　　　这样的人，实在是太过危险！

　　　　不过，没有留给所有人太多惶恐的时间，紧接着，一颗已经早已停止跳动，甚至有些开始**的巴掌大心脏就被白无心抓在了手中。

　　　　“果然，你早已死了。”

　　　　白无心说道，此刻他火焰正在燃烧的眸子中也闪过几分微不可查的恐惧。(未完待续。)
第二百三十四章 熄灭的心火！
　　　　“师弟！白无心，你这个畜生！”

　　　　一个肥头圆脑的修士望见白无心就为了这么一个荒谬的理由，就残忍的杀害了自己的同门师弟，不禁目呲欲裂起来，武魂虚影浮起，一把巨锤出现在手中，狠狠朝白无心砸了过去。

　　　　“愚蠢。”白无心目光微微一冷，随手一挥，飞起的火焰便将巨锤完全挡住，下一瞬间白无心右手朝肥头圆脑的修士轻轻一指，便见他浑身燃烧起熊熊火焰，修士痛苦的嚎叫着，没过多会，便化作一具焦炭躺在地上，刺鼻的焦味不断飘出。

　　　　“噗嗤！”白无心一脚踩在化作焦炭的修士身体上，只听得一声清脆的声响，本来因为骨头撑起的鼓起面目全非衣物，此刻被他一脚踩碎，所有人脸上皆是浮现出愤怒、惊恐的神色。

　　　　“没有实力，又过于愚昧，便是这个下场。”

　　　　白无心用着理所当然的语气，说着让修士们都眼睛喷火的话。

　　　　望见面前恐怖的一幕，公孙兰有些畏惧的抓起衣角。

　　　　“没事的。”凌雪对公孙兰说道，一只温柔的手轻轻抚了抚她的长长秀发。

　　　　“好的，主人真是温柔呢，兰儿不想要死，兰儿想要一直跟在主人的身边。”

　　　　公孙兰低着头，贝齿轻咬红唇，嗫嚅说道。

　　　　望着此刻在自己面前楚楚可怜的少女，凌雪手上动作微微一顿，认真而温柔的说道：“会的。”

　　　　而就在这时，场上已经充满了火药味，一股剑拔弩张的味道，第一分队的五十几名修士静静的走到白无心的身边，鹰视狼顾的望着四周目光正喷着火的修士们。

　　　　“白无心的说的没错，那个人真的早就死了。”

　　　　正在这时，一道稍显清冷的动人声音忽然在空荡的府邸里响了起来。

　　　　“是凌雪！”

　　　　“潜龙榜第一！”

　　　　“血夜的队长夜队长……”

　　　　听到凌雪的声音，所有人皆是一惊。

　　　　很快，所有人的目光都落在凌雪的吹弹可破的秀靥之上。

　　　　显然，无论是潜龙榜榜首的地位还是血夜队长的赫赫威名，都在所有人的心中留下了足够的分量，尽管所有人都想要杀了凌雪，然而此刻听到凌雪开口，仍然不自觉的将注意力放在她身上。

　　　　凌雪说道：“你们看那个修士的尸体。”

　　　　众人此时听着凌雪的话，带着疑惑望向被白无心挖心的那个修士，下一刻，所有人的目光皆是流露出无尽的惊恐。

　　　　只见那个修士的身体，早已经被诡异的大卸八块，并且摆成了很是怪异的姿势。

　　　　地上，流淌的鲜血不知何时早已干涸。

　　　　所有人看的清楚，方才白无心只是将修士的心脏挖了出来，并没有进行下一步动作。

　　　　而且，若是其他人在此刻进行如此过分的肢解的话，鲜血不可能呈现出像是现在这样黯淡干涸的红色，而是更为鲜艳饱满的腥红。

　　　　因此，此刻地上的“杰作”绝非白无心的手笔。

　　　　白无心说的没有错——

　　　　这个修士，在所有人都不知道的时候，甚至他自己都不知道的时候，已经死了……

　　　　望见这一幕，所有人的目光皆是狠狠一缩。

　　　　一种渗入骨髓的恐怖流淌心间。

　　　　场中仅剩下的女修夏悠然他们更是难以置信的掩住檀口，目光中流露的恐惧显而易见。

　　　　“他是什么时候被杀的？”

　　　　“又是被什么人杀害的……”

　　　　薛磊白骨下的瞳孔闪烁着凝重的神色。

　　　　这一次从传承之地出来，本以为他已经有了足够的实力在天云国闯荡，但是没有想到，此时在无妄城的城主府内，却忽然也感受到一种死亡正在身侧的感觉，甚至，他感觉，他会连怎么死的都不清楚！

　　　　这是何等恐怖的感觉。

　　　　“是时空还有幻觉的综合效果。”

　　　　包裹在漆黑斗篷内的殷正忽然说道。

　　　　他忽然想起来他的老战友曹兴安的幻象武魂。

　　　　那一日，正是凭借着曹兴安的幻象武魂，殷正才得以将柯亦梦还有薛磊他们驱赶往黑漠的试炼之地。

　　　　“凶手，是同时拥有与这两种大道有关武魂的修士，唯有掌握武魂，才能够做到如此匪夷所思的效果。”

　　　　殷正一边思索着，一边缓缓说道。

　　　　“不可能……在白无心杀了他的十息内，他还在和我说话，说的内容也完全没有问题，怎么可能已经死了！就算是幻象，也无法做到这般逼真吧！”一个高瘦的修士站了出来，怒目望着殷正，在他看来，这个来历不明的修士只是在胡说八道。

　　　　“确实，若是没有发生的事情，只是运用幻象之道，很难做到完美无破绽的展现，不过若是凶手可以在一定时间内进行时间回溯呢……”

　　　　“也就是——回到过去杀人！”

　　　　府邸内部空旷阴暗，迷雾重重，就算是有火焰的存在，也无法照亮全场，在这样阴郁恐怖的氛围下，殷正的话就像是一道惊雷一般落在所有人的心间。

　　　　恐惧无处不在的弥漫开来。

　　　　“你怎么知道他那时候已经死了。”

　　　　凌雪的妖瞳紧紧的望着白无心。

　　　　白无心微微一笑，能够让潜龙榜第一问自己问题，某种意义上，也是一件很不错的事情。

　　　　“我的瞳孔，可以看到修士的心火。”

　　　　心火！

　　　　“若是我能看到心弦之火，想必也能达到相似的效果！”

　　　　凌雪心中一动，剑胆琴心虚影在背后浮现而出，修士们心中的七道琴弦开始一道一道的燃烧起来，然而，结果很是触目惊心！

　　　　将近两成的修士，此刻已然没有了心弦上已经没有了火焰的跃动，不过他们此刻却是像活着的修士一般，与其他修士一般，面容上流露出恐惧无比的神色，就连动作，凌雪也看不到任何的端倪之处，一种冰冷彻骨的感觉袭上心头。

　　　　似乎想起了什么，凌雪目光猛然望向熟悉之人。

　　　　夏悠然、项飞英、柳菲雨……

　　　　“心弦之火都还在燃烧……”

　　　　不过下一瞬，凌雪微微一怔。

　　　　那个名为白骨之人的修士，他的心弦之上，也没有任何跃动的火焰。

　　　　“他难道也已经死了么……”

　　　　而就在这时，似是感觉到凌雪怪异的目光，薛磊疑惑的望向凌雪。(未完待续。)
第二百三十五章 妖怪！
　　　　一时之间，世界在凌雪的面前，就像是彻底变了个样子一般。

　　　　已经死去的人，现在，还如同活着的人一般，与周围的人一起恐惧，一起愤怒，这一切显得诡异又恐怖，不到这些修士意识到自己已经死亡的事实，在场的人除了凶手，谁也不知道这个修士，究竟死于何等残忍的形式。

　　　　此刻望着薛磊的半张没有森然白骨覆盖的略显熟悉面庞，一个名字电光石火之间闪过凌雪的心头。

　　　　“薛磊。”

　　　　很不可思议，感觉完全截然不同的两个人，如今刹那间，凌雪却是将这两个名字自然无比的联系在了一起。

　　　　说起来，来到这个世界第一个吃到自己这个身子豆腐的人就是这个小子。

　　　　凌雪忽然想起营地最后她体力不支时被薛磊如公主抱一般搂在怀中那种羞耻感爆表的感觉，以及薛磊当时顶着一面巨盾挡在自己面前，帮自己拦下殷正的致命伤害的一幕画面。

　　　　“你与我一个朋友蛮像的。”迎上薛磊疑惑的目光，凌雪说道。

　　　　薛磊微微一怔，却是没有想到凌雪竟然还记得自己，在他看来，如凌雪这般天才少女，早就应该把当初那个无足轻重的自己抛到九霄云外才是，却是没有想到，如今她竟然还记得自己，不禁意外的感到有些暖心。

　　　　不过，也就在同时，薛磊更加不想在凌雪面前暴露自己的身份。

　　　　虽然他对凌雪几乎是一见钟情，但是此刻已经变得不人不鬼的他，却是已经没有与凌雪相认的想法。

　　　　身上覆盖着丑陋白骨的自己，与面前这位美丽的少女之间的差距犹如天壤之隔，只是稍微一想，便令他感到自惭形秽，深深感到匹配不上凌雪，况且如今他的传承与凌雪的传承之间还有跨越千古的仇怨夹杂当中，在薛磊看来，能够与凌雪如路人一般擦肩而过，已经是最好的结果。

　　　　告诉凌雪自己的真实身份，只会让破坏掉她心中那个尽管很差劲但是却不丑陋的自己的形象。

　　　　对于接受“白骨无生道”的传承，薛磊原本并不后悔，只是自从知道凌雪就是这一代天云国的潜龙榜首后，这份不悔终于开始动摇起来。

　　　　选择接受传承是他自己的选择，为的就是能够超过凌雪，替她背负所有的危险以及艰辛，不过他却是没有想到凌雪的剑胆琴心传承竟然与自己的白骨无生道传承之间有着极深的恩怨，最后，一切都与他所想的背道而驰。

　　　　这是一种很复杂的心情。

　　　　“心火熄灭了，那个修士便死了么？”

　　　　凌雪目光微微一缩，注意到又有一个修士的心弦之火莫名其妙熄灭，不禁出声问白无心。

　　　　听到凌雪的话，修士们不禁都停止了脚步，面色浮现出惶恐的神色。

　　　　不由自主的将手按在自己的心口上，唯有聆听到那因为紧张而快速的心跳声，他们才能心生一丝安心的感觉。

　　　　所有人一直在警惕着四周，然而却始终没有找到导致他们不知不觉中死亡的原因，凶手也好，还是诅咒也好，他们都没有找到。

　　　　一想到方才被白无心指出已经死亡的那个修士，所有人都有一种不寒而栗的感觉。

　　　　“你看得到他们的心火？！”

　　　　白无心目光流露出些许震惊，此刻凌雪的身后没有任何武魂虚影的存在，白无心无法想象她是如何洞察到修士的心火情况，他之所以能够观测到修士心火的变化，原因不仅仅在于他具有火焰武魂，并且还同时修习了圣火宗的功法炼心火诀，更重要的是，他还得到了一些不一般的造化，才能够做到洞察修士心火。

　　　　然而，面前的少女，她又是凭借什么看穿修士内心代表着生命以及情绪的火焰。

　　　　是那一双诡谲无比的明黄色竖瞳么……

　　　　“没错，心火一旦熄灭，就代表着修士的死亡。”

　　　　“也就是说……你能看出来他们是怎么死的么。”

　　　　凌雪本来想点出此时已经死了许多修士，然而担心引起修士们的恐慌，说到一半还是没有说出来，而是问了白无心另外一个问题，她相信，白无心作为二级的修仙大国宗门中的修士，肯定知道很多其他人不知道的事情。

　　　　“我看不出来，不过我知道有什么办法可以看穿他。”

　　　　听到白无心的话，所有人的目光齐刷刷的投向白无心。

　　　　就在白无心正准备开口之时，一道中气十足的声音忽然从远处传来。

　　　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计不过都是虚妄。”

　　　　听到这道声音，夏悠然美目中光芒微微一闪。

　　　　只见一道白袍飞舞的身影逐渐从充满迷雾的阴影之中走了出来，身后还有三位披着紫色袍子的武府核弟子，其中一个凌雪还极为熟悉，正是他们在正式进入无妄城之前，遇到的为他们进行讲解的核心弟子，武府天骄司空和。

　　　　正在凌雪他们望见司空和的时候，司空和也看到了凌雪他们一行人，目光中流露出不可思议的神色。

　　　　却是没有想到，当初他认为在八十一个分队中实力排名垫底的队伍，竟然会活到试炼的最后，而且此时他们身上皆是流露出极为不弱的气息。

　　　　不过，在看到凌雪的明黄色竖瞳之时，司空和目光狠狠一缩。

　　　　“原来她就是传说中的潜龙榜榜首，当初我倒是看走了眼，怪不得，有了她的带领，本应垫底的第八十一分队能够幸存到现在倒也不是什么难以理解的事情，幸好当时因为时间有限，没有去挑衅她，否则，我现在早已经是一具尸体……”

　　　　察觉到体内诛杀令流露出的杀机，司空和心中隐隐有些后怕。

　　　　不会错的，她就是半妖，因为凌师叔说过，妖最明显的一个标志，便是拥有一对冰冷至极的明黄色竖瞳，这是这个世间所有生物都不会具有的可怕瞳孔！

　　　　“凌师叔！”见到真是凌云子，夏悠然不禁激动不已的喊了一声。

　　　　在天云武府之中，若是说哪个长辈最疼她，那必然非凌云子莫属，一方面是凌云子知道自己是夏天云的亲生女儿，另一方面，也是凌云子本身就就很宠溺她，而且也很欣赏她骨子里的那股倔强劲头，她之所以拥有不错的剑道水平，便是因为有得自凌云子的教导。

　　　　“见过剑候！”

　　　　逍遥榜排名十五名，武府剑宗宗主！

　　　　认出凌云子的修士皆是目光一凛，恭敬道。

　　　　“悠然，你居然也到了无妄城。”

　　　　望见夏悠然，凌云子的面色微微一变，心中却是有些责备夏天云，无妄城试炼极为不一般，他来之前没有看出来，他夏天云身为魂宗宗主，不可能没有看出来一点端倪，不过竟然还是没拦住自己的女儿，让她以身犯险，实在是太差劲了。

　　　　“真是太任性了，不过幸好没有事，不然你父亲估计会悔恨终生。”

　　　　凌云子仔细看了夏悠然半晌，通过他的逍遥剑道手段，终于确认此时站在他面前的夏悠然是一个活生生的人儿，并非已经成为一具冰冷无比的尸体，终于流露出欣慰的笑容。

　　　　听到凌云子的话，夏悠然也有些愧疚的低下头，想起那个凡事一直顺着自己的父亲，无妄城一路下来，经历了那么多的生死，并且还怨化过，被凌雪救赎过，如今她的心结已经悄然解了开来，也明白过来这些年来自己的任性。

　　　　不过下一瞬，夏悠然也没有没想到凌云子的面色会陡然冷了下来，只听他喝道：“悠然，离开那个妖怪，到我这边来！”

　　　　“妖怪？！”

　　　　听到凌云子的说法，所有人皆是一惊。

　　　　夏悠然的俏脸浮现疑惑之色。

　　　　“你没有听错，潜龙榜第一凌雪，就是我口中说的那个会食人骨肉的怪物，她此时的一双妖瞳就是最好的证明，她不是一般的妖怪，而是能够让天下大乱的古妖！”凌云子目光如剑，浑身上下仿佛充斥着无穷无尽的剑气一般，镌刻着剑字的白袍不断的飞舞。

　　　　食人骨肉！

　　　　妖怪！

　　　　似是想起了什么所有人此刻皆是惊恐以及愤怒的望着凌雪。

　　　　在她们看来，杀死他们的人，极有可能就是剑候口中的这个妖怪凌雪，尽管他们不知道这个古妖究竟是为何物，但是一听就极为不寻常，有点他们无法揣度的手段，也并非是不可能。

　　　　而且凌雪也确实有足够的动机杀死众人，因为所与人也想要杀死她，她无法对抗所有人的联手，如今便是通过如此诡谲的手段来将一个一个修士暗杀，削弱他们的整体实力，最后再原形毕露，将他们这些人尽皆吃食干净。

　　　　怪不得听天阁会下诛杀令，怪不得一个女修竟然可以问鼎群龙之首，原来她根本就不是一个正常人类！

　　　　天下得而诛之！

　　　　听着周围修士的窃窃私语，凌雪此时剑胆琴心武魂已经在背后浮现，心弦之道也一直在使用之中，看的到所有的修士心态的变化，他们的恐惧、愤怒凌雪都看得到。

　　　　当然，凌雪也能看到妖怪二字出来之时，夏悠然惧弦上火焰的猛烈波动。

　　　　“半妖。”似是自嘲一般，凌雪轻吐二字。

　　　　面色平静的望着面前的一切，虽然知道自己妖的身份迟早都会暴露，不过没有想到会在这个时候被凌云子一语道破。(未完待续。)
第二百三十六章 拔刀战逍遥！
　　　　听到凌云子的话，白无心凌天羽还有雷昊一级的天骄尽管表情各异，不过眸子中皆是流露出饶有趣味的神色，一个绝世倾城的女子，突然摇身一变，变成天下得而诛之的妖怪，尽管之前也想要杀凌雪，但是也并不是为了什么正道理由，而是迫于诛杀令的压力与诱惑，而凌天羽与雷昊，则是因为还有家族前辈的要求才想要将凌雪斩杀。&nbsp;果然如此美艳不可方物的少女不可能是人类。唯有妖怪这两个字能够撑起这样的祸水姿容。“原来，她那时候不是怨化，而是妖化么……”仿佛明白了什么，项飞英望着此时一脸平静，妖瞳冰冷的凌雪，喃喃说道。“不可能，凌雪她怎么可能是妖怪！”夏悠然面色上的愧疚瞬间敛去，紧紧的盯着凌云子，如同心中最为美好的事物被凌云子撕碎一般，大声质问道。“不可能？凌雪的名字首次登榜潜龙榜，便是一个流淌鲜血的名字，这本身就是一大凶兆，而且，你听说过谁的聚元境雷劫可以达到那般可怕声势，那是因为她的本体过于邪恶，苍天都无法将其放任，而是想要诛之后快，天下雷劫三等，逆天长生为第三等，修炼魔功为祸苍生为第二等，天地至邪之古妖为第一等，其恐怖程度由此可见一斑。”凌云子冷笑着说道，手上已经悄然握住插在腰间剑柄处的利剑，似是为了防止凌雪忽然暴起伤到夏悠然的性命。这是凌云子的剑武魂所具现化的剑器，他将之称为“烈风”。聚气海通炼神，一旦证道逍遥，器武魂的修士就可以将武魂永远具现化佩戴在身边，这样不仅可以带来更快的出剑速度，而且无形之中也加强了逍遥修士与器武魂之间的紧密联系。“世间之物，妖最为诡诈，悠然你可不要被她的花言巧语所欺骗，蒙蔽了内心，据说妖最喜在修士对其的倾慕之心达到极致之时，将修士吃食，因为在妖的眼中，唯有这样的修士血肉才是最美味的血肉。”凌云子接着说道，一句句如利剑一般刺入夏悠然的心中。“别说了……我相信凌雪不是这样的人……”夏悠然紧咬红唇，攥紧纤细玉手。一边是打小就极为宠溺自己的，与自己亦师亦友的凌云子，一边是救了自己，二十几载修道生涯内，除了自己的亲人外，唯一一个走进自己的内心的女修凌雪。此时夏悠然只感觉心乱如麻。“凌云子你放屁，我原本敬你是逍遥前辈，没有想到你竟然也是这般食古不化教条之人，我第一个不相信凌雪是妖怪，反倒是挑拨这个女娃儿与凌雪关系的你，我觉得才是妖怪！”听到赵无极这样一个小辈竟然直呼其名，凌云子怒极反笑，嘲讽说道：“潜龙大盗赵无极，就你这样的蝇营狗苟之辈，整天只会做些鸡鸣狗盗之事的人，也有资格站出来证明什么，你觉得你这样的人，说出来的话有谁会相信。”赵无极怒目圆睁，正想要再说些什么，不过忽然听得凌云子一声冷哼，却是仿佛骤然有万钧大山压在身上一般，根本动弹不得，心中不由得震惊无比，没有想到凌云子的实力竟然恐怖如斯，拥有如此的惊人的元气威压。“我的主人那么温柔，那么善良，才不是什么妖怪，你骗人！”正在这时，公孙兰俏生生的声音落在所有人心间，只见她皱着琼鼻，恶狠狠的盯着凌云子。“你们还在想什么，就算是妖又如何，别忘了我们能够在无妄城中活到现在究竟是靠着谁，要是没有凌雪，我们早就要么死在怨灵的手下，要么就是死在自己的心魔之中，哪里有什么可能进入到无妄城的最终之地，无妄城之中。”项飞英深深吸了一口气，望着此刻所有面露犹豫的血夜众人，沉声说道。“就算是妖，那她也是好妖！”血夜的修士，听到项飞英尽管并不大声，但是却震耳发聩的话，不禁纷纷望向自己手背上的用鲜血纹着的“夜”字，当时加入血夜只是为了向凌雪表忠心，以获得凌雪给予的造化，得到那道浊白色明黄元气，仅仅一道就堪比十几道魂脉的效果。但是在后来，本以为他们这些后来进入到队伍之中的拖油瓶，会被凌雪指使去做一些危险的事情，担任炮灰的工作，不过却是没有想到，凌雪非但没有这么做，而且对他们都挺好，战斗中他们落入危险的时候，其他人救援不及，凌雪苗条的身影都会出现他们身边，然后将怨灵斩杀，救下他们，他们这些人基本都至少欠过凌雪一条命。手背上的“夜”字在不知不觉时，已经成为了他们心中的一种信仰，个字，他们的脑海中马上就会浮现出凌雪风华灼灼的少女身影，他们都发自内心的想要跟随在这位女神身边，接受她的庇护，然后成长起来……保护她！“牡丹花下死，成鬼也风流，本就欠队长一条命，就算是她真如剑候所说，想要吞噬我们，也不过是还回去罢，其实也没什么好怕的。”彭和豫想了想，缓缓说道。“对……若是没有凌雪的话，我早就死在心魔之下，变成一个自己都不认识的怪物，此刻我竟然还怀疑凌雪，真是糟糕透了……”听到周围人的声音，夏悠然迷茫的眸子越来越明亮，最后坚定的望向凌云子，说道：“凌师叔，我要跟随在她的身边。”听到所有人的话，凌雪微微一怔，却是没有想到身份暴露之后，身边这些人竟然没有人因为畏惧她妖怪的身份，仍然选择追随左右。剑候的话，分量极重，凌雪明白他们肯定已经多少相信凌云子的话，不过此刻仍然选择追随自己，却是对自己一种更为深沉的信任与爱护。“你们真是……好兄弟啊。”凌雪低头微微一笑，随后抬起头，妖瞳犀利的望向凌云子，眸子中有种自豪的神色在闪动着。眼前的一切，让此刻包围着凌雪的修士心中皆是震惊不已。没有想到凌云子已经说到了这个份上，夏悠然还有血夜的这些人，竟然仍然还是不离不弃的跟随在凌雪的身边，在这个人情冷淡的无妄城之中，这样的事情无异于与天方夜谭一般不可思议，此时，他们对于凌雪的人格魅力，又有了进一步的认识。无论是此前进入最终之地城主府门口前，即将发生的围攻，还是如今面对凌云子的压力，他们虽然犹豫过，纠结过，不过最后仍然坚定的站在凌雪的身边，意识到这一点，所有人心中对于凌雪的凝聚力感到无比叹服，这可不是光凭容貌就可以得到的凝聚力。凌云子目光深邃的望着面前的一切，半晌，终于说道：“也罢，不论是悠然还是你们，都已经被这妖女迷惑神魂颠倒，还是由我来逼出她的原型吧，若是见到她的丑陋本体，我相信你们会改变现在的决定。”“铿锵！”最后一个字方才落下，就听得一声拔剑之声，一阵狂风划破迷雾，凌云子的身形瞬间消失，刹那间便撕裂空间出现在凌雪面前，长剑仿若万钧沉重一般斩落下来。“凌师叔不要！”夏悠然不禁惊呼道，凌雪再强也只是潜龙榜第一，而且她都还没有开始聚元，怎么可能越这么多境界，硬接下凌云子这势如破竹的一剑！不过，下一秒的尖锐的撞击之声，却是颠覆了所有人一瞬间的判断。“铛！”听到这一声格挡之声，不仅修士们震惊无比，就连凌云子自己也是难以置信。挡在凌云子利剑面前的，是一把鲜血淋漓的长刀！“此刀缺血，刀出必饮血！”凌雪将与凌云子的利剑紧紧交错一起的长刀狠狠一抽，却见凌云子胸口的白袍马上撕裂开来，一道不深不浅的伤口出现在他肌肉虬结的胸口上，凌云子纵身后退。长刀轻轻放下，鲜血淋漓的刀口上。滴答，滴答！沾染上几滴凌云子的鲜血，此时正缓缓的流淌而下，滴落在地。“刀之武魂，缺血！”“这是……罗睺的武魂，你怎么可能使用！”凌云子双瞳圆睁，震惊的说道。在一瞬间，他有想到过逍遥令，然而，眼前的威能，显然并非是逍遥令能够发挥出来的战力！而且，最重要的，凌雪的身后，竟然真的凝结出罗睺逍遥令的武魂！此刻少女舒长的睫毛微微低垂，遮住那双冰冷嗜血的妖瞳。身后是一片血海虚影，血海之上，悬浮着一把刀之虚影。“终于使用了，她斩杀车禹城时使用的刀之武魂，没有想到，她使用出武魂，竟然会变得这么强！”符道一尽管不是第一次雪使用刀之武魂，但是心中仍然掀起惊涛骇浪。因为这一次凌雪的对手急遽加强，从潜龙榜上的车禹城一下子就跳跃成逍遥榜上的凌云子，跨越了这么大的水平能级，凌雪却不仅能够在凌云子手下保持不败，而且还能够将凌云子受伤！这是何等可怕的战绩！潜龙越境战逍遥！天云国从没有人完成过的壮举，没有想到就在这里被所有人见证！（今天两章3k章，大家么，鬼鬼厚脸皮来求推荐求月票啦~~）(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百三十七章 祭坛，幽弥！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“这并非是她的全部实力……我清楚的记得，当时斩杀车禹城的时候，她身后出现的是两把刀之虚影，而此时仅仅只有一把！”

　　　　“即使是面对逍遥剑候也仍然有信心能够做到有所保留，她真的是一个不折不扣的妖怪！”

　　　　在注意到这一点的时候，井腈纶身上不禁微微一震，敬畏的望着此刻持刀而立，四十八道血色魂脉在元气中优雅飞舞的少女。

　　　　“好强……”薛磊手上紧紧缠绕的白骨元气，在看到凌雪挡下剑候的一击之后，终于稍微放松了一些下来，凌云子本就蓄势待发，速度极快，他根本反应不及，此时见凌雪平安无事，心中震惊凌雪的实力之余，也为捏了一把汗。

　　　　“挡下来了……不仅如此，凌雪还将凌师叔击伤，她的修为究竟到了什么程度，是凝脉境亦或是聚元境，还是……炼神！”

　　　　夏悠然忽然想起凌雪那一双有着逍遥剑修才有的锐气的眸子，对于凌雪的实力深感疑惑。

　　　　她明明亲眼看到凌雪凝聚魂脉的过程，期间凌雪也没有经历过聚元天劫，显然是没有聚元境修为，但是一个凝脉境修士怎么可能是剑候凌云子的对手！

　　　　凝脉跨境战炼神？！

　　　　还是说这就是凌师叔所说的“妖”的恐怖天赋所在？！

　　　　望见凌雪此时终于用出实力，在城主府门前想要围攻击杀凌雪的修士此时不禁心生无限后怕，暗自庆幸当时没有对凌雪出手，不然他们那么再多人都是不够凌雪杀的。

　　　　毕竟，她可是能够与剑候打成平手的修士！

　　　　光是想想，就让这些仅仅只有聚元境的潜龙修士完全没有了与之为敌的想法。

　　　　“这样瞬间爆发出来的实力，就算是她，肯定也有不少限制，比如时间限制或者次数限制，不然早在城主府的两扇青铜门前，她就可以大杀四方，不用等到现在才揭开这张底牌。不过即使如此，她也完全无愧于潜龙榜首的实力，因为天云国的潜龙与逍遥两个榜单之间犹如隔了一道天堑，无论用什么手段，能够越级挑战本身就已经极为了不得！”

　　　　白无心目光微微凝起，电光石火间，无数念头闪过脑海。

　　　　此时眸子中的火焰愈发灼热起来。

　　　　正在凌雪拔出缺血刀震惊全场的时候，刚刚交手的她与凌云子两人此时目光皆是微微一缩。

　　　　因为……他们看到了其他人都看不到的东西！

　　　　两个炼神级别的元气碰撞，直接撕裂了府邸内的时空与幻象的法则，一片恐怖的地狱呈现在两人的面前，迷雾的地面上血流成河，尸首遍地。

　　　　修士们死相极为可怖，无法瞑目的死死望着死气弥漫的浓雾。

　　　　而在无数淋漓鲜血的尸体上，正平静的站着一道苍白的身影。

　　　　红唇，黑漆漆的瞳孔，扭曲在一个平面上的诡异五官，以及嘴角一抹残忍的微笑。

　　　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计不过都是虚妄。”

　　　　凌雪忽然想起凌云子出场时的第一句话，此刻终于明白过来这一句话究竟是什么意思。

　　　　简单粗暴！

　　　　一切时空幻觉的虚妄，在足够强大恐怖的元气交错中，最后都会原形毕露！

　　　　两个炼神级别元气交错的气息乱流足以将一切虚幻的空间破碎开来，不过因为此刻气息乱流还不够强大，不足以这片时空的幻象彻底破碎，否则就不会只是她与凌云子看到面前的地狱景象。

　　　　这道苍白身影的身后武魂虚影令人看的不真切，仿佛置身幻象与时空的扭曲之中一般。

　　　　而且令凌雪感觉惊奇的是，他的武魂虚影十分庞大，附身在他的身后，犹如背负大山一般，有种令人直感窒息的压力扑面而来。

　　　　并且不知为何，从他的武魂虚影上呈现的隐约轮廓上，凌雪竟然感到一丝极为熟悉的感觉，只是此时不管她如何绞尽脑汁，却是想不起来，她究竟在哪里见过这般巨大的武魂……按理说，这样怪异特殊的武魂，她应该见过一次就不会忘记，然而此时却怎么也想不起来。

　　　　“白面鬼。”

　　　　凌云子冷冷说道，指出这个苍白身影的身份，不过他面色上的讶异神色表明，即使是他，对于白面鬼的出现也深感意外。

　　　　“他就是白面鬼！”凌雪心中一惊，目光紧紧的盯着衣衫苍白的身影，这个曾经潜龙榜上排名榜首的男人，尽管如今第一的王座已经被自己拿到，但是在凌雪看来，此人仍然极具威胁性，甚至比逍遥剑候凌云子还要危险！

　　　　这就是白面鬼这个潜龙修士第一眼带给凌雪的感觉。

　　　　“你就是凌雪么，比我想象中还要有趣的多……通过你身上的气息，我能确定咱门是一类人，甚至你比我还要邪恶的多，怎么样，这些都是我的杰作，只是看到这些，是不是感到非常兴奋，胃口大开，恨不得扑上来将这些美味的血肉统统吃掉。”

　　　　“没问题哦，如果是你的话，我并不介意你与我一同分享这些美食，不过可不是免费的，作为代价，我还需要用你的鲜血来完成一件非常伟大的事情，过程中可能会痛苦，也可能会死掉，不过，这些作为你的最后晚餐，相信你可以安心奔赴黄泉了吧……”

　　　　一边说着，苍白的纸面上泛起诡异无比的笑容，令凌雪看的毛骨悚然。

　　　　然而，他的话却是如同一把直指本心的利剑一般刺向凌雪。

　　　　“闭嘴……我才不想吃这些东西……我可是人类！”

　　　　此时已经完成两成妖化的她，在看到这片地狱景象时，第一时间想到的不是恶心，也不是愤怒，而是一种看到美味食物的欣喜若狂，只是这些病态的心情，都被凌雪的剑胆琴心之道尽数镇压下去，此时听到白面鬼提起，她不禁有种被拆穿本性的愧疚和恼怒，于是紧紧盯着白面鬼怒斥道。

　　　　“真是不坦率呢，既然如此，我也只好直接将你送上幽弥剑的祭台了，本以为见到了一个同道中人，可没有想到竟然这般伪善，本是高贵的妖怪，却是要与低贱的人类为伍，真是愚蠢。”

　　　　白面鬼右手一动，却见一把白色的长柄半月刀，纵身一跃，便出现在凌雪的面前，长刀划过空间带着万钧之势狠狠劈下，与此同时一条条灰白色的魂脉随着刀尖的飞速下斩，正在他的身上疯狂缭绕出来。

　　　　这一瞬间，潜藏在消瘦身子之中的所有元气尽数爆发。

　　　　聚元境圆满，七十六条魂脉！

　　　　然而带给凌雪的压力，完全不亚于已经达到炼神境的剑候凌云子！

　　　　“哐当！”

　　　　一声震天的金属交错之声，凌雪举起缺血刀挡下白面鬼这一刀时，周围的空间骤然破碎开来，本就不稳固的幻象空间在这一瞬间陡然破碎。

　　　　“死了……都死了……”

　　　　人间地狱的景象一下子全部出现在所有人的面前，望见遍地的尸骸，有的还是方才与自己交流对话的修士，然而此刻竟然已经全都被残忍杀害！

　　　　“你们看凌云子和凌雪那里，又多了一个人！”

　　　　恐慌中的众人终于看到了白面鬼的苍白身影！

　　　　“那是前潜龙榜第一……白面鬼！”

　　　　“他不是没有来参加试炼么，怎么会出现在这里……”

　　　　“你们说……倒在地上的修士，会不会都是白面鬼杀的！”

　　　　似乎想起了什么，有个修士忽然说道。

　　　　听到这个修士的话，周围的人望向白面鬼敬畏的眼神中不禁更多了几分惊惧。

　　　　而就在场面一阵混乱之时，凌雪与白面鬼的猛烈冲击，似乎触动了城主府的某项禁制开关一般，阴森的府邸内骤然整齐的亮起数千盏烛火，葳蕤的火焰一瞬间将整座迷雾府邸照的血红。

　　　　而就在这时，众人所处通道深处的景象，也终于显现在所有人的面前。

　　　　只见通道深处出现了一座悬浮在上的青白色的祭坛。

　　　　四座面目狰狞的怨灵雕像端坐守护着祭坛。

　　　　地上死去修士的鲜血如同一道道血脉一般，蜿蜒曲折的通向祭坛下的一座幽深潭水之中。

　　　　无数怨气不断从四面八方朝祭坛涌去。

　　　　隐隐可以看到，祭坛上正供着一把蕴藏滔天怨气的惊人魔器。

　　　　通体漆黑，只是远远看一眼，所有人的心神仿佛都要被摄入一般！

　　　　这样的魔器，若是谁能够将其拔出，必将无敌于天下！

　　　　“莫非那就是武府的镇府仙剑……幽弥！”

　　　　而就在同时，无数面目可怖的怨灵还有怨灵组合化成的巨兽从府邸内大大小小的房间中冲了出来。

　　　　是埋伏！

　　　　惊觉这一点，所有人不禁心中猛然一跳。

　　　　混战一触即发！

　　　　而就在这时，感受到府邸内正在发生的一切，凌雪面前的白面鬼忽然咧嘴一笑，令凌雪感到骤然不安起来，只见缺血仿佛击中了幻象一般，面前的白面鬼身影陡然虚幻弥散。

　　　　时空幻象之道！

　　　　下一刻，凌雪目光一缩，只觉一把长刀狠狠穿透过玫瑰紧身袍袖，插在光滑的玉背上，一时之间，剧痛令凌雪娇躯微微一震。

　　　　鲜血四溅！

　　　　“凌夕！”

　　　　望见这一幕，项飞英目呲欲裂，两步并做一步走，身后苍鹰武魂虚影极速形成，本人则是飞速化作一头巨大的飞鹰朝凌雪这里疾驰而来。

　　　　“可惜我不会怜香惜玉，乖乖当祭品吧。”

　　　　不知何时已经出现在凌雪身后的白面鬼，呲牙一笑，残忍的说道。

　　　　正在说着，白面鬼苍白纸面上的五官忽然微微一变，却是发现长刀如何也无法再刺进去。

　　　　“这刺青……是什么鬼！”

　　　　破碎的袍袖内，凝脂般的玉背一幅玫瑰水墨神魔图正隐隐散发着光芒。(未完待续。)
第二百三十八章 赶尽杀绝
　　　　“那是凌夕的……”飞翔空中，穿过无数怨灵的项飞英，望见此刻凌雪被洞穿的玉背上显露出的玫瑰水墨图画，心中一动，却是想起那一日不小心窥探到的神魔图案。

　　　　剑候凌云子说她是妖，她的后背也映画着那般可怕神秘之物，她究竟是什么人……妖又究竟是什么东西！

　　　　凌云子一直冷眼旁观，想要看这今昔的两个潜龙榜第一的交锋的交手，来摸清楚这两人的实力，尤其是凌雪的实力，凌云子是最为忌惮的，毕竟当初武府府主夏星轩为了抓取她的一丝因果，可是直接遭到强烈的反噬，受了重伤，甚至伤到修行的根本，这样的人物，凌云子可不会被她外表的美丽与娇弱所欺骗，而是提起十二分的精神谨慎对待。

　　　　“她后背上的是什么……宝器么！”

　　　　本以为白面鬼这一击可以将凌雪重伤，凌云子却是没有想到变故再起，凌雪的雪背竟然还暗藏玄机，白面鬼这一长刀竟然硬是无法刺入，以少女那看似纤弱的身子，这几乎不可能的事情，只有可能凌雪身上还穿着一件至少宝器级别的软胄甲，然而，凌云子只能从那破碎的衣衫一角中，隐约看到一幅波澜壮阔仿佛亘古而来的神魔图画！

　　　　正在白面鬼他们不解之时，凌雪飞速抽出凌云子留给唐晋的凌霄剑影，身子微微前倾，运用元气控制背部肌肉将白面鬼的刀尖排出，紧接着剑胆中剑气呼啸，缭绕在剑影之上，骤然回身给了白面鬼一击斩击！

　　　　一道血花溅起，白面鬼有些发怔，却是没有想到自己竟然会在凌雪的手下受伤。

　　　　然而这并没有结束，薛磊的攻击转瞬及至。

　　　　只见无数道骨剑如同剑雨一般朝白面鬼飞射而去，刹那间就将白面鬼苍白的身形淹没。

　　　　薛磊后发先至，先项飞英一步挡在微微喘息的凌雪身边。

　　　　而赵无极则是远远看了薛磊这边一眼，悄然将目光中的担忧敛去，一个华丽的匕击斩杀了一只横亘在公孙兰她们身前的巨大怨灵猛兽。

　　　　“薛磊那家伙比我强，白面鬼那边由他来，凌雪的这些部下就交给我了，照那妮子的性子，要是发现后院起火，岂不是得气死，虽然也很想看她生气的样子，不过这一次还是算了。”

　　　　赵无极望了望夏悠然她们手中的血红色“夜”字，心中不禁暗自啧啧称赞，一样是在无妄城中混了半个多月，他还是像个基佬一样只能和薛磊相依为命，人家凌雪就已经一手建立了一个了不得的势力，而且忠诚度还无比高，有句话说得真对，人比人真是气死人。

　　　　修士与怨灵之间的混战激烈的进行着，其中血夜这边的战斗尤为惹人眼球，其他人击杀怨灵只能用斩杀来形容，但是血夜这边的修士却几乎可以说是用收割来表示，修士们看的目瞪口呆，尽管早就听说过血夜势力的恐怖，但是一见，才算是彻底开了眼界！

　　　　“这一次若是出了无妄城，等到下一次潜龙榜换榜之时，恐怕血夜会给全天下一个惊喜……”

　　　　白无心挥手天火连天，大片大片的怨灵死在他手中，时不时望了望血夜那边的情况，结果令他很是讶异，嘴角不禁浮起几分饶有趣味的笑意。

　　　　不过，下一刻，白无心本来如同局外人一般的神色忽然一变。

　　　　“咔擦咔擦！”

　　　　只听得守护在幽弥剑周围的四只石像传出碎裂的声音，一声声凄厉无比的嚎叫从石像口中发出，所有人头皮都不禁一阵发麻，浑身战栗，因为四只石像鬼身上的气息正在飞速飙升。

　　　　凝脉境……聚元境……炼神境！

　　　　所有人皆是陡然变色！

　　　　形势急转直下！

　　　　“四个堪比逍遥级别的怨灵！”凌云子目光狠狠一缩。

　　　　只见四只面目狰狞的怪物正从祭坛旁边缓缓盘旋而起，一对灰白色蝠翼“扑哧扑哧”挥舞着，卷起无数迷雾，宛若恶魔一般俯瞰众生，堪比逍遥级别的实力更是让凌云子心生一种极为不妙的感觉，尽管每一只怨灵石像鬼都只流露出逍遥榜三十名左右修士的气息，战斗能力上也定然不及逍遥修士，但是如今整整有四只，恐怕底下的这些潜龙修士真要被屠戮一空！

　　　　他凌云子作为天云国的逍遥，怎能眼睁睁的望着天云国的未来尽数折损在无妄城之中。

　　　　眼前这些潜龙榜的修士都是将来天云国的逍遥榜修士，他无法容忍天云国的人才在他的面前出现断层！

　　　　而且眼下这些人都是各大世家的天骄，若是尽数死在这里，恐怕天云国就要面临一次恐怖的动荡！

　　　　国立内耗之后，几十年后祭天宗的修士在联合他们流云国的修士跨过天险一举攻来，不管结局如何，天云国必将元气大伤，生灵凋零。

　　　　直到现在，凌云子才意识到此行负担的沉重。

　　　　斩妖、幽弥还有救下天云国的这些天才！

　　　　“司空和，仇彭魄还有段智兴你们三人快去帮他们拦下那几只守护石像！”凌云子当即命令说道。

　　　　“是，凌师叔！”

　　　　“是，宗主！”

　　　　三人微微颔首，一齐恭敬说道，闪身离开，然而没有移动多远，三人身形骤然一顿，脸色皆是倏然一变。

　　　　却是忽然一座黑暗囚笼在灯火通明的阴森世界中轰然笼罩而下，将三人围困在漆黑囚笼之中。

　　　　“莫九歌！”此时正在凌雪身前的薛磊目光一凝，说道。

　　　　只见一个披着洁白白袍的身影徐徐走来，有着柔美又高雅的相貌，眉目分明，瞳孔漆黑，嘴角正噙着一抹微笑，双手放在胸前，一颗漆黑的斗大珠子正散发着强大气息悬浮在他的旋转，漆森的光华缓缓流转。

　　　　祭天宗行走，莫九歌！

　　　　在薛磊估计中，实力堪比白无心这一级别的聚元境修士。

　　　　不过，这一次莫九歌并非是为首之人。

　　　　为首的是一个身穿黑袍的中年人，双目如同秃鹫一般阴翳。

　　　　“凌宗主，我们又见面了。”中年人微微一笑，望着此刻面色极为难看的凌云子说道。

　　　　凌云子缓缓说道：“祭天宗血魂堂堂主，广云天！”

　　　　声音极为咬牙切齿，就像是从牙缝中挤出一般。

　　　　这一回，凌云子算是看明白了，祭天宗是打算这一次天云国的所有天骄赶尽杀绝的架势。

　　　　“皇老匹夫，你究竟在打着什么如意算盘……！”

　　　　凌云子利剑一般的眸子中喷着火，心中怒气冲天，第一时间他想到的就是听天阁的阁主皇天赐，这个老匹夫神机妙算，又有天道帮助其窃取天机，几乎可以看穿所有未来，不可能不知道无妄城正在发生的一切，他定然在图谋着什么！

　　　　“妖血……魔器……幽弥！”

　　　　电光石火之间，一个念头骤然闪过凌云子的心间，忽然之间他知道了凌云子所图。

　　　　猛然低头一看，此刻修士流成海的血夜，正从地面缓缓流向幽弥剑所在祭坛下的深潭之中。

　　　　这是……血祭！

　　　　而且，此时还有几把宝器从深潭中轻轻浮起，那些正是当年死在无妄城的修士留下的东西，凌云子先前还纳闷为什么一件都找不到，原来是全部都被收集到了这里进行兵祭，炼成一件无上魔器幽弥！

　　　　只是有点很奇怪的是，无妄城已经与外界隔绝了千年的时间，开启也仅仅是在最近一个月时间里面发生的事情，从深潭中此刻腐化已经极为严重的武器来看，显然已经进行至少几百年的兵祭的时间，显然不是近几年完成的事情，那么期间又是谁完成的这些武器的收集工作……

　　　　不过，尽管还有诸多想不明白的地方，但是凌云子已经明白，皇天赐的图谋就是这一把幽弥！

　　　　将所有的罪恶都推向祭天宗，最后他坐拥其成，硬是令祭天宗生生为其做了嫁衣。

　　　　然而，为了将幽弥剑彻底污染，必定是要让所有人的鲜血来灌溉！

　　　　最后加上妖血这样无比邪恶的鲜血作为最后的血祭核心，必然能够将幽弥完美魔化！

　　　　“听天阁这般行径……与妖魔何异！”

　　　　想明白一切关节，凌云子双目怒睁，心中怒吼道。

　　　　……

　　　　似是感觉到凌云子此刻愤怒的心情，皇天赐终于微微睁起眼来，露出一对无神的苍白眼珠。

　　　　只听皇天赐望向无妄城的方向，缓缓说道：“差不多了，我们动身吧，去准备迎接他们。”

　　　　听天阁所有子弟皆是俯首听命。

　　　　（两更三千字！）(未完待续。)
第二百三十九章 呼唤与诱惑！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等20分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节20分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：20分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：20分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等20分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百四十章 拔刀！醉饮狂龙！
　　　　转眼间，激战已经进行一个时辰有余，修士们全都已经杀红了眼。

　　　　杀怨灵，杀怨化的同伴，斩杀一切威胁到修士性命的东西！

　　　　“吼！”

　　　　忽然间，一声巨龙咆哮响彻全场，强烈的气旋震慑全场，白无心抬头，目光流转的望着此刻正在吐着龙息的巨大蛟龙。

　　　　这只蛟龙与凌家蛟龙武魂所化形而出的蛟龙有着截然不同的外形，只见其通体玄黄，浑身鳞甲闪耀，而且体型上比起凌城所化的蛟龙更是有过之而无不及，巨大的龙身横亘在空廓的回廊之上，与其中一只怨灵石像鬼撕咬开来。

　　　　只有聚元境的凌天羽此刻化身玄黄巨龙之后，竟然与堪比炼神境强者的怨灵石像鬼战了个平分秋色。

　　　　修士们像是看到曙光一般，仰望着此刻化作玄黄巨龙的凌飞羽。

　　　　“听说凌家有一个二品仙器龙符，催动之后，能够以更高的元气消耗为代价，将凌家的蛟龙武魂进行一定程度的本源回溯，使得蛟龙的血脉变得更加纯正，发挥出超越当前境界的战力，如此看来，凌家应该是将龙符交给了凌天羽，这一代的绝龙候，真是看重凌天羽……只是本来是作为试炼杀手锏的龙符，如今却只能当做保命来用，不知道能否算得上是一种讽刺。”

　　　　白无心自语道，身形一动，没几息时间便出现在此刻浴血奋战的赵无极旁边。

　　　　看到白无心忽然出现在面前，赵无极不禁一惊，下意识的就想要逃跑，不过一想到自己一走，凌雪的这些部下处境将会变得更加糟糕，不由得硬着头皮朝白无心呲牙一笑，正想要说话，白无心却先开口了。

　　　　“把朱影给我，留在你的手上，根本就是明珠蒙尘。”

　　　　“倒是很会挑时机……”

　　　　赵无极撇了撇嘴，不过他明白现在当务之急是将那四只炼神级的石像鬼逐个击破，他们这边的压力才有可能得到根本性的缓解，因此最后还是从怀中抓出一条赤红色的绸缎，随后抛给了白无心。

　　　　赤红色的绸缎一到了白无心手中，便“哧啦”一声，化作一条火焰长蛇缠绕在白无心身上，与此同时，他瞳孔中的火焰因为仙器朱影的回归，瞬间又强烈了几分，更为强悍的气息从他的身上散发出来，看的赵无极目光微微一凛。

　　　　“这笔账，出了无妄城，会再找你慢慢算清楚的。”

　　　　白无心冷哼了一声，没有再去看赵无极，便朝着其中一只石像鬼的方向闪身而去。

　　　　……

　　　　幽弥在无尽的怨气奔流中波光旋转，祭坛下的修士厮杀一片，场面极为壮烈。

　　　　此刻剑宗宗主凌云子浑身剑气纵横，正与祭天宗血魂堂堂主广云天激烈交战。尽管广云天现在的目标是将凌雪抓去作为血祭核心，但是凌云子很清楚，一旦血祭仪式结束，幽弥被祭天宗的人掌握手中，他们这些人的死更是毫无悬念，此时拦住广云天，保证凌雪不被血祭，是凌云子没有选择的选择。

　　　　司空和三个被困在魔器黑暗囚笼之中的核心弟子联手则与莫九歌战得难舍难分。

　　　　凌雪手中的凌霄剑影已经在方才的战斗中彻底消耗殆尽，手中的武魂之刀缺血也因为元气的极度虚弱而变得有些虚幻缥缈起来，身后的血海以及刀之虚影也变得愈加淡薄。

　　　　薛磊则是一直保护在凌雪的身前，与白面鬼交战，不过因为实力悬殊，而且白面鬼手段诡谲，既能使用幻觉而且可以影响时空，薛磊这里哪怕是使用了压箱底的底牌，仍然不是白面鬼的对手。

　　　　只是，尽管白面鬼手段难以看透，但是薛磊却是总能够凭借某种强烈的主观意志，在白面鬼逼近凌雪的时候，将白面鬼的攻势拦下，让凌雪的美目中光芒微微闪动，心中却是对眼前这个一语不发却一直倔强保护在自己面前之人的身份有了进一步的猜测，心中感到不可思议的同时也有一种确实的感动，因为若真的是他的话，这已经是他第二次挡在自己的身前保护自己了……

　　　　不过，在薛磊拼命保护自己的时候，凌雪并非只是考虑了这些无关紧要的东西。

　　　　通过对白面鬼与薛磊战斗的观察，凌雪察觉到了一些她自己与白面鬼交手时无法注意到的细节，并且她更是通过这些细节，凌雪在心中对白面鬼的武魂有了一个极为大胆的猜测，同时，这也将是凌雪现在能想到的唯一破局之法。

　　　　“吼！”

　　　　正在凌雪目光微动之时，凌天羽所化巨龙突然一声痛苦的嚎叫，却是不慎被石像鬼重伤，巨大的龙体狠狠摔在了地上，卷起无数烟尘。

　　　　尽管凌天羽用了龙符后，实力增强无数倍，可与这些石像怪物一战。

　　　　但毕竟石像鬼的能量本源是怨气，而此刻城主府内的怨气连通无妄城四面八方，几乎是无穷无尽，并且，他们还得时刻提防体内心魔的爆发，防止在如此高浓度的怨气环境下怨化，在此消彼长的无解条件下，哪怕是凌天羽这等天骄，也根本不可能战胜这些怪物的存在。

　　　　似是也终于意识到了这一点，凌云子锐利一往无前的目光中，第一次有了迷惘和绝望。

　　　　而就在这一瞬间的失神中，广云天的冰武魂召唤出来的冰箭猛然射穿了凌云子右臂，只见他手上狠狠一颤，长剑差点没有拿稳。

　　　　望见这一幕，凌雪知道自己是时候需要作出决断了。

　　　　“白骨，剑候……一会儿这里就交给我了，你们去与其他人会合，我帮你们拖住他们……接着你们只需要用尽浑身解数逃出府邸就行。”凌雪此刻手中的武魂之刀已经因为体力的稀薄而濒临幻灭状态，此刻她与薛磊二人说话的声音都显得有些吃力。

　　　　-显然凌雪这样的状态，一点说服力都没有。

　　　　不过凌云子此刻染血的身子仍然微微一震，这样的话，若是由其他人来说，他都可能没有这样的感觉，但是如今这样的话，却是从他认为天下得而诛之的妖女口中说出，却显得震撼力十足，尤其在场的修士绝大多数都想要将她杀之后快！

　　　　“哈哈哈，真是天真，你现在连站都站不稳，还妄想拖住我们，而且最天真的是，你不知道如今府邸内的时空已经彻底错乱，你们根本不可能找到走出府邸的路口，而且就算是出去了，你们也根本无法走出无妄城内圈，最后只能是坐以待毙！”

　　　　广云天听到凌雪的话不禁哑然失笑起来，尤其是看到凌雪此刻虚弱到一副我见犹怜的模样，却说下如此大话，更是感到可笑无比。

　　　　听到广云天的话，凌云子面色铁青。

　　　　凌雪却是似是嘲讽般的轻笑起来。

　　　　抬起藕臂，咬破玉指，无数腥红鲜血飞舞——

　　　　“不，对付你们，我一个人足矣，至于其他所有问题，只要将整个无妄城的阵法核心破坏掉就行了。”

　　　　广云天闻言面色微微一变，从少女的语气中暗含的意思中，他明白，少女定然已经洞察了什么。

　　　　不过，就算是她知道了什么，凭借他们如今一面倒的局势，又有……

　　　　正在如此想着，广云天的心中却猛然一跳。

　　　　只见少女身后本就已经开始模糊的血海以及刀魂忽然又变得浓烈起来，就像是一股热油忽然浇到残烛之中一般，陡然爆发出令人震惊无比的截然不同火光！

　　　　“刀之武魂，醉饮狂龙。”

　　　　血海之上仿佛忽然倾盆倒下无数浊酒，陡然之间，凌雪身后的血海开始猛然沸腾起来，一种极为惊人的气息正在凌雪身后的虚影上苏醒，只见第二把巨大的刀之虚影开始出现于少女的身后。

　　　　两把擎天之刀相互交错在一起，实质般的杀气仿佛飓风一般呼啸开来，所有怨灵在这阵飓风的席卷之下，皆是猛然倒卷了数丈距离，望见这惊人的一幕，所有人的心头巨震，不禁皆是猛然望向凌雪这里。

　　　　“这样的气息……！”

　　　　“那是传说级逍遥的双刀武魂……为什么会在她这里！”

　　　　“太可怕了，这就是她全部实力么……我竟然在之前还心生想要斩杀她来获得诛杀令机缘的危险念头！”

　　　　呼啸的杀气吹拂疯狂面颊，赵无极砸吧了下嘴巴，苦笑道：“她应该是使用了罗睺的逍遥令，不过能够将逍遥令用成这个程度，也算是让人大开眼界了，真是一个让人完全猜不透的女子。”

　　　　而就在这时候，少女纤细手掌上从虚空中抽出第二把刀。

　　　　浑身的气血在这一瞬间重新沸腾起来，元气也达到了前所未有的强大。

　　　　而就在这时，逍遥令忽然开始龟裂开几道裂痕。

　　　　虽然比之罗睺还有很大差距，但是凌雪能感受到，眼前逍遥令带给自己的实力，足以让她做到她想要做到的！

　　　　尽管战斗结束之后，必定是前所未有的虚脱，但是这是她眼下唯一能够做的事情！

　　　　“一切时空混乱的阵法核心，就在白面鬼的武魂之上。”

　　　　一声爆鸣声炸开。

　　　　凌雪飘逸的红裙挡在薛磊的面前，刀刃已经狠狠插在白面鬼的纸面之上。

　　　　“噗嗤！”

　　　　望着纸面上因为刀口插下而扭曲狰狞的面容，凌雪目光锐利无比。

　　　　“你的武魂，如果我没有猜错的话，就是这一整座幽灵府邸！”(未完待续。)
第二百四十一章 侠之大者！
　　　　白面鬼所处的空间随着凌雪这一刀的狠狠插入，都尽皆碎裂，数道漆黑的裂缝在虚空中撕开！

　　　　“好强。”纸面下传出一声惊叹，白面鬼的身形化作无数怨气消散开来。

　　　　下一瞬，奔流的怨气如呼啸之风重新凝聚一起，在薛磊与凌云子惊讶的目光中再次形成白面鬼的身形。

　　　　不知道是不是因为被凌雪瞬杀了一次，这一回重组后的白面鬼身后的武魂虚影变得清晰起来，庞大的轮廓逐渐明了，遮天盖地，气势凌人，所有人看的清楚无比，此刻白面鬼身后的武魂，就是这一座城主府邸！

　　　　“这一座幽灵府邸竟然是他的武魂！”

　　　　“他绝对不是人类……难怪潜龙榜上书写的名字”

　　　　“也就是说，如今我们所有人，都是在他武魂具现化的世界中进行战斗么……”

　　　　“不可能，以一方世界作为武魂，也太荒谬了。”

　　　　望见这一幕，所有人的目光狠狠一缩。

　　　　无法置信！

　　　　“从刚开始我就觉得不对劲，你在与白骨交手的瞬间，体内元气翻腾的时候，整座府邸的时空都会出现一定程度的变化，尽管很微不可查，我若是处于激战状态也无法察觉，但是方才幸好有白骨帮我将你阻挡下来，我才有足够的注意力去观察这些。并且我还发现，这些时空变化这是剑候与祭天宗堂主战斗的时候没有发生的事情，显然这一座府邸与你必然有着紧密联系，再加上你身后武魂的怪异，让我不禁产生了这个大胆的猜测。”

　　　　缓缓从虚空的裂缝中抽出魂刀，凌雪没有丝毫的意外的望着此刻凭借怨气重新生成的白面鬼，淡淡说道。白面鬼不是她见过修为最强的修士，但是却是她所见过的，武魂最为诡谲强大的一个，在白面鬼的武魂领域之中，他凭借自身聚元境的实力，就拥有压制炼神强者的能力！

　　　　“好厉害的女修，在濒临死境之下，竟然还能够冷静下来，观察到这些常人轻易不会注意到的细节，这般上上等的心理素质，加上其令人胆寒的天赋，体内还有尚未彻底觉醒的古妖血脉，真是我祭天宗的一大祸患，如今幸好是还没彻底成长起来……”

　　　　广云天面色平静的望着少女的俏脸，然而心中却是已经震骇无比。

　　　　“无妄城在长时间行走中，只能实质性前进而不能后退，之所以会产生这样诡异的时空变化，我想应该是因为在无妄城的地下，有着一座极大的扰乱时空阵法在其中，在察觉到我们这些修士通过传送阵进入无妄城的时候，这一座阵法就已经悄然开始运行，因此有人会在传送的时候因为时空扰乱效果的出现，而最后传送到不该传送的地方，我们手中用以传送出无妄城的绿色魂牌之所以无法使用，也是因为受到了这个阵法扰乱的原因。”

　　　　说到这里，凌雪的目光愈加锐利起来。

　　　　听到少女以一种冷静动人的声音侃侃而谈，凌云子眸中闪过异色，这些事情，他作为一个活了百来年之人，自然能够通过了解到的秘辛和传闻中推断出来，但是眼前这个少女，却完全是凭借无妄城短短半个多月的时间注意到的蛛丝马迹，将这一切推断出来，其心智之缜密，就连他也感到叹服。

　　　　凌云子从来没有见过一个女修，能够拥有与这个少女比肩的心理素质与缜密思维。

　　　　“不愧是能够令府主都感到忌惮无比的女子，果然不一般。”

　　　　正在众人各有所思之时，凌雪接着说道：“而且，如果我没有猜错的话，此刻只要跨出府邸的那两扇青铜巨门，极有可能，就是直接踏出了无妄城……因为此时所有的时空都全部坍缩在城主府这一中心点上，短时间内根本无法恢复过来，否极泰来，既然无妄城的所有空间都同时指向这里的话，那么相对的，此刻府邸外的空间，很有可能就是直接通往无妄城外面的世界！”

　　　　少女铿锵有力的动人声音落下，整个世界仿佛都安静了瞬间。

　　　　白面鬼的目光流露出佩服的神色，尽管凌雪的话并没有完全正确，但是确实已经说出了一部分事实，都说女人胸大无脑，确实没有想到凌雪在拥有傲人身材天使面容的同时，竟然还有犀利的判断能力，自从化作怨灵活过来的千年时间里，他从来没有在一个人的身上感受到这样敬佩的情绪，如今却是出乎意料的在这个身为半妖的少女身上感受到了。

　　　　“去吧，剑候，还有白骨，带着所有人逃出这里，我来为你们断后。”

　　　　凌雪察觉到广云天此刻难看的脸色，明白她这只是灵光一闪的猜测很可能恰好直击事实，有些放松似的微微一笑，对凌云子还有薛磊说道。

　　　　“为什么，那么多人都想要杀你，无论是诛杀令的原因，还是因为你体内流着妖的血脉的原因，这一事实都无法改变……你不憎恨我们么，身为妖的你，外表看似情感丰富，内心实则冰冷嗜杀的你……知道一切的你，明明可以一个人直接先杀出去，这里没有人能拦住你。”

　　　　走之前，凌云子还是没有忍住，目光犀利的望着凌雪的明黄色妖瞳，沉声问道。

　　　　凌云子问出了所有人的疑问，此时无论修士是在杀敌，还是在躲避攻击，都不禁竖起耳朵，等着凌雪的回答，同时心中开始深深反思起来。

　　　　非我族类，其心必诛！

　　　　这句话本身就错了么……

　　　　残忍坑杀千人的听天阁这个正道领袖，最后挺身而出，决定独断万敌的竟然是一个半妖！

　　　　究竟什么才是所谓的正道，所谓的魔道……！

　　　　凌雪伸手按在纤细腰肢上的肝胆所在，说道：“不说里面还有很多在无妄城中一路陪我走来的战友，就单单说他们那么多人，都是天云国未来扛起一个国家的中流砥柱，若是他们都死在了这里，将来天云国恐怕也会陷入长期黑暗的内外混乱，而这正是我，也是我的传承不愿意看见的，刚柔并济，任侠儒雅，侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平！你所说的怨气，憎恨，与此相比，根本不值一提。”

　　　　少女的话并不大，然而却传遍整个天地，所有人心中犹如掀起滔天大浪。

　　　　没有人能够想象，一介女修，竟然能够说出如此大气磅礴的话，而且他们都知道，凌雪此时并非是在说大话，以她此时流露出来的横扫四方的气息，确实足够为所有人断后！

　　　　“好一个侠之大者，为国为民，为万世开太平。”凌云子最后深深的望了凌雪一眼，便脚踏飞剑，朝着众人的方向御剑而去。

　　　　广云天目光一凝，身后冰之武魂闪动之后，空间中的所有水汽陡然结冰，形成水蓝色的世界，想要借此将凌云子阻拦下来，然而却见少女抽刀狠狠一斩，刀刃落在空间之中，犹如斩在浊酒之海一般，黄泉皓浪疯狂掀起，将所有的寒冰融化，并且将凌云子与广云天之间的世界彻底断开。

　　　　抽刀断海，浪滔天！

　　　　“真的是罗睺的武魂之刀，醉饮狂龙……你与罗睺究竟是什么关系，为什么你身上有他的传承！”

　　　　广云天心中震撼，紧紧的盯着此刻威风凛凛的少女，不禁问道。

　　　　“救命恩人。”凌雪说道，然而藕臂却忽然一动，朝着虚空中猛然斩去，却见一把银色的长刀陡然出现在万钧之势的魂刀之下，强大的气旋轰然爆开，府邸的地面仿佛被踩碎一般，如蜘蛛网一般四散龟裂开来，而这时，终于出现了白面鬼消瘦的身形，猩红的鲜血顺着刀刃一滴一滴的落在白面鬼惨白的纸面之上。

　　　　“不用管我，你也去赵无极那边吧……薛磊。”

　　　　刀刃相接之间的气流还在疯狂旋转，白面鬼似是在承载愈加强烈的压力，足下所立地面甚至进一步深陷下去，然而少女却仿佛做了一件无足挂齿的事情，晶莹剔透的玉臂上曲线光滑，没有丝毫肌肉爆起，并将第二把刀往身前轻轻一挡，便后发先至的抵挡下广云天运用冰武魂化成的战戟，与此同时，凌雪还能分心对薛磊开口说话。

　　　　硬抗两个逍遥级别战力的修士，凌雪仍然游刃有余，令人震惊的同时，凌雪内心也对罗睺、皇天赐、武府府主还有……纪无双这一传说级别的逍遥修士有了更为直观的认识——非常强！她毕竟只是借用，并非是真的修为达到了这个层次，无论是在武魂的理解还是使用上，必定远远不如罗睺，她都可以发挥出如此强大的战力，更何况是罗睺亲自出手！

　　　　“好，你自己小心。”薛磊听到凌雪最后叫出了自己的名字，不禁微微一震，目光中闪过复杂的神色，说道：“可别死了，这一次喝酒，我不会再输给你。”

　　　　没有等凌雪说话，薛磊便身形一动，去接应赵无极他们。

　　　　凌雪深深的看了薛磊离去的身影一眼，他心弦上，并无心火的存在，既然不是白面鬼所杀，那么极有可能是与他得到的传承有关，却是不知道，自从营地走散之后，他又遇到了什么，还有雷鸣绿莲二人，现在情况又如何……(未完待续。)
第二百四十二章 夜！
　　　　没有时间让凌雪思考过多，凌雪目光冷冷的望着此刻正苦苦招架的白面鬼，说道：“斯人已逝，生者如斯，既然你重新活了过来，又何必将更多的痛苦带给后世之人。”

　　　　“你又懂什么……整城的人全都死了……而促成一切的凶手，仍然以名门正道自诩潇洒于世……我重活过来，就是亲手将这个正派的所有全都摧毁！”

　　　　白面鬼不禁再次想起当年地狱一般的光景。

　　　　千年之前，无妄城中有人提前得到密信，知晓祭天宗的修士很可能会带着从武府中带出的幽弥剑来到无妄城，因此派人到武府还有听天阁这两个天云国的超级势力之中报信，然而武府与听天阁明明可以早点到来，却整整迟了半个月的时间，当是时，无妄城满城百姓修士已经被祭天宗魂祭殆尽，魂祭仪式到了最后时刻，武府以及听天阁的到来，似乎只是来看一下魂祭进展的情况一般，虽然是打着匡扶正义的旗号冠冕堂皇过来，但是行的却是那无为之事。

　　　　白面鬼永远忘不了，他身为城主的父亲到临死前那对充满疑惑、不解还有些许憧憬的眸子，直到最后的时刻，他父亲仍然还在期盼这些正道之士的支援。

　　　　奄奄一息的他，最后终于等到听天阁还有武府的到来，当时的阁主皇天赐风华正茂，器宇轩昂，然而站在城主府中，俯瞰着这一片死城，他只是微不可查的低声一句——“怨气……还不够……看来还是需要血祭。”

　　　　其他人都没有注意到身为正道领袖，听天阁一代天骄继承人的皇天赐竟然会说出这样的话语，但是当时白面鬼听得极为真切，冲天的怨气的令他无法瞑目，他发誓他一定要亲手毁掉听天阁还有武府，极尽世间最残忍的方法，除掉这两个毒瘤，尤其是听天阁！

　　　　“我确实对那段历史了解不多，但是，如今无辜死去的修士们，还有你所做一切之后所导致后果你考虑过么，之后还会有多少黎明百姓蒙受无妄城的痛苦，你知道么。”

　　　　“我本就是千年前死去之人，如今只为复仇而来，当世之人的感受与我何干……！”

　　　　凌雪目光一凛，身上气血爆发，只听得一声清脆的破碎之声，便见缺血刀垂直斩下，一条灰白色的丝线贯穿白面鬼全身，下一瞬间白面鬼便化作怨气消散，又在不远处凭借府邸内无穷无尽的怨气再次重生，凌雪并没有意外，因为她已经明白，在府邸的这一片绝对领域之中，白面鬼几乎是不死不灭的存在。

　　　　毕竟这里面是他的武魂空间，而且底下还有一个连通无妄城四面八方怨气的庞大阵法，而白面鬼的武魂城主府还恰恰就是这个阵法的核心，虽然不知道这个阵法是如何建成，但是显然有了这个阵法的存在，本身已经不是人类的白面鬼已经立于不败之地。

　　　　……

　　　　正在凌雪这边拦住白面鬼还有广云天的时候，凌云子还有薛磊他们已经与大部队接应上，中间凌云子帮司空和他们破开了莫九歌的黑暗囚笼，并且薛磊还帮了项飞英一把手。

　　　　项飞英本来打算过来营救凌雪，却被无穷无尽的怨灵拦住了去路，最后还被团团围住，上天无门，入地不得，想要直接在这里聚元，不过却发现在这片诡谲的空间之中，似乎无法沟通到真正纯正的天地元气，想要聚元也变成了不可能的事情，若非怀中罗睺给予的凝元珠能提供更快的元气恢复速度，他怕是早就力竭而被怨灵吞噬。

　　　　修士们集合后，有凌云子还有薛磊的加入，压力顿消不少，不过因为这些怨灵杀之不尽，石像鬼更是有着与白面鬼相似的无限复活能力，所有人都只能且战且退。

　　　　不过，也有还有几个修士私心作祟，觊觎祭台上的幽弥剑，偷偷趁着守护怨灵石像追及众人的时候，飞身到祭坛之上，目光流露出无限贪婪之色的望着面前波光流转，气息极为摄人的漆黑之物，似是经历过千年的祭炼，幽弥剑已经失却了剑的形状，不过在真正拔开之前，没有人知道如今的幽弥剑究竟发生了何种变化。

　　　　这几个修士一番明争暗斗之后，最后一个修士凭借一招底牌存活了下来垂涎无比的触摸幽弥，想要将其从祭坛上拔出，然而在接触到幽弥的一瞬间，修士就被无数怨气缠绕上，以一种极快的速度怨灵化，短短一息时间，就达到了夏悠然当时二次怨化的程度，实力飞速膨胀起来，然而根本无法停下，最后只能惊恐无比的望着自己在体内升起的无尽**中走向毁灭。

　　　　“看来血祭没有完成到最后一步，修士轻易碰不得幽弥剑。”望见这一幕，白无心的目光微微一闪。

　　　　他怀中的怨灵魂牌不知不觉之间怨灵魂牌已经杀到深紫色，远远凌驾于所有人得到的怨力，这些怨力在即将化作心魔的时候，都会被白无心以火焰炼化，尽管疼痛无比，但是白无心仍然还是咬牙一面战斗一面炼化。

　　　　当然，并非是所有的修士都能够如同白无心一样，将怨力炼化，在愈加白热化的战斗中，越来越多的修士被灰白色符印包围全身化作怨灵已经成为谁也无法阻止的必然趋势，修士们在斩杀怨灵的时候，也变得畏手畏脚起来，生怕自己将会变成丑陋的怨灵怪物，失去本心，成为行尸走肉的存在。

　　　　不过，却有这样一支队伍越战越勇，骁勇如魔神之军一般，他们似乎都不担心被怨灵同化的风险，而且从进来战斗现在，整支队伍的实力已经完成了一次翻天覆地的变化，若说先前平均都只有潜龙榜五六十名的水平，如今平均却是已经都有了潜龙榜三十名左右的实力！

　　　　这是令人极为震惊的飞跃，潜龙榜三十名，也就是说，此时每个人的实力，已经远超当时追杀凌雪追杀的上天无路入地无门的公申屠，已经与雷家九霄候的第六子雷良平有了一较高下的能力！

　　　　这一支队伍，每个人右手的手背上都有着一个血红色的字——

　　　　夜！

　　　　（今天还有！）(未完待续。)
第二百四十三章 宠溺
　　　　“莫非是和妖孽一起呆久了，自己也会被同化成妖孽么……！”

　　　　赵无极望着原本只能由自己护在身后的公孙兰，竟然也可以开始稍微独立的斩杀怨灵，不禁瞪大了眼睛，而且这个女娃儿的战斗天赋极好，心理素质却是比外表看上去好上不少，在面对数只怨灵同时围攻的时候，还能不失理智，做出较为理性的战斗判断。

　　　　赵无极不知道，这是凌雪留在血夜修士体内，剑胆琴心剑气与妖气二者合二为一的浊白明黄色气体带来的效果，而且因为公孙兰受到过地狱般的遭遇，心魔比较重，凌雪在她体内留下的妖气与剑气会多上不少，随着炼化的怨气逐渐增加，这股气息带来的增益会愈加明显起来。

　　　　这就是无心插柳柳成荫，就算是当初将剑胆琴心传授给凌雪的人，恐怕也没有想到，神道与妖道的结合，第一次发挥作用，并非是在继承者身上，而是在这样一群名不经传的小修士身上。

　　　　“对了，你为何一直称凌雪为主人呢。”

　　　　趁着怨灵被斩杀的空档，赵无极笑嘻嘻的问公孙兰道。

　　　　“因为是主人解救了我，所以就是我新的主人。”

　　　　公孙兰歪着头想了想，随后说道。

　　　　听到公孙兰的话，赵无极目光微微一凛，嘴角上的笑意却是收敛起来，在无妄城，他见过太多被糟蹋的少女，如今公孙兰虽然只是风轻云淡的一番话，但是赵无极却能够深刻感受到这一番话背后的肮脏血腥。

　　　　“新主人好温柔的，而且新主人身上的气息很好闻，有种淡淡的碎花之味，沁人心脾，尤其是……公孙兰感觉自己已经离不开新主人了，这一辈子就跟定了新主人。”似是想起了什么，公孙兰补充说道，只是中间像是提到什么难以启齿的事情，担心影响主人的清誉，最后只得红着脸将剩下的半截话吞了下去，将心中的结束语提前抛了出来。

　　　　“尤其是……”

　　　　赵无极浓眉不禁一挑，公孙兰这半截话说的暧昧无比，而且加上此刻俏脸上令人想入非非的绯红，直教他浮想联翩，心痒无比，毕竟这显然是凌雪的贴身侍女，若是发生点香艳的摩擦也并非不可的事情。

　　　　且战且退时，赵无极旁敲侧击，就是想要套出公孙兰的下半截话，不过公孙兰想到这可能会影响主人的清誉，作为一个一心一意只为了主人的好宠奴，自然是不会再更多的细节泄露出来，不过这也令赵无极愈发肯定公孙兰与凌雪之间定然有触发过某种福利事件。

　　　　“这回要是能出去，不然我去当凌雪的贴身男侍，或许会是一个不错的选择……一个多金帅气身手又好的不行的侍从，那个女人应该会笑纳的吧。”赵无极一边想着，一边轻松躲过一只怨灵的攻击，反身扑杀怨灵。

　　　　因为白面鬼的能力被凌雪紧紧牵制住，所以府邸内部的时空开始变得有迹可循，很快所有人便退到府邸的两扇青铜之门外，不知何时两扇巨门已经紧紧关闭。

　　　　所有人知道凌雪此刻还在里面阻挡强敌，众人心中感激无比，更是不敢耽误时间，血夜修士挺身而出，顶在最前面，犹如人墙一般将后续的怨灵大军抵挡在外，前方众人奋力推开两扇青铜巨门，无妄城外面的世界一览无余，甚至众人还看到了站在不远处一身大红袍，犹如帝王一般的听天阁阁主皇天赐。

　　　　仿佛是看到曙光一般，所有人的眼睛陡然亮了起来，然而下一瞬间，他们的欣喜若狂的瞳孔却狠狠一缩。

　　　　因为——

　　　　天堂与地狱尽管只有一步之隔，但是此刻疯狂撞向青铜门外的修士却发现无形的空间之中，似乎有一层他们看不到的屏障将两个世界彻底隔开一般，两个世界的人们能够互相看得见，然而却始终无法踏出融入另外一个世界的一步。

　　　　“这是……怎么回事！”

　　　　“不要啊！明明已经走到这里了，为什么出不去啊……”

　　　　四只灰色的石像鬼煽动着巨大蝠翼，冰冷嗜血的望着此刻如同沙丁鱼一般围堵在两扇青铜门口的修士们，底下怨灵发出凄厉的嚎叫，如灰白色洪水一般冲击着挡在前排的修士。

　　　　恐怖，正感染着每一个修士。

　　　　“皇阁主，快救救我们……”

　　　　昔日潜龙榜上的一个个大人物，此刻在巨大的恐惧面前，竟然比凡人还不堪，在求着远处闭眼安息的皇天赐时，一个个男子汉甚至如同绝望的女子一般，已经泣不成声。

　　　　“是他们，使他们在下绊子让我们出不去！”

　　　　忽然一个修士歇斯底里的怒吼道，颤着手，指着此刻正在进行施法的听天阁修士，他们皆是紧紧闭着眼，不敢去面对这一张张狰狞的面庞。

　　　　“皇天赐！我是凌云子，天云武府剑宗宗主，你莫不成敢冒着天下之大不韪，将我坑杀在此，还不速速打开禁制！”

　　　　听到凌云子的话，皇天赐终于睁开那双皆是白瞳的可怖眼睛，喃喃说道：“自从被那个人刺瞎眼睛之后，我的听天武魂能力也大不如前，没有想到，他们竟然有办法可以从府邸的绝杀之局中逃出来，我本来只是为留下魔门修士所做的后手，没有想到竟然在这里截住他们，这下可有点麻烦了……”

　　　　“不过，妖的气息，并不在这群人的身上，而是在府邸的深处……只要那个女人还在里面，就不算太糟。”皇天赐摸着一根权杖的手微微一动，嘴角泛起几分胜券在握的笑意。

　　　　正在这个时候，几道强悍无比的气息出现在皇天赐的周围，绫罗绸缎极尽华贵，正是绝龙候、青衣候、九霄候等世家宗门之主皆是到了现场，目光森然的望着仍然一脸淡然的皇天赐。

　　　　“皇阁主，敢问你们听天阁这是想要与天云国的所有世家开火么！”

　　　　九霄候雷鹏天眸中电闪雷鸣，紧紧的盯着皇天赐因年老而开始色衰的容颜。

　　　　“你们听天阁莫不是以为天子之剑在手，就真的能将四方世家不放在眼里？”绝龙候目光扫过此刻青铜门内的众人，发现了凌天羽的身影，心中微微一安，旋即冷冷望着皇天赐说道。

　　　　这么多逍遥大佬齐聚逼宫，正在施法的听天阁弟子心中畏惧无比，虽然明白皇天赐实力莫测，但是若要与这么多位逍遥同时相战，必定胜负难测。

　　　　“五息时间，放人。”就在这时，皇天赐忽然微笑说道。

　　　　听到皇天赐松口，剑拔弩张的气氛顿时缓解不少，尽管五息时间并不多，但是却是足够眼前的这些修士从无妄城撤退。

　　　　听天阁子弟皆是松了一口气，松开手中元气，倏然屏障消失，修士们狂喜的从里头飞射而出，感受到外界纯正的元气气息，有种逃出樊笼，再世为人的感觉。

　　　　然而，并非是所有人都有这样的感觉。

　　　　“五息！怎么可以，队长还在里面，此时门口已经被怨灵包围，根本来不及出来……”

　　　　血夜的修士怒道。

　　　　“都先别走，你们谁与我们一同进去，将凌夕救出来！”

　　　　夏悠然抓住一个修士的手臂，哀求道，尽管此刻焦急无比，但是她知道，在听天阁面前，凌雪这两个字是禁忌，断然不能说出口，否则便是彻底断了凌雪的生路。

　　　　本以为修士会扭头留下，然而夏悠然却被修士将手狠狠甩开。

　　　　“这样的地狱，我不想再体验第二次了……对不起，时间只有五息，不要耽误我！”

　　　　想起这条命还是凌雪救下，修士最后还是忍不住回头对此刻一脸怆然的夏悠然说道。

　　　　这样的场景，一幕幕的发生着，血夜的人不肯离去，想要多求一个帮手，但是这些被凌雪舍身救下的修士，却终究不肯重新踏入险境，一方是绝望的地狱，一方是生机的天堂，没有人能够抵住这样的诱惑。

　　　　白无心等人望着此刻血夜的修士，目光有些复杂。

　　　　但是到了他们这个层次，都很清楚，皇天赐亲自坐镇这里，不论凌雪如今来得及来不及赶到这里，都是没有任何意义的，因为这一次的大局，凌雪这个古妖，定然是核心，最后的献祭，怕是要用妖血来作引导。

　　　　所以，虽然欠了凌雪一个大大的人情，但是他们却也断然不会犯陷天真的去救凌雪，因为这一切毫无意义。

　　　　转眼间，剩下最后两息时间！

　　　　“够了，她这一次必死无疑，皇天赐在这里，断然不会有她逃脱的机会。”

　　　　正在这时，已经空荡下来的青铜门口，凌云子拍了拍夏悠然的香肩说道。

　　　　夏悠然怔怔的望了凌云子一眼，当初她怨化的一幕场景此刻油然跃出心中。

　　　　“好厌恶这样的自己，我怎么会变成这个样子，真的好丑……从外表到内心，哪里都好丑，这还是我么……你杀了我吧，我已经回不去了……我已经回不去了！”

　　　　“不，你能回来。”

　　　　当时救了自己的是她，最后醒来，将自己拥入怀中的，安慰自己的也是她……

　　　　她，也能回来的，一定！

　　　　“噗通！”

　　　　夏悠然跪了下来。

　　　　“凌师叔，悠然知道自己任性，可是悠然真的想求求你，去救救凌雪吧，悠然长这么大，从来没有求过人，也从来没有跪过谁，这一次是悠然第一次开口求人，凌师叔……”

　　　　少女哭泣着，紧紧抓着凌云子染血的白袍。

　　　　凌云子白袍后的狂草剑字，此刻无法再恣意起舞，望着府主的孙女，魂宗宗主的女儿，此刻竟然为了一个流着古妖血脉的女子向自己求情到这种程度，凌云子心中无限复杂。

　　　　不知不觉，两息已过。

　　　　皇天赐目光漠然的望着这一切，轻轻挥手，无形屏障再次浮现出来。

　　　　“别跪了丫头，进去救她吧，反正……现在我也出不去了。”

　　　　凌云子宠溺的揉了揉夏悠然的秀发，说道。

　　　　这妮子倔强的很，长这么大好不容易求人一次，真是令人为难。

　　　　……(未完待续。)
第二百四十四章 贯穿
　　　　“凌宗主，这可是你自己的选择，如今魔门余孽都还在无妄城之中，再次打开屏障风险过大，可不要怪我。”

　　　　皇天赐手上摩挲着插在地上的宝石红权杖，缓缓说道。

　　　　凌云子深深的望了皇天赐一眼，没有说话。

　　　　事到如今，他已经看穿了皇天赐的所有凶险心机，这一次若非是因为凌雪挺身而出，所有人都要作为幽弥剑的血祭祭品，变成令幽弥觉醒的最好养料。

　　　　是非曲直，一目了然。

　　　　这一次各大世家门阀心中定然都憋着怒火，只是迫于听天阁拥有的势力，以及皇天赐高深莫测的实力，而且听说无双候纪无双还与听天阁有着密不可分的关联，所有人在想要制裁皇天赐时，都要先好好掂量下这么做的后果。

　　　　“你也不走么。”

　　　　赵无极望着此刻微微喘息着的薛磊问道。

　　　　因为与白面鬼的战斗，薛磊动用了白骨冥帝留给他的，极为消耗元气和体力的底牌，此刻战斗停歇下来，战力正处于飞速下滑阶段。

　　　　“我有我自己出去的办法，陪你们杀到门口，这只是回应她的请求。如今不该走的走了，真正该走的却留了下来自然是要回去夺走幽弥剑，这才是我此行最重要的目的。”

　　　　薛磊带着几分责怪的意味说道。

　　　　他明白凌雪最希望离开无妄城活下来的，定然是项飞英、赵无极还有血夜这些人，然而到了最后时刻，他们折回去救凌雪，却是让凌雪的努力付之东流。

　　　　不过其实转念一想，或许也正是这样的一群人，才值得她舍命相救吧。

　　　　“既然如此，剑候前辈，我们一同杀进去吧。

　　　　凌雪不仅拥有罗睺的独特武魂缺血还有醉饮狂龙，而且还能将其上的魂技发挥出来，这是需要得到何等程度的传承才能够做到！

　　　　“这些，全都是她的杰作！”此刻望见少女英武的身姿，以及逶迤红裙下的赫赫战功，青石不禁紧攥起手掌。

　　　　“这样的妖孽，根本无法战胜！”

　　　　可笑的是，进入无妄城的时候，他竟然还妄想征服这个女子，如今见到这样震撼的一幕，他深深的明白自己当初想法的天真。

　　　　凌雪已经数不清自己究竟已经杀了多少怨灵，不过如今她的怨灵魂牌上已经收集到紫到有些发黑的怨力，恐怕个人怨力榜上已经超越白无心，成为当之无愧的第一了，她不禁有些好奇，此时外界的修士若是看到一个凝脉境的修士拿到第一是什么样的感受。

　　　　不过，凌雪却是没有想到，如今她可不止是个人怨力榜上的第一，而且在团队怨力榜上，她所率领的第八十一分队也远超其他队伍，处于超然第一的位置！

　　　　“若是没有意外的话，他们此刻应该已经逃出无妄城，我也该动身离开了，否则……时间不多了。”

　　　　凌雪开始有了些虚弱的感觉，明白此刻若是再不走，就再也走不了了。

　　　　望了眼站在不远处的广云天还有白面鬼，颇为遗憾的叹了口气。

　　　　若不是要同时面对两人，而且还有诸多怨灵阻拦，不然她应该能够以雷霆之势先将祭天宗的血魂堂堂主广云天斩与刀下，为自己节省下更多体力。<>

　　　　期间她有用离间之计煽动白面鬼与自己联手，先将祭天宗的广云天杀死，毕竟白面鬼若是为了复仇而来，祭天宗应该才是头号仇敌才是。

　　　　不过结果很显然，白面鬼完全不为所动，双方之间应该是在相互算计的时候达成某种协议，先将矛头一致对准听天阁还有天云武府这两大超级势力。

　　　　“你们……怎么回来了！”

　　　　正当凌雪转身准备离开时，望见此刻重新杀进来的修士，一同进来的，还有四只石像鬼振翼，眼神邪恶的俯瞰着众人，凌雪不禁面色一变。

　　　　“莫非是我的推测错了……城主府的青铜门并非通往无妄城外面的世界么……”

　　　　电光石火间，这个念头闪过凌雪的心头。

　　　　不过下一瞬，凌雪马上想到了另外一种可能，一种对于她极为不利的可能！

　　　　“你没有推测错，无妄城内的时空已经高度坍缩，只要踏出青铜门，就能够直接穿越浩大的无妄城，直接到达无妄城的外界。”

　　　　望着凌雪此刻疑惑的神色，凌云子缓缓开口。

　　　　“不过，如今整座无妄城已经被听天阁封锁起来，方才皇天赐只给了所有人五息的时间离开府邸……他们放不下你，所以就回来了。”

　　　　凌云子目光复杂的说道，若是凌雪的侠肝义胆将他打动，在最后他说什么也会强行带着夏悠然离开，但是在夏悠然跪下的瞬间，凌雪所说的一番话却是在他的脑海中不断回响。

　　　　侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平！

　　　　就算她真的是妖，那也是一个有侠义之心，能够压制内心吞噬**的妖！

　　　　貌美的女子，本就惹人怜惜。

　　　　更何况是有这样胸襟这般侠义的女子，他实在是不忍心见凌雪就这样死在无妄城之中。

　　　　哪怕没有退路，但是这一条性命本就是欠她的，还回去又如何。

　　　　他凌云子的剑道，追求的就是洒脱不羁，想要做那便去做！

　　　　“你们……”

　　　　凌雪一时不禁无语凝噎，没有想到薛磊他们会折回，更没有想到就连此前要杀她的凌云子也重新杀了回来，心中不禁又是气极又是感动。

　　　　“血夜誓死与大人生死相随！”

　　　　血夜的修士齐声说道，右手紧紧握拳放在胸口，一个个鲜红的“夜”字在他们的手背上一览无余，凌雪能够感受到他们所有人视死如归的气势。

　　　　“今日若能侥幸不死，今天这一幕，我永世不忘……”

　　　　凌雪俏脸凛然，缓缓说道。

　　　　然而，话音还未完全落下时，凌雪的冰冷妖瞳陡然狠狠一缩。

　　　　“铿锵！”

　　　　一声清脆的铁链之声犹如平地惊雷一般落在所有人的心中。

　　　　一朵绚烂的血花自少女曼妙的娇躯处疯狂绽放。

　　　　不知从何处飞射而出的银白色铁链猛然贯穿了凌雪的玉背，从胸口处射出。

　　　　这一次神魔图没有再发挥效果。

　　　　瞬间的剧痛令凌雪丧失了所有的感觉，空空洞洞，脑际一片空灵，犹如一张白纸，没有了记忆，也没有了思虑。

　　　　两把魂刀“哐当”一声落在地上，随后与翱翔上空的黄龙一同化作光点消失不见。

　　　　身后的血海异象，刀魂虚影也逐渐模糊弥散。

　　　　少女原本笔直而立的身子一下子就软了下来。(未完待续。)
第二百四十五章 妖器!
　　　　“凌夕！”

　　　　“大人！”

　　　　“凌雪！”

　　　　这一幕突如其来，完全出乎所有人的预料，一时震惊悲痛之下，不由得惊呼出声。

　　　　“来的正好，血祭还差点鲜血，用你们的鲜血来填补刚刚好。尤其是……还有一个逍遥强者的鲜血。”

　　　　一道佝偻的身影从阴影处缓缓走了出来。

　　　　望见这道身影的时候，凌云子脸色大变，眸中猛然闪过一阵惊骇之色。

　　　　“祭天宗宗主夏侯狐！你竟然还没有死！”

　　　　仔细一看，却是一个两鬓染霜，鹰钩鼻，嘴唇苍白，微微驼着身子的中年修士。

　　　　这张脸，凌云子在武府藏书阁之中翻阅幽弥计划历史的时候，因为他是祭天宗这个魔宗的巨擘，所以记忆尤甚。

　　　　也受到了致命的重伤，虽然遁走，但是其寿元应该无法支撑其活过三年时间。

　　　　却是没有想到，记载中断定无法活过三年之人，却是硬生生的撑到了千年后的现在，虽然气息已经远远不如传说中那般强大，但却也不是在场上任何人能够对付的存在！

　　　　“云天见过宗主。”望见夏侯狐的出现，广云天敬畏的微微颔首。

　　　　不过神色间却很寻常，显然从一开始，夏侯狐就一直在某处暗中观察着所有人的行动。

　　　　此时只见夏侯狐黝黑的手上正抓着一道神光熠熠的白银锁链，正是这条锁链将凌雪的身子直接贯穿！

　　　　手中微微一动，少女纤细的身子登时朝着他的方向倒射而去，与他擦肩而过的瞬间，他悄然松开了手掌，让银链随着少女一同倒射。

　　　　“夏侯宗主且慢，在下有个不错的建议，我相信你肯定会感兴趣。”

　　　　正在这时，白面鬼忽然说道，嘴角浮起几分诡谲的笑意。

　　　　“哦？”夏侯狐目光微微眯了起来。

　　　　白面鬼此子诡诈多端，而且还是怨念极重的怨鬼所化，当年为了用怨气祭炼幽弥，他在城主府底下根据远古一个聚灵阵法作为基础，构画了一个连通整个无妄城全部怨气的阵法。

　　　　却没有想到，此子在所有人走后，竟然还有气力走动，最后力竭恰好倒在阵法中心，之后经过数百年连夏侯狐都无法推测的变化之后，竟然凭借怨气重生过来，虽然修为仅仅停留在当年死去时候聚元境圆满的修为，但是因为其遭遇形成的前无古人武魂，却是让他拥有堪比炼神级别强者的战斗力。

　　　　显然，白面鬼最大的执念就是残杀当年与无妄城事件有关的修士。

　　　　这其中不仅仅有天云武府、听天阁，他们祭天宗也在其中，而且必定还是他最为仇恨的一方势力！

　　　　若非计划需要他的配合，而且要杀他也极为困难，夏侯狐定然不会放任这样一个潜在对手在身边存活这么久。

　　　　这一次幽弥计划彻底结束之后，夏侯狐就决定利用幽弥将他彻底杀死。

　　　　至于所谓的合作……那种东西就让它骗鬼去吧。

　　　　“夏侯宗主，如今这个女人只是一个尚未觉醒的半妖，虽然足以圆满契合幽弥千年的祭炼，炼制出传说中的死亡魔器，然而，若是能够让她完全觉醒，那么，一个真正大妖之血，可是很有可能炼制出超越死亡魔器的存在，令幽弥成为天下惊骇的妖器。”

　　　　正在夏侯狐心中闪过无数念头的时候，白面鬼裂开嘴唇，露出惨白的牙齿阴森说道。<>

　　　　“妖器……”

　　　　听到这两个字，夏侯狐面色微微一变，眸子爆射出强烈的光芒。

　　　　妖器的说法，他并非是第一次听说，然而要令半妖强制觉醒实在是一件根本不可能的事情，因此他虽然有所觊觎，但是经过几番努力思虑之后，就放弃了这一不切实际的想法。

　　　　只是，如今听到白面鬼重新提起，对于妖器的渴望火焰，重新在夏侯狐的心中燃烧起来。

　　　　“我知道夏侯宗主在担心什么，不过于在下看来，或许若是以前有史记载的半妖而言，难以强制令其完全觉醒，但若是这个女人的话，在下倒是有些办法。”

　　　　夏侯狐嘴角微微一勾，目光炯炯的俯瞰着此刻在底下正斩杀怨灵，怒目望着这边的凌云子等修士。

　　　　无事献殷勤，他知道白面鬼定然还有自己的算计在其中。

　　　　不过，这个直钩确实很诱人，虽然不知道白面鬼笑脸的背后藏着怎样的阴谋，但是夏侯狐已经决定将这个直钩狠狠咬下，然后再顺着勾子，将钓鱼之人吞噬殆尽！

　　　　身为宗主级别的人物，虽然功力大不如前，然而仍是有这份魄力在其中！

　　　　“寻常半妖内心冰冷嗜血，尽管没有觉醒时的病态，但是不会因为外界的影响产生足以导致觉醒的怨恨，但是此女不同，她身为半妖，但是情感丰富，相信夏侯宗主观察了这么久，也了解到我并非妄言。因此，若是将她所珍视之人，在她面前狠狠虐杀……”

　　　　“恐怕还不够吧。”

　　　　夏侯狐愈发心动起来，不过忍不住疑问道。

　　　　“当然不够，不过……若是将她的所处时空无限回溯，将残忍的记忆不断重复，无数份怨恨的叠加在一个时间之中，我想那份怨恨，就连是作为怨气集合体的我，也要颤抖吧。”

　　　　白面鬼望着夏侯狐微微一变的神色，便明白，自己已经差不多彻底打动夏侯狐了。

　　　　时空幻觉之道，若是用于行刑虐杀，那种滋味非常不一般。

　　　　如今，剩下的，只是打消他最后的顾虑。

　　　　“无论是妖的彻底觉醒，还是妖器的祭炼成功，必可能会云动九州，令神州大地的大能强者有所注意。不过夏侯宗主可别忘了，这里可是我的武魂世界，听天阁借助天的力量，都无法洞悉这里面的情况，我想其他大能，也难以察觉吧。”

　　　　“当然，没有什么事情没有风险，尤其是这样高收益的事情……在下还是恭候夏侯宗主自行定夺吧。”

　　　　白面鬼不再说话，袖手望着底下的战斗。

　　　　“富贵险中求，你说的真是对呢，白面鬼。”

　　　　夏侯狐目光闪烁之间，最后终于意味深长的缓缓说道。

　　　　而就在这时，谁也没有注意到，在夏侯狐看来，本已经完全无法动弹分毫的凌雪，纤细的手指忽然动了一下。

　　　　“鲜血……怨气……怨恨……更多，还需要更多……然后……拔开它！”

　　　　一个邪恶无比的声音，犹如恶魔的轻语一般，正在少女的耳畔不绝响起。(未完待续。)
第二百四十六章 恶魔的招手
　　　　滴答，滴答！

　　　　淡淡明黄色的鲜血沿着少女的香肌玉骨缓缓流淌而下，滴入漆黑神秘的幽弥之上。

　　　　再次悠悠醒转之时，一双妖瞳无神的望着不远处的战斗。

　　　　剑候凌云子的凌厉一剑，被夏侯狐一根指头便轻松挡了下来，随后夏侯狐伸出另外一只手，随意朝着凌云子一指，凌云子顿时双瞳爆睁，强烈的气旋下一瞬在凌云子的胸口轰然爆开，同为炼神的凌云子，竟然不是夏侯狐的一招之敌！

　　　　“这样的水平也敢自称剑宗宗主……天云武府已经没落到这个程度了么。”

　　　　望着狠狠摔在地上，将地面砸个粉碎的凌云子，夏侯狐嘲弄的说道。

　　　　夏悠然痛哭的抱住此时一身鲜血倒在地上的凌云子，哭泣说道：“是悠然的任性害了凌师叔……”

　　　　“傻妮子，别哭……这条命本来就是她救的，现在就算还回去，也没有关系。”

　　　　凌云子摸了摸夏悠然的脑袋说道。

　　　　随后狠狠的将鲜血吐了出来，重新倚剑站了起来，目光仍然锐利无比。

　　　　下一刻，凌云子浑身气血陡然燃烧起来，散发出强悍数倍的气息。

　　　　精血燃烧！

　　　　“没有气海的炼神境修士，能够坚持这么久，倒是出乎意料的顽强。”

　　　　夏侯狐身后的武魂是狂蟒武魂，如今巨大的蟒蛇正目露凶芒的吐着信子。

　　　　蟒蛇武魂并非是兽武魂，而是一种特殊系武魂，它可以令夏侯狐的攻击更为凌厉，举手投足之间皆有万钧之势，而且夏侯狐的每次攻击都带着吞噬的效果，吞噬修士的气血之力，是持久战极佳的武魂。

　　　　正在凌云子挡住夏侯狐的时候，白面鬼已经悄然走到凌雪的身边。

　　　　望着少女此刻无神的妖瞳，因为被锁链吊起而无力垂下的娇软身子，白面鬼嘴角微微勾起。

　　　　“噗嗤！”手上一动，灰白色的长刀便狠狠插入凌雪的香肩之上。

　　　　只听得凌雪传出一声痛苦的闷哼后，紧接着就是“噼里啪啦”的脆响。

　　　　那是少女胜雪肌肤内的玉骨断裂的声音。

　　　　“地狱开启。”白面鬼意念一动，缓缓说道。

　　　　幻觉能力，令凌雪看到的一切令其痛苦的事物会变得愈加夸张。

　　　　可能现实世界中只是被轻伤，那么在凌雪眼中的世界，则是重度流血。

　　　　总之，一切都会望着愈加血腥愈加残忍的方向发展。

　　　　如今祭炼已经到了最后时刻，每一分一秒都很重要，而底下那群人还在负隅顽抗，短时间之内，无法短时间将虐杀的想法付诸现实，为了令凌雪能够更快更有效的怨恨起来，让她透过幻象直接看到最恐怖的地狱，便是最好的方式。

　　　　而时空的回溯能力，可以令凌雪在同一时间里面，同时体会数次相同痛楚，而这些痛楚同时叠加起来，白面鬼相信这一些足够令这个重情重义的女子歇斯底里，陷入怨恨的疯狂之中。

　　　　“怨恨吧，当你觉醒的一刻，我会将你的怨恨尽数吸收，那时候就算是夏侯狐那个老不死的，也不是我的对手，我会杀了这里的所有人，取走正好完成千年祭炼的幽弥，将当年与无妄城祭魂有关的三个宗门满门屠杀殆尽……”

　　　　白面鬼望着此刻面露痛苦的凌雪，纸面上忽然深处一只猩红的舌头，轻轻舔着红唇，黑漆漆的恐怖眸子中，闪过令人惊悸的癫狂。

　　　　话音落下的一瞬间，凌雪只感觉眼前的世界陡然震了一下。

　　　　似是怨气暴动一般，瞬间就被灰白色的怨气弥漫。

　　　　紧接着，这些迷雾逐渐消散开来，众人与怨灵战斗的景象再次出现在凌雪的面前。

　　　　遍地是残肢断臂，鲜血已经淌成河流，深深染红了大地，又缓缓流入到祭坛底下的深潭之内。

　　　　随着鲜血的流入，深潭之内的所有宝器终于开始极速融化，与深潭浓郁的怨气液体融合在一起。

　　　　与此同时，身下的幽弥的气息也在缓缓增强。

　　　　鲜血融入到幽弥的同时，凌雪也感受到了幽弥对自己的强烈召唤。

　　　　那是一种血脉相连的感觉。

　　　　“砰砰！”

　　　　心脏猛然跳动了一下，凌雪无神的妖瞳终于恢复了神采。

　　　　她看到了凌云子已经横死在地上，夏悠然痛苦的抱着凌云子的尸体，而此时没有了凌云子阻拦的夏侯狐已经没有人能够阻挡，狞笑的朝着夏悠然走去。

　　　　“住手……”

　　　　凌雪想要呐喊，却发现根本无法出声，只能目呲欲裂的望着正在发生的一幕。

　　　　一只雪白的断臂在空中飞舞，鲜血井喷。

　　　　“想要救他们么。”

　　　　不知何时，那本破烂剑诀正浮在凌雪身边。

　　　　婴儿粗细的锁链正紧紧的捆绑住此刻与凌雪对话的一颗明黄色妖瞳。

　　　　“我能帮你。”

　　　　妖瞳咧开惨白的嘴巴，说道。

　　　　“你可知道这本剑诀是什么……这里面的东西，哪怕只是稍微让你掌握个皮毛，都足以让你纵横神州九地……怎么样，很心动吧。”

　　　　“本来需要等你继续成长起来，用你识海之中那把被封印之剑来破开部分封印，不过现在不用了……因为你底下的这把武器……有着与妖气同源的强大怨气，尽管只是一点点，只是一点点，但是也能够将这本剑诀的封印破开一些……”

　　　　“只要一些……只要一些……你就能做到你想要做的一切……”

　　　　感受到凌雪的心动，妖瞳怪笑着继续蛊惑道。

　　　　没有人能感受到这只妖瞳的存在，它就像是高高在上的主宰一般感受着周围正在发生的一切。

　　　　凌雪看得到的，看不到的，一切的一切，它都能一眼洞穿。

　　　　望着此刻站在凌雪身边，白面鬼的那道苍白身影，妖瞳内的嘴巴咧开的笑意愈加浓烈起来。

　　　　它还在愁着如何让凌雪点头，没有想到这个小辈竟然能够想出如此完美的主意，真的是帮了他一个大忙。

　　　　“你所要做的，就是将这把魔器拔出，剩下的，交给我就行……”

　　　　妖瞳邪恶的话语在凌雪的耳畔不断回响。

　　　　凌雪妖瞳光芒闪烁，她不由得想起修炼走火入魔之时，看到的一切。

　　　　她隐隐明白过来，这一只妖瞳就是她所见到的怪物的化身，而剑诀则是将这只怪物封印起来的那把神剑化身！

　　　　若是这一刻妥协，很有可能令神剑的封印松动，将那只吃人的怪物放出人间，甚至，自己会直接变成那只可怖无比的庞大怪物。

　　　　以食人为乐，祸害苍生！

　　　　可能之后会有正道之人来斩杀自己，但是必将有很多凡人，很多修士会因为自己，而惨死。

　　　　她将对不起她的所谓剑胆琴心传承。(未完待续。)
第二百四十七章 残酷的未来
　　　　这并不是一场游戏。

　　　　这里是一个真实的世界。

　　　　每一个人都是鲜活的生命，手背是肉，掌心也是肉，为了救几十个人，而牺牲了成百上千人，会不会太过自私……

　　　　若是自己真这么做的话，所说的话，是不是也将成为一个笑话。

　　　　侠之大者，为国为民，为天地立新，为生民立命，为万世开太平。

　　　　不过一句戏言！

　　　　若是此刻自己接受不了诱惑，那自己此前的努力岂不是全都白费了……

　　　　“啊啊啊啊啊！”

　　　　突如其来的惨叫声刺痛凌雪的耳膜，打断了她的思绪。

　　　　此时，凌雪眼前的世界中，夏悠然娇躯内的每一寸血肉，正在被夏侯狐一点点用脚踩碎，少女在剧烈的痛楚下撕心裂肺的哭喊起来，泪流满面。

　　　　四只庞大的灰白色石像鬼正在疯狂扑杀着血夜的修士，这些在无妄城中一路并肩作战过来的战友，直到现在，他们已经一心一意跟随自己，他们可以毫不迟疑的为自己做任何事情，甚至是……生命！

　　　　鲜血愈来愈多，幽弥之上的光芒流转越加强烈起来。

　　　　又是一滴鲜血滴落。

　　　　不过这滴鲜血，并不是从少女的红裙上流淌而下，而是自少女嫣红的薄唇上滴下。

　　　　不觉间，贝齿已经紧紧咬破了红唇。

　　　　若是寻常的死亡，可能还无法给予凌雪如此强烈的愤怒还有怨恨。

　　　　不过，这是一场令人不堪入目的单方面虐杀，看着这一切，她感到心开始狠狠绞痛起来。

　　　　被残忍杀害的，并不是与她毫无联系之人，而是她这些日子来朝夕相处的伙伴！

　　　　“你们给我住手……”

　　　　舒长的睫毛低垂，少女无声的怒吼。

　　　　而就在这时，凌雪忽然看到夏侯狐开始走向项飞英。

　　　　两人战斗起来，前来帮忙的柳菲雨被夏侯狐随意一挥手就拦腰斩断，那张娇媚的面庞因为身上无法忍受的痛楚而严重扭曲起来。

　　　　其他人应不暇接，就剩下项飞英一人。

　　　　“我做不到眼睁睁的看着你被自己内心的负面情绪吞噬，最后变成一个不折不扣的怪物，真成了那样子，就算你还活着，那你还是你自己么！”

　　　　这个一心倾慕自己的男孩，那一日挡在自己身前说的话，此刻一字不落的重新在凌雪脑海中响起。

　　　　而正在这时，夏侯狐身后蟒蛇猛然一动，再次朝着项飞英轻轻一指。

　　　　若是这一指施法完成，项飞英必死无疑！

　　　　少女的玉手紧紧攥了起来，鲜红的指甲狠狠嵌入到血肉之中，鲜血沿着白皙的手指缓缓流下。

　　　　当断不断，最后什么都无法做到！

　　　　没时间犹豫了！

　　　　“快告诉我该怎么做！”

　　　　然而出乎意料的是，听到凌雪的妥协，妖瞳只是疯狂的大笑起来，但却什么都没有做。

　　　　“怨恨还需要更多……再愤怒些……如今还远远不够！”

　　　　不知过了多久，嘲哳难听的笑声终于停了下来，妖瞳闪过狡黠的神色，说道。

　　　　为了令凌雪能够在祭炼完成之前，达到足够的情绪，它在白面鬼的手段之中加了一些额外的东西。

　　　　原本只有幻觉、回溯两个效果。

　　　　然而，妖瞳却在这两个效果基础上，又加上了一个效果。

　　　　那就是时间加速！

　　　　此时凌雪所有看到的，都只是幻觉，不过却是真实的幻觉。

　　　　因为，这些都是这片领域之中，即将会发生的既定事实，只是提前无数倍令凌雪知晓罢了。

　　　　此时妖瞳的能力尽数都被封印，若不是因为能量本源层次上与白面鬼同源而且远远凌驾在白面鬼之上，此刻能够借由白面鬼的武魂能力，它也无法做到这一切。

　　　　“尽管只是预示未来的事实，不过你若是没有加把劲，你所看到的这一切可都会成为事实，桀桀桀……”

　　　　妖瞳在心中想道，这些人的生死与它完全无关，而且在它看来，按照凌雪此刻的进度，等到体内的怨力足够之时，醒来之时，必定早已是遍地荒骨。

　　　　“还不够……”听到妖瞳的话，凌雪瞳孔狠狠一缩。

　　　　就在这时，夏侯狐的一指即将落下！

　　　　一道身影飞快的闪过，将项飞英救下，然而他最为引以为豪的双腿却在这时如同被锋利无比的空间利刃斩过一般，留下两道光滑平整的切口。

　　　　赵无极抓着项飞英狠狠摔在地上，地上因为强烈的冲击而龟裂开来。

　　　　“我的脚！”

　　　　赵无极面色巨变，落下之时，双腿的切口处，鲜血终于开始狂流而下，难以形容的痛楚令他的脸色马上苍白下来。

　　　　“小辈们，你们都太弱了。”

　　　　夏侯狐嘲弄的说道，此刻他佝偻黝黑的身躯，在所有人的面前，犹如一只庞大到无法战胜的魔鬼一般。

　　　　“你身为一门宗主，这样虐杀一群后辈，要脸这般说？！”

　　　　就在这时一道身影突然出现在夏侯狐的面前，手中出现的一把骨枪狠狠插在夏侯狐的胸口，愤怒的说道。

　　　　正是薛磊！

　　　　夏侯狐低头看了一眼毫发无伤的胸口，狞笑起来，狠狠将薛磊的骨枪捏碎。

　　　　正在薛磊想要暴退之时，夏侯狐看似随手一抓，就把身形已经退开距离的薛磊抓在手中。

　　　　“狂蛇乱舞。”夏侯狐抓着薛磊胸前的衣襟，将他稳稳提在手上，下一瞬间，他的脚下方圆十丈范围的空间陡然发生了扭曲。

　　　　成千上万条漆黑的狂蛇从扭曲的空间中猛然窜出，飞扑而上，刹那间就将薛磊覆盖。

　　　　一声撕心裂肺的咆哮后，所有漆黑巨蟒消失不见，被夏侯狐捏在手上，奄奄一息的薛磊剩下一个只有半身血肉的血淋淋残躯。

　　　　“小辈，你的武魂似乎有点来历，不过，这一身武魂所化的白骨，却是令我看的很碍眼，所以我就把他们全拆了。你看。这样是不是就好多了……”

　　　　作为魔宗宗主，这样虐杀人的事情从来没有少做过，此时做起来却是轻车熟路，虽然麻烦了点，但是夏侯狐在切实感受到凌雪那里，因为自己特地运用了气海领域而将这个小辈扒骨而急遽变化的怨气，他开始乐此不疲起来。

　　　　“怨恨就对了，愤怒就对了，祭炼即将结束，快点觉醒吧……”

　　　　Ps：还有一章！(未完待续。)
第二百四十八章 觉醒!
　　　　正在夏侯狐还要继续虐待薛磊的时候，却是一道阴影利刃忽然插在他的手腕上，仿若针扎一般的疼痛令他不由得稍稍松开手，下一瞬，薛磊便被一道银发的漆黑身影救走。

　　　　与此同时，一只只呲着惨白牙齿的鬼影从无尽的阴影之中爬了起来。

　　　　“殷正！”

　　　　望见这熟悉的一幕，凌雪马上认出这道银发漆黑身影的身份。

　　　　“该死！”

　　　　因为虐杀的时间被殷正耽误，夏侯狐心中不由得烦躁与愤怒起来，面色狰狞无比，心念一动，狂蟒领域再次疯狂扩张，由十丈瞬间化作百丈范围！

　　　　百丈的空间瞬间扭曲起来，下一刻，数不清的漆黑巨蟒从扭曲空间中猛冲而出，将地面爬起的一只只鬼影尽数咬碎，最后，一只看似最为凶猛巨大的狂蟒狠狠朝着殷正撕咬而去。

　　　　速度太快，殷正完全来不及闪避。

　　　　半个身子瞬间被咬碎！

　　　　然而，令夏侯狐心中猛然一惊的是，殷正被咬碎的半个身子竟然没有一滴鲜血流下，而是化作无数阴影湮灭。

　　　　殷正没有迟疑，立马将薛磊扛在肩上，飞速暴退。

　　　　与此同时，身上被咬碎的半边身子马上有更多的阴影聚集过来，将破碎的**恢复如初，只是被遮蔽身子的斗篷却粉碎的不能再粉碎，无法再恢复，裸露出殷正肌肉虬结的半边身子。

　　　　“不可能……这是化道的能力！”

　　　　夏侯狐不可思议的喃喃说道，本来震惊的以为这里竟然潜藏着一个锻魂境强者他没有发现，如今看到殷正只能带着半残废的薛磊抱头鼠窜的时候，夏侯明便明白自己只是虚惊一场。

　　　　却是不知道这个小辈究竟是得到怎样的造化，竟然可以在聚元境使用锻魂境大能的能力，不过现在时间紧迫，却是来不及夏侯狐细细思考。

　　　　“太弱了，即使是让你提前掌握化道的能力，也无法改变你弱小的事实。”

　　　　夏侯狐残忍的笑了起来，到了锻魂境这个境界，若是能领悟化道的老怪，几乎是无法陨落，但是如今只是一个聚元境的小辈，他却有很多种将他杀死。

　　　　其中最简单和直接的一种方法，就是将他生生耗死！

　　　　聚元境的元气底蕴，根本不可能很好的支撑起如此强大的能力。

　　　　无数狂蛇猛冲，一波又一波，无穷无尽一般，殷正的身躯一次次破碎开来，又一次次凭借影之武魂再次恢复，但是到了第十次的时候，影子在凝聚一半的时候，终于狠狠溃散开来，无法再次凝聚。

　　　　连通残躯的薛磊一同倒在地上，无法再自如行动。

　　　　“全死了……”

　　　　凌雪喃喃自语，妖瞳深处泛起几分血红，紧紧攥紧的手掌缓缓松开。

　　　　所有能够上得了台面的战力已经尽数失却战斗能力，哪怕是在凌雪看来深不可测的殷正也无法做到扭转乾坤，最后所有人的结果已经注定——

　　　　全灭！

　　　　然而，正在凌雪认为这一切完全结束的时候，一切似乎又刚刚开始。

　　　　画面再次回到凌云子与夏侯狐激战的场面。

　　　　所有残忍的画面都有条不紊的继续重新再凌雪面前呈现出来。

　　　　一次又一次，一次又一次。

　　　　本以为会看到麻木的景象，凌雪的心却因为数次的重现而紧紧绞在一起。

　　　　心在滴血。

　　　　没有一刻，她如同现在这般想要杀人，如同现在这般，想要将一群人狠狠虐杀致死。

　　　　在世界再次黑下来，即将重新开始的时候。

　　　　少女忽然开口了，声音很是妖异。

　　　　“让我虐杀他们。”

　　　　“这个眼神很好，可惜，还是不够呢。”

　　　　妖瞳戏谑说道。

　　　　“不……够了！”少女嘴角浮起诡谲的笑意。

　　　　正在这时，手指旁边忽然出现了七道燃烧着苍白色火焰的琴弦。

　　　　望见这七道琴弦，妖瞳的目光罕见的流露出几分忌惮的神色，显然它也知道这份传承的可怕之处。

　　　　不过，它还是不知道少女要如何做。

　　　　“拨动他人心弦很容易，如今要拨动自己的心弦，我才知道原来需要如此强烈的意志与**才能做到。”

　　　　凌雪缓缓说道。

　　　　下一瞬，玉指轻轻一拨，所有的怨恨以及愤怒，在这一刻瞬间爆炸。

　　　　“……够了。”

　　　　妖瞳中震惊的神色显然，即使是它，也没有想到，凌雪竟然真的在预示的一切真正切实发生之前，达到它所需要的怨气与愤怒！

　　　　……

　　　　此时，凌云子已经重伤在地，夏悠然正抱着凌云子痛哭。

　　　　血夜的修士已经折损将近一半，此刻留下的，几乎都是精英中的精英。

　　　　在所有人没有注意到的时候，遍布空间的影子正在保护所有人受到致命的伤害。

　　　　这是殷正的手段！

　　　　他真正出手的时机，比凌雪在第一次看到预示结局时注意到时更早！

　　　　不过，此时薛磊他们确实已经到了山穷水尽的地步，此刻炼神境凌云子已经战败，只有聚元境的他们却要对付六尊炼神级强者，四个石像鬼，呲着惨白牙齿望着所有人厮杀的白面鬼，还有几乎拥有无敌之势的夏侯狐！

　　　　这几乎已经是无解之局！

　　　　所有人或多或少，眸子中都带了几分绝望。

　　　　“虐杀，就从你开始吧，剑宗宗主。”

　　　　这些人在夏侯狐看来，每一个人就如同蝼蚁一般弱小，想要杀死他们，就如同碾死一只蝼蚁一般轻松写意，不过凌云子竟然凭借强大的剑道意志以及精血燃烧，耽误了他不少时间，这一点令夏侯狐感到尤为恼怒。

　　　　“你不要过来……离开我凌师叔！”

　　　　夏悠然惊惧无比的望着此刻犹如恶魔一般的夏侯狐，带着哭腔求饶道。

　　　　“梨花带雨真是惹人怜惜呢，虽然我早就过了怜花惜玉的年纪了，不过下一个的虐杀对象，就关照你吧，女娃儿。”

　　　　夏侯狐残忍说道，一边一步一步朝着凌云子走去。

　　　　不过正在夏侯狐准备一点一点将凌云子的血肉踩碎的时候，变故突发！

　　　　一种远比怨气更加恐怖的气息在祭坛处轰然爆发。

　　　　所有人心中皆是猛然一跳。

　　　　不过似是意识到了什么，夏侯狐目光中爆发出极为强烈的光芒。

　　　　只是在扭头看去祭坛那里时，夏侯狐面色却是一变。

　　　　只见此刻爆发出来的猛烈怨气被白面鬼全部吸收，站在此刻低垂着头的少女旁边的白面鬼，身上的气息正空前强大起来，刹那间，就凭借凌雪瞬间的怨气爆发终于突破了那一层瓶颈，达到了炼神境！

　　　　无数怨灵在白面鬼的身边盘绕而起，强大的怨灵压力令空间陡然碎裂开来。

　　　　“很不巧呢，夏侯宗主……幽弥剑，我就笑纳了。”

　　　　白面鬼纸面上的红嘴巴因为强烈的笑意而夸张的裂开。

　　　　“竖子尔敢！”

　　　　夏侯狐双目怒睁，尽管明白白面鬼定然不怀好意，却是没有想到白面鬼竟然是在这里作了算计，心念一动，登时开启百丈狂蟒领域，上万条漆黑巨蟒猛然朝着白面鬼怒冲而去。

　　　　不过下一瞬间，这些狂蟒尽皆被虚空中不断生成的无数怨灵所全部拦截下来。

　　　　怨灵不断湮灭，但是始终有新的怨灵生出，阻拦在狂蟒面前，使得夏侯狐的攻击无法奏效。

　　　　“哈哈哈……尽管我已经无法凝聚气海领域，不过因为这里就是我的武魂世界，倒是可以达到不亚于领域的效果……怎么样，是不是很后悔，很愤怒……如今你已经来不及了，幽弥我取走了。”

　　　　白面鬼笑的歇斯底里，尤其是望见此刻气息已经臻至妖器之境的幽弥，他已经隐隐有大仇得报的快感。

　　　　“不会错的……这份气息……就是传说中的妖器！”

　　　　白面鬼望着面前漆黑气体缭绕不停，只是看一眼就感觉到想要跪拜的妖器，漆黑的眸子中爆出惊人的光芒。

　　　　已经等不及了……

　　　　不过正在白面鬼想要将幽弥剑从祭坛中拔出的时候，苍白的手臂却忽然一怔。

　　　　原来，是有一只纤细的手将幽弥拔了起来。

　　　　举重若轻，就像是拾起一片叶子一般优雅随意。

　　　　“咯咯，不好意思呢，幽弥是我的。”

　　　　一声银铃般的笑声传来，少女的声音动听而妩媚，然而却令所有人感到是九幽地狱在降临人间。(未完待续。)
第二百四十九章 黑伞
　　　　白面鬼不可思议的沿着那只白皙藕臂往上一看，正是那个一袭玫瑰红裙的少女，只是不同的是，她原本明黄色的竖瞳，此时变成了神秘深邃的金黄竖瞳。

　　　　面前的少女正一脸狡黠笑意的望着自己，放在她那张倾城容颜上，令人感到愈加的摄人心魂。

　　　　若是说先前的白面鬼在望见凌雪的姿容时，有的只有惊艳，然而此刻，竟然也微微有些心动起来。

　　　　不过凌雪的容貌并没有发生什么变化，真正变化的是她身上的气质。

　　　　仿佛此前她的所有锐气都尽数收敛了起来，如今表现在外面的，唯有勾人心魂的风情。

　　　　“什么时候，她挣脱了锁心链的控制……”

　　　　此时贯穿凌雪胸口而过的锁链已经消失不见，本来被穿透的血肉也不知道在何时完全恢复如初，就连她的玫瑰紧身袍袖上也看不见任何破损的痕迹，若非此刻银白色的锁链正惶惶然的在半空悬挂，白面鬼甚至产生了一切都没有发生的错觉。

　　　　全场寂静。

　　　　所有的目光全部聚集在凌雪的身上。

　　　　“那是凌雪么……”

　　　　夏悠然哭的通红眼睛怔怔的望着凌雪。

　　　　“好陌生……真的如他们所说……觉醒变成真正的妖怪么。”

　　　　项飞英目光复杂无比，尽管此刻凌雪的外貌没有发生太大变化，但是不知为何，望着远处正在嫣然浅笑的女子，项飞英有种毛骨悚然的感觉。

　　　　她，从来不会这么笑。

　　　　昨天那个说着要为万世开太平，有着侠肝义胆的貌美女子似乎已经一去不复返。

　　　　“不可能，凭借她的修为，哪怕是觉醒了，也不可能挣脱锁神链的束缚……锁神链可是三品仙器，若是没有命中还好，若是成功束缚，就算是炼神境强者绝无挣脱的可能！”

　　　　震惊、惊喜、难以置信……

　　　　各有思绪的同时，他们终于看清了诸方势力角逐千年，终于祭炼而出的妖器——幽弥。

　　　　“幽弥不是仙剑么……那又是什么……”

　　　　望见凌雪纤纤玉手上握着的漆黑之物，众人不禁流露出怪异的神色。

　　　　“噗！”

　　　　而就在这时，凌雪旁若无人一般的捣鼓着幽弥，忽然像是想起了什么一般，她轻车熟路的将幽弥缓缓撑开，下一刻，无数气旋震荡开来，只见一把幽光四射的黑伞被她盈盈握住。

　　　　红裙黑伞，金瞳迷人，倒是有种别致的诡异美丽。

　　　　“幽弥怎么变成了一把伞！”

　　　　莫九歌一脸无法置信。

　　　　传说中的武府镇府仙剑，怎么如今变成了这般柔弱之物！

　　　　“经过千年的祭炼，恐怕这一把幽弥已经产生了淡薄的自我意识，会将其中潜藏的万千利器尽数利用起来，朝着幽弥本能认为最优的方向发展，因此，在经历千年时间的斗转星移之后，幽弥形成了现在这个样子。”夏侯狐不愧是一宗宗主，转瞬间便反应过来，“不过，无论如何变化，幽弥本身作为剑的本质都不会改变，因为这是它的初生之本。”

　　　　只是，夏侯狐至今没有想明白的是，为什么作为活祭品的凌雪此刻还没有死去。

　　　　以献祭者之死为终结，化作死亡魔器之生的开端。

　　　　这也是何谓死的一个含义。

　　　　更何况，如今的幽弥已经不是简简单单的死亡魔器，而是一把超然在死亡魔器之上的妖器。

　　　　一种传说之物，若非他们在这里亲眼见证奇迹的发生，否则都不会相信，会有真正的妖器出现在自己的眼前。

　　　　毕竟，因为妖的极度稀有，觉醒的妖更是凤毛麟角，这样的东西，在记载之中都是语焉不详，谁也不知道真正的妖器具有怎样的威能！

　　　　“不过，无论是妖的觉醒还是妖器的出世，都绝非一件寻常的事，就算这里是在白面鬼的武魂空间之内，现在的情况，也未免也太诡异了点。”

　　　　“而且还有一个疑点，那就是她如今的形态，却不像是妖觉醒的形态，根据记载，当妖觉醒之后，身体会膨胀变大，丑陋不堪，相貌可怖，与人类形态有着截然不同的外观，但是她如今除了瞳孔的颜色发生了变化，却是再没有其他明显变化……”

　　　　尽管如此，但是最后幽弥剑的变化，却是成为妖器的显著特征，若非是有觉醒之妖鲜血的滴入，不可能会令本身已经是死亡魔器的幽弥，再次发生蜕变。

　　　　夏侯狐目光紧紧眯了起来，望着此刻撑着伞的少女，有种极度不安的感觉。

　　　　尽管此刻她的身上没有流露出任何令他心悸的气息，反而寻常的就像是邻家女孩一般，但是正因为如此，夏侯狐内心反而愈加忌惮起来。

　　　　在觉醒之前，就能够与聚元境的白面鬼战个不分上下的水平，就算不是完成觉醒，单单是得到幽弥这一点，就令他必须得提起十二分精神对待。

　　　　在他看来，加上幽弥剑的凌雪，很可能能够达到与他还有如今达到炼神境的白面鬼差距不多的战力，若是如此，接下来很可能会是一场艰难的三方混战，而且他还得留足一定元气，用以施展血炼挪移之法，否则必定要栽在此刻正在无妄城外界的皇天赐等人手中。

　　　　与皇天赐交手多年，夏侯狐自然明白这只老狐狸的狡诈与算无遗策，寻常的挪移之法定然无法逃脱，这个血炼挪移是他在一个绝地之中偶然获得，属于上古传承术法中的一类，即使是三级修仙国中，这般的遁法也是极为了得的存在，否则他也不会胆敢依照这样的方式深入虎穴，敢在听天阁的地盘夺走幽弥。

　　　　“你们很想要这把伞么？”

　　　　就在这个时候，凌雪似乎完全忽略此刻身边的白面鬼，转头望向祭天宗的弟子莫九歌他们，忽然说道，嘴角仍然带着人畜无害的笑容。

　　　　“没问题哦，只要你们谁能杀了你们的宗主就没问题。”

　　　　没有人注意到，在凌雪说完这句话的时候，金黄色的眸子光芒微微流转了一下。

　　　　“哈哈哈……”听到凌雪的话，夏侯狐先是一怔，旋即马上大笑起来，“真是天真的女娃儿，他们都是我一手带大的孤儿，视我如亲生父亲一般，若说其他人都可能背叛我，我唯独不相信他们会背叛我……”

　　　　只是夏侯狐还没说完，笑声便忽然戛然而止，脸色微微一变。

　　　　只见莫九歌还有二十几名的祭天宗子弟，听到凌雪的话，仿佛是听到圣旨一般，目光变得炽热无比，一边朝着夏侯狐缓缓走去，一边不断的喃喃着“幽弥”二字，

　　　　他们心中对于幽弥的**之火，已经在无形之中被凌雪撩动。

　　　　而且因为****之火也在熊熊燃烧，少女柔软的声音已经成了他们无法抵抗的魔音。

　　　　“别着急，你不是很喜欢看戏么……先让你看一场好戏，随后我再来陪你玩。”

　　　　凌雪望了眼身边正在拼命挣扎的白面鬼，伸出白皙的手指，轻轻挑起他的下巴，带着诡谲的笑意说道。

　　　　“她究竟对我做了什么……我为什么不能动弹……”白面鬼漆黑的眸子终于流露出惊恐的神色，“而且……为什么我愈是看着她，我就愈加感到她迷人无比，仿佛只要她一句话，我连整个心挖给她这样的事情都能感受到愉悦！”

　　　　而这，才是令白面鬼感到最为恐怖的事情！

　　　　自从复活过来，除了病态的愉快与怨恨，这是他第一次感到害怕的时候！

　　　　尤其是，在少女光滑的指尖触碰在自己的下巴的时候，他竟然产生一种拼命想要摇尾乞怜的冲动，这才是最无法令他接受的事情！

　　　　而就在这时，令所有人都感到不可思议的战斗爆发了。

　　　　莫九歌他们真的在凌雪轻描淡写的一句话下，去攻击夏侯狐口中所谓视若亲生父亲的夏侯狐！

　　　　夏侯狐目光一冷，身边狂蛇猛动，当即将扑杀过来的修士击飞出去，有的修士甚至在一击之下，已经受到了致命的伤害。

　　　　然而，令夏侯狐震惊的事情发生了，只见那些本该已经死去的修士再次爬了起来，仿佛看不到身上的淋漓伤口，再次朝夏侯狐杀过来。

　　　　有的腿断了的魔修，则是在地上不断爬行着，似乎根本察觉不到身上剧烈的痛楚一般。

　　　　所有人不禁目光狠狠一缩。

　　　　好生残忍！(未完待续。)
第二百五十章 藏锋
　　　　“妖女……！”

　　　　夏侯狐双目怒火喷发，尽管他生性嗜杀，而且也经常以残忍无比的方式虐杀与其作对的修士，但是哪怕他杀的人再多，对于他的这些宗门子弟仍然还是有些感情在其中。

　　　　杀了也就算了，但若是要他将这些子弟统统虐杀成渣，这样的事情，即使是他，心中也会感到绞痛！

　　　　尤其……其中还有他视若亲孙子一般的祭天宗行走莫九歌！

　　　　哪怕他负尽天下人，也依然宠溺的莫九歌！

　　　　若非宠溺，他也不会将二品魔器黑暗囚笼交给莫九歌。

　　　　在他手上最强的法宝便是三品仙器锁神链，但是锁神链只能针对一个目标，黑暗囚笼却是能够同时束缚住一群人的行动，在某种意义上，其作用还要高于锁神链。

　　　　“九歌！快醒过来！”

　　　　夏侯狐意念一动，十几条巨蟒狠狠咬住莫九歌的四肢，完全限制住他的行动。

　　　　不过下一瞬，却见莫九歌手中忽然出现一个漆黑色的符篆，并用元气将符篆点燃。

　　　　强烈的元气波动震荡开来，莫九歌脚下也忽然出现一个与夏侯狐极为相似的空间领域。

　　　　十几条蟒蛇从扭曲的空间中冲出，直接将莫九歌身上的蟒蛇冲开，还有七八条的蟒蛇冲到夏侯狐的身边，撕咬住他的身躯。

　　　　“狂蟒符！”

　　　　夏侯狐咬着牙吐出三个字。

　　　　这是他仿照逍遥令的功能，用着自己的精血祭炼三百六十五个日夜才祭炼出来的，作为莫九歌渡劫成功，达到聚元境的奖励。

　　　　这么多年来，莫九歌一直将这个符篆视若珍宝，无论遇到如何的险境都没有使用，却在如今因为受到凌雪的魅惑而使用了出来，在心中感到绞痛的瞬间，夏侯狐还感到出离的愤怒。

　　　　这一刻，他想要亲手将一切全毁了。

　　　　“黑蛇狂舞！”

　　　　夏侯狐身上炼神级的气血猛的爆发开来，刹那间整个气海领域猛然一颤。

　　　　只见数不清的漆黑蟒蛇从方圆百丈的领域壁障上，如同洪水一般狂泻而出。

　　　　“这就是夏侯狐的真正实力！”

　　　　感受到此刻因为夏侯狐的愤怒而扭曲开来的世界，凌云子倒吸了一口冷气，这时候才清楚的知道祭天宗宗主这个千年老怪的强悍程度！

　　　　狂蟒洪水即可倾盆而下，夏侯狐此举并非只是要杀掉祭天宗的所有修士，而且还想要将凌云子这些前来救凌雪的修士斩尽杀绝！

　　　　在这样碾压般的气息之下，没有人无法做到不颤栗！

　　　　“藏锋。”

　　　　正在这时，凌雪金黄色的眸子忽然一闪，轻语一声。

　　　　剑锋尚藏于鞘中，只是锋芒微露，便可斩神杀佛，可谓藏锋！

　　　　笔直的漆黑伞柄仍然优雅的放在少女诱人的香肩之上，青葱手指握着伞柄的末端，只是轻轻往上一推，世界蓦然安静下来。

　　　　只剩下一声短暂但又缓慢的“铿锵”拔剑之声。

　　　　听到这个声音，所有人不自觉的都感到心头微微一凉，仿佛死神从身边经过飘然经过一般。

　　　　剑未出鞘，洁白如银月一般的剑身只是从漆黑的伞身微微露出。

　　　　下一刻，百丈之内剑气呼啸，犹如一道道炫目的银丝一般。

　　　　在神秘剑诀与剑胆琴心两种截然不同的剑道传承相互叠加之下，凌雪此刻的剑气变得凌厉无比，甚至已经到了一种令人匪夷所思的境界！

　　　　更重要的是，虽然她仍然没有觉醒，但是已经达到了四成妖化的恐怖境界！

　　　　体内乳白色的元气已经彻底转化成诡谲的黄色，与体内金色的剑胆交相辉映，散发出炼神强者也要忌惮无比的强悍气息。

　　　　“轰！”

　　　　电光石火之间，犹如碾压一般，成千上万散发着炼神级气息的狂蟒尽皆被突如其来的漫天剑气斩成碎片！

　　　　“怎么可能……！”

　　　　夏侯狐目光狠狠一缩，猛然转身望向此刻正撑开黑伞，婷婷伫立在祭坛之上的凌雪。

　　　　这时候，夏侯狐才发现，已经突破到炼神境的白面鬼犹如被人定身一般，此刻正颤着身子完全无法动弹，他的心头也不禁猛的狠狠一颤。

　　　　“白面鬼在这个女人的面前，也完全没有抵抗能力么……”

　　　　此时凌雪吹弹可破的秀靥上正流露着迷人无比的笑容，然而此刻夏侯狐却有种不寒而栗的感觉。

　　　　他觉得这个女人浑身都充满了一种诡异的魔力，只是远远看一眼，便感到心中仿佛有无数虫子爬过心间一般，刹那的恍惚间，几乎就已经对她情根深种了。

　　　　然而，此时此刻，最为令夏侯狐感到忌惮的，是他根本没有看到凌雪如何出手！

　　　　幽弥已经成了一把妖剑，只是，哪怕是在强大的妖剑，也无法做到尚未出鞘就绽放出如此惊人的剑气！

　　　　“这究竟是怎么回事……”

　　　　莫名的，千年没有体会过生死之间恐怖的夏侯狐，忽然在心头产生了一丝挥之不去的阴翳。

　　　　惊惧的冰寒，开始在浑身蔓延。

　　　　而就在这时，那个恶魔一般的少女，对着自己微微一笑后，开始缓缓走下祭坛，祭坛悬空，但是她每一步落下，都有无尽的牡丹在脚下盛开。

　　　　“无中生有！”夏侯狐目露震惊。

　　　　他看得出来，这并非是术法，而是某种异象，然而，凭借异象凝成切实的花瓣，这样的难度，可比他凭借武魂与天地元气的沟通，将狂蟒召唤而出还要来得难上无数倍！

　　　　望见这一幕，赵无极与项飞英不禁同时想起了在天海郡看到的难忘一幕。

　　　　根生无地如仙桂！

　　　　却是没有想到，凌雪如今竟然能够将这样令人匪夷所思的异象再次呈现出来。

　　　　只是，此刻望见这熟悉的一幕，他们的心中却是同时生起一种极为陌生的感觉。

　　　　此刻看着凌雪的面庞，他们不自觉感到**燃烧的的同时，同时也感到有种源自内心深处的恐惧。

　　　　“嘶啦——”

　　　　正在所有人各有所思之时，冰寒彻骨的拔剑之声并没有结束。

　　　　四道炫丽的血花在夏侯狐的手脚上突然绽放。

　　　　“疼么。”

　　　　夏侯狐目光骤然一缩，却是不知何时，俏生生的少女已经撑着伞走到自己的面前，金黄色的瞳孔中流露出天真烂漫的笑意，白皙的面庞在鲜艳红唇的突出下，显得愈加夺人心神。(未完待续。)
第二百五十一章 诛心
　　　　少女的声音温柔似水。

　　　　俏脸上忽然流露出的些许心疼的神色，似是真的在关心夏侯狐一般。

　　　　“咯咯，疼的话，如果好好告诉我，我会给你一个痛快哦。”

　　　　凌雪望着夏侯狐此刻因为剧烈疼痛而变得苍白无比的面庞，微微一笑说道。

　　　　“啊啊啊……”

　　　　然而此刻，夏侯狐却因为手脚筋脉尽皆被凌雪剑气斩断的剧痛而狠狠瞪大眼睛，正想要发声喊叫的同时一道血花在他的喉间散开，他惊惧的发现，他却是发不出一丝一毫的声音。

　　　　只能发出令人遍体生寒的沙哑怪异声音。

　　　　“她是，妖，妖怪！我得逃……不然我会死！”

　　　　无尽的恐惧终于笼罩上心头，这时候，他彻底认识到，在这个少女诡异的手段面前，他就如同一只弱鸡一般。

　　　　如今对夏侯狐而言，他宁愿死在皇天赐手下，也完全不想要面对这个恐怖的少女。

　　　　下意识的，他决定要使用血炼遁法从这里逃脱。

　　　　正在这个念头发生的瞬间，他只感到丹田处忽然一凉。

　　　　“轰！”炼神级的庞大元气如决堤洪水一般呼啸天地。

　　　　一道锐利无比的剑气不知何时已经将他的下丹田洞穿，淋漓的鲜血从腹部处缓缓流出。

　　　　“她能够看穿我的内心！”

　　　　这个念头如惊雷一般闪过夏侯狐的心头。

　　　　通体冰凉！

　　　　在意识到这一点的时候，夏侯狐这个曾经叱咤风云，杀人无数的祭天宗宗主，终于第一次感到被无限的恐惧包围。

　　　　“好戏才刚开始，你这么着急走，可不好。”

　　　　动人的女声在耳畔响起，夏侯狐感觉浑身都在颤抖。

　　　　没有一刻，他如今现在这么后悔做一件事情。

　　　　若是知道这个少女这么恐怖，说什么他都不敢将她作为血祭核心来祭炼幽弥！

　　　　然而……现在似乎说什么都晚了。

　　　　“噗！”

　　　　是长剑刺入心脏的声音。

　　　　感到心脏的骤歇与剧痛，夏侯狐瞪大眼睛望着此刻泪流满面望着自己的莫九歌。

　　　　高雅而柔美的容貌此刻却因为各种极端复杂的情绪而变得扭曲可怖起来。

　　　　愧疚负罪，欣喜若狂，悲痛欲绝……

　　　　“九歌……”

　　　　夏侯狐微微动了动嘴巴，想要呼唤他最为重视的这个弟子的名字，但是却因为咽喉已经被凌雪斩裂而始终无法出声。

　　　　“噗噗噗噗！”

　　　　而就在这时，其他弟子的刀枪剑戟也尽皆加诸到夏侯狐的身上。

　　　　鲜血狂喷。

　　　　夏侯狐本来看上去红润光泽的中年人面庞此刻正急遽老化，这些通过魔道手段，从数不清的修士身上强取豪夺而来的生命力因为精血的流失，开始急速失却。

　　　　一息不到的时间，夏侯狐变成了一个只剩下全身枯瘦，头发稀疏的垂死老者形象。

　　　　他充满浑浊的目光中，除了恐惧之外，还有对凌雪的无限怨恨！

　　　　然而，感受到夏侯狐的怨恨与愤怒的时候，凌雪红唇上浮现的笑意却是愈加甜美起来。

　　　　隐隐约约，她看到了夏侯狐身上流出的精血之中，有成千上万的冤魂飞起。

　　　　一朝解放而出，他们便明白杀死夏侯狐的是面前的这个少女，正想要鞠躬道谢，但是在感受到凌雪身上比夏侯狐还要邪恶的气息时，不由得吓得四散飞去。

　　　　只是下一刻，少女手中的黑伞忽然有幽暗的光华流转，大黑伞突然变得犹如黑洞一般，这些怨灵便惊恐无比的在哀嚎之中被幽弥一个不留吸入，本以为是虎口脱险的他们，此时才知道，他们命运的掌控权只是从一个恶魔身上转移到另一个更加恶魔的存在手中。

　　　　“再吵的话，我现在就会把你们统统吃掉。”

　　　　似是感受到幽弥之内冤魂的哀嚎，凌雪轻轻舔了薄唇说道。

　　　　话音落下，这些冤魂一下子便变得鸦雀无声。

　　　　“幽弥……是我的！谁也不要和我抢！”

　　　　与此同时，因为想要向凌雪证明功劳一般，祭天宗的弟子们疯了似的将夏侯狐分尸，十几个人为了抢夺夏侯狐的残尸开始相互争斗起来，很快夏侯狐便在曾经将自己视若亲生父亲的众弟子抢夺中，已经破碎的找不到任何之前身为的“人”的痕迹。

　　　　看到这一幕的发生，即使是在无妄城中间经历过无数次的生死的赵无极等人，仍然不禁感到肠胃中开始翻江倒海。

　　　　他们不由得极为惊惧的望着此刻正露出淡淡笑容，身为一切始作俑者的凌雪！

　　　　弑师，同门相残！

　　　　将人心玩弄至此，这与妖魔何异！

　　　　“大人……我已经拿到夏侯宗主的人头，不知道幽弥……”

　　　　能力出众的莫九歌最后显然脱颖而出，手中颤抖得抓着夏侯狐死不瞑目的干枯头颅，望向凌雪的目光中流露出对于少女手中黑伞的无限贪婪，以及对少女的病态的倾慕，还有对杀死将他视如己出的夏侯狐这一事实而表现出的极度痛苦！

　　　　“可以哦。”

　　　　望着莫九歌柔美而高雅的面容此刻的扭曲，凌雪的嘴角微微勾起一个迷人的角度。

　　　　说着便将轻轻收起，将漆黑的伞尖递给莫九歌。

　　　　望着面前的伞尖，莫九歌的眸子中爆出强烈光芒，迫不及待的便想要接过凌雪手中的幽弥。

　　　　“啊啊啊啊！”

　　　　然而就在触摸到幽弥的一瞬间，莫九歌的身上便飞快升起无数灰白色咒文，体内的所有负面情绪极速暴涨起来，如同要变成一只巨大妖怪一般身体如那飞涨的情绪极速膨胀起来。

　　　　无法形容的痛楚令莫九歌的五官彻底变形。

　　　　“轰！”

　　　　下一刻，似乎是承受不住幽弥上的恐怖力量，莫九歌浑身血肉轰然爆开。

　　　　似是早就预料到这一幕的发生，不知何时，凌雪已经将黑伞撑开，所有的血肉尽皆被幽弥挡下。

　　　　随手将幽弥上的血肉甩去，再次撑开黑伞时，凌雪带着笑意的黄金竖瞳有意无意的望了一眼，此刻正呆呆望着眼前一切的祭天宗血魂堂堂主广云天。

　　　　“妖怪！你是妖怪！不要过来……不要过来！”

　　　　似是感受到凌雪的目光，广云天一脸惊恐的怪叫起来，疯了一般的奔跑起来，似是失却了所有的一般，时不时还会被石头绊倒，随后又慌慌张张，狼狈十足的爬了起来，接着往远离凌雪的方向跌跌撞撞跑去。(未完待续。)
第二百五十二章 恐惧
　　　　“噗通。”

　　　　在慌不择路之下，广云天不小心失足落入深潭之中，下一刻，潭水犹如沸腾了起来一般，传出惊悚的“咕噜咕噜”声音。

　　　　隐约之间，所有人仿佛都能听到深潭之下传出的痛不欲生的惨叫。

　　　　“全死了……”

　　　　在夏悠然还有柳菲雨二女畏惧的目光下，鲜血缓缓从飘荡上浑浊的潭面，随后飘上来的，是正在极速腐蚀的森森白骨。

　　　　于此，祭天宗来到天云国的人，尽数惨死在城主府中。

　　　　一张烧了半截的漆黑色符篆此刻正在风中飘荡，凌雪微微停住脚步，伸出手抓住这半截符篆。

　　　　这正是莫九歌视若珍宝，由夏侯狐亲自祭炼的狂蟒符。

　　　　嘴角浮起一抹淡漠的笑意。

　　　　跃动的赤色火焰在掌中燃烧起来，不消片刻，这一张漆黑的狂蟒符便化作飞灰消散在天地之间。

　　　　随着最后一丝齑粉弥散于天地中，这一次凌雪纤细的身影，出现在白面鬼的身边。

　　　　“怎么样，这场戏好看么。”

　　　　望着此刻发怔的白面鬼，凌雪微笑说道。

　　　　“好看……很好看。”

　　　　白面鬼望着祭坛下的祭天宗子弟尸体，漆黑的眸子中流露出复杂的神色，尽管仇人并非是自己亲手所杀，但是望见他们在凌雪手下最后的下场，他已经收获了足够的快感。

　　　　他明白若是一切由他自己动手，根本做不到这样的效果。

　　　　尽管本身就是怨恨的集合体，但是他发现，在虐杀方面，他完全及不上身边这个拥有天使脸蛋恶魔内心的少女！

　　　　“她完成觉醒了么……现在是半妖还是妖……”

　　　　感受到此刻只是因为少女靠近身边，就不由自主变得急促的呼吸，白面鬼望着凌雪，不禁更加心悸起来，面对这样可以轻易看穿人心，玩弄人心的人面怪物，没有人不感到内心恐惧。

　　　　“很可惜呢，我现在还是半妖。”

　　　　正在白面鬼心中思索之时，凌雪忽然说道。

　　　　白面鬼心中狠狠一惊。

　　　　“嘶啦——”

　　　　伴随少女声音的，是一声短促的妖剑出鞘之声。

　　　　在白面鬼猛然一缩的目光下，她看到凌雪的青葱手指正以一种漫不经心的速度，轻轻将伞柄向下推动，随着雪亮如皓月的剑身出现在漆黑的夹缝中时，他看到了面前陡然飘起的鲜血。

　　　　伴随鲜血飞舞的，是剧烈无比的疼痛！

　　　　“噗！”

　　　　白面鬼的左臂被不知何时呼啸而过的剑气轰然斩断！

　　　　怨气无法凝聚在手臂上再次重生！

　　　　自从作为怨灵重生之后，他已经多年没有体会过受伤的滋味，此刻倏一感受到，除了怀念之外，他还赶到来自灵魂深处的恐惧！

　　　　原来，即使是在无妄城中，他也不是无敌的。

　　　　“很奇怪么。”凌雪轻笑，用着动人的声音接着说道：“妖剑，之所以为妖剑，很重要的一个原因，便是能够破锻魂境的化道，而你之所以能够在无妄城的城主府内无敌，正是因为在你的武魂世界中，你可以达到类似化道的武魂运用境界。”

　　　　“化道，顾名思义，你的本身就是道的化身，道之规则玄奥无比，想要斩道，则需要对本身规则有着极深的理解，否则斩道轻易无法做到。只是如今的幽弥，最擅长的，便是用最简单的方法，斩众生之道。”

　　　　少女附耳在白面鬼身边，低声说道。

　　　　这些信息是封印在剑诀上的妖瞳告诉她的。

　　　　此刻妖瞳的封印已经解开一小部分，与凌雪的双瞳融合在了一起，这也是凌雪的明黄色双瞳变成金黄色的原因。

　　　　与此同时，作为妖瞳寄宿在身上的交换，凌雪如今可以使用一些妖瞳之上的能力。

　　　　并且随着妖瞳的融合，她的心弦之道也有了再一次的进步，眼下不需要用手指来拨动修士心弦，仅仅凭借妖瞳，她就可以将修士的心绪轻松挑动。

　　　　“噗嗤！”

　　　　剑气破体入肉的声音再次出现，空中鲜血狂飙！

　　　　这一次不同的是，还有一把灰白色的长刀随着苍白手臂一起飞在空中。

　　　　白面鬼的双手被凌雪彻底斩落。

　　　　“噗嗤！”

　　　　这一次是双腿！

　　　　重重的摔倒在地，因为鲜血的过度流逝，遍体的冰寒席卷白面鬼的全身。

　　　　他的目光无比恐惧的望着凌雪天使容颜上流露出的恶魔微笑。

　　　　从头到尾，她的剑都没有出鞘！

　　　　幽弥一直优雅的倚靠在少女的肩头，甚至少女还在不时调皮的转动伞柄，让漆黑的伞面随之起舞。

　　　　“尚未出鞘便有这般威势，若是她将幽弥完全出鞘，那又会有怎样的威势……！”

　　　　生死临头，这个念头却是无法抑制的浮上白面鬼的心头。

　　　　“结束了哦。”

　　　　凌雪对着白面鬼微微一笑。

　　　　“求求你……放我我吧！”白面鬼恐惧的双瞳猛然一凝，终于失却了曾经的骄傲，颤着声的求饶道。

　　　　好不容易再次重新活一次，他真的不想死！

　　　　他还有那么多事情没有做，他还没有亲眼见证听天阁的灭亡，还没亲手将武府覆灭……

　　　　承载了无妄城无数亡魂怨气而重生的自己，若是如此轻易的死去，令他如何甘心！

　　　　然而此时手脚皆被眼前这个妖女斩断，他除了求饶外，已经没有其他的选择。

　　　　“噗嗤！”

　　　　不知何时收拢的幽弥，漆黑的伞尖猛然刺穿白面鬼的纸面。

　　　　“不要！”

　　　　白面鬼瞪大了眼睛，猛然叫道。

　　　　不过下一瞬间似是发现了什么，白面鬼难以置信的看了看自己此刻四肢健全的身体，随后深深咽了口气，望向此刻正带着狡黠笑意望着自己的少女。

　　　　幽弥伞仍然在她的肩头上，似乎一切都是错觉一般。

　　　　只是，倏然与凌雪的诡谲双瞳对上，一切的恐惧又猛然从背后袭来。

　　　　只见凌雪那对金黄色的竖瞳中倒映而出的，正是他自己四肢被斩断，最后脑袋也被少女一剑洞穿的景象。

　　　　四肢被斩断的痛苦实感再次被唤醒，令他巴不得赶紧马上想要远离这个诡异女子。

　　　　然而鲜血流尽的冰冷感觉却令他丝毫不敢动弹分毫。

　　　　“怎么，你不是一直很擅长这么做么，为什么现在这么大惊小怪。”

　　　　凌雪挑起白面鬼的下巴。

　　　　“你知道怎么离开这里吧，别告诉我……你完全没有留下任何后手，如果真是这样子，你可就真的没有接着活下去的价值了。”(未完待续。)
第二百五十三章 爆阵
　　　　虽然并未真正的死去，但是白面鬼如今深深感觉到，若是眼前这个少女真的动了杀心，恐怕方才幻觉之中的景象，就是自己的下场！妖剑，斩道之剑！这句话已经随着那痛不欲生的痛楚，一起深深的刻在他的心中。&nbsp;“可以的，天云武府将无妄城与世隔绝千年，我仍然能够自由出入，正因为我是阵法的核心，可以凭借与阵法之间的沟通，自由出入无妄城。”“如今虽然皇天赐亲自出手，但是我并非没有办法，只要我将底下的阵法引爆，积攒千年怨气瞬间爆发引发的怨力奔流，最终会全部汇集在我作为阵法核心的武魂之上，而我则可以带着你，凭借这一瞬间的实力增长从这里逃脱出去。”白面鬼明白凌雪有心的能力，完全不敢作丝毫隐瞒，在这个恶魔一般的少女面前隐瞒，下场完全不堪设想。在她面前，似乎简单的死亡已经成了一种奢求。忽然间白面鬼想起了他与凌雪第一次见面，自己的说的一句话——“你和我是同一类人。”如今他才明白过来，当凌雪心中的恶魔彻底觉醒之时，他对世间的怨恨都显得苍白无力，在她的邪恶面前，所有一切都如同小孩子过家家一般惹人发笑。“不错。”凌雪微微转过身去，金黄色的竖瞳俯瞰着此刻的血夜众还有项飞英他们，他们心中对自己的复杂情绪，凌雪通过眸子清二楚。“畏惧我么。”凌雪嘴角微微勾起，说道。一时之间所有人沉默下来，祭天宗所有人的血腥下场，他们全都亲眼目睹。没有真正踏入深渊的他们，没有经历过那种痛苦不堪的无限轮回，是无法理解凌雪心中对于祭天宗的怨恨。虽然祭天宗当诛，但是他们仍然认为，以这般残酷的手段杀害，过于灭绝人性。甚至他们都怀疑，此时的凌雪是不是已经变成了一个只是披着凌雪皮囊的妖怪！“主人，兰儿不怕。”正在这时，一个怯生生的声音传了出来。“咯咯，还是我家兰儿好，快过来我这里，兰儿。”凌雪泛起一丝娇笑，金黄色的眼眸弯成了迷人的月牙。然而，望见凌雪此刻的笑容，所有人却不禁心生一种深入骨髓的冰冷。但凡是见过这个笑容的祭天宗修士，最终下场都已经无法用凄惨二字能够形容。“公孙兰，别过去。”赵无极目光复杂的望着凌雪，不由自主的伸出手拦住公孙兰的脚步，然而下一瞬间，他却是发现手臂忽然一凉。“我的手……”在鲜血爆开的瞬间，疼痛还没传遍浑身各处时，赵无极定睛一赫然发现此刻手臂完好如初。心中惊疑不定时，猛然抬头公孙兰却是已经朝几天那边跑去，走上祭坛的时候，一朵朵鲜红的牡丹在她脚下盛开，令公孙兰不至于跌落深潭。而此刻，所有人皆是一脸惊悸的望着正巧笑嫣然的少女。显然，赵无极身上发生的一幕，所有人方才都能感受到。那一瞬间喷发的鲜血的腥味以及热量，所有人都感到真实无比，他们甚至已经分不清究竟活着是幻觉，还是死亡才是真正的真实。一切都诡谲得令所有人感到颤栗。这样玩弄人心的能力……像极了白面鬼的能力！只是，隐隐之间，似是又高在白面鬼一层。不过，却没有人能够确切说出凌雪的能力究竟在哪里与白面鬼有决定性的不同。“主人，你还活着真是太好了……兰儿想死你了。”公孙兰一上了祭坛，双目便已经泫然欲泣起来，马上就在众人心惊胆战的目光扑入凌雪的怀抱之中，泪如泉涌的哭了起来。“你不怕我么。”凌雪微微一怔，随后抬起手轻抚公孙兰的秀发，问道。“不知道……兰儿人，就感到很亲切，生不起害怕。”“原来如此。”凌雪金黄色竖瞳中闪过几分怜悯的光芒。不知畏惧，所以无畏。白面鬼望着凌雪怀中的公孙兰，心中闪过几分畏惧，唯有他才来，这个女娃儿可以说是在鬼门关上溜了一圈回来。他切无比，方才少女的纤细手指的细微动作，只要她稍微推动幽弥的剑柄，那么此刻公孙兰就已经是一具冰冷的尸体。虽然不知道为什么凌雪没有杀公孙兰，不过在白面鬼似乎对于这个恶魔少女而言，已经没有情感这种东西可言，只是他没有猜透凌雪没有杀公孙兰的原因。只是，对于这样一个浑身充满诡异的人，白面鬼明白自己永远不会有一天。半晌，凌雪终于推开公孙兰，公孙兰也识趣乖巧的恭敬站在了一边。“动手吧，迟则生变。”凌雪对白面鬼说道。白面鬼微微颔首。“无妄祭魂大阵，爆。”白面鬼闭眼念道，话音落下的一瞬间，所有人只听得一声震耳发聩的巨响在耳边轰鸣，只感觉在地底的深处，有了惊天动地的大变动。天地都因为这场变动而为之狠狠一震。无妄城的百里大地开始剧烈摇晃起来，犹如地震来临，天翻地覆。无数怨气如同百江汇海一般朝白面鬼的脚下祭坛汇聚而来。一道道极为玄奥的灰白色纹路在三人脚下生成，无数落石不断落下，府邸内的烛火开始一盏盏的缓缓熄灭。因为白面鬼被凌雪控制住，而一直无法行动的四只守护石像鬼也在这时咆哮起来，不过却是如无头苍蝇一般四处乱窜，府邸内的世界一片混乱。倚着伞的红裙少女，目光平静的在祭坛上望着余下的众人。“凌夕！”在这最后的时刻，项飞英忽然站了出来，没有再喊师姐，而是喊了凌夕二字，“无论你变成什么样子，你永远都是我的师姐，无妄城的这段记忆，是我一生无法忘却的珍贵！”听到项飞英这时候再呼唤自己凌夕，凌雪金黄色的竖瞳微微一闪。Ps：文末给书荒的大家推荐本玄幻小说《神级应用宝》附上简介：你还在为没有白富美而苦恼吗？来来来，哥帮你下载华夏四大绝世美女貂蝉杨贵妃王昭君西施做你暖床，端茶，点炮的特殊服务生。你调戏了天下第一高手断裂天的未婚妻？他发誓要追杀你到天涯海角？没事，哥给你下载一门360度无死角无线巡航追踪导弹，保准轰的他丫的找不到东南西北。没有做不到，只有想不到。只要有流量，在这里想要的一切都可以下载。绝世美女，盖世强者，飞机，火箭，核潜艇，导弹，宇宙飞船……应有尽有！这是一个小人物得到应用宝后，打造热血传奇的故事。不后宫，不种马，本书属于热血类玄幻文。(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百五十四章 契约
　　　　“我承认方才我确实被吓破胆了，但是看到公孙兰朝你飞身扑去的瞬间，我除了感到惭愧的同时，也明白我错了，你的所有变化，都是因我们而起，我们却对你心生畏惧，实是过于狼心狗肺……”

　　　　“这些并没有什么，我不介意的，而最重要的……”

　　　　正在项飞英还想要接着说下去的时候，凌雪朱唇轻启，似笑非笑的说道。

　　　　项飞英不由得微微一怔。

　　　　凌雪转而望向此刻的青石以及一众因为觊觎幽弥而再次回到府邸的修士，金黄色的眸子微微一闪。

　　　　在凌雪的注视下，这些修士不由得心头不由得猛然一颤。

　　　　其中感觉最甚的，是青石这些居心不正的修士，他们感觉到，似乎在少女的神秘金瞳内，他们前来此地的一切算计都无从遁形，他们对于幽弥的贪婪，甚至此前对少女**的垂涎，都被她洞察在心。

　　　　这可是连炼神境强者都可以随手虐杀的妖怪，如今被她盯上，这令人如何不心生恐惧。

　　　　“最重要的事情，是得在走之前，清理一下后患。”

　　　　在生死的瞬间，他们马上想明白了为什么凌雪想要杀他们的理由！

　　　　“大人，我们一定不会将这里一切传出去的！”

　　　　他们忽然想起来，尽管凌雪的身份已经暴露，但是幽弥剑也已经觉醒，若是他们全都死在了这里，皇天赐极有可能会认为凌雪已经作为幽弥剑的祭品死去。

　　　　因为他们发现，自从凌雪的竖瞳变成了金黄色之后，即使如今凌雪近在咫尺，但是诛杀令却仍然没有半点反应。

　　　　虽然心中无法置信，但是他们已经隐隐猜到，恐怕是凌雪在作为祭品的过程中，因为某种变化，将诛杀令的效果悄然抹去。

　　　　“不，死人的嘴巴，才是最严实的。”

　　　　“等等！”

　　　　正在凌雪话音落下的时候，青衣门的天骄青石忽然喊道。

　　　　青石望着凌雪青葱玉指中的幽弥黑伞，目光中闪过强烈的忌惮，从刚才观察到现在，他已经深刻明白凌雪剑道的恐怖之处。

　　　　若是不想死，最好在她动手指之前将想要说的话说完。

　　　　尽管青石手中还捏着一张用于远遁的底牌，但是想起祭天宗宗主夏侯狐在她面前毫无还手之力的惨状，他此刻根本提不起这个勇气，去试探凌雪的底线。

　　　　“噗通！”

　　　　青石毫不犹豫的跪了下来，二话不说就将手指咬破，在虚空中运用飘飞的鲜血画起一个玄奥契约。

　　　　“主仆契约！”

　　　　赵无极认了出来，不由得咧嘴一笑，却是有些嗤笑青衣门的一代天骄的风骨。

　　　　“我青石发誓，今生用于终于凌雪大人，若心生半分背叛之心，遭五雷轰顶之灾祸！”

　　　　青石话音落下，空中的鲜血便凝结成一滴鲜艳欲滴的血珠，飞到凌雪的面前。

　　　　“反应倒是很快。”

　　　　凌雪微微一笑，便伸出手指捏住空中浮着的那滴血珠，将其融入到自己的眉心之中。

　　　　下一刻，她便感觉到她与青石之间似乎建立起某种奇妙的联系，她只要心念一动，便能轻易决定青石的生死——虽然这一点并没有什么用。

　　　　不过最重要的是，她能够从这份联系中，清楚的感觉到青石似乎因为契约的原因，再无法对自己产生任何敌意，甚至因为这份契约的形成，凌雪还能感受到青石对自己的忠心。

　　　　“真是廉价的忠诚。”

　　　　凌雪摇头一笑，望向此刻因为想不到效忠方式的修士们，说道：“放开心神。”

　　　　望着面前的修士们在生死面前，极快的就将全身防备放开，凌雪嘴角微微勾起，下一瞬金黄色的竖瞳猛然爆出强烈的光芒。

　　　　“嗖嗖！”

　　　　瞬间二十几滴血珠猛然他们的额头中飞射而出，盘旋在凌雪白皙的手掌上。

　　　　手上轻轻一握，二十几滴血珠便凝结成一滴带着不弱气势鲜红大血珠，凌雪将其往眉心轻轻一按，便与这二十几名的潜龙修士之间建立了一种奇妙联系。

　　　　而且，随着血滴的增加，凌雪也感受到了自身生命力，似乎在有了些许的变强。

　　　　“像这样的主仆契约，都是需要仆者献出自身的精血作为代价，否则你也不会有这么强的控制力。”

　　　　正在凌雪心中讶异时，妖瞳在她的识海中说道。

　　　　自从解除了剑诀对于妖瞳部分封禁后，妖瞳便与她的双瞳融为一体，并且拥有长时间活动的能力。

　　　　据妖瞳说，剑诀与她的龙剑武魂同出一源，它与她的相遇并非是偶然，而是剑诀与神剑相互吸引的必然因果。

　　　　不过当凌雪问起神剑的名字还有这把剑原本主人的身份时，妖瞳只是怪笑着告诉凌雪，她如今的修为还远远不够资格知道这些秘辛，时机到了凌雪自然会知道。

　　　　它若是现在就告诉凌雪，它与凌雪将会有大祸降临。

　　　　“原来如此。”

　　　　凌雪微微点头，虽然她不明白妖瞳的目的，但是她明白妖瞳必定对自己有所图谋，只是如今她需要妖瞳的力量，妖瞳也需要她的帮助，两者才能够达到现在这样互利共赢的表象和谐。

　　　　无论是魂技的模仿，还是比心弦之道更加能够看穿人心的能力，亦或是方才一眼洞穿契约结构并将之运用的能力，都是妖瞳解封带给自己的能力，凌雪不得不承认，这三种能力的实用性都极强。

　　　　此刻，青石正震惊的望着凌雪。

　　　　他无法想象主仆契约竟然还能够以这样的方式缔结，竟然不用鲜血在虚空中书写契约，而是直接绕过这一步，以一种更为霸道的方式缔结！

　　　　“轰！”

　　　　而就在这时，凌雪脚下的繁奥阵法彻底形成，强烈的怨气风暴轰然降临。

　　　　凌雪的长长红裙翩然起飞，幽弥剑安之若素的倚靠在她的香肩之上，加上金黄色的妖瞳摄人，一时之间犹如绝世魔女一般。

　　　　悄然拉住公孙兰的手，凌雪最后望向此刻一头银发乱飘的殷正，目光一闪，似是想起了什么。

　　　　“柯亦梦还活着，她现在就在荒月门之内，你若是有心，出了无妄城便去看一眼。”

　　　　殷正目光微微一闪，也说道：“江行远如今还在养病，不用担心。”

　　　　凌雪微微点头，她能感受到，传送阵已经开启。(未完待续。)
第二百五十五章 世界颤栗！
　　　　“诸位，我可走了，不要太想我哦。”

　　　　再次望向正看着自己的众人，凌雪俏皮一笑，秀靥上露出浅浅的梨涡，显得极为动人，红唇轻启贝齿如弧。

　　　　然而经历过这么多事情，在看到凌雪这样的笑容，众人皆是不由得感到浑身胆寒。

　　　　“乖乖，侠女变妖女，正气剑成绵里针，她此番出去，却是不知道多少人要被她看似娇弱的外表所欺骗而遭殃。”

　　　　望见此刻的凌雪，赵无极不禁苦笑。

　　　　不过，虽然凌雪这一次伴随幽弥的觉醒在性格上发生了很大的改变，但是赵无极却明白，她心中的正义并没有改变，她定然是在极为努力的克制着心中的嗜杀念头。

　　　　“还真是温柔啊。”

　　　　赵无极目光深深的望了眼自己的手臂，他隐约猜测，这条手臂，恐怕真的被斩断过，因为那一瞬间的痛感实在是过于真实！

　　　　就断在她的剑气之下！

　　　　“血夜恭送夜女王！”

　　　　望着身形逐渐模糊起来的凌雪，血夜残存的数十修士似是私底下的传音达成了共识，皆是单膝跪下，将右手直直放在胸前，一排排猩红色的“夜”字在他们的手背上龙飞凤舞。

　　　　他们注意到了，凌雪并没有要求他们与她继承契约！

　　　　说明凌雪信任他们，而在这一份的信任面前，所谓的恐惧又算得了什么！

　　　　夏悠然还有柳菲雨二女，她们此刻正单膝跪在血夜的最前面，都目光复杂的望着凌雪。

　　　　谁也没有想到，这一次的无妄城试炼唯一的赢家，既不是天云国的超然势力天云武府与听天阁，也不是底蕴强大的魔宗祭天宗，而是这个看似人畜无害的倾城女子！

　　　　“对了，这个给你们吧。”

　　　　天地剧烈震颤，在阵法即将发动的最后一瞬，凌雪眸子一闪，似是想起了什么，便将手中一个牌子扔了出去，也在同时，她与白面鬼三人的身影陡然消失在了传送阵之中。

　　　　项飞英伸手接过凌雪的魂牌，抬手一看，目光微微一缩，手上颤抖之下，差点没有将魂牌丢出去。

　　　　只见此时魂牌上“夜凌夕”三个字正闪烁着幽黑色的光芒，仿佛黑洞一般，只是看一眼，便令人有种如堕深渊之感，端的是极为恐怖。

　　　　“炼神境怨气。”

　　　　薛磊望了一眼薛磊手中的魂牌，吐出五个字。

　　　　没有人知道凌雪何时收集到如此庞大的怨气。

　　　　“师尊，她可真是强啊。”

　　　　薛磊喃喃自语道，这一次虽然没有取回幽弥剑，然而不知为何，他却有种轻松的感觉。

　　　　此件事情已了，薛磊取出一张白骨令牌，目光微微一闪。

　　　　“幽冥有路，白骨为道！”

　　　　下一瞬间无数白骨陡然在薛磊的前方的化成，绵绵延延竟然通向了府邸之外的世界，不过，没有拥有白骨冥帝的传承，是无法如薛磊一般通往这条地狱之路的彼方。

　　　　“走了。”

　　　　薛磊说了一声，便沿着白骨之路逐渐消失。

　　　　所有人皆是震撼的望着薛磊离去的身影，光是凭借这一手段，他们便明白，此人的传承定然极为可怕，若非因为凌雪过于逆天，镇压一代天骄，这一次无妄城试炼，定然有他的光辉一笔。

　　　　“大胆贼子，给我留下！”

　　　　而就在这时，一声老者怒声咆哮的声音如同天雷滚滚一般呼啸而来，听得所有人心中猛然一惊，如怒雷轰落心间一般。

　　　　皇天赐终于出手了！

　　　　只见一双遮天之手带着灭世之威，直接破开了府邸，以千军横扫之势猛然朝两处虚空狠狠抓去！

　　　　正是凌雪还有薛磊二人离开的地方！

　　　　祭坛被轰然粉碎，无数巨石纷飞，其上的虚空登时被遮天手掌撕裂开来，惊人的空间乱流之中，露出凌雪三人伫立于漆黑空间隧道的景象。

　　　　“藏锋。”

　　　　望见带着无敌之势狠狠抓来的滔天巨手，凌雪目光微微一凝，显然也没有想到皇天赐出手竟然如此迅速果断，不过心中讶异之下，手指却已经悄然拨动幽弥黑伞，成千道剑气登时呼啸开来，与那手掌猛然撞击在一起。

　　　　剑气如虹，狂风肆虐！

　　　　“太弱！”

　　　　虚空之中再次传来皇天赐的怒喝。

　　　　只见下一瞬，滔天手掌陡然爆发出璀璨光华，爆发出比先前恐怖无数倍的气息，底下所有人被忽然降临的恐怖气息横扫之下，猛然爆飞出去，将地面震碎。

　　　　铺天盖地的灿金色手掌微微弯曲，以恐怖的速度朝凌雪抓去。

　　　　尽管看不见，但是皇天赐凭借听天武魂的判断，可以隐约判断出幽弥剑就藏在这道身影之中。

　　　　这一下若是抓实了，必定能将凌雪纤细的身体直接抓爆！

　　　　所有人望见这一幕，不禁心脏猛然提起。

　　　　皇天赐早已比千年之前强大许多，据说已经达到炼神境中期，而祭天宗宗主夏侯狐只是凭借魔道手段强行吊命，修为甚至只能看看维持在炼神境初期。

　　　　此消彼长之下，与皇天赐相比更是天差地别，凌雪可以轻易斩杀夏侯狐，并不意味着可以挡住皇天赐的一招必杀！

　　　　“魂脉，起！”

　　　　而就在这时，在这个惊心动魄的时候，少女却是浮起几分诡谲的笑意。

　　　　那种异于常人的笑容，配合她绝美动人的容颜，就好像一朵在地狱中下绚烂绽放的鲜花，有着无比绝伦的娇媚。

　　　　就在下一刻，所有人此生都难以忘记的景象出现了！

　　　　“那是凌雪的魂脉！”

　　　　无数道血色的魂脉随着爆开的气血疯狂升起，挑战着所有人脆弱的神经，颠覆所有人的世界观！

　　　　十六条！

　　　　三十二条！

　　　　六十四条！

　　　　一百二十八条！

　　　　整个世界顿时安静了下来。

　　　　一百二十条魂脉在少女的飞舞的红裙之外疯狂缠绕，惊人的气息几乎将整个府邸世界都震塌。

　　　　世界在颤栗！

　　　　“拔剑！”

　　　　凌雪金黄色的眸子陡然爆出惊人的光芒，轻吐二字。(未完待续。)
第二百五十六章 战传说！
　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于QQ书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起.点中文网，与QQ书城数据不同步，这边修改了之后。QQ书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是QQ书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点APP客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)
第二百五十七章 皇天赐的实力
　　　　“什么！”正在皇天赐以为神秘强者的剑气已经被自己的第二剑摆平，想要大笑之时，却心头猛然一震。请大家搜索（）！更新最快的小说数十丈的剑气分崩离析之后，却是没有想到，竟然还有一道虚幻的汹涌剑气夹杂在其中！“嗖！”想要再次変招已经来不及，在皇天赐圆睁的目光中，虚幻的剑气狠狠扫过皇天赐！就如同与车禹城对阵时一样，凌雪在这惊天的出鞘一剑中，还加入心弦之道！剑斩心弦！本来凌雪若是没有近距离接触到皇天赐，无法捕捉他心弦的变化。但是有了剑诀上的妖瞳融入，凌雪如今可以借着皇天赐方才与自己交手时流露出来的气息，追踪到他瞬间的心弦变化，从而利用幽弥剑斩出的剑气，来斩断皇天赐的心弦！“皇天赐没有挡住……？”望见这一幕，九霄候雷鹏天心中一惊。皇天赐天子剑还有皇天领域齐出的时候，已经令他感到很是震惊，传闻中皇天赐的修为早已达到炼神中期，他一直保持质疑的态度，如今见皇天赐出手，他终于能够确认，皇天赐在修为上确实已经达到炼神中期。甚至凭借天子剑还有皇天领域的加持，皇天赐还可以在炼神中期称霸同阶！然而，哪怕是皇天赐这样的强者，却仍然在那个神秘强者的手下吃了一亏！那个神秘强者，到底是什么身份！“噗！”而就在这时，皇天赐猛然喷出一口鲜血，面色顿时苍白下来，本就不过身上的元气却是燃烧的更加猛烈起来。“真是好算计，我倒要究竟是谁！一招，你究竟能否接下来！”神秘强者的实力确实出乎皇天赐的预料，无论是凌雪妖的身份还是无妄城祭炼幽弥的消息，他都已经进行了全面的封锁，却是没有想到，竟然还有与他一个级别的强者得到消息，先他一步夺走幽弥！当年他算计了天云武府，算计了祭天宗，算计了天云国的所有世家门阀，甚至还将借由怨气重生复活的白面鬼他的算计在内，布下千年大局，弥天大谎，为的就是死亡魔器幽弥！如今，得知半妖凌雪的存在，皇天赐更是想要冒险一次，图一次惊天动地，来一次篡天！身为苍天执法者的他，厌倦了千年来的循规蹈矩，在这迟暮之年，他忽然热血沸腾，他想要建一世春秋大业！因此，他狠下心来，将身兼大能传承的凌雪也一并算计进去，但是因此需要承担的风险将会无限增加。原因无他，半妖凌雪的命格过于诡谲，似是被无数重迷雾遮挡，她身上所缠绕的因果之复杂与恐怖，甚至连武府府主夏星轩只是窥探一眼，便要身受重伤！将凌雪加入布局之中，会让一切板上钉钉的布局充满无穷变数。但是，一旦成功，他得到的，将是一把在神州大陆上都能掀起腥风血雨的传说妖器！利益与风险并存，富贵险中求，这个豪赌，他皇天赐赌了！再惨不过一死，耄耋之年的他，何惧有之！然而，最令他感到愤怒与无法接受的是，竟然有人在最后时刻窃取了他承担了莫大风险才换来的妖器幽弥！因此，皇天赐怒发冲冠。“去！”天子剑猛然朝着城主府的方向狠狠一指，在他话音落下时，只见九十二道血色魂脉飞旋而起，天地陡然暗了下来，雷云开始奔腾。方圆百丈世界中悬浮的成千上百金色眼睛陡然怒睁开来。刹那的恐怖威压，令空气全部凝固下来，所有人不由得心头巨震。“轰！”下一刻，每个眼睛同时爆射出一道璀璨无比的光线！“九十二道魂脉！”望见皇天赐身上爆开元气上飞舞的魂脉，还有千百金色眼睛怒睁的领域世界，感受到这一刻实力全开的皇天赐的恐怖，所有人不禁都产生想要顶礼膜拜的错觉。无论是魂脉的数量，还是气海领域的强度，都是数一数二的存在，可以说，皇天赐基本上是以一种接近完美的姿态，走过了凝脉境还有聚元境，达到炼神之境，最后成为一方的盖世王侯。因此，哪怕皇天赐的眼睛被刺瞎，哪怕皇天赐已经皓首苍颜，但是这一刻他的威严，真的如同帝王一般！无数道璀璨光线汇集在一起，形成犹如极光一般的光束，贯穿云海，朝着怨气缭绕的城主府轰然射去。如同捅破一层薄纸一般轻易射穿府邸，紧接着，庞大无比的金色光束在凌云子等人震撼的目光下，以一种不可思议的速度，直接射入祭坛处的虚空之中。空间疯狂震荡开来，刚刚愈合的虚空裂缝再次被贯穿。“传送阵在虚空中位移速度极快，皇天赐释放出来的这道光束竟然能够追及上……这份实力，莫说是放眼天云国，就算是在二级修仙国，也都是一方诸侯的存在，面对这样的攻击，那个女子，恐怕很危险！”凌云子在夏悠然的搀扶下，缓缓站了起来，然而他的目光却是一直在紧紧盯着那道恐怖至极的光束。他明显的感觉到，即使是他，哪怕只是让这道极光蹭到一点皮毛，都要受到致命的重伤！极速穿梭的虚空中。感受到那份转瞬及至的生死恐怖，凌雪与白面鬼目光陡然一变。公孙兰因为修为未到，感受不到即将到来的强大，但是也从凌雪凝重的表情上，明白接下来可能会有大事发生，自从凌雪拿到幽弥觉醒过来后，她还是第一次在她的俏脸上感受到这样的情绪。因此冰雪聪明的公孙兰马上愈加紧紧的跟在凌雪身后，一双小手情不自禁的攥紧了凌雪因为空间穿梭而飘舞起来的逶迤红裙。就在下一瞬间，刺眼璀璨的金色光线，将整个漆黑的虚空全部布满。“皇天赐火力全开了……”白面鬼扬起手中的灰白长刀，漆黑的眸子中流露出强烈的怨恨与不甘心。他发现自己还是太天真了，如今他突破了炼神境，却因为他存在形式的特殊，无法凝聚出气海，面对皇天赐仍然一点胜算也没有……哪怕是幽弥在手，也根本无法阻挡住这道似要毁天灭地的金色光束！(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百五十八章 冥帝出手！
　　　　“噗！”不知觉间，凌雪已经悄然将手中的皓月长剑再次化作撑开的黑伞，漆黑的幽光在伞面缓缓流转。&nbsp;.以伞为盾，凌雪将幽弥往前一挡。进可化剑作最强攻击，退可成伞作最坚硬的守护！这便是幽弥千年进化的方向，攻守兼备！“轰！”吞噬一切的黑暗与照耀人间的光明首次猛烈碰撞。时空猛然碎裂开来！灼热的光明将世界覆盖！这道极光确实极强，尽管幽弥承受得住，但是只是挡住的一瞬间，凌雪便感到浑身气血翻涌，五脏六腑如同遭受锤击一般，殷红的鲜血顺着嘴角缓缓流下。“这就是炼神气海的强大么……”凌雪心中震惊，却是没有想到皇天赐这一次的回击会是如此凶猛与难以阻挡。第一次她如此真切的感受到自己元气的不足，尽管她有四成妖化，剑胆琴心无名剑诀还有幽弥的存在，但是一切的底牌的根本，还是元气量。虽然妖化已经将她的元气形态变得异常强大，但是如今在面对皇天赐级别的强者，仍然显得抓襟见肘起来。“嘶啦！”一道道猩红的伤口在凌雪的凝脂肌肤上撕裂开来，鲜血缓缓流下，白面鬼的灰白色长刀在抵挡住极光的瞬间，就马上融化开来，似乎是受到强烈“桀桀，这个小辈的实力好歹也是有炼神境中期，而且身上一堆宝贝，你一个凝脉境能够和他打成这样子，已经是极限了，如今他实力全开，你根本挡不住的，听我的，你现在就冲击聚元境……”正在凌雪感到完全撑不住时，一道邪恶的声音再次在凌雪的脑海中传来。凌雪金黄色的眸子微微一闪，她明白妖瞳想要让自己突破聚元境的原因，妖瞳想要自己将龙剑武魂觉醒，更深层次的原因，是妖瞳想要自己用自己识海中的那一把神剑，将它身上的封印再破开一些！这个妖瞳只是它本体的一部分，凌雪几乎可以确定，待到自己将更多的封印解开之时，妖瞳必定会觊觎自己的身体，要将自己彻底同化成它身体的一部分。而且，凌雪能感觉到，妖瞳在畏惧自己，它在害怕自己的潜力，虽然它隐藏的很好，但是它的迫切，却瞒不过凌雪的眼睛。虽然不知道自己身上的妖力具体是怎么回事，但是凌雪很清楚妖瞳很想要她身上的这份血脉，若是自己的潜力越大，将来它要控制自己身体的难度就会越高！所以，它想要自己尽早聚元！只是，此时，尽管凌雪已经洞悉了妖瞳的阳谋，但是此时此刻面对皇天赐如此碾压般的爆炸攻击，她除了突破聚元境，根本没有其他办法躲过这次的生死危机。“没有办法了。”凌雪心中想道，不管如何，她都先活下去。正在如此想着，一百二十八道魂脉陡然一凝。全身气血在瞬间沸腾起来，紧接着，一百二十八道魂脉开始狂暴的飞舞起来。或许对于其他没有魂脉的修士而言，聚元是一件需要时机的事情，但是对于凌雪而言，聚元不过就是眨眼就能完成的事情。因为修士早在凝聚魂脉的开始，就拥有了随时迈入聚元境的资格，更何况是凌雪这样已经突破所谓百脉极致的修士，如今反而是她在极力压制体内随时会暴动的元气液体。似是感受到某种极为恐怖的存在，正在逐渐苏醒过来一般，空间再次更大程度的坍塌起来。“难道说……你还没聚元！”白面鬼冷吸了一口气，似是想到了什么，难以置信的望着凌雪。本来白面鬼以为凌雪既然已经在潜龙榜上排名第一，定然已经达到聚元境圆满，却是没有想到，她竟然聚元境都还没突破！只是凝脉境修士跨境秒杀聚元，斩炼神，若是等她真的聚元，她又将要达到什么程度……！而且，她元气上缠绕的，还是整整一百二十八道魂脉！白面鬼无法想象！一切所谓的天才，在这个少女面前，都似乎显得苍白无力起来。然而，就在凌雪即将进入不可逆的突破状态时，情势却是再次骤然发生变化！“本冥帝的传承之地，也是你区区一只蝼蚁有资格闯入的！”这声音透着一股森然死气，霸道无比，一句话出，震动九天。原来是皇天赐此前追及薛磊的白骨之径而去的遮天手臂，将白骨冥帝彻底惹怒了。“咔擦！”先前皇天赐召唤出来的遮天手臂随着这一声森寒声音的出现，顿时化成齑粉，与此同时，皇天赐目光骤然一缩，如遭雷击一般周身狠狠一震，遍体鲜血淋漓而下。望见皇天赐的情况，所有人心头巨震，然而，最令所有人震惊的，是这个大能话语中的两个字。冥帝！帝之一字，代表着莫大的气运与劫数，莫不是真的大能之辈，谁敢在自己的名号上加一个帝字！单单一个帝字，便代表着，此人修为超然五境之上！超越锻魂，超越神通，达到一种天云国修道界无人知晓的传说境界！“白骨……究竟是什么人，莫非这个冥帝就是他所谓的师尊……！”血夜之人不禁震惊无比，传说中的帝王为师，这是何等传承！然而，此刻听到冥帝的话，赵无极却是马上想到了什么。“难怪我说为什么凌雪那妮子那么妖孽……原来身负着这等恐怖的传承后台！”他从薛磊的话中可以推断出，凌雪的传承至少与薛磊的传承是同一级的，既然薛磊是帝王级的传承，显然凌雪也是，而且从凌雪比薛磊妖孽数倍的表现来可能她身上的传承还要更加恐怖。赵无极感觉自己的小心脏快受不了了。“轰！”正在这时，从白骨之路的深处，无尽的死气犹如决堤洪水一般倾泻而出，在洪水无可阻挡的气势下，极光以一种极快的速度湮灭开来。然而，正当这股致命的死气即将横扫到皇天赐那里，所有人都感到仿佛末日降临之时，却骤然停顿下来。“冥帝，此人你杀不得。”似是有另外一道极为强悍的无形力量将白骨冥帝的力量遮挡下来一般。只见阴沉的天空陡然一变，将所有形成了一张威严无比的巨脸，冷冷望着面前犹如铺天盖地的死气。(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百五十九章 帝威
　　　　情势急转，望着天空此刻的变化，所有人目露震惊。

　　　　只见此时无数阴云形成的人脸当空怒视，宝相威严！

　　　　“动不得？”

　　　　听到威严巨型人脸的警告，天地间传来一声冰寒的怒哼。

　　　　冥帝声音落下，巨型人脸顿时一震，似是难以承受白骨冥帝的这一声怒哼一般，原本清晰的纹理一时之间也有了几分溃散。

　　　　“我知道你很强，如今就算有诸多束缚加身，但若想要杀我，也不过是翻手之间，不过……不要忘了当年的协定，冥帝。”

　　　　威严人脸望着气势汹汹的白骨冥帝，尽管眸子中流露出敬畏，但是语气上却是平平淡淡，胸有成竹。

　　　　“哈哈哈……可笑！想当年我驱车驾龙，长矛所指，白骨成海，无敌于神州，今日你不过只是一介小小天像，竟也安敢威胁我！”

　　　　天地四方传来放纵的大笑，山河震动。

　　　　此时所有人心中震撼无比！

　　　　这可是一尊活着的帝王！

　　　　尽管知道在天云国的禁地之中，存在着封印大能，但是从来没有人见过这些传承之地的，更是没有人亲自见过大能出手，如今一见，心中震撼可想而知。

　　　　同样令人感到震撼无比的，是听天阁此刻展露出来的实力底蕴！

　　　　“天像！”

　　　　无论是近乎全知全能的听天武魂，还是皇天赐手中握着的天子剑，都表现出听天阁这个势力非凡超然的实力。

　　　　不过，尽管知道听天阁的不平凡，但是所有的修士却是始终没有见过，这个庞大势力露出其真正的恐怖獠牙的一刻，直到现在看到冥帝口中的“天像”，众人才彻底明白听天阁底蕴的可怕之处！

　　　　“方才我们竟然还妄想联手对付听天阁，实是过于天真，这简直无异于蚍蜉撼树！”

　　　　凌家绝龙候凌霄目光流露出强烈的敬畏，想起方才自己的想法，此时不由得冷汗直下。

　　　　不过，他们却不知道，无论是天像亦或是冥帝，都有其自己的限制与底线。

　　　　即使是皇天赐，也无法断定天像是否会出手帮助自己，毕竟他只是这个听天阁幕后势力在天云国的小小行走罢。

　　　　“杀！”

　　　　就在这时，冥帝一声叱咤，无尽死气陡然倒卷开来，形成一杆千丈大小的白骨巨矛，带着撕裂天地的强烈锋芒朝空中的巨大人脸飞射而去。

　　　　刹那间风云四散，震动天地。

　　　　威严人脸目光狠狠一凝，却是什么都不做，只是紧紧的望着转瞬及至的巨矛。

　　　　什么都不做，是因为他清楚的明白，以冥帝的帝王实力，想要杀他，无论他做什么都无法阻挡。

　　　　当然，还有一点，那就是他笃定冥帝不敢杀他！

　　　　果不其然，在巨矛只差毫厘，即将贯穿威严巨脸之际，骤然一停。

　　　　矛尖无与伦比的锋锐与气势将缭绕在巨脸周边的阴沉云雾尽数驱散。

　　　　一道深邃殷红的伤口出现在这张宝相威严的人脸之上。

　　　　血雨绵绵落下，淅淅沥沥落在底下修士的身上。

　　　　这一幕似曾相识，所有人不禁想起半年前，一道强悍无比的剑光斩过苍穹，落下血雨的一幕。

　　　　“原来，这便是天劫么。”

　　　　白无心目光一闪，伸手接过天空落下的血水，喃喃自语。

　　　　此时，人脸不敢再开口，只是紧紧的望着近在咫尺的杀机，他明白，冥帝定然还有话要说。

　　　　“我之传承人，当力压万代，盖世无双，但是你们若是妄想以大欺小，以老欺少，甚至再次追到我的传承之地行那扼杀之事，触我逆鳞，我会有办法让你们永世不忘，白骨冥帝四字所代表的尊贵。”

　　　　霸道之极的话语落在所有人心间，掀起众人心中千层巨浪。

　　　　帝王传承！什么人这么幸运！

　　　　“没问题，我承诺，不会再有下一次。”

　　　　巨大人脸缓缓说道。

　　　　听到巨大人脸的承诺，白骨冥帝冷冷一笑，铺天盖地要将所有人尽皆吞没的死气一下子尽数消失不见。

　　　　感受到白骨冥帝的离开，巨大人脸淡淡的望了皇天赐一眼，嘴角浮起一抹嘲弄，也旋即消散在天地之间。

　　　　天地间再次被无妄城的怨气所弥漫，似是什么都没有发生过一般。

　　　　此刻感受到无妄城的怨气，以及周遭阴森的环境，虽然依旧感到压抑，但是相比方才两尊大能带给众人的压力，众人仍然有种如释重负的感觉。

　　　　皇天赐缓缓闭上眼，感受着周围所有人敬畏无比的目光，似是没有看到方才发生的一切一般。

　　　　“幽弥……究竟是谁拿走的……”

　　　　无视身上所受的重伤，皇天赐此刻心中唯有这个念头。

　　　　这是比他的生死还要来重要许多的问题。

　　　　方才他修为全开与那神秘强者交手之时，本已经差点就击溃那个强者的防御，得知他的身份，但却没有想到自己竟然会将白骨冥帝给招了过来，这个发展完全出乎他的预料，没有想到连帝王的传承人也在这一次无妄城试炼之中！

　　　　此时他不仅前功尽弃，而且还得罪了冥帝口中所说的“天像”

　　　　正在皇天赐心念所想时，百丈世界中的百千金色眼睛也同时闭上眼，然而，所有人却能感到一种神念从皇天赐的身上疯狂蔓延开来。

　　　　他正在于附近的范围内，疯狂搜索着炼神级高手的行踪。

　　　　皇天赐相信，如同那个神秘高手那个级别，在天云国之中定然不多！

　　　　然而，当他的神识不断扩张之时，他的脸色却愈来愈难看起来。

　　　　“什么时候……天云国多了这么多炼神级强者了！”

　　　　放眼看去，短短几息时间，他就感觉到了不止十个炼神级强者的存在，而且他们中间不少人的气息，在逍遥榜上都足以排到前十之列！

　　　　“我想起来了……还有一年左右的时间，那个人就要回来了！”

　　　　忽然想起了什么，皇天赐的神色微微一变。

　　　　以他那数千年不出的恐怖天资，大婚之日，可不仅仅是他一个人的事情，到时候十国天骄前来观礼都是小事，毕竟，他可是有资格参加百国朝拜的人物！

　　　　无双候，纪无双！

　　　　“无妄城试炼已经结束了，你是不是应该先把封锁去了，我天云武府中，可还有天骄在其中，皇阁主。”

　　　　而就在这时，传来一声清冷的女声。(未完待续。)
第二百六十章 武君罗睺！
　　　　所有人循声看去，却是发现一美貌女子，身材婀娜，身上穿着武府的大白袍，神情淡然，气质出尘，朝着众人这里缓缓走来。

　　　　“逍遥榜第八，炼神修士中，实力最为神秘强大的女修，风轻候，凤千凝！”

　　　　雷鹏天目光一凝，却是没有想到凤千凝也终于出关了。

　　　　凤千凝证道逍遥时，排名在三十多，但是随后的十年内，她出过一次手，将当时的逍遥榜第八斩杀，因此，她便在逍遥榜中便替代了那个逍遥修士的位置，成了第八，具体实力如今仍然还是一个迷。

　　　　也是一个棘手的人物！

　　　　“恕皇某难以从命，还请凤道友见谅。剩下这些人，我怀疑他们动机不轨，共通域外魔修，我听天阁需要对他们进行彻查。”

　　　　皇天赐感受到了凤千凝的气息，不过倒是没有太大的神色变化，而是淡淡说道。

　　　　他已经留意过了，在没有离开城主府的修士中，各大宗门势力的天骄已经没剩下多少。

　　　　如今借着天像之威，完全可以将剩下的人全部留下，随后对他们进行搜魂，得到在无妄城内发生的一切，就算会影响这些修士的神智也无妨，也绝对没有人敢说半句不字。

　　　　修道世界，实力为尊，一旦出现远远超过各方相互制衡的强大力量，一切规则秩序，都只不过是一张一击即破的薄纸！

　　　　只是，下一刻，一道淡淡声音的出现，却是终于令皇天赐脸色微微一变。

　　　　“皇阁主此言差矣，他们是我武府的弟子，究竟怎么样，无需你一个外人置喙，我武府自有定夺。”

　　　　不知何时，一个腰间配着双刀的披蓑戴笠修士出现在所有人面前。

　　　　此时，他没有丝毫遮掩身上的强横气息，望见这个人的身影，所有人仿佛就要被血海所吞噬了一般。

　　　　“双刀候……罗睺！”

　　　　有人认出罗睺的身份之后，当下有人惊呼出声，心中震惊无比。

　　　　潜龙在渊时默默无闻，然而一朝证道逍遥，青云直上，直接就是逍遥榜第三！

　　　　这等人物，令人如何不叹服，如何不崇拜！

　　　　“果然，真的是他。”

　　　　柯飞羽目光微微一凝，早在试炼开始之前，他便注意到了罗睺的存在，只是那时候还不是非常笃定，如今终于确信是他回来了。

　　　　“双刀候真是说笑了，据我所知，你早就已经叛出武府，如今又有何资格来插手武府之事。”

　　　　皇天赐不慌不忙，嘴角浮起一抹冷笑。

　　　　听天阁超然于天云国，又统治天云国，天云武府作为天云国的第一修道圣地，他皇天赐插手名正言顺，而罗睺就算再强，那也没有一个正道之名，如今却是管不了他。

　　　　“呵呵，若是今日之前，我确实没有资格来插手武府的事情，不过现在已经不同了。”

　　　　听到皇天赐的话，罗睺却不意外，也只是冷冷一笑回道。

　　　　话音落下时，罗睺已经随手将身上的蓑衣解开抛开，一阵长风将他头上的斗笠吹飞，露出一张刀削一般的刚毅面庞。

　　　　然而，所有人此刻都被他身上的一身装束所深深震撼。

　　　　白如皓雪的大软白袍，一个偌大的“武”字在背后龙飞凤舞，右手的袖子上飞着一把与幽弥有几分相似的仙剑雕画！

　　　　“那不是……”

　　　　“莫非……”

　　　　似是意识到了什么，所有人心头猛地一惊。

　　　　皇天赐双目已经失明，他只能通过气息判断所有人的位置，领域中的成百上千金色眼睛也无法帮助他看清罗睺身上的着装变化，但是他能够察觉周围所有人的反应。

　　　　皇天赐不安起来。

　　　　“天云武府府主夏星轩因为需要紧急闭关，武府又处在最需要管理的时期，如今暂时将武府事务全权交给在下手下，并赐在下称号，武君。”

　　　　武侯未逝，故称为君！

　　　　天云武府，代行府主！

　　　　罗睺锐利的目光扫视每个人，从怀中拿出一张符印，并将其稳稳横在胸前，令众人看个明白。

　　　　符印的正中央，正写着武府二字！

　　　　若非是得到了夏星轩的首肯，没有人可以得到这枚符印，因为这枚符印，代表着的是武府数千年的气运所在，若非得到当代府主的认可，没有哪个炼神级修士能够承受这份气运的反噬！

　　　　“武君罗睺！”

　　　　这个消息犹如重磅爆弹一般，在所有人心中掀起千层巨浪。

　　　　“皇阁主，不知本武君现在有没有这个资格。”

　　　　罗睺嘴角微微勾起，淡淡说道。

　　　　别人怕皇天赐，他罗睺可是完全不惧。

　　　　缺血与醉饮狂龙，这双刀武魂齐出，整个天云国，唯有那个叫纪无双的男人，有资格让他敬畏。

　　　　皇天赐的面色一变再变，铁青无比，最后怒极反笑。

　　　　“如此甚好！听天阁众弟子听命，即刻解开无妄城的所有封锁！”

　　　　……

　　　　无妄城外，白骨冥帝与天像两尊大能之间的对峙，凌雪只是隐隐有所感应，不过外界具体发生了什么，凌雪并不知晓。

　　　　她只知道，是皇天赐惹怒了白骨冥帝，冥帝出手恰好将自己救了下来，让自己不用马上进行聚元。

　　　　不过聚元已经开始，想要停止并非是一件容易的事情。

　　　　尤其还是在传送阵已经在奔溃边缘的时候，凌雪只感到需要一边压制体内因为沸腾起来而狂暴不已的元气，一边克服毫无秩序的穿梭而带来的强烈不适。

　　　　同时，还需要谨慎防范极为凶险的时空裂缝，若是陷入进去，便是万劫不复！

　　　　“抓紧我。”

　　　　凌雪伸手紧紧抓住公孙兰的手臂，如今传送阵已经成了现在这个模样，谁也不知道之后会传送到哪里。

　　　　甚至能不能顺利完成传送，他们三人会不会死在这片漆黑无比的空间乱流之中也不得而知。

　　　　如今，能做的，便是紧紧抓住公孙兰，若是能够顺利传送，两人在一起倒也有个照应。

　　　　白面鬼也在拼命挣扎，躲避过一个又一个如同血盆大口一般张开獠牙的空间裂缝，若是不幸跌落进去，便要彻底迷失在时空长河之中。

　　　　谁也不知道进去之后会发生什么，但是但凡被虚空裂缝吞噬的人，从来没有人回来过，如今好不容易拥有一次新生，白面鬼也不想轻易放弃。

　　　　“轰！”

　　　　似是传送到了终点，亦或是传送阵彻底崩裂开来。世界陡然天旋地转起来，在如此剧烈的震荡中，凌雪抓着公孙兰的玉手，还有白面鬼，三人被强烈的离心力量狠狠甩飞出去。(未完待续。)
第二百六十一章 别碰它【十万赏加更！】
　　　　武府无妄城试炼七日后。

　　　　天还蒙蒙亮。

　　　　烈日刚从东方升起，逐渐地透过云霞，灿烂金黄的曙光缓缓开始挥洒在天云国的大街小巷。

　　　　天海郡苑东的红袖教坊依山傍水而立，玉栏仙杏花团锦簇，达官贵族进进出出络绎不绝，呈现出一副极为奢靡的景象。

　　　　在红袖的北面的山麓，有着一条称为冰兰河的弯弯曲曲河水，因为江河极为澄澈，又有寒冰一般的冷彻，又落在红袖周边，因此天海郡的人便将其以冰兰命名。

　　　　此刻江水正无声无息地流着，河中那一片片的沙洲和一丛丛的柳丛，似乎都还是老样子，那块大青石也还依然倾斜地浸在水中，在晨光的照耀下，更是显出几分缥缈虚幻起来。

　　　　冰兰河一如既往的冷彻，不过在今日却又与常日有了一些不同。

　　　　“咦，那里似乎有人漂了下来？”

　　　　红杉少女正晃着白皙的脚丫坐在江河的岸边，只见她俏脸红润光泽，一头乌黑秀发如瀑般泄下，本来有些阴郁的水眸中忽然闪烁出几分慌张的神色。

　　　　连忙站起身来，四下张望，却发现因为天刚刚放晴，周围只有她一个人，没有人可以求救。

　　　　此时从上流流下的人已经搁浅，静静的躺在江河边的浅滩上，身上都还带着淋漓的鲜血，渗人无比。

　　　　红杉少女名为雪天依，是红袖中的一名花颜。

　　　　她心情抑郁的时候，就会在天色刚朦胧之时，来到这里感受日出，希望晨光驱散黑暗的曙光能够同样将她的所有烦恼一同清扫干净。

　　　　花女、花颜、花芙、花吟还有花魁是红袖红尘女的五个等级，而雪天依则便是花颜这个等级，虽然自诩姿容不错，但是在琴艺术画四艺的天赋上，她却极为糟糕，自小便不见了父母，在红袖中一切都得依靠自己。

　　　　红袖不是慈善所，不会收养任何闲人，要么卖艺要么卖身，技艺不足，便唯有卖身一途。

　　　　而雪天依琴四艺不行，已经没有其他选择。

　　　　至于逃跑，更是想都不用想。

　　　　她们的身子早就不是她们自己所有的，已经画下押卖给了红袖教坊。

　　　　如今就算逃了出去，也只是一个“没有身份的人”，最后的下场，恐怕会比在红袖之中惨无数倍。

　　　　“若是能够像那些高来高去的神仙修士一般自由自在，天大地大，任由翱翔，该多好。”

　　　　雪天依心头经常浮现这样的念头，不过这样的想法，也只是偶尔一想便被她压下，因为这一点极为不现实。

　　　　在天海郡，能够过得潇洒的修士至少也得能排入潜龙榜前四十名才行，像她只有觉醒了一个花武魂，修道天赋糟糕，又没有修炼资源的人，穷其一生最多也就达到凝脉境四五层的水平。

　　　　至于凝聚魂脉，更是想都不要想。

　　　　“是两个女子……？”

　　　　心中想着，雪天依已经壮着胆子走到了从上游落下的女子身边，像她一个基本都在红袖生活的女子，何曾见过这般阵仗。

　　　　因为生怕撞见的死人是，看到女子身上被河水冲刷稀释的鲜血，紧张不已，心下如同小鹿乱撞一般。

　　　　两个女子身上的衣衫都已经被河水浸湿，此刻冰肌玉骨若隐若现，少女凹凸有致的********一览无遗，瞧见两人的身材一个比一个还有完美诱人，雪天依心中讶异之余，倒是也稍微安定不少。

　　　　“身材很好，长得倒也蛮俊俏。”

　　　　小心翼翼的翻开两个女子，在看到绿衫女子的时候，雪天依不由得称赞了一声，但是，在她随后看到红裙女子的正脸时，手上不由得一颤，却是被眼前女子的容貌所震撼。

　　　　眸子微微合着，两瓣眼皮犹如桃花一般迷人，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透着淡淡红粉，上面还有几滴晶莹剔透的水珠流淌在凝脂般的面颊上。

　　　　长长紧紧闭着的红唇如玫瑰一般娇艳欲滴，一袭浸湿的鲜红紧身袍袖，更是将其倾城倾国之貌表现的淋漓尽致。

　　　　身上的淋漓鲜血，还有少女秀靥上呈现的微微痛楚的表情，就连雪天依这个局外人也不由得感到几分心疼。

　　　　心中推断，这应该是富贵家的小姐，可能是因为其容貌被人觊觎，或是其他的原因，不过最后都因为失足从上游落下江河，才让追杀的人放弃了后续行动。

　　　　“这番容貌，已经有了红袖名魁之姿，虽然没有见过她们，但是我能够肯定，她有这个资质。”

　　　　美成这般境界，就连同样身为女子的雪天依也感到心中砰然跳动。

　　　　她有一个从没有对其他人说过，潜藏在内心深处的秘密。

　　　　那就是她对于异性并不感冒，反而，倒是时而会对红袖之中的美貌少女有种暗生情愫之感。

　　　　在她看来，男人都是肮脏的，唯有纯洁的百合少女，才能碰撞出世间最为纯挚的情感。

　　　　按捺心中的情绪与震撼，雪天依将手放到两个女子的鼻子下，感受到两人虚弱但是平稳的气息，便明白这两人虽然受了伤，但是却并不致命。

　　　　若是男子倒也还好，但现在是两个娇弱女子，若是放任不管，莫说之后她们的仇家可能追及下来，就是让其他居心不轨之辈撞见，就很可能失去贞洁，遭遇更黑暗的不幸。

　　　　雪天依清澈的眸子中闪过几分犹豫与纠结。

　　　　若是收容下来，极为麻烦，不光说如今她已经是泥菩萨过河自身难保，就是两人若是被发现，很有可能被红袖的人强行收下。

　　　　不过一想起两人可能遭受的更大不幸，雪天依咬咬牙，还是决定还是将两人救下。

　　　　没有过多时间去犹豫和纠结，追杀这两个女子的恶人随时会追及过来，而且她需要趁着天色还未彻底放亮之前将两个女子带回红袖的闺房之中去。

　　　　她一直就在红袖中长大，倒是没有其他的好去处好收留这两个女子。

　　　　虽然只有凝脉境二层，不过元气稍微一提，抱起两个轻柔的女子倒不是什么困难的事情。

　　　　青衫女子扛在肩上，红裙女子抱在怀中，这时候雪天依才注意到地上还有一把幽光流转的黑伞，只是看了一眼，便觉得这把伞神秘无比，仿佛所有的心神都要被吸入进去一般。

　　　　而且心中还有一种很不舒服的感觉，仿佛这是极为不详，带着诅咒之物。

　　　　“好奇怪的伞……”

　　　　雪天依心中一动，便稍稍弯下身子，想要将黑伞捡起来。

　　　　“别碰它！”

　　　　正在手指即将触碰到黑伞的时候，怀中女子似乎有些醒转过来，虽然虚弱但却不容置疑的说了一声。

　　　　雪天依的手指微微一僵。

　　　　“若是碰了，你会死的。”

　　　　红裙少女勉强睁开漆黑深邃的双瞳，补充道。

　　　　Ps：感谢龙萌的大力支持，鬼鬼第一章加更送上。(未完待续。)
第二百六十二章 红袖
　　　　“会……死？”

　　　　听到红裙少女的话，雪天依面色微微一沉。

　　　　不过却不是因为惮于少女的警告，而是她将少女的话作为了一种恶毒的诅咒。

　　　　她看得出来这把黑伞的不凡，不过一把伞便能够将人置于死地这样的事情，她却是如何也无法相信的。

　　　　“这两个女子极有可能是因为这把黑伞的缘故被人追杀至此，否则她也不会如此重视这把黑伞，如今气息已经虚弱如此，在我触摸到黑伞的时候，醒转过来。”

　　　　雪天依目光中光芒一闪，心中隐隐有些失落。

　　　　没有想到自己一片好心，竟然还要被怀中的女子当成恶人。

　　　　看怀中女子生的貌美无比，没有想到却也是不能免俗，与红袖中许多女子一般，习惯以小人之心度君子之腹。

　　　　“既然如此，那我还真是碰不得，你自己捡起来吧。”

　　　　雪天依冷哼了一声，鼓起嘴巴，赌气似的说道。

　　　　察觉到雪天依的态度变化，凌雪隐隐猜到了原因，不过她此刻却没有多余的力气来向雪天依解释，只是尽力伸展手臂，将幽弥捡了起来，想要将幽弥收入到储物戒之中。

　　　　不过，不知道是不是因为幽弥的武器形态过于高级，储物戒竟然会对幽弥产生畏惧的效果，无论如何也无法将幽弥收入到储物戒中，凌雪只好作罢。

　　　　想要自行走路，却发现如今虚乏的不行，丹田中不知何时元气已经空荡荡起来，凌雪猜测应该是聚元中途停止的后遗症，这里没有罗睺的醉仙酒，若想要恢复元气，恐怕需要一段时日。

　　　　因此凌雪只好作罢，任由面前这个红杉少女抱着自己，手上握着的幽弥偷摸的溜进了一座琼楼之中，转过朱红的阁楼，进入到一间古色生香的女子闺房之中。

　　　　如今凌雪醒来时，四成妖化的效果也已经消失，不过剑诀内的妖瞳却是已经与自己的双瞳完全融合在一起。

　　　　此刻凌雪漆黑深邃的双瞳中，因为妖瞳的融入，隐隐还带着几分嫣红的赤色。

　　　　同样还有一处不可逆的改变。

　　　　便是她因为妖化程度的再次提高，识海中的粉红色光团的体积，又明显减少了一部分。

　　　　在虐杀祭天宗众人的时候，凌雪已经清晰感受到，这一团粉红色光团对自己的异象已经到了很明显的程度。

　　　　许多她以前不会说的话，做的事，都因为妖化还有宿主女性人格的双重影响下，做起来或者说起来，她自己都感觉不到丝毫的违和。

　　　　如今，她作为血祭核心的祭品之后，因为留在体内的怨气实在过于庞大，一旦进行妖化，便会直接提升到四成妖化的程度。

　　　　虽然妖瞳已经将诛杀令的感应效果抹去，进行妖化不需要担心身份暴露，但是却有一个新的问题。

　　　　那便是如今的四成妖化，她难以控制自己妖化时心中疯狂涌现出来的各种负面情绪，一不小心，便有可能伤害到身边之人的可能。

　　　　凌雪一边回顾着这一路来的得失，一边观察着周围的环境，却是发现这个地点，似是有些熟悉，她像是在哪里见过一般，不过如何回忆，却是如何也回想不起来。

　　　　正在凌雪想要开口询问的时候，红衫女子已经将自己放到充满诱惑味道的粉床上，连带着也将还处于昏迷状态的公孙兰也放到了自己的身边。

　　　　从大小来看，这应该是一张双人床。

　　　　看到房间的各种香艳布置，凌雪不禁心中愈是疑惑起来，不断猜测这里究竟是何地。

　　　　此时两人浸湿的衣裳不仅将红杉女子身上的衣服也弄的湿漉漉，而且也让她染上了两人经过河水混合的血液，不过好在她穿的是红杉，倒也没有很突兀以及明显。

　　　　“如果不嫌弃的话，我这里还有一些干净的衣服，另外沐浴更衣，屏风内有沐浴盆，有点简陋，你若是方便行动的话，便去将身子洗了去，不过……”

　　　　“我知道你这个大小姐肯定看不上，只是我就是一个小小花颜，最多就是给你这些条件了。虽然红袖里有沐浴用的兰汤，但是那里人多眼杂，你最好不要过去。”

　　　　“还有啊，奉劝你安分点，在我这里养好伤，便赶紧离开这里，不过这样肮脏的红尘之地，你这样的人，恐怕多呆一会也觉得难受，我倒也不用担心你赖着不走，给我添麻烦。”

　　　　似是还在记恨凌雪此前恐吓自己的话，望着床上红裙湿透，娇躯在紧贴着肌肤的衣裳下若隐若现的少女，雪天依冷冷哼了一声。

　　　　“这里是红袖？”

　　　　凌雪没有在意雪天依的刻薄语气，倒是她提醒了自己。

　　　　怪不得一进来，便有种极为熟悉的感觉，原来这里就是红袖。

　　　　苏落雨在红尘叹之中，已经在凌雪感受到的精神幻境中，将红袖的大致轮廓表现出来，今日亲眼一见，倒是更加细致与真实。

　　　　青楼富家女，才生便有主。

　　　　这句话真的没错，青楼真是一个奢靡华贵之地。

　　　　仅仅只是花颜的闺房，便让人感觉很是雅致，各种装饰更是都有别出心裁之处。

　　　　因为先入为主的看法，听到凌雪疑问，雪天依便下意识认为凌雪的语气中充满鄙夷与蔑视，心中有些羞恼，正想要开口，却听见门口传来“砰砰砰”的急促敲门声。

　　　　“别乱动，也不要说话。”

　　　　雪天依俏脸微微一变，低声说道，便去将房门打开。

　　　　凌雪目光微微一闪，虽然两人在门外说话，但是对于她这样连炼神修士可以一战的修士而言，想要知道她们谈话的内容显然轻而易举。

　　　　“你衣服怎么这么湿，怎么搞的。”

　　　　是一个听起来便尖酸刻薄的女子声音。

　　　　“我，我天亮之前去了冰兰河，不小心被忽然溅起来的河水弄湿……”

　　　　“真是废物，琴棋书画四艺学不好，去趟河边也能弄得这么狼狈。算了，你赶紧换身衣服，一会儿我给你找个客人，这么大早的，其他姑娘都还休息着，你整天这么闲，也得给我做点活了。”

　　　　“怎么这样，梅姐，不是说好可以再等些时间，我还不想……”

　　　　听到女子的话，雪天依面色顿时一白，眼眶一紧，不禁着急出声。

　　　　“啪！”

　　　　还没等到雪天依说完，女子便一巴掌打在雪天依脸上。

　　　　脸上火辣辣的疼，雪天依睫毛微微垂下，伸出手捂着方才被打的脸颊，慌乱的不知道如何继续开口。

　　　　“不想的人多了去，给我老实点，要么让我看到你四艺的进步，要么你就乖乖给我陪客人去，两个都做不到的话，我会有办法让你痛不欲生。”(未完待续。)
第二百六十三章 变化
　　　　送走梅姐之后，雪天依关上门走了进来，眼圈有些红，清澈的眼眸此刻也黯淡了不少。

　　　　“发生什么事了？”

　　　　望了雪天依一眼，凌雪问道。

　　　　如今自己不仅元气尽失，而且浑身乏力，而公孙兰还在昏迷之中，若非是这个少女将自己带回来，她与公孙兰恐怕还会面临新的危险。

　　　　因此若是能够帮上红杉少女的话，凌雪倒是不介意帮她一把。

　　　　“没事儿。”

　　　　雪天依勉强露出笑容，摇了摇头。

　　　　在她看来，这样的事情说出来，也不会有人理解自己，相反很可能招来这个女子的不理解与嘲笑。

　　　　只是作为一介红尘女而已，四艺不行，出卖自己天经地义，争辩自由与贞洁，只是徒惹笑话罢。

　　　　而且，即使是说出来，也不会有任何实质性的帮助。

　　　　因为眼前这个女子身上毫无元气，甚至连她都不如，显然只是凡人中的贵家小姐，旁边还在昏迷的少女应该便是她的女婢，除了身上带着一把“碰不得”的黑伞有几分奇异之处，雪天依却是看不出其他不寻常之处。

　　　　这样的女子，莫说是帮助自己，她若是能不给自己惹麻烦，雪天依便是谢天谢地了。

　　　　“你不方便清洗身子吧，来，我帮你。”

　　　　望着凌雪还混着鲜血的一身湿透的袍袖红裙，雪天依说道。

　　　　因为心情抑郁，雪天依也没有心思计较凌雪先前说的话，在语气上倒是已经少了不少敌意，轻柔了不少，而且还带着几分隐隐的落寞。

　　　　本来凌雪身上的衣裳是剑胆琴心的异象形成，带着自我修复以及不惹尘埃的能力。

　　　　只是如今因为强行终止聚元而使得体内元气消耗一空，异象的特殊性也不在了，如今的红裙只是一件普通的服饰，被河水浸湿后自然无法快速干燥下来。

　　　　凌雪隐隐猜到雪天依现在仍然在纠结的状态，帮自己清洗其实是想多拖延点时间。

　　　　既然她不肯说，凌雪也没有多问，放松下身子，让雪天依方便帮自己将衣裳褪下。

　　　　果不其然，在元气紊乱或者缺失的时候，异象形成的袍袖红裙，不再是无法褪下，不一会儿功夫，凌雪便赤着纤细诱人的雪白身子出现在雪天依的面前。

　　　　望着面前这具犹如造物主杰作一般的躯体，上到每一根乌黑的长发，下到每一根晶莹剔透的脚趾，都完美无比，这令雪天依不禁心头惊叹不已。

　　　　因为得见如此美丽之物，雪天依本来低落的心情也不禁好了不少。

　　　　凌雪本以为在卸装的过程中不会有什么感觉，但是她在感受到少女将自己身上的红裙慢慢褪下，纤细的手指划过自己肌肤的时候，她因为气血不足而显得苍白的脸颊不禁泛起一层淡淡的红晕。

　　　　望见凌雪羞涩的模样，雪天依不禁心生几分好奇，问道：“你应该是豪门大宅的小姐吧，难道平日没有人服侍你沐浴更衣过？”

　　　　无论是凌雪身上的气质，还是那一身瑰丽无比的鲜红盛装，都显示着凌雪不凡的身份，这倒不是雪天依无羁的推测。

　　　　“嗯……让人服侍更衣确实是第一回。”

　　　　“真是不可思议，原以为你这样的富家小姐，应该过着衣来伸手的生活才是，倒是比我想象中独立了不少。”

　　　　凌雪之所以表现得娇羞，不仅是因为这个身子敏感无比，而且，从心理上来讲，这还是她第一次在女子面前如此裸露身子，因此，一种羞涩的感觉无法控制的攀升上心头。

　　　　不过，若是刚穿越过来的凌雪，定然不会如现在这般娇羞，相反还会显得大咧咧。

　　　　但是现在随着时间的经过，在长时间被所有人作为一个女子，而且还是一个美貌倾城的女子来认可时，这份认知也潜移默化的改变着凌雪上一世记忆留给自己的自我认知，并作为愈加女性化的表现呈现出来。

　　　　而在其中，凌雪识海中红粉光团的作用，或许并非那么至关重要，而仅仅只是作为一个强效催化剂，将一切在悄无声息中进行的缓慢转变进行急遽加速。

　　　　浸在木质的沐浴盆内，凌雪如置梦幻一般。

　　　　没有想到，她前一世偶尔意淫过的一处男人圣地——青楼，如今却是因为传送阵在皇天赐的强攻下崩溃，死里逃生，意外的传送到红袖教坊北面山麓的冰兰河上，以这样特殊的方式开始体验青楼的生活。

　　　　醒过来时没有看到白面鬼的身影，却不知他是不幸卷入到时空裂缝之中还是传送到别处去。

　　　　不过这样的人物，凌雪隐隐觉得不会如此简单就死去。

　　　　尽管如今自己拥有一百二十八道魂脉，还有剑胆琴心传承在身，但是毕竟只有凝脉境的元气量，对阵白面鬼这样的修士，若不开启妖化，仍然显得有些不足。

　　　　擦干身子后，试了几身衣裳，最后凌雪换了一身干净的浅绿色的长褂。

　　　　望着镜中的自己，她不由得有种新鲜的感觉。

　　　　这还是凌雪接受剑帝的剑胆琴心传承之后，第一次尝试更换其他服饰。

　　　　这也是凌雪第一次感受女子换装的乐趣，女子的服饰并非如同男子一般单调，她本就纤细修长的身材，配合不一样风格款式的服饰，都会有一种截然不同的视觉效果。

　　　　刚来到这个世界的时候，凌雪只会挑一下偏为中性的习武劲装来穿，如今让她重新再穿劲装，她却是觉得有些对不起自己这张脸蛋以及这副身材了。

　　　　不过，之所以会有这样的变化，“香肌称罗绮”的强制红裙，也起了不小的作用，长时间的高度女性化装扮，已经令凌雪从心底里接受了这样的穿着，此时若是换回先前中性的打扮，她倒反而会心生几分不适应。

　　　　此时，凌雪乌黑的柔顺发丝犹如瀑布一般泻在肩头。

　　　　雪天依正站在凌雪的身后，帮她将一个蝴蝶式的发髻别上秀发，望着焕然一新的凌雪，雪天依的美目都不由得开始发亮起来。

　　　　此时纤尘洗尽的凌雪，气质更是上了一层，迷人无比。

　　　　雪天依无法想象，究竟是何等的贵府豪门，能够出落这样一个红颜祸水。

　　　　“吱呀！”

　　　　而就在雪天依出神的打量着凌雪时，房间的门却是毫无征兆的，忽然被拉了开来。

　　　　雪天依心中一惊，循声看去，却是没有想到梅姐去而复返，正一脸冷笑的望着自己，只是目光经过凌雪的俏脸时，不禁还是流露出几分狂喜的神色。

　　　　“这女子是谁？”

　　　　梅红玉走出去没多久，心中便觉有几分不对劲，雪天依因为还未往身上抹胭脂水粉遮盖气味，她还是从雪天依的衣服上嗅到了淡淡的血腥味，而且从红袖入口到雪天依的房间，地面残留的水渍上，都有些许的血清。

　　　　抱着几分狐疑，梅红玉便想来一次突然袭击。

　　　　却是没有想到，这一次突然袭击，却是带给她一个极大的惊喜！(未完待续。)
第二百六十四章 名魁之名
　　　　“梅姐……”

　　　　望见一脸冷然的梅红玉，雪天依面色一白，猝不及防下，她一时之间，竟然找不到合适的身份安在这个神秘少女身上。『≤，

　　　　只是此刻想到，以这女子的姿容，按照红袖的一贯作风，定然不会轻易放过，不由得紧张无比，光滑的苍白俏脸上开始渗出细细的汗珠。

　　　　“呵呵，没有想到平日里成事不足败事有余的你，今早倒是立了一件大功。”

　　　　望着粉色大床上仍然还在昏迷的绿衫少女，以及地上刚刚换下来的一袭湿透的袍袖红裙，仔细一看，上面还有淡淡的血迹，梅红玉想起雪天依告诉自己她白天去了北面的冰兰河，她便已经大概猜到了经过。

　　　　这种事情，她在红袖中呆了十几年功夫，也见过不少。

　　　　虽然天海郡有着听天阁以及天云武府两大超然势力共同掌权管理，有着较为和谐的氛围，但是每过一段时日，仍然有很多年轻女子因为各种各样的原因，流离失所，或是在冲突的途中陷入昏迷，然后被人带到红袖。

　　　　不过，梅红玉没有想到的是，雪天依竟然能够带回来这样一个有着沉鱼落雁之姿的女子。

　　　　有这般姿色的女子，若是再加上稍微不俗的四艺，成为红袖的头牌花魁定然不成问题，若是她能在棋道上再精进些许，就算是四大名魁之位也未尝不是没有希望。

　　　　心中想着，梅红玉不由得两眼泛着光的打量着，此时正婷婷站在镜子之前，正冷然望着自己的女子。

　　　　只见她的长发如丝顺滑的一泻而下，黑色的蝴蝶发髻更是显示出一种别样的风情气质。

　　　　乌黑肌肤凝霜似得光滑，因为气血虚浮而略显苍白的薄唇令人不禁心生怜惜之感。

　　　　漆黑深邃的眸子深处映着几分妖冶的赤红，令人看一眼便不禁感到被这对眸子所深深迷住。

　　　　一束墨绿的彩绦将腰间轻轻束缚，将少女挺拔的酥软以及没有多一分赘肉的纤细腰肢表现得淋漓尽致。

　　　　红袖特制的柔滑青色薄长褂顺着纤细白皙的双腿滑下，两侧都有进行裁剪，使得雪白的大腿在褂子的缝隙中显得若隐若现，这般最是能够勾动那些世家修士或是豪门子弟的心神。

　　　　沿着长褂再往下看，便看见一双洁白无瑕的玉足正轻轻踩在鲜红色的木屐之上。

　　　　红袖的木屐底板较薄，后跟有经过稍许加高，使得少女的脚弓自然的翘起，令足部的曲线更加性感优美。

　　　　脚趾根处的一道鲜红如玄鸟般展开骄阳似火的剪刀状燕尾，将少女的脚背两侧箍住，并将纤长的玉足映照得白皙胜雪，柔弱无骨，当真是如玉之润，缎之柔，令人情不自禁想要伸出手去抚摸这双美足。

　　　　从上到下仔仔细细的打量了一番凌雪后，梅红玉狭长的眸子彻底亮了起来，她似是已经从凌雪的身上，看到了已经注定的奢侈糜烂未来。

　　　　“完美无瑕，天生妖娆，而且难得的是，竟然还是完璧之身，这般女子……虽未经过分毫雕琢，却已经花魁红牌之姿，显然，只要经过些许时日的培养，必然可以夺下那名魁之位！”

　　　　“即便真的是四艺不通，但光只是凭借这般气质姿容，便能去强行争那名魁之位，虽然凶险不少，但也不无不可，毕竟无论是哪个等级的红尘女，容貌永远都是重中之重，才艺若非逆天，也只是作为锦上添花。”

　　　　梅红玉的目光愈加锐利起来，若是能在手上带出一个头牌花魁甚至是名魁，她在红袖之中的地位将会节节攀升。

　　　　钱权不分家，有了权，她只会拥有越来越多的钱财。

　　　　亲手捧红一个名魁，对于她这样的人而言，可是一份千金不换的荣耀，这份荣耀，还远远在所谓的钱权之上。

　　　　一想到她将能够在面前这个少女身上得到她所想要的一切，梅红玉不由得感到血流加速，在一种前所未有的激动之下，梅红玉的呼吸愈加急促。

　　　　“很好，很不错，天依你做的很好……真是深得我心，你不是不想要出卖肉身么，没问题，今日后，你可以接着清闲下去。”

　　　　梅红玉浓妆艳抹的脸上终于冰川消融，露出娇媚的笑容。

　　　　然而梅红玉的笑容在雪天依看来，却比方才的冰冷更加令她不安，望了此刻站在身边一直没有说话的凌雪，雪天依下意识的认为凌雪已经被突如其来一幕弄的心神慌乱，不知所措。

　　　　毕竟方才被人追杀，如今刚醒过来，还要面对这样的事情，换成谁都无法轻易接受。

　　　　“梅姐……她是富贵人家的小姐，家族显贵……咱们这样逼良为娼恐怕不好吧。”

　　　　虽然梅红玉开出了很不错的奖励条件，但是雪天依只是稍一犹豫，便咬牙主动放弃。

　　　　匆忙之中，只是想到了这么个天真幼稚的理由来搪塞梅红玉。

　　　　凌雪见雪天依此时仍然在为自己说话，漆黑的眸子不由得闪过几分讶异。

　　　　她明白雪天依对于尊严的强烈渴望，本以为雪天依应该会喜出望外的答应下来，却是没有想到，此刻雪天依考虑更多的并不是自己，而是自己这个外人。

　　　　“这又有什么，红袖的环境哪儿比不上豪门世家，而且这里更加无拘无束，纸醉金迷，我相信这位小姐生活久了，怕是赶也赶不走了。至于你若是担心她家族的人找上门来……”

　　　　梅红玉说到这里微微一顿，嘴角勾起打量着身上元气全无，气色有些虚浮的少女，接着说道：“我相信她能够被追杀至这里，她家族世家的人应该没有剩下几个。”

　　　　“就算不是这样子，这红袖之门，岂是能说进就进，说出就出，一朝入红袖，一生染红尘，就算是她的长辈寻来，我也有法子打发他们。”

　　　　梅红玉没有从凌雪身上感受到任何修为的气息，便判断凌雪的家族应该只是凡人中的豪门世家。

　　　　像是这样的家族，面对红袖这样有着炼神修士作为靠山的天海郡顶级势力，可谓是毫无话语权可言，虽说有些坏了听天阁给红袖定下的规矩，不过偶尔破例一回，梅红玉相信听天阁也不会严加追究。

　　　　何况如今听说武府的试炼结束，双刀候罗睺继任武府成为武君后，便以雷霆手段对听天阁在无妄城中犯下的巨大罪行进行追究，如今听天阁如今也是焦头烂额，想必也没有那多闲心才操心这个。

　　　　如今天海郡风起云涌，一方面听说武府的镇府仙剑得而复失，许多修士都在寻找这一把仙剑的下落。

　　　　另外一方面，因为无双候大婚之日在即，经常有来自其他修仙国家的宗门行走出现在众人的视野之中。

　　　　这些修士往往强大无匹，有的还会肆意挑战本国排行在潜龙榜甚至是逍遥榜上的修士，虽然有着无双候的名头威慑在，这些修士不敢过分放纵，但也成功挑起了天云国各大世家年轻俊杰的怒火，天云国上下气氛一下子便变得剑拔弩张起来。

　　　　此时，各个势力都想要独善其身，没有人会在这个风头浪尖的时候，去当那出头之鸟。

　　　　因此，天时地利人和，此刻令她遇见这个美丽少女，实是极为适宜。

　　　　虽然暗涛汹涌，她也无法保证红袖是否一定能够在诸多势力的角逐中保住这个少女价值千城的清白，不过也正是在这个时候，在天云国前所未有的盛宴下，这个少女才有机会迅速在红袖中杀出一条名魁之道。

　　　　乱世不只出英雄，也可以证那名魁之名！(未完待续。)
第二百六十五章 卖身画押
　　　　推荐阅读：　　　　　　　　　　　　&nbsp;?　　　　当然，梅红玉寄予这个少女厚望的也仅仅只是名魁之名。

　　　　至于登顶名魁之首，梅红玉却是不敢觊觎的。

　　　　盖因这位少女虽然姿容惊艳绝绝，不过到了名魁这个级别，也不是她一介凡女可以相媲美。

　　　　且不说位列名魁之首的兮璃儿，单单说位于兮璃儿之后的画魁萧笑笑，虽然只是凝脉境小修士，却能够凭借超乎常人所能理解的画道天赋，将踏入潜龙榜的修士以画笔格杀，单单这一点，便远远不是这个少女可以比拟。

　　　　之所以有信心让这个美丽少女去争夺那名魁之位，是因为她如今琴棋书画四大名魁之位，棋魁之位有缺已久，却是因为始终没有女子有足够的姿容足够稳坐这个代表着无上殊荣的名座。

　　　　毕竟，无双候虽然登顶逍遥，不过修道也仅仅只有二十几载，年轻气盛，如今虽然正宫已经预定下，但谁也不知道他什么时候会想要纳一个偏房，而这时候，从众女之中以完璧之身脱颖而出，必定能够多几分胜算。

　　　　能成为红袖名魁，其背后的含义，便是倾尽天云国最为出色之女子。

　　　　无论姿容还是才气！

　　　　红袖之内，但凡有些实力的女子，谁人不争，谁人不要？

　　　　只要成功，便是飞上枝头变凤凰！

　　　　“怎么样，这位小姐，我可以许你一世享用不尽的荣华富贵，甚至捧你登临那名魁之位，你只需要现在点点头，接下来认真照我说的来做，我能保证，你将会庆幸你罹难之后能够来到红袖。”

　　　　梅红玉紧紧盯着凌雪，缓缓说道。

　　　　不过，凌雪却能感受到她话语中显而易见的一分斩钉截铁的不容置疑。

　　　　“你，你不要听她蛊惑……现在天云国风云将起，四处卧龙藏虎，以你的姿色若是登台表演，很有可能招惹是非，最后白白失去清白之身，一旦失去清白，你至多只能做到花魁红牌，而且在这个大染缸内，会让你以难以置信的速度堕落……”

　　　　雪天依见凌雪目露思索之色，似是受到梅红玉的诱惑，不禁低声提醒凌雪说道。

　　　　很少有女子能够在红袖将自身的清白始终保持下去，无论是多么惊才绝艳的女子，总会有才能耗尽的时候，尤其是日复一日的困在这个失却自由的樊笼之中，最是可能江郎才尽。

　　　　而当这些女子不能再凭借自身所掌握的四艺获得来往宾客的掌声时，也就是她们将要失去完璧之身的时候。

　　　　红袖会选择在这些女子人气虽然下跌但还没跌落谷底时，将她们的完璧之身拍卖出去。

　　　　除非有人以超高昂的代价将这些女子的卖身契约也一并买走，否则失去完璧之身后，这些女子仍然需要继续留在红袖之中，并且因为已经破身，她们需要频繁的接客，直到最后彻底堕落，失去对生活的憧憬。

　　　　“贱人，谁允许你插嘴多话了！”

　　　　毕竟距离太近，哪怕雪天依压低了声音，但是仍然被有着凝脉境三层修为的梅红玉听得一清二楚。

　　　　只见她面色骤然冷下，本来以为雪天依终于开窍，没有想到仍然还是那么惹人厌烦，便伸出手便想要再次给雪天依一个耳光。

　　　　“啪！”

　　　　然而，在梅红玉的手掌将要掌掴到雪天依的嫩脸上时，却忽然有一只白皙纤细的手抓住了梅红玉的手。

　　　　这让梅红玉在心底一惊，却是想不通一个丝毫元气没有的女子，如何将自己这一巴掌轻松接住。

　　　　虽然她远远没有使出全力，但是这仍然显得很不可思议。

　　　　雪天依本来已经闭眼准备迎接梅红玉的惩罚，却是没有想到身边的凌雪却是出书帮她拦了下来。睁开眼时，美目中闪过几分异样的神色。

　　　　“其实无论天依她怎么说，没有半分修为的我也没有第二个选择，不是么。”

　　　　漆黑深邃的眸子望着此刻正不可思议的望着自己的梅红玉，凌雪松开了手，平静说道。

　　　　“就算我说个不字，你也不会同意吧。”

　　　　眸子深处闪过赤色的光芒，凌雪讥讽了一句。

　　　　“倒是蛮聪明的，你确实没有选择，不过我还是希望你能够主动一些呢。”

　　　　梅红玉悻悻的收回手，嘴角的笑意显得有几分尴尬。

　　　　还没得及她考虑要不要用上元气压制一下凌雪时，凌雪已经将手松开，令她有种如鲠在喉的难受感觉。

　　　　“让我加入你们可以，不过我有个条件。”

　　　　“什么条件？”

　　　　“我的侍女，还有雪天依，你们不能逼迫她们做任何事情。”

　　　　凌雪望了眼此刻仍然还昏迷在床上的公孙兰，随后将目光再次落回梅红玉身上，墨澈赤红的如水眸子此时流露出不容置疑的神色。

　　　　不知为何，在这样的目光面前，梅红玉感到压迫感十足，心脏咚咚跳动，就连呼吸也稍微急促了一些。

　　　　“只有这个条件，这么简单……你不反悔？”

　　　　不过，听到凌雪的条件，梅红玉不禁一愣。

　　　　她听过很多红尘女加入红袖之前的条件，却是从来没有听说有人会主动提出如此“随意简单”的条件。

　　　　雪天依也怔了一怔，没有想到凌雪唯一提出的一个条件，竟然与自己有关。

　　　　“我，我不用你管，还有那么多条件可以提，你干嘛非要帮我。”

　　　　微微垂下舒长的睫毛，如同拂过湖面的柔软柳枝，一股暖流涌上雪天依的心头。

　　　　很久没有人这么维护过她了，这样的感觉让她感觉陌生又欢喜。

　　　　不过雪天依嘴上却丝毫不想领情，低声的嗫嚅道。

　　　　“对，就这么一个条件。”

　　　　凌雪点点头，说道。

　　　　“既然如此，择日不如撞日，你现在便随我前来，将卖身契约签了吧。”

　　　　梅红玉深深的望了凌雪一眼，凌雪从她进门到现在，从头到尾都没有表现出丝毫慌乱的神色，这一点让她不禁高看了凌雪几分，而且方才凌雪的一次出手，更是让她感到这个美丽的少女愈加神秘起来。

　　　　没过多久，便到了梅红玉办事的房间里，她从柜子中拿出几个卷宗，随后抽出一张崭新的契约交给凌雪。

　　　　上面内容条例不少，但是凌雪扫过一眼之后，便明白这些都是对红尘女极为不平等的约定。、

　　　　一旦在这张纸上面画了押，那么便在法律上代表自己彻底卖给了红袖教坊。

　　　　除非将来有人用溢出自己身价的高额赎金将自己赎回，否则自己自由的所有权都在红袖这里。

　　　　没有想到自己也有需要画押卖身契的时候，凌雪不由得感到几分好笑。

　　　　不过她倒是不在意这些，等到之后元气恢复过来后，就算红袖势力再深，她相信要带着公孙兰从这里强行离开，也是完全没有问题的。

　　　　如今签订契约，只是权宜之计。

　　　　“在这里画押就可以了么？”

　　　　凌雪微微笑，问道。

　　　　“对……没错。”

　　　　没有想到凌雪如此爽快，梅红玉不禁一怔，呆呆的望着此刻对着自己勾唇浅浅一笑的凌雪。

　　　　什么时候……画押卖身契也变成这么随意欢乐的事情了？

　　　　凌雪点点头，将手指一摁，一个鲜红的拇指印记便留在了契约纸上。

　　　　梅红玉此刻完全不知道，这个手印代表着什么。

　　　　更不知道，面前这个美艳不可方物的女子，正是这些天传言最盛的血夜女王，无妄城试炼中得到碾压式第一的女子，夜凌夕。

　　　　当然，她还有另外一个身份。

　　　　潜龙榜榜首，凌雪。(未完待续。)

　　　　看过《绝世剑姬》的书友还喜欢
第二百六十六章 苏岚岚
　　　　凌雪画下押后，梅红玉眉飞眼笑，手下多带了凌雪这么个有名魁之姿的姑娘，她自然心里面比吃了蜜还要欢喜。

　　　　虽然事情来得比想象中顺利不少，不过梅红玉倒是没有多想，倒是觉得畅快无比。

　　　　“既然你加入了红袖，那么也该有个新的身份，不如就叫苏岚岚吧。”

　　　　“苏岚岚？”

　　　　凌雪念了一遍这个听起来便令人感到酥软无比的名字，心中不禁觉得几分怪异。

　　　　如今凌雪还有夜凌夕这两个马甲确实已经不宜再用，梅红玉主动提出更换马甲，倒是暗合她的心意。

　　　　凌雪之所以如此轻易的答应加入红袖，除了想要在这里历练红尘，磨砺剑胆琴心，找到突破剑胆琴心瓶颈的契机。

　　　　剑胆主杀伐，琴心主柔情。

　　　　如今她肝胆之内的盘绕正气已经满溢，有所欠缺的便是琴心所代表的似水柔情。

　　　　因为已经逐渐接受了自己女子的身份，并已经产生了相当的认可，凌雪倒是没有如从前那般排斥自己染上女子的柔情。

　　　　相反，在见识到皇天赐的强大之后，凌雪因为感到强烈的压迫感，愈加想要尽快变强，对于琴心的淬炼，倒是更多了几分期待和迫切。

　　　　因此为了不招惹不必要的麻烦，让自己能够安心红袖之中经历红尘历练，隐藏身份是很应该的。

　　　　不过“苏岚岚”这个名字，却是令凌雪的俏脸微微有些发烫，因为这实在是过于甜腻，令还具有男性记忆的她感到有些羞于接受。

　　　　“嗯……好的。”

　　　　凌雪墨澈眸子闪过几分思索的神色后，最后还是答应了下来。

　　　　想到自己要在红袖之中进行充分红尘历练，便应该尽可能的融入到红袖之中，所谓既来之则安之，或许换一个她先前轻易不会尝试的名字，可以令她更好的历练红尘，感悟琴心的微妙。

　　　　“很好，来，我领你先大概了解一下红袖。”

　　　　看到意外凌雪的乖巧听话，梅红玉娇艳一笑，方才在凌雪手下吃了瘪的事情也抛之脑后。

　　　　如今看着凌雪这个未来的名魁，梅红玉娇媚的眸子中闪烁着兴奋，真是愈看愈欢喜，很是激动的领着凌雪出门走动起来，给凌雪介绍红袖教坊的各种规矩，还有说明教坊之中的布局。

　　　　凌雪的火红木屐“嗒嗒”踩在红袖的红木地面上，跟在梅红玉的身后，听着她的讲解，感受红袖之中的一切，心中有种新奇的感觉，不由得好奇的四处打量着。

　　　　四处鲜红的绫罗飘舞，给人一种鲜艳的感觉。

　　　　大厅的布置艳丽却不媚俗，给人一种古香古色的美感，不愧是天海郡的第一教坊，在装饰的格调之上也是极为考究，没有为了夸饰魅惑而令整体落入下乘。

　　　　因此，红袖经常是各大世家宴请尊贵客人的最佳去处，优雅却不过分端庄的氛围在无形之中便能拉近主人与客人之间的距离，而且还有美酒佳人相伴，更能体现主人与宾客之间的亲密关系。

　　　　红袖的环形阁楼的正中央，是宾客摆宴吃食的地方，不少男子正大口吃着香味四溢的妖兽料理，喝着红袖中的特供酒女儿香，并对坐在身上打扮妖娆的女子不客气的上下其手，勾人的娇笑声连连不断。

　　　　“他们都是最低等级的花女或者花颜，你是至少要成为头牌花魁的女子，需要自矜身份，自然不必如她们这般。”

　　　　梅红玉看了看楼下的酒色生香，向凌雪解释说道。

　　　　此时他们正在红袖的二楼走廊，一排朱漆深邃的栏杆，整整齐齐的排开，形成一个深红色的大圈，凭栏向下俯瞰，底下的景象一览无余。

　　　　有些宾客不经意抬头的时候，望见站在梅红玉身边，穿着一身青色薄长褂，雪足踩着鲜红木屐，白皙纤细长腿若隐若现，墨瞳微微泛着赤红的少女，不禁微微一怔。

　　　　“真美……不过来到红袖这么多次，却是从来没有见过，她应该是新来的美人吧，看来红袖接下来还要更加热闹了……”

　　　　紧接着他们的眼睛皆是爆出强烈的光芒，手上抚摸花女的动作不由得也慢了下来。

　　　　不过这些宾客却是不敢轻易闹事，红袖之中可不仅仅只有潜龙坐镇，据说其从来没有出现过的东家，便是一个逍遥榜上的炼神级强者。

　　　　若是花女或者花颜这一级别的红尘女因为宾客兴致所致破了点规矩，坏了便也坏了，只要宾客稍微意思的交付些代价，红袖也自然睁一只眼闭一只眼。

　　　　但若是楼上少女这样至少具有红牌花魁姿色的女子，他们若敢乱来，却是十条命都不够丢的。

　　　　那些花女眸子中先是闪过疑惑的神色，随之也好奇随着宾客的目光看去，也流露出惊艳的神色，眼眸深处流露出几分艳羡还有嫉妒，仅仅一眼，她们便明白这个看似刚加入红袖的陌生少女已经具备了成为红牌花魁的姿色。

　　　　同为红尘之女，她们也想要能够如同这个少女一样，站在高处凭栏高雅的望着底下发生的一切，享受宾客痴迷的眼神，又让他们可望不可即，撩动他们的心神。

　　　　“敢问这位姑娘的芳名？”

　　　　有个肌肉虬结的汉子爽朗一笑，大声问道。

　　　　“我身边的这个姑娘，叫做苏岚岚，如今她初来乍到，日后若是出阁，还希望各位英雄好汉能够多捧场一二。”

　　　　梅红玉娇笑着帮凌雪答道，这是极好的为凌雪造势的机会，她自然是不会轻易错过。

　　　　“苏岚岚……哈哈，好名字啊，梅姐，岚岚这样的女子若是出阁表演，就算是天塌下来，那也得先来捧场一波，就是生怕到时候人山人海，没有我等表现的机会。”

　　　　听到苏岚岚这个名字，所有人眼睛又是一亮，显然这样甜腻酥软的名字更是对极了他们的胃口，恨不得马上将此刻站在梅红玉身边的貌美少女抓过来好好宠爱一番。

　　　　“岚岚出阁表演的时间还没有确定，不过应该不会很久，还望诸位耐心等候一番。”

　　　　梅红玉很满意宾客们的反应，嘴角泛起笑意。(未完待续。)
第二百六十七章 明争暗斗
　　　　接下来梅红玉没有与凌雪在宴客厅二楼的走廊上继续逗留，而是带着凌雪继续进行参观。&nbsp;“岚岚你虽然有着很显然的先天优势，不过若是不好好努力的话，也是需要如同那些花女一样，牺牲尊严去取悦客人的，虽然层次上还是比她们高上很多，不过我相信你也是不愿意的吧。”似是担心凌雪一开始便太轻松，往后会骄傲放纵，梅红玉想了想便说道，她自然不希望凌雪早早失去完璧之身，至少在成为名魁之前，凌雪的完璧之身是一定要保住的。不过为了给凌雪一些压迫感，令其不至于在接下来的学习中恃宠而骄，梅红玉还是决定给凌雪施加一些压力。听到梅红玉的话，凌雪眸子中的一抹赤红隐隐闪烁，点了点头，没有说什么。一路上，她感受到潜藏在四周的众多聚元境高手气息，这些不仅仅有前来红袖取乐的宾客，还有红袖自身的护卫。而且这些修士的气息，不少都能够在潜龙榜上得到不错的排名。红袖真不愧是各个世家门阀的聚集地，能够在这里出现的修士，身份定然不低，因此在修为上也普遍都不差。如今她的元气还没有恢复过来，稍稍对付如同梅红玉这等级别的凝脉修士虽然绰绰有余，不过若是要与聚元境修士交手，便显得很是捉襟见肘，除非是使用妖器幽弥伞，不然定不是对手。因此，对于现在的她而言，红袖既是历练红尘之地，也是一个随时会身不由己的地方。梅红玉的提醒不无道理，若是在元气恢复之前不好好努力，并且小心谨慎的话，她将很容易陷入很难堪的境地。“你没有修炼过，只是娇弱凡人，如今带你走了不少地方，想必身子也乏了，接下来我带你去你以后的闺房中歇息吧。”梅红玉眼见带凌雪逛得差不多，便笑着说道。此时已经临近正午，姑娘们要么正在陪着各位宾客，或者就是已经去了外头吃饭，此时姑娘们居住的添香阁显得有些冷清，并没有很多人注意到凌雪这个粉嫩新人。“按理说你如今还是新人，并不应该给你安排这么好的地方，不过我相信凭借你的姿色，很快就会达到花芙甚至花吟这个级别，为了避免麻烦，我就直接给了你一个花吟级别姑娘的闺房，你可得更加好好努力，别让我失望才行。”梅红玉一边说一边拉开阁楼闺房的门。面的环境，凌雪不禁微微流露出些许的讶异神色，却是没有想到花吟级别的闺房便已经如此典雅，与之相比，雪天依的房间马上相形见绌。环视四周，房间极为宽敞，首先映入的是高贵檀木雕成的精致桌椅，上面摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，却是比凌雪想象中少了几分娇媚，多了几分女子的惠质贤淑气质。璎珞穿成的珠帘，在阳光下闪烁着明媚的光芒，晕红的幔帐随风轻轻飘起。“今天你刚来，再适应一下，明天就差不多该开始四艺的学习了。”梅红玉望见凌雪眸子中的讶异，不禁微微一笑。如同凌雪这样因为罹难而迫不得已成为红尘女的女子，她遇到过不少，最明白如何在开始的时候稳住她们慌乱的心情。只要稍加甜头，让她们适应并且喜欢上这个环境，再加上适当的压力，她们便会全身心的投入到红袖的学习之中，并将目光逐渐从自己的不幸遭遇上转移到如何通过自己的努力将自身的地位提高。不过，梅红玉却是不知道，她身边站得的可不是寻常的千金小姐，而是斩过炼神境大能，与听天阁阁主皇天赐交过手的夜女王，她的这些小伎俩早被凌雪洞察于心。最后与凌雪寒暄了几句客套话，梅红玉便离了开去。凌雪问了梅红玉雪天依的位置，在她走后，便决定先去找雪天依，毕竟公孙兰还在雪天依那里，而且雪天依也帮了自己不少忙，如今已经她在红袖已经安置好的消息，于情于理都应该与雪天依说一声。况且以凌雪恩怨分明的性格，如果可能的话，她也想帮上雪天依一些。雪天依的闺房也在添香阁中，凌雪住的稍微靠北面一些，而且在楼层上也高了几层，转过楼梯，凌雪的木屐刚踩在地面发出“哒”的一声，她的俏脸便微微一沉。没有想到，一会儿的功夫，雪天依这里聚了不少姿容皆是不错的女子，显得极为热闹。而且从这些女子面色上的讥讽与嘲笑来雪能够们来者不善。有人的地方就有争斗，更何况在都是女子的红袖中，这种现象更是比比皆是。女子多愁善感，好恨善妒，拉帮结伙的小团体趋势明显，红袖也明白这种事情止都止不住，因此只要不要做得过于过火，高层也是睁一只眼闭一只眼。“这个女子生的倒是不错，天依你真是可以呢，听姐妹暗地里经常说你取向怪异，我先前还不信，如今亲眼却是不得不信。”“金屋藏娇，啧啧，我要是说出去，天依你说会怎么样呢。”一个长相娇艳，曲线玲珑，穿着十分暴露，有着一头波浪长发的女子正倚靠在门边，目光轻蔑的望着房间里头。只见公孙兰正拉过粉色的被子将赤着的身子紧紧遮住，露出因为刚刚沐浴过而显得有几分红粉的白皙肌肤，目光有些畏惧的望着此刻因为抓住雪天依把柄，前来兴师问罪的几个女子。“事情才不是你们想的那样子，不要胡说！”雪天依柳眉倒竖，辩解说道，眸子中流露出委屈与愤怒的神色。“这把黑伞似乎挺不错，天依，快给姐姐瞧瞧，这是什么好东西。”另外一个身材丰满圆润，曲线迷人的短发女子望见床边放着，正幽光流转的幽弥，无视雪天依的辩解，勾起嘴唇，调侃着说道。“不行，这个你们不能动！”雪天依想起凌雪对这把黑伞郑重的眼神，明白这对于凌雪必定是极为珍贵的东西，如此一想，不禁更加愤怒的说道，并将用娇弱的身子将幽弥紧紧护住。(未完待续。)本书来自&nbsp;&nbsp;/book/html/34/34229/index.html
第二百六十八章 香软入怀
　　　　“哟，还挺宝贝，不过你这样子，我就更偏要要看看这把黑伞有什么不寻常的地方。”

　　　　平日里她们便嫉妒雪天依没什么天赋，却能凭借一张姣好的脸蛋，一直不用接客伴宿。

　　　　而她们只是姿色稍显不如，或者因为皮肤不够白皙，便被以没有四艺天赋的理由，责令去陪客，她们感到很不公平，在这样长期偏激的心理下，她们已经完全见不得雪天依的半点好，只想要将她一同拉下水，好让她们心理平衡。

　　　　短发女子娇笑一声，便推开了雪天依，伸手要去触摸漆黑光芒流转的幽弥。

　　　　“啪！”

　　　　却听见一声清脆的响声，却是雪天依咬牙将短发女子的手一下子打落下来。

　　　　几个女子微微一呆，却是没有想到平日里虽然有些小脾气，但其实是逆来顺受的雪天依今日竟然有勇气反抗她们。

　　　　“这个黑伞很重要……你们不能碰它。”

　　　　雪天依的眼睛像两个小火山口儿，四周都是红的，贝齿紧紧咬着红唇，紧紧盯着面前错愕的短发女子。

　　　　雪天依想起凌雪还在昏迷时，见自己想要触碰黑伞便醒了过来，并且还郑重警告了自己不准碰它，她明白这一把伞对于凌雪定然很重要。

　　　　如今凌雪不禁出手帮过自己，而且作为卖身条件，向梅红玉提出的唯一一个要求便与自己有关，这份被保护的感觉，令雪天依深受感动，虽然只是一个小小花颜，但是她有恩报恩，如今凌雪不在，一定要保护好黑伞还有凌雪的女婢公孙兰。

　　　　“嗒！”

　　　　正在全场静谧，羽落有声之时，一声木屐踩在地面的清脆声音忽然响了起来。

　　　　“没事儿，若是她们想碰那把伞，给她们便是。”

　　　　凌雪正站在不远处，望着这一幕，薄唇诱惑的勾起优雅的弧度，娇声说道。

　　　　听到凌雪动听撩人的声音，所有人一怔。

　　　　只是听到声音，这几个女子便猜测这个“嗒嗒”踩着木屐出现的少女容貌可能极美，不过当转身疑惑的望向凌雪时，却不禁心中一跳。

　　　　一眼便看出来的花魁之姿！

　　　　仔细一看，更是心惊肉跳！

　　　　肌肤胜雪，身段迷人无比，容颜也是倾城倾国之貌，这又何止是花魁能够媲美，显然是要在群芳宴上证名魁之名的潜质！

　　　　“她是谁？”

　　　　这个念头同时浮上所有人的心头，如同凌雪这样的女子，若是出现在红袖，不可能默默无闻，她们更是不可能从来没有听说过。

　　　　看到凌雪的姿容，在回想起凌雪方才说的话，短发女子俏脸上浮现出几分慌张，不敢再觊觎幽弥分毫，讪讪的收回手，有些无法适从的望向凌雪。

　　　　“见过……这位姐姐。”

　　　　方才还蛮横无比的几个女子，此刻却乖得如同温顺的兔子一般，望向凌雪的目光中都带着几分好奇还有敬畏。

　　　　尽管红袖中本没有森严的等级，也没有明文规定花女或者花芙见到花魁需要行礼。

　　　　不过有人的地方便自然会有尊卑贵贱之分，花魁在红袖之中永远是最瞩目之人，她们得到的优待远远胜过普通的红尘女，因此久而久之，普通红尘女与花魁之间的地位便有了贵族与平民一般的差距。

　　　　虽然对凌雪感到很是陌生，但见到姿容美貌无比的红尘女，叫一声姐姐总是不会失礼，毕竟她们都明白，就算这个少女现在的人气还不如她们，但是只要一段时间过去，迟早会变成令她们仰望的凤凰。

　　　　望见凌雪只是一出场，便将情势瞬间逆转开来，雪天依在稍稍松了一口气的时候，眸子中也不禁闪过几分微不可查的羡慕。

　　　　没有谁不喜欢别人尊敬，凌雪只是进来的第一天，便得到了她所得不到的一切，说不羡慕都是骗人的。

　　　　“兰儿，你醒了？”

　　　　凌雪却是没有理会她们，而是从她们中间走了过来，望向此刻将自己遮在棉被之内，露出白皙香肩的公孙兰，微笑说道。

　　　　“嗯，主人你总算来了，兰儿想你了。”

　　　　看到凌雪出现，公孙兰眸子登时亮了起来，脸上露出两个浅浅的酒窝，没有多想，便放下被子朝凌雪飞扑而来。

　　　　凌雪也没有想到公孙兰会这么激动，不禁微微一呆，下意识将怀中赤着身子的公孙兰拥在怀中。

　　　　公孙兰如同小鸟一般依靠在凌雪挺拔的胸前，感受着怀中少女柔软光滑的娇躯，而且还有几分旖旎的热度在指尖传递，凌雪此刻白皙的脸颊不禁泛起一层淡淡的红晕，配着她墨澈微红的眸子，特别迷人。

　　　　这还是她第一次这样毫无距离的拥抱一个赤身女子，不禁感到几分羞涩，甚至还可耻的感到有几分燥热。

　　　　怀中的女子可不是一般女子，作为花榭轩的第一弟子，而且还是花榭轩中容颜最出众的女子，公孙兰虽说远远比不上自己的名魁之姿，但是也称得上是有成为花魁的潜质。

　　　　此刻望见面前的香艳一幕，众女不由得俏脸微微红了起来。

　　　　本来听到公孙兰对凌雪的称呼，她们心中不禁咯噔一声。

　　　　但是这份慌张劲儿还没缓过来，便看到了公孙兰赤着身子飞入凌雪怀中，饶是已经见惯了鱼水之欢，甚至有的也是已经久经沙场，但是两个都生的貌美的女子拥在一起，这样美如画的场景却是出乎意料的令她们大感吃不消。

　　　　“啊！”

　　　　忽然公孙兰轻呼一声，却是忽然发现自己正光着身子，连忙抽开身来，从附近抓起一件红色的亵衣遮挡着，脸红彤彤的。

　　　　望着面前的公孙兰，凌雪不禁感到几分好笑，无奈的摇了摇头，心中因为看到众女欺负雪天依而生出的火气也消散了不少。

　　　　她看得出来这几个女子虽然会使点坏，但却并不是什么大奸大恶之辈，做的也不算过分，只消令她们低头认个错便可，前世那么多宫斗剧看过来，凌雪很清楚，在满是女人的红袖中，出现各种摩擦是最正常不过的事情。

　　　　眼下这几个女子眼中的敬畏凌雪看的清楚，若是让她们现在道歉，定然不成问题，不过凌雪忽然想起方才她从雪天依的眸子中捕捉到的羡慕神色，心中微微一动，便有了主意。(未完待续。)
第二百六十九章 元气
　　　　“我明白你们瞧不起天依，我也不要求你们马上道歉，不过若是一个月后，天依琴棋书画四艺中的一项达到花芙水准，你们便与她道个歉如何？”

　　　　花女、花颜、花芙、花吟还有花魁是红袖红尘女的五个等级，如今除了凌雪还有公孙兰之外的各个女子，大都是花女或者花颜这个级别，雪天依本人则是一名щww{][lā}

　　　　不说雪天依在四艺上的造诣只有花女的水平，就算她有花颜的造诣，要在短短一个月内作出突破还是相当天方夜谭。

　　　　因为她们基本都是从小就在红袖之中成长起来，在十**岁这个年纪时基本上成就已经定型，过了突飞猛进的时期，想要百尺竿头更进一步，都需要积年累月的刻苦训练才行。

　　　　因此，听到凌雪的话，所有人不禁都流露出怪异的神色，一时之间却是没有人敢出声答应下来。

　　　　若是答应下来，当一个月过去后，雪天依没有达到花芙的水准，这个美丽的少女定然感到面上挂不住，本来就得罪了些许，到时候更是罪上加罪，直接让她嫉恨上，对于还要在红袖中生活的她们而言，却是万万不可。

　　　　“不，我做不到……”

　　　　雪天依听到凌雪的话，明白她是在维护自己，心中感动，不过下一刻想起自己糟糕的四艺天赋，不由得眸子微微黯下，没有信心的低声嗫嚅说道。

　　　　不过，迎上凌雪墨澈中带着一抹赤红的眸子，望着此刻站在自己面前的迷人动人少女，本就更加容易对女子产生情愫的雪天依，此刻再感到凌雪三番四次的维护，心下不禁微动，芳心颤动。

　　　　竟然不忍心直接拒绝凌雪，令其对自己失望，鬼斧神差的便在最后改口说道——

　　　　“我会努力的。”

　　　　凌雪墨澈双眼里温柔的笑意愈发显然，环顾此刻的众人，说道：“你们觉得怎么样呢。”

　　　　“一切听姐姐的，只是一月时间仍然稍短些，天依妹妹办不到也实属正常，姐姐切莫着急。眼下我们做的不对在先，还是应当先赔个不是。”

　　　　原本懒懒的倚靠在门口长相娇艳，穿着十分暴露的女子此时已经站直了身子，笑着说道，并带头恭谨的欠身赔了下礼。

　　　　“不，一个月达到花芙之境，我相信天依能够做到的。”

　　　　凌雪微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

　　　　她有剑胆琴心的传承，虽说无法尽数传给雪天依，但是只是传授一些给雪天依，便能令她受益匪浅，区区一个花芙水准的琴艺，她还是有信心令雪天依在一个月内做到。

　　　　就算雪天依的天赋悟性再差，但是她凭借琴声来进行传道，却能令雪天依以最为直接的形式接触琴道的本质，毕竟她的紫琴武魂，本身便是剑道与琴道两种大道的道之本源。

　　　　众人不禁一怔，却是想不到凌雪哪里来的自信。

　　　　虽然心中隐隐对凌雪的过度信心感到不舒服，不过她们面上却也没有表现出来，毕竟凌雪都这般说，她们再否认也太过不谙世故，便也笑嘻嘻的点头称是。

　　　　待到众人走后，公孙兰望着凌雪吐舌一笑，便飞也似的去找了件紫色缎子水红裳穿上，站在凌雪身边，一双黑漆漆的眸子羞涩恭敬的望着凌雪。

　　　　公孙兰两颊通红，本来在无妄城中目光呆滞，表情机械的少女，此刻周身都透着一股青春活泼的气息。

　　　　凌雪宠溺的抚摸了一番公孙兰的秀发，她能感受到公孙兰经过无妄城之后，经过自己的妖气还有剑胆锐气的锻体后，公孙兰的实力也达到了足以名列潜龙榜末尾的水准。

　　　　这样的修士却在几个只有凝脉境的女修面前露出胆怯的模样，倒是令她感到既是好笑又是无奈。

　　　　接下来，凌雪将自己安置下来的事情说与了雪天依，告诉了她自己的新身份苏岚岚，并将自己的房间位置告诉了雪天依，最后带走了幽弥的同时也带走了公孙兰。

　　　　临走时，雪天依踌躇了很久，还是忍不住说道：“岚岚，一个月达到花芙……太难了。”

　　　　凌雪抖落了下手中的幽弥，将上面的灰尘散去，随后“噗嗤”一声撑开幽弥，黑伞犹如一朵盛放的黑玫瑰一般在她的纤细肩上绽放。

　　　　虽然看不出这把黑伞的不寻常之处，不过在面前少女撑起黑伞之后，雪天依却感觉天地似乎蓦然一暗，仿佛在这一刻后，站在自己的面前不再是一个贵家千金，而是一个主宰众生死亡的妖女。

　　　　这样奇妙的感觉转眼即逝，然而却在雪天依心中留下强烈的震撼。

　　　　幽弥与自身血脉相融的熟悉感再次回归，凌雪展颜一笑。

　　　　回头看了眼此刻目不转睛望着自己的雪天依，凌雪眉脚轻轻一扬，遂微微弯下腰，望着雪天依不自信的眸子，唇角扬起一抹迷人的笑容。

　　　　伸出手轻轻的捏了捏雪天依的俏脸。

　　　　“我可是要成为名魁的女人，我的话，你还不信么。”

　　　　雪天依先是一怔，随后紧紧的盯着面前黑伞倚靠香肩，稍稍弯下腰来，秀靥带着笑意望着自己的少女，不知何时，她墨澈般的眸子已经泛起了几分诡谲神秘的金黄。

　　　　“这样的理由……也，也太不讲道理了吧……”

　　　　雪天依脸颊微微一红，一时竟不敢面对凌雪温柔的眼神，低头望着自己的脚尖，心中犹如小鹿乱跳一般，不过嘴上却是没好气的低声嘟哝说道。

　　　　……

　　　　凌雪回到闺房之中后，打坐修炼半晌后，微微睁开眼睛。

　　　　望着身边已经收起的幽弥，目光微微一凝。

　　　　为了防止误伤，如今她已经将弥散在幽弥表面的强烈诅咒怨气收敛起来。

　　　　却是没有想到，这一次元气恢复起来，格外的艰难，天地元气流经体内后，却是一直诡异的无法流进丹田之中。

　　　　似是与她在传送阵中途停止的突破有关。

　　　　因为没有元气流通而显得晦暗的一百二十八道魂脉正死寂的躺在经脉之中。

　　　　“却是有些糟糕了……”

　　　　凌雪喃喃着说道。(未完待续。)
第二百七十章 兮璃儿! 4K大章
　　　　凌雪面色凝重，心中一动，体内识海中的血海陡然沸腾，潜藏在体内的妖气与怨气同时翻涌起来。

　　　　再次睁开眼时，她的一双美目已经变成了深邃的金黄。

　　　　四成妖化！

　　　　这是她主动唤醒和沟通妖瞳的一个办法。

　　　　体内剑胆微微旋转起来，与体内疯狂涌现的负面情绪分庭抗礼起来，不过凌雪的剑胆终究还是不够强大，漆灰色的负面情绪隐隐压住肝胆正气一头。

　　　　随着妖化的开启，少女身上的气质也陡然发生了变化，变得愈加妖冶与神秘起来。

　　　　因为体内毫无元气的存在，实力并没有因为四成妖化而提升多少，最多就是能够稍稍压制一般的聚元境修士一头，再加上幽弥伞，最多也只是面对一些排名靠后的潜龙修士。

　　　　不过这一点也在凌雪的预料之内，倒也没有令她感到多少失望。

　　　　感受到妖瞳最重要的三个能力，魅惑、洞察还有临摹都还可以使用，凌雪性感的红唇微微上扬。

　　　　魅惑是剑胆琴心心弦之道的变异与升级，不用以手指拨动心弦，光是凭借目光，便能在短时间内操纵人心。

　　　　在无妄城即将结束时，一百二十八道魂脉存在于元气之中时，她便可以凭借轻易凭借魅惑部分影响到炼神级修士的神志，并可以几乎完全控制聚元境修士的行动。

　　　　不过如今元气尽失，能够影响修士到何种程度，还需要凌雪进行尝试一番。

　　　　至于第三个能力临摹，则是凌雪可以将见过修士的武魂能力临摹下来，若是可能，妖瞳还会对其进行改进加强。

　　　　只是临摹只能保留一个修士的能力，若是临摹第二个人的能力后，第二个人的能力将会将前一个人的能力覆盖。

　　　　这是妖瞳觉醒的三个能力中尚未彻底解封的一个能力，不过仅仅只是显露出来的冰山一角，已经显得极为逆天。

　　　　若是能够用好，凌雪相当于可以间接多拥有一个武魂的能力，无论是战斗还是其他用途，有时都能发挥出扭转乾坤的作用。

　　　　这便是融合妖瞳后，妖瞳带给凌雪的三个能力。

　　　　如今这三样能力还能使用，幽弥也在手上，身边还有可与潜龙修士一战的公孙兰，倒是让她可以在找到恢复元气的方法之前，能够在红袖中保住自身。

　　　　“妖瞳，你可明白为什么我的元气始终无法恢复？”

　　　　妖化之后，凌雪心念一动，便传音到深藏在识海之中的明黄色独眼。

　　　　独眼微微一转，其竖瞳上伸出一双狭长的眼睛，还有一张满是利齿的小嘴巴，中间的竖瞳犹如鼻子一般竖立在这张怪异的“脸”上。

　　　　听到凌雪的召唤，妖瞳长满利齿的嘴巴缓缓拉开一个戏谑的弧度，似是在嘲笑凌雪不听它的劝告，作茧自缚，没有一口作气完成聚元，中间强行停止，如今落下麻烦。

　　　　“桀桀，女娃儿这是想我了么。”

　　　　“如果你要这么理解，我倒也不介意，只是，我建议你还是先回答我的问题为好。”

　　　　面对妖瞳的调笑，凌雪也只是勾唇一笑。

　　　　悬浮于识海中的紫琴却是蓦然被虚空之力拨动，随着一声悦耳琴声的震荡开来，似是受到了某种折磨一般，妖瞳面色微微一变，将嘴角的戏谑逐渐收敛，乖乖帮凌雪查看起来。

　　　　不过随着查看的深入，妖瞳上邪恶小脸却是显得逐渐凝重起来，最后似是想起了什么，终于面色一变。

　　　　“这是……始化！”

　　　　“始化？”

　　　　凌雪秀眉一挑，她能够从妖瞳的话语中，感受到此时她的状态可能极为不妙。

　　　　……

　　　　第二天，天色刚亮之时，梅红玉便风风火火来到了天香阁找到凌雪。

　　　　不仅仅是为了凌雪第一天四艺的修行而来，也是为了给凌雪捎来另一个消息。

　　　　“今天我们得快一点。有位大人听说了你，正好这几日想要散散心，听闻你今日要进行修行，此时已经在香象楼的琴房内等候你了。”

　　　　提起这位大人时，梅红玉的目光中闪过几分敬畏艳羡的复杂神色。

　　　　听到梅红玉的话，凌雪心中一动，能够令梅红玉称得上大人的，红袖中屈指可数，而根据散心还有对自己感兴趣这两点，凌雪推测，这个大人很有可能便是那四位名魁之中的一个。

　　　　“画魁的牡丹画扇极为不一般，我将其通灵后，竟然可以凭借画扇强势镇压书香宗的长天纵，这四个名魁虽然可能只是拥有凝脉境修为的凡女，但是却万万不可等闲视之，与她们打交道，我更应该提起十二分精神来。”

　　　　凌雪想了想，还是将幽弥带在了身边。

　　　　虽然不能用元气催动幽弥，令幽弥出鞘杀敌，但是幽弥伞即使不出鞘，也有堪比仙器的素质，手头上多一张底牌总是比较令人安心，尤其是即将要去面对一个深不可测的名魁时。

　　　　至于公孙兰，凌雪则是让她以侍女的身份跟随在自己身边。

　　　　直到这时候才注意公孙兰的姿容气质皆是上等的梅红玉不禁感到有几分可惜，不过也不禁有些好奇起凌雪之前是哪个豪门的千金来。

　　　　不仅自身具有名魁之姿，就连手下的一个侍女，也有成为花魁的潜力。

　　　　虽然看得出公孙兰已经失了完璧之身，但是一个花魁级少女的陪宿，可也是能为红袖带来不小盈利。

　　　　不过，待到仔细观察后，她心中却感到愈发吃惊，对于凌雪身份的猜测，进行了一次又一次的推翻。

　　　　因为她发现了两个蹊跷的地方，一个是公孙兰称呼凌雪，并非是以小姐相称，而是以一种更为卑微的姿态尊称其为主人，第二个则是，公孙兰不仅是一个修士，而且她竟然看不穿她的修为。

　　　　她隐隐猜测公孙兰很可能拥有凝脉境*层的实力，而一个侍女都拥有这般实力，凌雪的身份显然已经与她之前猜测的贵家千金有了天差地别的差距，凌雪很可能是某个实力不弱修行世家的小姐。

　　　　不知为何，凌雪在雪天依面前，伸出手挡住自己的一幕闪电般再次浮上梅红玉心头。

　　　　此时再看去凌雪，除了欣赏她的美貌外，更是对的真实身份感到愈发好奇起来。

　　　　只是想起今天早上非同一般，修行阁楼那里来了一位大人物想要见凌雪，旁敲侧击的试探了几番，徒劳无果后，梅红玉也就作罢，不过此时凌雪在她心中却是开始有点神秘起来。

　　　　不觉间，晨光渐盛，雾气也重了起来，熹微的光线被湿润的水汽所弥漫。

　　　　“轰！”

　　　　忽然雷声一作，淅淅沥沥的梅雨落了下来，凌雪伸手便将幽弥撑起，与梅红玉并肩而行。

　　　　不知是不是凌雪留给自己的印象过于神秘，此时梅红玉看着头上这把幽光流转的黑伞，不仅有种看不透之感，甚至还感到几分心悸。

　　　　“岚岚，你先前可有深入接触过琴棋书画中的一个？”

　　　　出了天香阁后，梅红玉没有再试探凌雪的身份，而是转而询问凌雪四艺的具体情况。

　　　　“对琴之一道略有涉及，其他三艺一概不知。”

　　　　听到凌雪说只是对琴道略有涉及，梅红玉倒是没有意外，琴棋书画，琴为四艺之首，很多名门闺秀一般都只选择琴道进行精通。

　　　　“如今四大名魁之位，棋魁之位暂缺，若是可能，我希望一会儿你将学习的重心，主要放在棋道之上，因为这将可以令你在一个月后的群芳宴中，更加具备竞争之力，若是想要凭借琴道竞争棋魁之位，你的琴道造诣将需要很高。”

　　　　琴棋书画四大名魁，并非需要很死板的一定要求用选定的方式夺魁，最重要的还是看争魁之人的姿色还有综合素质，而在四艺的选择上也具有一定的灵活性，只是用选定的方式，在门槛上也会有一定的松懈。

　　　　很快，穿过几处长廊，经过几片怒放的花海，凌雪便与梅红玉到了红袖的学习之地，香象楼。

　　　　香象楼取自香象绝流四字，常用于比喻悟道精深，而在红袖这里，则是暗喻女子在这里将可以深刻体悟四艺的精髓。

　　　　不过，香象楼之中可不仅仅只有琴棋书画四艺的学习，作为一个红袖女子，需要修行的地方可是不少，比如在经过一些奇怪的地方的时候，凌雪还听到了令人感到燥热无比的娇喘之声。

　　　　声音此起彼伏，三浅一深，听得她白皙的俏脸上不由得微微一红，

　　　　随着时间的推移，剑胆琴心修行的不断深入，还有粉红色光团的潜移默化影响下，凌雪与这个身子的契合度也在逐渐提升。

　　　　前世看某岛国爱情动作片都已经看得淡出鸟来，可以面无表情快进着看完两个时辰的内容，如今只是听到几声无关痛痒的娇喘声音，凌雪却是已经感到有些吃不消。

　　　　这令凌雪不禁感到很是无语，感慨自己真是越活越回去了。

　　　　“眼下几天你倒是可以先不进行这方面的修行，不用担心。”

　　　　望见凌雪俏脸上的淡淡红晕，梅红玉不禁微微一笑，解释说道。

　　　　虽然每次带着姑娘经过这里时，每个姑娘都会表现的有些不自然，她已经见怪不怪。

　　　　但是凌雪不同。

　　　　试想，一个神秘又美丽的少女，在面前表现出娇羞的神色，那该是一件多么令人感到赏心悦目的事情。

　　　　“到了，切记我先前说的，见到这位大人一定要矜持礼节，注意仪态。”

　　　　转过香象楼之间的一片绿色清新的雨林，眼前便马上开阔起来，是一座布局辽阔，由绿竹建成的古色生香琴房，几十名千娇百媚的少女正坐在地上抚琴，驳杂的琴音飘荡在天地之间。

　　　　“哒哒。”

　　　　木屐踏上琴房的地面，发出清脆的响声。

　　　　感受到凌雪的到来，袅袅琴音戛然而止，所有的目光皆是聚集在凌雪身上。

　　　　“岚岚！”

　　　　早早来到这里的雪天依望见凌雪的到来，美眸马上便亮了起来。

　　　　虽然此时来到此地的女子有三个，但是所有人都能够一眼看出，自己等候的究竟是谁。

　　　　今天之所以出勤如此整齐，并且连那位大人都出现在这里的原因，都只是为了远处这个穿着一身青色薄长褂，踩着红色木屐，撑着黑色雨伞的纤细少女。

　　　　“很不错。”

　　　　落针可闻的琴房中，传出一声悦耳动人的肯定。

　　　　循声看去，说话的女子一綹靓丽黑发如飞瀑一般飘洒而下，柳眉弯弯，一双明眸勾魂摄魄，琼鼻秀挺，樱唇如滴水樱桃一般，如花般的瓜子脸晶莹如玉，正带着一抹温柔娇媚的笑意。

　　　　只见她一身明黄色的罗裙着身，嫩滑的肌肤如冰似雪，翠色的丝带腰间一系，袅娜的身段迷人。

　　　　白皙透红的玉颈，一条比肌肤更加纯净皓白的貂皮披风缠绕，更是显示出这个女子不一般的雍容华贵。

　　　　堪称盛颜仙姿，唯有这般姿色的女子，才能与凌雪一较姿容。

　　　　“见过璃儿姐姐。”

　　　　少女收拢幽弥伞，将雨水轻轻抖落下来，此时淡淡的水气萦绕俏脸上，更是显得这张吹弹可破脸蛋一种脱尘飘逸的气质。

　　　　望着远处与自己对视的女子，凌雪勾起樱唇，也露出个美丽可人的笑容，恭敬说道。

　　　　在路上，梅红玉已经向凌雪介绍过这位大人的身份。

　　　　四大名魁之首！

　　　　琴魁兮璃儿！

　　　　如今得见，凌雪便明白，这名魁之首并非浪得虚名。

　　　　她的身上流露出一种很特别的气质，仿佛站在那里，便是天地。

　　　　凌雪能够一眼看出她的修为，唯有堪堪凝脉境四层。

　　　　但正是因为如此，凌雪更是对这个女子感到很不可思议，因为在她看来，面前这个少女浑身传来的威胁，已经达到了潜龙前十这一级别！

　　　　不知是敌是友，此刻元气全无的凌雪，感到兮璃儿实力的深不可测，不禁心中浮起几分忐忑。

　　　　不过，也与此同时，凌雪也对红袖添了几分信心，明白在这里，定然能够令她在琴道的造诣上更上一层楼。

　　　　同时，这也是她突破元气“始化”的一个关键契机！

　　　　“这个少女手中握着的黑伞，很不一般，甚至是我，也感到了几分不自在。”

　　　　本来懒洋洋趴在兮璃儿肩上的白猫忽然睁开黑漆漆的眸子，动了下身子，轻声与兮璃儿说道。

　　　　淡淡的女子声音犹如裹着一般神秘动人。(未完待续。)
第二百七十一章 试探
　　　　元气始化是一种极为罕见的状态。

　　　　原本凌雪中途停止聚元的话，也不会有这样的情况发生，但是由于所处传送空间中，时空混乱的特殊性，导致凌雪的体内，产生了一系列无法估摸的变化。

　　　　也因为这些变化，使得凌雪体内的元气回到一种，类似于混沌初开，元气刚刚诞生出来的状态之中。

　　　　妖瞳告诉凌雪，在这种状态之下，凌雪体内的元气并非是消失了，而是以另外一种形式存在于体内。

　　　　只是因为这些元气的存在形态，过于古老与玄奥，凌雪如今的境界无法感受到，也无法利用这些元气的存在，才会产生一种元气尽失的感觉。

　　　　凌雪打坐修炼，并非无法吸收到元气的存在，而是进入体内的元气，也被这一部分庞大的元气同化，进入到始化状态，令凌雪产生了元气进入体内就消失的错觉。

　　　　不过，若是凌雪无法找到解决的办法，那么她一身的修为，就与彻底丧失没有什么差别。

　　　　妖瞳给出的解决办法有两个，一个是散功重新修炼，另外一个方法，便是突破当前的境界，始化的状态自然会因为突破境界时，元气的沸腾解体而破解。

　　　　只是，第二个方法难如上青天，自古元气进入始化状态的修士，虽然有传言，若是修士能够凭借自身力量，强行突破始化状态，那么将会进入到一种前所未有的境界之中。

　　　　不过说到这里，妖瞳也只是嗤笑一声。

　　　　“九成九的修士，最后都走了散功重修这条路子，你虽然身上好东西不少，但是身上的底蕴却过于肤浅，还是老老实实的，别抱有什么幻想。”

　　　　不过妖瞳却是不知道，凌雪的剑胆琴心武魂，可不仅仅是一个武魂，而且还是一个来头巨大的传承功法，能够以功法层次的突破，来带动元气的突破。

　　　　看到凌雪虽然是刚加入红袖，却恬然自若，没有表现出，往常新人中常出现的局促与不安，所有人望向凌雪的目光中，也多了几分异样。

　　　　凌雪还看到了，昨日在雪天依房中看到的，那几个想要欺负雪天依的女子。

　　　　如今听到梅红玉介绍起凌雪，她们才恍然大悟来，知道自己为什么对凌雪一点印象全无，原来是新加入红袖的姐妹。

　　　　“岚岚，梅姐说你对琴之一道略有接触，不如就坐而抚琴，让我看看你的底子，如何？”

　　　　兮璃儿轻轻拨弄了一番肩上的白猫，嘴角浮起一抹好看的弧度，问凌雪道。

　　　　听到兮璃儿的话，所有人皆是目光一亮。

　　　　如今凌雪的姿容她们已经见识过了，确实是极美，与名魁之首的兮璃儿相比，都显得毫不逊色。

　　　　眼下，便是试看看凌雪的四艺底子。

　　　　因为凌雪并非是从小就加入红袖，如今加入红袖再来学习四艺，却是会显得有些迟了。

　　　　若是自身功底差劲，短时间内，已经很难再有重大突破。

　　　　而群芳宴再过月余功夫就要开始，显然，这时候基本就可以判断出凌雪在群芳宴上的竞争力。

　　　　“既然姐姐这么说，岚岚便试上一试。”

　　　　凌雪目光微微一闪，含笑点头说道。她能够感受到，兮璃儿说的时候，目光会若有若无的，会在自己手中的幽弥上游离，显然，她已经注意到幽弥的不寻常之处。

　　　　“她在试探我。<>”凌雪心中暗道。

　　　　这时候已经有人将一把上好的竹琴端了过来，凌雪道了声谢后，便放下幽弥，也坐了下来，双手轻轻搭在坚韧的五根琴弦之上。

　　　　“此番，兮璃儿是因为对幽弥有所怀疑，不过我如今元气尽敛，倒是无需担心太多，只需要尽我所能演奏即可，毕竟，若是想要向她学习琴道，不拿出点真本事出来，绝对是不行的。”

　　　　念头转过，明白自己应该怎么做后，凌雪微微闭上眼。

　　　　这还是她第一次弹奏五弦之琴。

　　　　若是没有苏落雨的指点，凌雪此番弹奏五弦琴，很可能会不得门而入。

　　　　虽然无论是五弦还是七弦，最后都只是殊途同归。

　　　　但若不懂五弦的指法，没有相应的基础，就算腹中再有墨水，也是难以施展开来。

　　　　而苏落雨的一曲红尘叹中，不仅教会了凌雪弹奏琴曲的根本，也在那些虚幻画面中，将她从幼年学琴的经过，再次重现出来。

　　　　凌雪虽然还没有经过实战，但是却能凭借这些牢牢刻在心中的记忆，按图索骥的在五弦琴上，将琴曲衍化而出。(未完待续。);"
第二百七十二章 酒狂
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　而凌雪生疏的表演，也正好满足了，她们心中的眸中平衡感，同时也更激起了她们潜藏心中的忌妒。

　　　　雪天依感受到凌雪生疏的琴技，俏脸上浮起一抹担忧，不禁想起凌雪昨日向自己说的话——“我可是要成为名魁的女人，你还不相信我。”

　　　　“岚岚现在应该很紧张吧，若是我的话，在这么多人面前演奏，还出现滑音，肯定已经紧张死了。真的是……老是逞强，还和人家打赌，说我一个月能够达到花芙的水准……”

　　　　雪天依虽然嘴上低声说着怪罪凌雪的话，但是眸子中却不见怪罪的神色，反而担心二字已经明明白白的脸上。

　　　　不过，正在雪天依兀自担忧时，美目却忽然一亮，闪出几分惊喜与讶异的神色。

　　　　“她方才……莫非在藏拙？”

　　　　先前鄙夷凌雪的不少女子，眼中的神色嘲讽逐渐不见，最后全然化作一抹深深的震惊。

　　　　因为凌雪此时演奏出来的水平，已经与最开始弹奏“秋风词”相比，有了巨大的飞跃，给人的感觉完全就是同一个人，在两个截然不同时期的水平。

　　　　然而这样两种截然不同的水平，出现在短短的一首琴曲之中，而且还是以渐进的速度逐渐提升上来，着实给人一种很是荒诞吃惊的感觉。

　　　　酒狂已经过了半曲，而凌雪的技艺，仍然还在以很不可思议的突飞猛进之中，让人感到，仿佛自身穿越到时间长河中，以一种极快的速度，看到了一个人从幼稚童年到豆蔻年华的成长过程。

　　　　苏落雨红尘叹传达给凌雪的画面，正在心头中飞速推进，她在酒狂上练习并不短，从刚开始的生疏，到最后的轻车熟路，领悟精髓的过程，都在凌雪指尖的分毫中，完美体现出来。

　　　　之前凌雪演奏琴曲时，是用紫琴的七弦之道，凭借剑胆琴心武魂，来强行衍化琴曲。

　　　　但是如今修为始化之后，身上没有元气的存在，虽然紫琴武魂还能使用，但是她想要纯粹的演奏一次琴曲，什么都不借用，不为杀敌，不为救人，就只是单纯的将心中的琴曲演奏出来。

　　　　凌雪不知道，因为她先前已经在琴道的理解上，已经达到很高的水准，如今突然将所有包袱泄下后，加上龙剑武魂对于悟性的隐形提升，多方面综合的效果，令她在琴道上隐隐达到返璞归真的境界。

　　　　一时之间，便将苏落雨留在她记忆中，红尘叹中所蕴含的琴道技艺，第一次真正被凌雪所吸收。

　　　　之前她从红尘叹中悟到的琴道的根本，那么如今，领悟到的便是演奏琴曲的基本功夫。

　　　　“迷离恍惚，步履颠踬，纵酒佯狂者的苦闷与孤独，竟然真的表现出来了……”

　　　　兮璃儿挑弄着念的玉手，听到凌雪手中酒狂的尾声时，却是蓦然停了下来，目光微微闪过几分讶异的光芒。

　　　　刚开始凌雪演奏的时候，虽然面色上没有表现出来，但是她心中却不自觉对凌雪产生几分失望，但是随着凌雪演奏的逐渐进行，她心中却是愈加吃惊起来。

　　　　因为她看得出来，从凌雪刚刚抚上琴的第一音开始，她展现出来的，便是从零开始的琴技，然而她无论如何，也想不到，凌雪是如何在短短的时间内，在琴道上，进行如此不可思议的进步。

　　　　而且，一切还都是稳步进行，循序渐进，就连她也看不出丝毫的问题存在。

　　　　正在兮璃儿目光逐渐锐利的望着凌雪时，一个青衣侍女走到了兮璃儿的身边，先是目光讶异的望了凌雪一眼，显然是也被凌雪的姿容所惊艳，随后将目光转到兮璃儿的身上。

　　　　“璃儿大人，辰毅大人今天又来找您了。”

　　　　辰毅，天云武府剑宗的首席大弟子，潜龙榜第五，此番更是不一般。

　　　　因为剑宗宗主凌云子无妄城归来后，便已经宣布，辰毅将从首席大弟子直接升级剑宗的少宗主。

　　　　若是没有意外，辰毅便是天云武府三大宗门之一的未来宗主！

　　　　“我知道了，下去吧。”

　　　　兮璃儿一双明眸闪过几分厌烦的神色，不过还是平静的说道。

　　　　这个辰毅，便是她烦心，想要散心的最重要原因。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十三章 凤求凰
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十四章 会客
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过，是福不是祸，是祸躲不过。

　　　　如今兮璃儿虽然看似和风细雨，但是凌雪却明白，这个女子很难对付，眼下最好的办法，便是顺着兮璃儿的意思来。

　　　　梅红玉望见凌雪跟着兮璃儿准备离开，心中有些放不下，便咬咬牙，也冒着被兮璃儿厌烦的风险跟了上去。

　　　　她可是在凌雪身上给予了厚望，若是凌雪出了什么差错，她可是会肠子都悔到青了。

　　　　毕竟如同凌雪这般出色完美的女子，虽然还比不得兮璃儿，那也是属于百年难得一遇的类型，一定得看紧了才是。

　　　　“岚岚，你这把黑伞看上去挺别致，我能看看么。”

　　　　走在路上，兮璃儿忽然说道。

　　　　果不其然，她看出了幽弥的不同寻常来。

　　　　这一点在凌雪的预料之内，早在来之前，她就已经将幽弥上的气息全部敛去。

　　　　“当然没有问题，璃儿姐姐。”

　　　　微微一笑，凌雪便将幽弥交给了兮璃儿。

　　　　接过幽弥后，兮璃儿饶有趣味的把玩着，将伞撑开并又收了起来，反反复复，令梅红玉看的心中疑惑不解，凌雪则是感到有几分忐忑。

　　　　虽然在幽弥觉醒妖器的时候，作为核心祭品的自己，已经是幽弥的第一顺位主人，原则上只要自己没有死，谁也没有使用幽弥的权利。

　　　　但是并不是这样子，兮璃儿就不可能无法发现什么。

　　　　“很不错，感觉上，比我用过的伞都好用多了，但不知为何，总是觉得这把伞有些冰冷。”

　　　　将幽弥还给凌雪时，兮璃儿意味深长的说了一句。

　　　　“姐姐慧眼，因为我小时候是阴虚阳盛的体质，正巧遇到这把混入冰玄寒木而制成的黑伞，可以用以平衡我体内的阴阳，家父便从异域商人手中，用千金将其买来为我庆贺生辰。”

　　　　凌雪早就想好了说辞，此刻兮璃儿问什么，她都对答如流，甚至连自己的身份也已经安排妥当。

　　　　她给自己安了一个隐世修炼世家的小姐身份，因为有一个世家觊觎自己的姿容，派人过来强掳自己，但是却遭到了她家族的拼死反抗，最后，她带着公孙兰二人独自逃了出来。

　　　　因为无妄城见识的修士众多，凌雪无需自己编撰，只需将这些修士世家的信息往这个故事上套就行，真真假假之间，倒是令一直在红袖之中一直深居简出的兮璃儿，听得几乎要信了过去。

　　　　梅红玉听完后则是有些恍然，原来凌雪是隐世的修炼世家的小姐，怪不得会有一个修为深不可测的女婢，如此的话，那天能够抓住自己的手，倒也是不足为奇。

　　　　就算凌雪身上修为全无，但是作为一个隐世世家的小姐，身上总是会有一些不为认知的保命手段。

　　　　兮璃儿见凌雪回答的天衣无缝，倒也不着急，只是微微一笑。

　　　　自小在红袖中长大的兮璃儿，对于这里有着很深的感情。

　　　　这里不仅是她成长的地方，也是她与诗魁李小白芳心互投的地方。

　　　　而且如今她还是红袖四大名魁之首的琴魁，对于红袖更是有种很强烈的归属感以及守护感，她不想红袖出任何差错。

　　　　最重要的是，念也说过了，这个少女的身上，她感到了一种很是危险的感觉。

　　　　甚至这样的危险，不在于逍遥之下！

　　　　因此，兮璃儿也不敢对凌雪逼得太紧，只能旁敲侧击，徐徐图之。

　　　　兮璃儿对凌雪一无所知，完全看不透，凌雪忌惮她，她又何曾不忌惮凌雪。

　　　　很快，兮璃儿便带着凌雪来到红袖的迎宾楼中的顶层，这里是红袖的贵宾等候的地方。

　　　　“两位公子，璃儿大人来了。”

　　　　侍女听到木屐踩在地上的清脆声音，便讶异的往来时的廊道望去，便望见兮璃儿还有凌雪四个人的身影，便甜甜开口说道。

　　　　望见凌雪跟在兮璃儿身边，侍女目光中光芒一闪。

　　　　方才这个侍女便在香象楼的琴房内，看到凌雪抚琴的场景。

　　　　她对凌雪那令人过目难忘的姿容，还有精湛的琴技印象深刻。

　　　　听到侍女的话，辰毅马上激动的站了起来。

　　　　“辰毅，见过璃儿姑娘。”

　　　　自从见过兮璃儿之后，他的心中，就全部都是兮璃儿一个人的身影，多等一刻，对于他都是一种难言的煎熬。

　　　　兮璃儿含笑微微点头，不过望见此刻等候的另一人时，兮璃儿的秀眉不由得微微蹙起。

　　　　“怎么他也来了……”

　　　　原本她以为来的只有辰毅一个人，却是没有想到楚文鸿这个棘手的家伙也过来了。

　　　　楚文鸿，是来自三级修仙国白狮国中，一个势力极为庞大的门派，天鹤教的外门弟子，实力在潜龙中可以排到前十的存在。

　　　　此人在红袖中已经坏了不少规矩，强行将一些地位不显的姑娘破了身子。

　　　　而且不只是红袖之内，此人还仗着大家对其宗门的忌惮，横行霸道，玩弄不少其他宗门的女修，其中甚至不乏各大世家以及天云武府的貌美女修。

　　　　很多人对其都是敢怒而不敢言。

　　　　若说兮璃儿对于辰毅只是厌烦，但是对于楚文鸿便是已经升级到厌恶的程度。

　　　　“不愧是红袖四大名魁之首，可真是美啊，咦……她身后的那个姑娘，又是谁，竟然也出落的如此清秀迷人，丝毫不比兮璃儿差上些许。”

　　　　正在这时，楚文鸿的目光已经彻底被面前的两个少女所深深吸引，目光中流露出极为垂涎的光芒。

　　　　而且，不知为何，楚文鸿本来是为了兮璃儿而来，但是当他注意到兮璃儿身后的那个踩着红色木屐的少女，他的注意力就彻底被她给吸引了过去。

　　　　无论是那一泻而下的顺滑三千青丝，还是那略显苍白，令人不禁心生无限怜惜的薄唇，亦或是轻轻握着一把幽黑黑伞的纤细玉手，她身上的每一处肌肤，都在撩动着他那躁动不安的心神。

　　　　兮璃儿注意到楚文鸿望向凌雪的目光，心中微微一动，唇角微微扬起一抹笑意。

　　　　“原本想让辰毅来试试苏岚岚，不过如今想来却还是过于温和。既然现在来了楚文鸿，不如便让他去试上一试，说不定还有奇兵之效。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十五章 代我好生招待楚公子
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“岚岚，还不来见过晨公子还有这位楚公子。”

　　　　兮璃儿微微一笑，拉过凌雪的手，便向凌雪介绍起辰毅还有楚文鸿，并将凌雪的身份告诉了二人。

　　　　辰毅虽然心思仍然还放在兮璃儿这边，但是望见凌雪，着实还是被她惊艳了一番，不过由于担心在兮璃儿心中留下不好的印象，倒是不敢眼神乱飘，只是目不斜视的望着两个风华绝代的女子。

　　　　听到辰毅剑宗少宗主的身份，凌雪目光微微一闪，却是感到了几分亲切之感。

　　　　剑宗宗主凌云子嫉恶如仇，虽然先前与自己交过手，但是之后也出手要救自己，其正直为人，由此可见一斑。

　　　　此刻望见辰毅一身凛然正气，凌雪不由得抿嘴一笑，暗道这师徒二人还真是一个模子刻出来的。

　　　　“对了，辰公子，前些日子听说贵府进行了一次空前的试炼，如今试炼已经结束了么，不知最后结果如何？”

　　　　凌雪想起了夏悠然还有项飞英他们，见这个剑宗少宗主在此，便趁着几人说话的空档问了出来。

　　　　她此时的身份是隐世修真世家的千金小姐，对这方面会感兴趣，没有引起兮璃儿过多的怀疑。

　　　　见到如凌雪这般女子主动开口搭话，让辰毅感到受宠若惊，回答起来倒是利落无比。

　　　　而且还存着想要在兮璃儿面前卖弄的心思，凌雪只是开了个头，他便详细的将结束后的事情娓娓道来。

　　　　兮璃儿还有楚文鸿，虽然已经对武府试炼的经过有了大致了解，不过此时有辰毅这样一个武府内部人士解说，倒也是听得津津有味。

　　　　凌雪这才明白，那一日之后，夜凌夕这个名字便已经彻底扬名天云，尤其是当众人得知，潜龙榜榜首凌雪与血夜女王，无妄城中试炼以碾压性优势夺下第一的夜凌夕是同一人之后，更是震惊无比。

　　　　听天阁立于舆论的风口浪尖上。

　　　　作为正道领袖，听天阁撒下弥天大谎，欺骗武府，欺骗世家门阀，坑杀天才无数，而凌雪作为诛杀令诛杀的对象，作为听天阁所说危害苍生的半妖，反而在城主府内，独自留下独断万敌，救下各大世家继承人。

　　　　两者之间的差距一目了然。

　　　　凌雪的侠气干云，胸襟气魄令人叹服，而且听说其姿容倾世，不弱于红袖任何名魁，更是使人不禁心生无限向往。

　　　　只是，遗憾的是，这位传奇女子在最后也成了千年祭炼的仙剑幽弥剑的祭品，成全了妖器的觉醒，最后恐怖的妖器幽弥被一位神秘强者夺走，如今全天下的注意力全落在寻找幽弥之上。

　　　　“夜凌夕，凌雪……这般奇女子，若是有机会，璃儿倒是想要见识一番，可惜竟然已经葬身无妄城。”

　　　　听说凌雪这样的人物，兮璃儿虽然早已心有所属，但是仍不免被辰毅生动的描绘所深深打动，有几分心猿意马起来。

　　　　“确实如此，可惜宗主为了保护我，没有让我去往无妄城中进行试炼，如此绝代佳人，却是无缘一见，实在可惜。”

　　　　辰毅点头说道，他不知道，站在兮璃儿身边的红袖新人苏岚岚，正是他们此刻心生无限向往之人，也正是传说中的凌雪、血夜首领夜凌夕。

　　　　几人又接着寒暄了一阵，辰毅显然与楚文鸿不对胃口，两人有时候说着便会针锋相对起来，不过都被兮璃儿巧妙的化解开。

　　　　只是注意到楚文鸿愈发放肆的目光，兮璃儿虽然表面春风和煦，但内心已经十分厌烦，见时间也差不多了，她嘴角微不可查的泛起一抹冷笑。

　　　　是时候拿这个楚文鸿来试试苏岚岚的底细了，而且也借这个机会稍微惩戒警告他一番。

　　　　“岚岚，这位楚公子可是咱们红袖的贵客，我先陪辰公子到偏阁小叙，你便先代我好生招待一番楚公子。”兮璃儿对着凌雪意味深长的一笑，如此说道。

　　　　听到兮璃儿的话，楚文鸿目光一动，隐隐明白过来兮璃儿的意思，心中怪笑一声，猜测是这个娇艳欲滴的新人，因为过于美貌而遭兮璃儿妒忌，想借自己之手教教这个新人如何做人。

　　　　鹬蚌相争，渔翁得利，如今他显然便是那个渔翁无疑。

　　　　此刻再望向凌雪那若隐若现的性感长腿，还有她胸前的那一对挺拔的酥软，更是肆无忌惮起来。

　　　　“璃儿姐姐，我如今初来乍到，什么规矩都不明白，如楚公子这般贵客，若让我笨手笨脚给得罪了，却是不妥，不若让其他经验丰富的姐妹来招待如何。”

　　　　听到兮璃儿的话，凌雪心头一跳，目光微微冷下。

　　　　她没有想到兮璃儿为了试探自己，竟然会如此不择手段，这令凌雪不由得感到几分恼怒。

　　　　虽然与楚文鸿接触不久，但是凌雪也能察觉到其淫邪的目光，而且听兮璃儿介绍，此人背后还有一个三级修仙国的庞大天鹤教，如今又有兮璃儿的暗示在，必然更加无所顾忌。

　　　　如今自己一身修为始化，而楚文鸿虽然只是三级修仙国中一个宗门的外门弟子，但却已经是足以匹敌潜龙前十的存在，如今的自己绝非是他的对手。

　　　　落在他的手上，怕是极为麻烦。

　　　　兮璃儿此番的试探无疑是抛给了自己一个巨大的难题。

　　　　“对啊，璃儿大人，岚岚现在还是新人，什么都不会，我马上就去找个懂事的姑娘过来。”

　　　　梅红玉心里面比凌雪还紧张，说着，便要起身找姑娘去。

　　　　如今听兮璃儿的话头，梅红玉明白，应当是凌雪不知哪里说错了话，让兮璃儿给记恨上，否则不会这样下套陷害凌雪。

　　　　从兮璃儿与凌雪斗琴开始，梅红玉便隐隐感觉到有些不对劲，不过想着兮璃儿的地位与凌雪天差地别，应该不会有什么问题，因此没有多想。

　　　　如今看来，她的担心完全不是空穴来风，而是确有其事。

　　　　“慢着梅姐，我这个人其实很随和的，加上苏岚岚姑娘很合我的胃口，我想不用换人了。”

　　　　这时候，楚文鸿忽然笑着开口说道，梅红玉心头一冷。

　　　　辰毅眉头微微一皱，显然也看出了一些不寻常，正想要开口说上几句，不过兮璃儿却抢先开了口。

　　　　兮璃儿话中大致是说红袖里面很安全，让辰毅放心，并且还在末尾强调了私会二字，令辰毅怦然心动，便无暇再顾及太多，最后选择了相信兮璃儿。

　　　　见兮璃儿铁了心针对凌雪，梅红玉面色苍白。

　　　　侍女跟着兮璃儿还有辰毅二人离开，临走前，带着些许怜悯的望了凌雪一眼。

　　　　身为名魁之首的兮璃儿，在红袖之中已经是一人之下万人之上，如今东家也不在红袖中露面，兮璃儿更是说什么便是什么。

　　　　若是得罪了她，就算是如凌雪这等姿容气质的女子，也只能打落了牙齿往肚子里咽下去。

　　　　倒是可惜了这一副好皮囊，如今落在楚文鸿这样的人手中，也算是没了希望。

　　　　之后再努力，也只能是混到红牌花魁而已，至于名魁之位，想都不用想。

　　　　“璃儿大人慢走，这位楚公子我一定会好好招待的。”

　　　　凌雪目光冷冷的望着兮璃儿雍容华贵的背影，手中微微握紧了幽弥黑伞，缓缓说道。

　　　　听到凌雪的话，兮璃儿微微顿下脚步，唇角微微扬起一抹笑。

　　　　“是么，如此便是最好。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十六章 为你变个戏法
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“戏法什么的并不着急，岚岚姑娘，你先让我亲上一口，我再好好看你变。”

　　　　此刻会客厅中只剩下二人，碍事的人都已经离开，楚文鸿望着面前美丽的少女，已经克制不住心中的躁动，便要拉过少女纤弱的身子强行吻住。

　　　　不过楚文鸿下一瞬却是扑了个空，疑惑间，却见一把幽黑的黑伞正顶在他的下巴上，感受到伞尖竟然有着出乎意料的锋锐，楚文鸿已经被心中欲念燃烧彻底的双眼，终于恢复了些许清醒，转而饶有趣味的盯住凌雪此刻不知何时，已经变化金黄色的迷人双眸，以及她握伞的手。

　　　　手上的线条优雅而迷人，些许发丝落在白皙的肌肤上，更是显得少女手臂肤色的欺霜胜雪。

　　　　四成妖化，白面鬼的时空幻觉武魂能力。

　　　　事实证明，如今的妖瞳上带给自己的能力，面对楚文鸿这个级别的修士时，还是能够派上一些用场的。

　　　　“咯咯，不要着急，楚公子。”

　　　　少女妩媚的轻笑着，在刻意的压低下，她动听的声音更加增添了隐约的磁性，然而这把锋锐的黑长直大伞，却是与少女温柔如水的声音完全背道而驰。

　　　　楚文鸿从来没有想过，竟然有人能够将伞发挥出这般令人惊讶的威慑力。

　　　　尤其还是一个明显毫无修为波动的红袖女子。

　　　　这一把黑伞似乎有些不一般，而且握着这把伞的少女，也比自己想象中要不简单。

　　　　不过再不简单，也只是一个不简单的凡女。

　　　　方才的一切，楚文鸿归结到色迷心窍的失误，他还是没有正确意识到这个少女的能力所在，同样也没有意识到面前的这一把黑伞，正是如今天云国动荡的根源，妖器幽弥！

　　　　现在这样的意外，令楚文鸿感到出乎预料的同时，也有种别样的趣味在心中产生。

　　　　“这便是你的戏法么。”

　　　　楚文鸿意味深长的望向凌雪。没有想到看似娇弱无力的少女，竟然在此刻，能够爆发出这般气势，而且此刻凌雪俏脸上浮现出的娇媚笑意，也比方才冷静的模样，更加平添了几分迷人无比的风情。

　　　　“是呢，喜欢么。”

　　　　凌雪薄唇上的笑意，伴随那诡异而妖娆的弧度而轻轻挑起。

　　　　也就在同时，楚文鸿无法注意到，成千上万的幽魂从幽弥上飞散了出来，这些正是凌雪在白面鬼的城主府中，封印在幽弥之中的冤魂。

　　　　这些幽魂在幽弥中呆了一段时间，此刻它们已经恢复了很多，可以做到充分隐匿自己的气息。

　　　　当时因为无妄城中怨气冲天，凌雪因为考虑到，他们没头苍蝇一样的乱跑，也无法坠入轮回，便心中一动，将他们封印到了幽弥之中，想要找个机会令他们重新回归轮回。

　　　　似是察觉到凌雪此刻的困扰，这些冤魂在方才便与凌雪进行着沟通，并达成了某种协议。

　　　　“帮我找到距离这里最近的所有炼神级强者，回来告诉我位置，我会帮你们重归轮回，决不食言。”

　　　　上千万的冤魂如同蛛网一般朝四面八方飞去，这些冤魂因为存在形态的特殊，他们有着能够一眼望穿修士修为的能力。

　　　　凌雪金黄色的眸子微微一闪，将抵在楚文鸿下巴上的幽弥收回，微笑着望着楚文鸿。

　　　　“金黄色的竖瞳，这是你觉醒出来的武魂效果么，可惜你一点修为都没有，如今看上去，似乎除了把你自己装饰更加妖娆外，并没有其他作用，果然最适合你的身份，还是红尘女。”

　　　　楚文鸿带着几分趣味的望着凌雪深邃的竖瞳。

　　　　反正已经有了兮璃儿的默许，他相信红袖之中，没有人会再打扰，他与凌雪两人之间的好事。

　　　　此刻他的注意力，已经因为少女此时表现出来的不一般，而有了些许的转移，他倒是想要看看这个手无缚鸡之力的红袖女子，能够在他一个聚元境大修士手上，玩出什么样的花样。

　　　　听到楚文鸿的话，少女没有动怒，只是发出银铃般的笑声，似是楚文鸿说的是一个幽默风趣的笑话一般。

　　　　没有让凌雪久等，只是稍微拖住了楚文鸿了一会儿。

　　　　向四面八方飞去的幽魂，很快便向凌雪传递了信息。

　　　　附近足有四个炼神级强者，而且幽魂说，这四个炼神级强者中，分别是三个男修与一个女修。

　　　　听到女修二字，凌雪眸子微微一闪，心中马上便有了主意。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十七章 落子退敌（4K大章！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　不过回想起凌雪方才话语中，温柔的眸子中，流露出的一抹淡淡哀伤，他心中微微一动，却是没有再说话，只是静静的看着凌雪抚琴。

　　　　七道火焰微弱无比的琴弦从玉指上缭绕而开，尽管此刻元气尽皆始化，但是因为凌雪在火焰之道上，已经有了一些境界，此刻稍微化些火焰琴弦来倒是没有问题，不过已经没有了燃烧修士心弦的能力。

　　　　这一幕看的楚文鸿目光震惊，一是为凌雪一介凡人却能指尖生火的手段，二是为了凌雪抚在手下的七道琴弦！

　　　　少女手起滑落之间，清幽绕梁，急促之时，如那高山流水，有种胸中难平的血仇激荡，抖弦舒缓之时，惆怅缠绵。

　　　　正是苏落雨的自创曲“红尘叹”。

　　　　如今的凌雪，已经可以完美将红尘中的情感完美倾泻而出，与此同时，她还学着苏落雨当初传授给她的手法，将此刻心中执念，也一齐酝酿到红尘琴曲之中。

　　　　而且因为与兮璃儿斗琴的过程中，凌雪已经将琴技的基础彻底掌握，此时再加上七弦琴道与紫琴的效果，在琴音境界上，已经远远胜过苏落雨的水平。

　　　　楚文鸿尽管对于琴道没有了解，但是却能感受到凌雪高超的琴技，目光中流露敬佩的同时，也因为想到之后将要发生的**，而变得愈加炽热起来。

　　　　眼前这个少女越是优秀，**之时，楚文鸿便能感受到愈加强烈的征服快感。

　　　　“这是……落雨的红尘叹？”

　　　　梳拢桃林深处的一个竹屋内，一个有着美艳绝伦面容，妖娆无比身段的女子，本来正捏着一颗黑色棋子，望着桌子上的复杂棋局深思，忽然听到这悠扬缠绵的产生，忽然一怔，目光中闪烁出追忆的神色。

　　　　“原来如此，本来不想管这许多，不过既然你与落雨有缘，那么便是与我有缘，我便帮你一把。”

　　　　浓妆成熟的面庞上，浮起一抹微笑，妖媚女子自语道。

　　　　若是苏落雨在此，看到这个女子，便会亲切的喊上一声夏姐。

　　　　此人便是，一直在红袖之中有着谜一样地位的女子，夏络秋。

　　　　“不对，这个琴意……你在求救？！”

　　　　楚文鸿神色蓦然一变，勃然大怒，当即气血爆发而起，弥漫而出的恐怖元气压力令琴音狠狠一滞，七道火焰琴弦顿时熄灭，凌雪娇躯微微一震，嘴角溢出些许鲜血。

　　　　“我就在这里，地为床，天为被，直接将你就地正法了，我偏要看看你叫破天，又有谁能够来救你！”

　　　　说着，楚文鸿便想要闪动身形，强上了凌雪。

　　　　“啪。”

　　　　忽然听到一声清脆的响声，如同一颗棋子落在棋盘上一般，楚文鸿身形猛然一震，便轰然飞射出去。

　　　　而就在这时，竹屋内，持着棋子的夏络秋，也正巧将手上的棋子放上棋盘。

　　　　望着方才落在棋盘上的那颗黑子，夏络秋目光闪烁。

　　　　“此子背景过于庞大，稍作教训即可，倘若过分了，待到他师门之人借由因果之道寻来，那将会是红袖的灭顶之灾。”

　　　　三级修仙国的大宗门天鹤教，尽管只是小小一个外门弟子，但是既然天鹤教派他出来，他代表的也是天鹤教的门脸。

　　　　若是过于欺侮，定要结下难解之仇，而若只是稍加惩戒，以天鹤教的大派威严，定然不会兴师动众前来寻衅。

　　　　“三息之内，离开之地，否则杀无赦。”

　　　　一道淡淡的女子声音从天地间传来。

　　　　凌雪目光微微一闪，明白自己果然赌对了。

　　　　红袖幕后的东家，也就是整个红袖的掌舵人，便是苏落雨记忆中的那位神秘的夏络秋！

　　　　“莫非前辈你便是红袖背后的东家！”

　　　　楚文鸿目光震惊无比，不禁出声问道，不过桃林中无声无息，却是无人回答。

　　　　深深吸了一口气，楚文鸿明白这个神秘女修实力高深莫测，定然是那炼神修士，想要杀他易如反掌，如今之所以留手，只是看在自己师门的份上，若是自己再不识好歹，只怕会白死在此。

　　　　目光深深的望了凌雪一眼，尽管被凌雪摆了一道，但凌雪此刻表现出来的玲珑百变，与精湛琴技都令楚文鸿愈加沦陷。

　　　　此刻楚文鸿的想法，便是一定要得到面前这个女子，还有就是想出一切可能的办法报复兮璃儿，这个拿他当枪使的女人！

　　　　“你逃不出我手掌心的。”

　　　　留下这句话后，楚文鸿便纵身离去。

　　　　凌雪冷冷望了楚文鸿离去的身影一眼，便将紫琴收了起来，重新将幽弥拾起，此刻她的金黄色妖瞳，已经恢复成墨澈中带点赤红的迷人眸子。

　　　　而在这时，凌雪心中蓦然一惊。

　　　　却是不知何时，身边已经站了一个身姿妖娆，娇媚无比的女子。

　　　　不过很快凌雪便收住心神，望向身边这个女子，与苏落雨记忆中的模样如出一辙，锋锐的岁月刀刻并没有在她的任何一处肌肤上留下丝毫痕迹。

　　　　依然是那那么光彩迷人，妖媚多姿，只是眉宇间的忧伤，似乎又浓郁了几分。

　　　　“苏岚岚谢过前辈。”

　　　　凌雪欠身行礼说道，感谢之情溢于言表。

　　　　夏络秋微笑点头，不过却是没有说话，而是将目光转而望向不远处，那正繁树盛开粉红的桃树林。

　　　　“出来吧，不要藏了。”夏络秋冷冷说道。

　　　　凌雪目光一闪，她竟然也没有注意到，这里居然还有第三人的存在！

　　　　“念见过夏姐。”

　　　　夏络秋话音落下，桃红中便跃下一道洁白的身影，仔细一看，原来是兮璃儿肩上的那只白猫，直到这时，凌雪才感受到这只猫的气息。

　　　　看到念，凌雪的目光变得冰冷起来，明白这只猫，应该便是兮璃儿派来监视自己行动的。

　　　　正是因为兮璃儿，她才差点险些遭受羞辱，若是她没有苏落雨交给自己的红袖记忆，只怕此刻已经令楚文鸿将自己的身子给玷污了。

　　　　这种事情，就算是与自己有些感情的项飞英，她都无法接受，更何况是楚文鸿这样的修士！

　　　　此时凌雪对于兮璃儿的仇恨，已经到了难以化解的程度。

　　　　“念可并不只是监视你的，她跟你过来，也是为了保护你，方才即使我不出手，念也要出手了。不过它的实力只比楚文鸿稍高一些，为了减少麻烦，我还是先出手了。”

　　　　望着凌雪此刻冰冷的俏脸，夏络秋忽然说道。

　　　　凌雪一怔，不过感觉到白猫身上还有些不稳定的元气波动，便明白夏络秋说的话没有错，方才念应该真的要出手了。

　　　　只是，她也感到几分莫名其妙，既然不想害自己，为何又要设计如此险棋来试探自己。

　　　　如果只是试探，根本没有必要做到如此过分的程度。

　　　　“看在我救了你的份上，你就原谅璃儿的任性吧。其实，若非情况特殊，平日里的璃儿其实是一个很识大体，而且也很温柔的人，你若是与她相识久了，便会明白我说的话，是不是真的。”

　　　　“温柔？就算不会性命之虞，光是这番凶险试探，又如何匹配得上温柔！”

　　　　若是夏络秋不说，凌雪倒不会如此气愤，此刻她提起，凌雪一时也忘了面前之人，不仅是救过自己的恩人，而且也是一个自己现在无法力敌的炼神修士，连声质问起来。

　　　　不过夏络秋看到凌雪丝毫不惧怕自己，似是想起了当年苏落雨这个丫头的倔强模样，轻轻一笑，也没有动怒，只是伸出手指点在凌雪握在手中的幽弥上。

　　　　“这一切，都要从这里说起……”

　　　　眸中闪过追忆，夏络秋缓缓开口。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十八章 真相（上）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“辰公子，请慢走。”

　　　　偏阁内，兮璃儿为辰毅抚完琴，随后与辰毅聊了几句，便起身送辰毅离开。

　　　　辰毅明白此番兮璃儿能够与他单独相处，已经很不容易。

　　　　平日约见兮璃儿都没有这么顺利过，他也隐隐猜测到，这与那个名为苏岚岚的女子，有很大的关系。

　　　　“不必担心她，念跟着呢。”

　　　　似是看穿了辰毅的心思，兮璃儿说道。

　　　　听到兮璃儿的话，辰毅干笑一声，正准备走时，忽然又想起什么，说道：“我证道逍遥后，会来接你。”

　　　　“不必了，我已经心有所属，辰公子的好意璃儿心领，请回吧。”

　　　　辰毅目光黯然下来，勉强笑了笑，便离开了偏阁。

　　　　望着辰毅离开的身影，兮璃儿伸手想要抚摸白猫，却发现念已经不在，低头哑然失笑。

　　　　其实听到辰毅的话，她并非毫无所动，相反，还有一种莫名的感伤涌上心头。

　　　　“待我一朝聚元，傲视群龙后，我就接你出红袖。”

　　　　那一日，阳光明媚，一身白衣的少年，长发一泻而下，望着还是少女时的兮璃儿如此说道。

　　　　并将一个名为心心相印的对戒，作为两人之间的定情信物，交给兮璃儿。

　　　　“这是一个灵器，你一半，我一半，只要在百里之内，你都可以凭借这个找到我。”

　　　　这个少年叫做慕景英，是兮璃儿的青梅竹马，有次兮璃儿出街替姐姐们买些胭脂水粉时，与慕景英有了第一次的相识。

　　　　慕景英少年早熟，看到兮璃儿便深深被她所吸引，因此没事的时候，便经常守在红袖门口，等着那个面庞清秀，眼眸清澈，身材娇小的女孩。

　　　　因为慕景英锲而不舍，兮璃儿又感觉新鲜，两人一来二去便情愫暗生，私定终生。

　　　　两人约定后，转眼五年已过，兮璃儿已经长大成人，出落的愈发迷人华贵起来，在红袖之中也有了花魁的地位，而慕景英也已经达到凝脉境圆满，开始凝聚出二十四道魂脉。

　　　　而这时，红袖来了一个姿色不弱于名魁的女子，叫做付明月。

　　　　当时夏络秋隐隐察觉到，这个女子身上有些魔门修士的气息，本来不想收留，不过兮璃儿一看到这个女子，顿感被吸引住，于是便求情夏络秋将付明月留下。

　　　　夏络秋对兮璃儿很是宠爱，又听到兮璃儿求情，便睁一只眼闭一只眼，放了付明月进来。

　　　　这个付明月生的妖娆多姿，又擅长讨好，很快便与红袖众女打成一片，与兮璃儿有了不浅的交情。

　　　　那段时间前来红袖的部分宾客，离奇失踪，因此有人怀疑到付明月身上，不过兮璃儿极力维护付明月，并且为了证明她对付明月的信任，还将她与慕景英的故事告诉了付明月。

　　　　付明月有次撞见了兮璃儿与慕景英两人的私会，因此认识了慕景英，而这也是噩梦的开始。

　　　　慕景英与兮璃儿相会的次数愈来愈少，而且兮璃儿发现，慕景英不知何时起，看着自己的目光中，已经开始多了几分魂不守舍与愧疚。

　　　　没过多久，慕景英也神秘失踪了。

　　　　兮璃儿想起了慕景英交给自己的对戒，便凭借对戒的指引，在红袖的一处废弃偏阁中找到了慕景英。

　　　　见到慕景英时，他已经奄奄一息，全身骨瘦如柴，几乎已被魔门女修吸噬了干净。

　　　　“我……对不起你。”

　　　　慕景英见到兮璃儿，目光复杂，第一句话就如此说到。

　　　　他被付明月以魔门功法魅惑，很快便沉沦在付明月的石榴裙下。

　　　　因为慕景英是先天五行之体，所以付明月对他格外上心，尽管明白若勾搭上了慕景英，便是与兮璃儿结了死仇，而且很可能就惊动了夏络秋。

　　　　但是想到只要得到了慕景英的精气，便能突破，付明月还是忍受不住诱惑，决定铤而走险。

　　　　慕景英将自己所知道的一切，一五一十的全都告诉兮璃儿后，就带着无尽悔恨走了。

　　　　而在这时，兮璃儿听到红袖内有了大动静，过去一看，才知道是夏络秋正与付明月进行斗法。

　　　　这个付明月本身便有炼神级修为，只是凭借某种秘术将全身气息隐藏起来。

　　　　此番吸噬了慕景英的先天五行之体，修为又得到精进，虽然终于被夏络秋发现了狐狸尾巴，不过却也不惧夏络秋。

　　　　只是她还是低估了夏络秋，交手中棋差一筹，受了重伤，十几载的努力尽皆付之东流，怀着仇恨，动用魔门血遁之术，更是动摇了根本，不过虽然付出了重大代价，但还是从夏络秋的手下走脱。

　　　　因为这件事，红袖元气大伤，在宾客中失了信誉，几年功夫才慢慢缓过来。

　　　　不过红袖虽然逐渐恢复了过来，但兮璃儿却是始终没有从这一次的打击中恢复过来。

　　　　这时候，李小白出现了，她心中早已倾慕兮璃儿，见兮璃儿一天天如同行尸走肉，心中疼惜不已，便日夜相伴。

　　　　渐渐有了依靠，兮璃儿与李小白两人形影不离。

　　　　两人开始互诉衷肠，漫漫的雨夜里，也会相拥而眠。

　　　　感情就在这些一点一滴中，飞速升温起来。

　　　　又是两年过去，上一任名魁退下，兮璃儿技压群芳，成为名魁之首，而李小白也成为四大名魁中的诗魁，两人在房中举杯相庆，兮璃儿抚琴，李小白吟诗，好不逍遥。

　　　　或许因为心中得意，两人一生喝的酒，都没有这一夜来的多，两个佳人皆是满面桃红，嫣语之间娇态尽显。

　　　　是夜，寒风徐徐。

　　　　稍感风寒的兮璃儿准备起身拿件褂子披上，却因为酒意上涌，步子失了衡，一下子便要滑倒，心中一惊，回过神来，已经被李小白揽在怀中。

　　　　感受这一刻的旖旎，兮璃儿微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。

　　　　“小白，说实话，你是不是喜欢我。”

　　　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

　　　　“少贫嘴，你就告诉我……是不是？”

　　　　“璃儿，我心悦你。”

　　　　兮璃儿睫毛微颤，缓缓闭上了眼，李小白火热的指尖轻轻刮过她的脸，感受即将来临的事情，兮璃儿心中猛跳，在醉意下，理智渐消，此刻只想能一琴在手，她素手抚琴，小白吟诗以对。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百七十九章 真相（下）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　酒意酝酿着愈加浓烈的春意，白色的绦带缓缓落下，衣衫渐褪，热切相拥与耳鬓厮磨已经不足以表达两人此刻心中的火热。

　　　　“自从那件事后……我对于男子不仅没了任何感觉，甚至看到他们，还会不自觉心生起烦躁，我明白我放不下，我恨那个付明月，也恨被付明月勾走心神的慕景英，如今我已经只剩下你，请不要再让我绝望。”

　　　　分开后，躺在床上，紧紧望着白皙透红的俏脸，兮璃儿说道。

　　　　李小白望着身下少女欲迎还拒的娇容，说道：“你若不弃，此生不离。”

　　　　得到承诺后，兮璃儿微微一震，伸出双臂紧紧将李小白的纤细娇躯拥住。

　　　　少女的冰肌玉骨紧紧交织在一起，淡淡晕开的绯色，在光洁白皙的肌肤上浮起，愈加浓郁的夜色，与此刻愈加春色盎然的红粉闺房形成鲜明对比。

　　　　漆黑的夜，在皓白的明月下，逐渐拉下了唯美春色画卷的帷幕。

　　　　最后，这些漆黑的神秘，都化作了一把撑开的幽黑色大伞，伞下的是穿着一身淡青色薄褂，踩着红色木屐的少女。

　　　　“那把伞，尽管隐藏的很好，但是我仍然通过琴曲与天地的感应中，察觉到其中深藏的，令人心悸的惊天怨气，而苏岚岚是那把伞的主人，恐怕会是比付明月更加残忍和难以对付的魔门女修。”

　　　　“我已经失去了很多东西，不能再因为我的心软，令我失去更多。”

　　　　兮璃儿自语说道，忽然美目中光芒一闪。

　　　　“咚咚！”

　　　　急切的敲门声音，是有人求见，兮璃儿目露诧异。

　　　　推开门，眼前之人，正是苏岚岚身边的那个侍女，公孙兰。

　　　　找了许久，公孙兰才终于找到了兮璃儿与辰毅约会之地。

　　　　一见到是兮璃儿，公孙兰便要跪下来，不过却被兮璃儿扶住。

　　　　公孙兰没有坚持，只是紧紧盯着兮璃儿说道：“请璃儿大人，救救我家主人。”

　　　　“这种魔修，你为她求情做什么，你可知此刻你唤她主人，是因为遭了她的魅惑，而非发自你的本意！”

　　　　“并不是这样，主人才不是你想的那样子！”

　　　　公孙兰眸子愤怒的看着兮璃儿，感受到公孙兰此刻眸子中的澄澈，兮璃儿意识到自己似乎真的误会了什么，心中不禁一震。

　　　　“方才辰毅大人说过，凌雪侠义胸襟，以一己之力，独断万敌，救下天云一代天骄，这样的人，你认为会是魔修？”

　　　　听到兮璃儿污蔑凌雪，公孙兰心中气急，而且因为情况紧急，已经管不了那么许多，当即诘问兮璃儿。

　　　　兮璃儿目光一惊，说道：“你是说……”

　　　　“主人手中的黑伞，正是全天下此刻都梦寐以求的妖器幽弥，而主人也正是潜龙榜榜首凌雪，血夜的女王夜凌夕！”

　　　　“原来她便是凌雪……那你又为何称她为主人，那可是宠奴对于魔修的称呼……”

　　　　“那是因为……”

　　　　公孙兰将无妄城里的事情说与兮璃儿，而且还将凌雪方才告诉自己的话，也完完整整的说给兮璃儿。

　　　　听完前因后果之后，兮璃儿长长一叹，想起那个侠胆柔情的绝代女子，如今功力全失，却又要遭受自己过分的试探，不禁感到如鲠在喉，心中压抑无比。

　　　　兮璃儿与念之间有着远古契约的存在，彼此之间记忆可以共享，而且她还能够感受到念传达过来的信息，她明白此刻凌雪的危机已经化解，将这些告诉公孙兰后，令她安心回房等候即可。

　　　　待到公孙兰走后，兮璃儿目露复杂。

　　　　她看得出来此刻公孙兰方寸大乱，说出来的虽然不一定正确，但是必定已经极为接近真相。

　　　　而且，无论是幽弥，还是凌雪这两个字，在这个特殊时期，可不是寻常人敢往自己头上扣的诅咒。

　　　　兮璃儿相信公孙兰所言非虚。

　　　　黄昏的辉光洒在窗边，不知何时，一只白如皓雪的猫已经披着金色的光芒落在窗边。

　　　　“最后夏大人出手救了她，不过她应是魔修无疑，不仅有魅惑的能力，而且还能操纵不入轮回的怨灵，只是如今确实修为尽失，应当是来红袖躲避正道追杀，不若我们先下手为强……”

　　　　“不必了，是我错怪了她，现在，我愿意相信她，而且……夏姐也出手救了她不是么。”

　　　　念还想说些什么，却被兮璃儿揽入怀中，感受到兮璃儿的心情波动，念想了想，最后还是眯上了眼睛，在兮璃儿温暖的怀中小憩起来。

　　　　等到兮璃儿见到夏络秋的时候，凌雪已经不在夏络秋的身边。

　　　　此时夏络秋正在竹屋内，继续望着黑白相间的棋盘深思。

　　　　四下静谧，黄昏已过，夜色渐浓，夜莺开始鸣叫。

　　　　“她已经走了么？”

　　　　夏络秋道：“对，她已经先回去了，你怎么想呢？她身上可不止拥有付明月那种魔修的气息，而且还拥有比付明月更加可怕的气息。”

　　　　兮璃儿看得出来，夏络秋显然已经猜测出凌雪的身份。

　　　　“夏姐，我想要再天真一回，我一直听着的她的故事，我很仰慕这样英雄一般的女子，她在无妄城内说的一番慷慨激昂的话，如今已经传遍天云国，令所有人心中敬佩不已——侠之大者，为国为民，就应当为天地立新，为生民立命，为万世开太平，我不相信能说出这样话的人，会是付明月那样的魔女！”

　　　　“如今全天下都在找她的下落，找幽弥的下落，既然我遇见了她，我便想要帮助她，也算是作为对她过分试探的补偿！”

　　　　兮璃儿紧紧盯着夏络秋说道。

　　　　夏络秋将白子放下，这道白子在整个漆黑棋盘中，显示出几分妖异与突兀。

　　　　“你打算怎么做呢？”

　　　　……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十章 道歉
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　回到添香阁后，公孙兰便一脸自责的告诉凌雪，她将凌雪的身份泄露了出去，让凌雪责罚她。

　　　　凌雪自然不会忍心责罚公孙兰，便摸着她的头，安慰了一番。

　　　　不过人心难测，如今修为全无，身份既然暴露，凌雪还是难免有些担心。

　　　　如今唯一的一个好消息，那便是红袖中的东家夏络秋，看出幽弥的不凡后，并没有心生觊觎之心，而且还帮自己进一步将幽弥中的怨气隐藏起来。

　　　　如此的话，她的身份便没有那么容易暴露。

　　　　至于问及夏络秋为什么帮助自己，她的理由很简单，只有两个字。

　　　　有缘。

　　　　“既然夏络秋是站在我这边，兮璃儿那边的问题应该也不大，只是，红袖是非最多之地，我还是得尽快找到一些能够自保的方式，一味凭借别人帮助可不行。”

　　　　望着躺在身边，已经陷入梦乡的公孙兰，凌雪微微一笑，温柔的帮她捋顺秀发。

　　　　第二天梅红玉见到凌雪时，她面色并不太好。

　　　　不过待到她仔细查探了凌雪之后，马上又容光焕发起来。

　　　　因为，她发现凌雪如今竟然还是完璧之身！

　　　　“昨天，你不是留下接待楚公子了么？”

　　　　“是啊，陪楚公子聊了会天，他便心满意足的回去了。”

　　　　“……”

　　　　梅红玉自是不相信凌雪的话，不过既然凌雪不想说，她也不追问，对于她来说，只要确认凌雪还是完璧之身就没有问题。

　　　　再次来到香象楼，兮璃儿也在这里，正教导红尘女们琴技，看到凌雪过来，对着凌雪微微一笑。

　　　　虽然夏络秋已经向凌雪解释过其中的曲折缘由，不过凌雪看到兮璃儿，仍然还是有几分隔阂。

　　　　其他人并不知道凌雪与兮璃儿之间发生什么，倒是都很羡慕凌雪的待遇，刚进入红袖到香象楼修行，连续两天兮璃儿都是早早来到这里等着她，这般殊荣，可不是寻常女子能够有的。

　　　　因为已经与兮璃儿斗过琴，所有人都知道凌雪的琴技非同小可，因此望向凌雪的目光，也不再那么轻视，而是更多了几分敬佩。

　　　　能者为尊，有能力出色的人，自然都会获得周围人的尊敬，无论在哪里都是这样子。

　　　　若只是拥有倾城倾国的姿容，除了令人艳羡外，却是很难令人发自内心尊敬的。

　　　　“你弹奏的琴曲，表现出来的悲壮还不够。”

　　　　当凌雪也开始练琴的时候，兮璃儿走到凌雪身边说道。

　　　　凌雪若有所悟，玉指稍稍一颤，便加入了一个泛音进去，兮璃儿目露几分诧异，却是没有想到，凌雪竟然能够这么快就反应过来如何改进的方法。

　　　　随后，兮璃儿没有继续指点，而是静静的看着凌雪抚琴，时而望了几眼，正放在地面上的黑伞。

　　　　一想到，站在身边的这个绝美女子，竟然就是外界传的沸沸扬扬的无妄城试炼第一人，而这把黑伞，便是令人闻风色变的妖器幽弥，兮璃儿目光中不禁闪过几分异样的神色。

　　　　“岚岚，昨天我真是对不住你了。”

　　　　待到凌雪一曲奏罢，兮璃儿似乎终于下定决心，手上悄然捏紧衣裙，低下头说道。

　　　　声音不大不小，虽然周围琴音袅袅，不过还是有不少人听到了兮璃儿的道歉，不由得惊讶的望向凌雪这里。

　　　　名魁之首兮璃儿，红袖一人之下万人之上的人物，竟然会有这样低眉顺目向人道歉的时候！

　　　　而且看得出来，兮璃儿还是一直等在凌雪的身边，等着凌雪弹完琴才开的口。

　　　　看到这一幕的人膛目结舌，不禁怀疑起自己的眼睛。

　　　　这个叫做苏岚岚的新人，是要逆天的节奏啊！

　　　　不过转念一想，不少人不由得马上好奇起来，兮璃儿与凌雪之间发生了什么，为什么兮璃儿需要道歉。

　　　　只是任凭她们想破脑袋，也不可能猜到其中的曲折与惊心动魄。

　　　　看到兮璃儿此刻的姿态，凌雪不禁有些动容，明白以兮璃儿的地位，做出当众向自己道歉的举动，需要多大的勇气，也因为这样，心中还留着的些许怨气也随之不见。

　　　　她可是男儿的剑胆在身，若是再耿耿于怀，也未免太过小家子气。

　　　　心中想着，凌雪便站起身来。

　　　　“璃儿姐，你看我身上什么事都没有，你就不必自责了，夏姐已经和我说过你之前的事情，我能理解你。”

　　　　“可是……”

　　　　“这样，璃儿姐你若还是过意不去，不如便多指点我一些琴技吧。”

　　　　兮璃儿讶异的望着凌雪的墨澈眸子，不禁为凌雪的胸襟而感到讶异，不过想起凌雪的事迹，她忽然也有些理解过来，抿嘴一笑，答应下来。

　　　　有了兮璃儿的悉心全力指导，凌雪的琴技突飞猛进起来。

　　　　本身有紫琴武魂的存在，凌雪对于剑道与琴道的理解，就有得天独厚的优势，而且本身最擅长的七弦琴道，在层次上更是远远超过五弦琴道，如今又有苏落雨红尘叹提供的琴技基础，听到兮璃儿的一两句点拨，便能马上举一反三。

　　　　兮璃儿越是指点，越是心惊，凌雪的成长速度令她咋舌不已。

　　　　尤其是知道这个女子最擅长的，根本不是四艺之道，而是令人闻之胆寒的杀人之道，兮璃儿心中的这份震惊便更是强烈起来。

　　　　她不禁开始怀疑，凌雪最开始弹奏的三首琴曲，秋风词，酒狂还有凤求凰中表现出来的飞速提高的琴技水平，便是她在弹奏现场，马上领悟出来的。

　　　　这个念头冒出来的时候，兮璃儿都被自己吓了一跳，只是越想越有可能，看向凌雪的目光也愈来愈崇拜起来。

　　　　“璃儿，原来你在这里呢。”

　　　　“小白姐！”

　　　　只见一道清丽的身影出现在所有人的面前。

　　　　一泻而下的长发，随意的披在肩上，一身不沾人间烟火的白袍，手中正握着一把折扇。

　　　　肌肤白皙细腻，宽大的书生白袍遮掩不住其迷人的身材，如花般的瓜子脸晶莹如玉，书生气质与女子的妩媚毫无违和的同时出现在她的身上。

　　　　“李小白。”

　　　　凌雪停下手，看着正笑吟吟望向这里的女子，尽管先前没有见过李小白，但是她却能第一时间反应过来她的身份。

　　　　因为她身上的气质，过于独特，而唯有夏络秋描述中的那个人，才匹配的上这样的气质。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十一章 驷马难追
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　李小白连忙收敛神色，对凌雪微笑道。

　　　　此刻听到李小白的话，周围的红袖女子不由得流露出惊讶的神色，因为她们从来没见过李小白对谁这么客气过，此刻看去凌雪的目光，不禁愈发崇拜和好奇起来。

　　　　李小白在琴道的造诣虽然还不如苏落雨，不过也有花魁的水平，能够听得出很多门道来。

　　　　在旁边听到凌雪弹奏的琴曲，她不由得暗自震惊于凌雪的琴道天赋，每一种技艺，达到一定的境界后，想要进一步提升，都需要大量的时间堆积。

　　　　凌雪在修炼一途已经碾压一代世家天才，没有想到，竟然在琴道上也有如此造诣。

　　　　抚罢一曲，凌雪看到了雪天依正形单影只的独自练琴。

　　　　虽然是花颜，不过其四艺天赋却糟糕得连花女都不如，本身就遭人轻视，加上其傲娇的性格，发生这样的情况也实属正常。

　　　　想起了自己的承诺，凌雪目光一动，与兮璃儿说了一声后，便起身走到雪天依的身边。

　　　　注意到凌雪，雪天依本来有些黯淡的眸子忽然一亮，不过却是没好气的别过头去，鼓起嘴问道：“你来做什么……璃儿姐姐好心教你琴道，干嘛要浪费时间在我身上。”

　　　　凌雪不禁感到有些好笑，心道还真是傲娇。

　　　　“一言既出驷马难追，既然说了要让你一个月达到花芙的水准，我便是要做到的。”

　　　　“明明是大丈夫一言既出驷马难追，你又不是男的，哪里需要这么讲究。”

　　　　凌雪乐了，道：“那你就权当我是吧。”

　　　　“真是不讲道理！”

　　　　雪天依败下阵来，不过她虽然一脸的不情愿，但是凌雪却能察觉到她明亮的眸子里，藏不住的喜悦。

　　　　不过，直到真正教起来，凌雪这才明白过来雪天依天赋到底有多糟糕，看来，自己以前的对她估计，还是太乐观了。

　　　　虽然凌雪仍然有办法，不过却是不好在这里过于张扬，凌雪心头一动，待到雪天依的基础再扎实些，便找个时间单独到雪天依的房里进行指导。

　　　　察觉到凌雪也有些束手无策，雪天依黯然垂下眼帘，强颜一笑，“没事啦，我的天赋我自己明白，而且梅姐不也答应你了，不会再难为我做什么，岚岚你也必要为了我再头疼，我现在这样，也挺好……”

　　　　凌雪望着雪天依，这两天相处下来，她看得出来，雪天依其实最缺少的并不是四艺，而是信心。

　　　　因为做什么事都做不好，所以没有信心，甚至拒人千里。

　　　　要克服信心不足，说简单也简单，那便是让她做成一件事便可。

　　　　如今她算是救了自己一命，自己给她一份信心也是应当。

　　　　“我都没有说什么，你一个人胡思乱想什么，放心，我有办法。”

　　　　凌雪抬手便给了雪天依一个爆栗，看着她吃痛的望着自己，凌雪没好气说道。

　　　　雪天依自是不相信凌雪有这个本事，以为这只是凌雪安慰自己的话，不过，心里面已经很是感激。

　　　　本以为凌雪如今风生水起，兮璃儿对其客气无比，还亲自指导她学习琴技，早就把她忘到一边，没想到，凌雪心里面居然还念着她。

　　　　接下来日子里，凌雪除了指点雪天依琴技，其他时间基本都在琴棋书画四艺的学习之中。

　　　　因为龙剑武魂提供的悟性提升，不只是琴道，在棋书画三道上，也有了显著的进步，看的梅红玉又惊又喜。

　　　　本来因为进入红袖已经很晚，对于凌雪的四艺，她已经不抱有多少希望，却是没有想到，凌雪不仅在琴道有着出乎意料的表现，而且其他三艺的学习进度，也在不断亮瞎梅红玉的眼睛。

　　　　七日后，夜晚。

　　　　凌雪估摸着这几天给雪天依在基础上的指点，已经到了差不多的程度，正准备去雪天依的房中，不料却有个侍女前来敲门。

　　　　“岚岚姑娘，夏大人有请。”

　　　　推开门后，侍女说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十二章 己身之道
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　一炷香后，凌雪终于开口。

　　　　“棋盘是浩淼天地，而我便是那颗黑色棋子。”

　　　　凌雪自以为没错，笃定的望向夏络秋，却没有想到夏络秋摇了摇头。

　　　　夏络秋道：“也对，也不对，棋局之解有千千万万。每个人对于眼前棋局的看法都截然不同，但是，如今的你还是没有搞明白，你究竟是谁，你的所处的天地在哪，你的悟，并不能算得上是真正的解。”

　　　　棋盘黑白间隔，一颗白子孤零零的落在黑白世界之中。

　　　　凌雪冥思苦想，但是仍然百思不得其解。

　　　　“我是谁……上一世我是薛凌，这一世我是凌雪，上一世我身为铮铮男儿，这一世是柔情女子……”

　　　　这样的问题，凌雪早已在剑帝的传承之地思考过。

　　　　只要坚持自己的正义，坚持自己的道，那自己便是自己。

　　　　这一次再望向棋盘时，凌雪目光一滞，却见黑色棋子将棋盘的世界，划分成黑白相间的两个世界，一边是车水马龙，灯红酒绿的黑色都市，另一边是层台累榭，飞阁流丹的白色古城。

　　　　隐约之间，凌雪感到自己仿佛抓到了什么。

　　　　剑胆琴心第二层境界突破的关键，确实就在这里！

　　　　不过，无论她如何努力去捕捉，却始终无法抓住。

　　　　“聚元境圆满，有两种突破炼神的方法。最为下乘之法，便是凭借元气强行突破，达到炼神。而中庸之道，是以元气为主，道之感悟为辅，相辅相成，突破炼神。而高级修仙国的修士，用的则是第三种方法，以道之感悟为主，元气为辅，凝聚气海领域，成一方王侯。”

　　　　“如今你功力尽失，就算摆出元气大阵，也只有选择第三种方式证你的逍遥之道。虽然艰辛，但也唯有这样的炼神级修士，才能称之为真正的逍遥。”

　　　　夏络秋望着此刻正在思索的少女，目光闪烁。

　　　　她之所以帮凌雪这么多，是因为被兮璃儿的一句话所打动。

　　　　“岚岚侠肝义胆，其胸襟气魄非寻常男子所能及，加之天赋惊人，若是你能帮她，说不定她能够在你走后，为你守红袖千年风雨。”

　　　　夏络秋唇角微微扬起，对着还在沉思的凌雪说道：“武君罗睺耗时三年才悟透己身之道，抽刀断酒，一刀断那前尘过往，一刀断那血海星沉，青云直上，证道逍遥，此事不可强求，急不来，你回去后，只需时时思考便可。”

　　　　凌雪闻言深吸口气，收回心神后望向夏络秋，郑重说道：“岚岚先行谢过夏姐点拨之恩。”

　　　　尽管夏络秋说的是突破炼神之法，但是凌雪能体会到，夏络秋此番指点，对于自己的突破，有着怎样重要的意义。

　　　　“不必客气，我只是很好奇，作为冠绝一代天骄的凌雪，究竟会以怎样的方式证道逍遥。”

　　　　夏络秋微微笑说道。

　　　　从竹屋离开，与夏络秋告辞后，夜色已经浓烈无比。

　　　　弦月高高悬挂，挥洒皓白的光纱。

　　　　本来凌雪准备接着去找雪天依，不过见时间已晚，心想雪天依可能已经休息，便决定改到明天。

　　　　此时，便听得天边“轰隆”一声，苍白的雷电划过天际。

　　　　梅雨时节，这样的景象很常见，凌雪并无意外，只是静静撑起幽弥。

　　　　“骤雨……”

　　　　然而就在这一瞬间，一个念头闪电般划过凌雪的心间，她喃喃了一个词语。

　　　　感受到手中幽弥中蕴藏的千年怨气，夏络秋的棋盘再次浮现在凌雪的脑海之中。

　　　　“虽然无关突破，但至少，自保有余了。”

　　　　凌雪自语道，薄唇微微一勾。

　　　　少女一人一伞，漫步在雨夜之中。

　　　　“嘶啦——”

　　　　忽然夜莺骤然惊啼，怨气如黑墨般洒在天地之中，一声尖锐的妖剑出鞘之声轻轻响起。

　　　　这片天地落下的雨珠骤然一停，下一瞬，这些雨滴尽数被剑气斩断，化作无数透明飞花溅落大地。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十三章 思索
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“骤雨。”

　　　　握住手中的幽弥，感受此刻弥漫天地，却挥散不去的凛冽剑气，凌雪喃喃说道。

　　　　这一剑，在骤雨中明悟，便命名为骤雨。

　　　　在那一刻，她仿佛化身到棋盘之中，成为那一颗孤零零的黑色棋子。

　　　　棋子只有一个，想要颠覆乾坤，便唯有借棋盘的天地之势。

　　　　天地间，可不仅仅只有元气之势，还有雨势，风势，甚至是幽弥中蕴藏千年的怨气也可借势！

　　　　骤雨，凭借的便是幽弥中怨气瞬间爆发产生的能量，从而推动幽弥出鞘，凌雪正巧可以触动藏锋一击！

　　　　“此剑技如同骤雨，只有一瞬的杀伤力，不适麓战。而且发动之前，需要逐渐调动怨气累积，藏以剑锋，半晌方能出鞘。若是用以对敌，还需要辅以些许手段。”

　　　　“若是有漫天雨势相助，这一剑，足以秒杀一切潜龙修士。”

　　　　凌雪自语，“噗嗤”一声幽弥剑又化作漆黑的大伞展开。

　　　　这片天地被斩落的密集雨水倾盆而下，正在这时，恰好被刚刚撑开的幽弥伞尽数挡住。

　　　　第二天云销雨霁，天气格外清新。

　　　　从红袖迎宾楼中出来后，凌雪正准备去香象楼继续修行四艺，不过却注意到一道身穿紫袍的身影正站在红袖的入口处。

　　　　“是辰毅。”

　　　　凌雪心中暗道，因为与武府打交道众多，而且还与剑宗宗主交过手，倒也对辰毅印象深刻。

　　　　而且这些日子，也经常看到辰毅往红袖这里跑，显然他已经情根深种，对于兮璃儿中毒很深。

　　　　望见凌雪的纤细身影，辰毅眼睛顿时一亮，“岚岚姑娘，不知你有没有见过璃儿？”

　　　　“真是抱歉，辰公子，今日我也还没见到璃儿姐。”

　　　　凌雪摇头说道。

　　　　李小白与兮璃儿在一起的事情，红袖人尽皆知，可是辰毅仍然还是痴心不改。

　　　　不过也确实，只要兮璃儿喜欢上的不是另外一个男人，辰毅也很难产生一种兮璃儿已经心有所属的实感。

　　　　虽然辰毅正义凛然，又有古侠之风，很合凌雪胃口，但是感情这种事情，凌雪也帮不上手。

　　　　“这不是辰公子么。”

　　　　就在这时，凌雪听到一声动听的声音，转过去一看，原来是李小白来了。

　　　　“见过小白姐。”凌雪说道。

　　　　李小白冲凌雪微微一笑，便转过头去望向辰毅，目光中流转着几分玩味，说道：“璃儿今日在参悟琴道，不便会客，你若是真的想见璃儿，不如三日后到添香阁下候着，不过我可提醒你，璃儿作为名魁之首，平日里事务繁多，你若是不早来点，很可能又会白来一趟哦。”

　　　　辰毅面露难色，而三日后他宗门内也有些要紧事得去办，李小白这个时间挑的很是微妙，不过虽然猜到李小白可能是存心刁难，为难自己，但辰毅想了想，还是咬牙答应下来，“三日后，辰某明白了。”

　　　　“你来了之后，直接与护卫说是我的安排，他们便不会再拦你。”

　　　　李小白说道，若是没有允许，红袖女子居住之地都是外来宾客的禁地，没有允许任何人不许踏入半步。

　　　　待到辰毅告辞离开后，李小白轻轻哼了一声，把折扇一展，潇洒的扇了几下，露出狡黠的笑容，“终于把烦人的家伙打发走了，岚岚，咱们走吧。”

　　　　凌雪应了一声，心里为辰毅默哀起来，李小白近水楼台不说，而且与兮璃儿二人相恋已久，而辰毅对兮璃儿则是单相思，若是只是这样苦苦追求，最后的结果只能是落寞。

　　　　在与李小白分开后，凌雪独自来到香象楼，一进来便在花海的廊道中间，看到了姿态妖娆的梅红玉。

　　　　“岚岚，你来的正好，你这几日修行应该也累了，不若去陪天依学点轻松的东西吧。”

　　　　“轻松的东西？”

　　　　凌雪目光微微一闪，马上便明白过来梅红玉所指，俏脸不由得泛起一层淡淡的红晕，心想自己去学这些东西做什么，自己并非真的是红袖中的红尘女子，更别说是去学做那等讨好男人的羞人之事……

　　　　“梅姐，我忽然想起来，我今天的画艺似乎还没进行修行，不若改天再说吧。”

　　　　心中如此想着，凌雪微微一笑，当即拒绝道。

　　　　“岚岚，并不是你想的那个样子，这个就是花魁传授经验……算了，群芳宴在即，你先琢磨四艺也好，此番也只是想让你休息放松下，既然你不愿去，那我也不强求。”

　　　　“只是岚岚，虽然我明白你天赋异禀，但是你终归不是修道之人，就算有朝一日能像当今的三大名魁一般，以四艺之技触摸大道。不过这仍旧不是长生之道，无法永驻青春，你终究需要找到归宿，而要令一个男人对你彻底倾心，光是倾城绝艳的容貌可不够，技巧也是尤为重要，你可千万不要……”

　　　　梅红玉语重心长的说道。

　　　　虽然她与凌雪之间只是显而易见的利益关系，但是近日看到凌雪的优异表现，心中也对凌雪这个既懂事又美丽的少女喜得不行，却是忽然良心发现，想要给凌雪稍稍放个假。

　　　　不过，她不知道凌雪并非是寻常的红袖女子，而是着背负荒古剑帝殷切厚望，将来注定要凌驾于一个时代之上的天纵之才，所谓长生之道，她早早便已经踏上。

　　　　显然，梅红玉这波温暖算是白送了。

　　　　“打住！梅姐的好意岚岚心领了，不若还是等到群芳宴后再说吧。”

　　　　用一句话终结话题后，凌雪便以琢磨画艺为由，逃开了梅红玉苦口婆心的说教。

　　　　走在廊道上，凌雪兀自拍着酥软挺拔的胸脯，庆幸算是逃过一劫，不过忽然想起什么似得，不由蹙起眉来，自语道：“我会不会反应太过了，说白了，其实也就是去听花魁讲些黄段子，并没有什么。”

　　　　“若我还是男人，铁定倒贴钱都要去听上一课，试想一个有着娇艳面庞，千娇百媚身段，肤白胜雪的大美人在自己面前，讲述着她接客时掌握下来的技巧经验，这可是比前世看美女直播还要令人感到血脉喷张的事情，我为什么要拒绝。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十四章 画像
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　“对……我在害怕，我在逃避，我心里面在发虚，前一世之所以不用逃避，是因为我在潜意识里面没有担心过这种事情，而这一世却是因为性别的不同，而自然开始萌生这样的恐惧。”

　　　　“往深里说，之所以抗拒，最本质的原因，是因为有前一世记忆的存在，若我是转世重生，或许方才也会因为内心羞涩而拒绝，但不会是因为抗拒与畏惧而拒绝。”

　　　　凌雪蹙眉思索，她明白，人总是会变化，在两个世界的不同身份价值观的冲突之下，会有这样的反应很正常。她之所以深思，是因为她似乎隐隐抓到了突破境界的关键之处。

　　　　知己身之道，她的道又在何处。

　　　　她的剑胆与琴心看似融洽，实则矛盾重重，水火难容。

　　　　“可是苏岚岚？”

　　　　正在凌雪心中思虑之时，忽然听到一道动听的声音。

　　　　凌雪回过神来，这才发现，不知觉已经走去甚远，此时她的半只脚已经踏入画室之中。

　　　　画室之中，是一个不施粉黛而秀靥如朝霞映雪的魅人女子，此刻正婷婷站在人身高的画板面前，双腿纤长，身材绝佳，宜喜宜嗔的娇容正专注的望着眼前的水墨画。

　　　　“岚岚见过萧姐。”

　　　　凌雪马上便反应过来，眼前这位定然便是画魁萧笑笑。

　　　　红袖中能够有眼前女子这个境界姿容与气质的，唯有名魁而已，结合眼下环境，很容便推断出此人就是画魁。

　　　　不过回过神后，凌雪马上发觉到这个画室的怪异。

　　　　因为按照她方才的印象，前方根本没有这样一间宽敞的画室存在，就算再怎么出神，也不可能会误入萧笑笑的画室。

　　　　“璃儿和我多次提过你，虽然对你很感兴趣，不过却因为懒得出画室，一直无缘得见，方才注意到有个陌生的绝美姑娘经过，便猜测是你，心下一动，便在画中添了一笔，所以你现在就出现在这里了。”

　　　　萧笑笑说道。

　　　　凌雪目光一闪，此刻认真一看，心中不禁一惊，却是萧笑笑手下的画，正是此刻画室中的景象，正中央的正是萧笑笑自己，而自己半只脚踏入的模样也被萧笑笑画在其上，只是不知为何，画中的自己有些模糊。

　　　　“因为你在迷茫，所以我瞬间的笔墨，也没能很快抓住你的道之雏形。”注意到凌雪的目光，萧笑笑解释说道，她的画道之法，似乎与寻常的画技不同，“往往只有那些半步炼神的修士，才会令我失误，因为他们正在探索他们的道之本身，而像你这样一个毫无修为的凡人，却是头一个。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪目光一亮，却是听出了萧笑笑话中的另一个意思，“也就是说，若是萧姐你专心帮我作画，便可以帮我从诡雾中直接找到我真正的道？”

　　　　萧笑笑一笑，道：“看来璃儿所说真是不差，若没有意外，你很有可能就是这一任的棋魁，明明身上修为全无，却在思考半步炼神的大修士头疼的问题。不过，帮你画过于劳费精力，除非你能够拿出令我心动的东西，否则我不会为你作画。”

　　　　凌雪马上便想到了牡丹画扇，拿出来后，萧笑笑望着凌雪手中透着缥缈仙灵气息的画扇，目光一动，道：“原来牡丹画扇是你通的灵，怪不得李小白也说你在诗词一道极有天赋，能将这把画扇通灵，在诗词一道必须造诣不低。”

　　　　虽然那一日凌雪有将自己夜凌夕的身份公开出去，但是萧笑笑却因为醉心画道的缘故，疏漏了不少消息，不知道那一日通灵画扇的女子便是如今名扬天海郡的夜凌夕。

　　　　“虽然还不够，不过看在你这么有趣的份上，我就勉为其难的为你画上一遭吧。”

　　　　萧笑笑从凌雪手中接过牡丹画扇，仔细端详了一会儿，便微微一笑道。

　　　　凌雪俏脸一喜，连忙谢过萧笑笑。

　　　　萧笑笑用画笔一勾，随着画中出现了一把木椅，凌雪的身边也出现了一把木椅。

　　　　“坐下吧，我来为你作画。”萧笑笑说道。

　　　　见凌雪端坐好，美目俏生生的欣赏了半晌凌雪的每一寸完美肌肤与身材，萧笑笑不禁说道：“在我看来，哪怕是璃儿，比起你，也稍有不及。真是完美，像你这等完美的人儿，画起来可是异常费劲，如此想来，我还是太便宜你了，苏岚岚你说你如何感谢我。”

　　　　“萧姐以后若是还有需要通灵的画作，只管使唤我便可，岚岚随叫随到。”

　　　　凌雪想了一会儿，答道。

　　　　“这点倒是不错，不过我再加一点。”

　　　　“萧姐但说无妨。”

　　　　“你看璃儿都与小白在一块了，等群芳宴一过，你成了棋魁，你也与我在一起吧，就当是把你自己卖给我来还债。”

　　　　“啊，萧姐……”

　　　　“好啦，逗你玩的，别纠结了，快坐好别说话，我要开始画了。”

　　　　望见凌雪一脸措手不及的窘迫样子，萧笑笑不禁“扑哧”笑出声来。

　　　　凌雪翻了翻眼，不过让这样名魁级女子这般调戏，仔细一想，倒是一件很不错的事情。

　　　　萧笑笑终于专注起来，手上画笔在飞速的勾勒着。

　　　　望见此刻的萧笑笑，凌雪目光微微一闪，却是暗自惊叹红袖四大名魁，琴棋书画四大名魁，如今自己已经见过琴魁兮璃儿，前一任的棋魁夏络秋，还有面前的萧笑笑。

　　　　除了已经证道炼神的夏络秋，萧笑笑她们都只有凝脉境初期或中期的修为，但是她们却有表现出潜龙前十这一级别修士，都可能不曾有的气质。

　　　　不得不说，红袖的传承，确实有些门道。

　　　　随着时间的流逝，萧笑笑的表情开始有了变化，秀眉开始紧锁起来，目光更是闪烁出几分难以置信的光芒。

　　　　“萧姐，是不是我的表情不够到位？”

　　　　看到萧笑笑眉头紧锁的模样，凌雪想起前一世拍照的感觉，不禁下意识问道。

　　　　凌雪话音方落，萧笑笑的画笔忽然停了下来，令凌雪心中一跳。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十五章 细思恐极
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“不可能……”

　　　　萧笑笑喃喃说道。

　　　　伸手将画纸揭下，扔到了一边，“不要动，我再画上一张。”

　　　　凌雪望了地面上的宣纸，不知是不是萧笑笑有意为之，并没有将正面朝上扔到地上，而是将被水墨浸透的背面朝向顶格，好奇心使然想要拿过来看一眼，不过听到萧笑笑的话，只得暂时作罢。

　　　　很快，萧笑笑便提笔开始画第二幅画。

　　　　完成后，似是松了一口气，不过似乎想起了什么，面色又是一变。

　　　　“我再画上一幅。”

　　　　揭下画后，萧笑笑再次阻止了正想要起身的凌雪，马上接着动笔。

　　　　只是，这一副画刚开始画，萧笑笑的目光却是骤然一变，甚至纤细的身子都微微一僵。

　　　　“咚！”

　　　　随之，凌雪望见萧笑笑的画笔从她的手指上滑落下来，落在地面上，发出清脆的响声。

　　　　正待凌雪想要说话时，萧笑笑先一步开口，声音透着几分恐惧，“你到底是谁。”

　　　　凌雪目光一闪，却是没有想到三幅画画完，萧笑笑的前后态度会发生如此巨大的反差，心中想到某种可能，更加迫切想要看下画中究竟是什么，不禁站起身来。

　　　　萧笑笑没有阻止凌雪，只是深吸了口气，望着面前的美丽的少女，她已经断然没有了先前调笑的心情。

　　　　凌雪捡起一幅画，正是萧笑笑松了口气的那一幅画，上面是一个绝色女子的模样，仿佛就如同照镜子一般，将自己的每一寸肌肤都原原本本的复制出来一般。

　　　　这张画看似没有问题，但是联系到萧笑笑最后的表情，凌雪明白这其中定然还有蹊跷。

　　　　微微思考了会儿，因为没有结果只好作罢，凌雪旋即拾起第二幅画。

　　　　看到这幅画时，她的目光微微一凝。

　　　　“这画中……是什么？”

　　　　只见画中犹如有无限水波荡漾一般，两条活灵活现的水墨鱼儿正在盘旋着跃动。

　　　　若是仔细看，还会发现，这两条鱼将整片宣纸的空间均匀的分布开来，然而在两条鱼的中央，似乎有所残缺，因为这里的涟漪像是被人生生断开一般，若不是萧笑笑的失误，那就是这里确确实实缺了什么东西。

　　　　“这是阴阳鱼。”

　　　　萧笑笑紧紧盯着凌雪，缓缓说道。

　　　　“阴阳鱼？”凌雪喃喃道，在前一世阴阳鱼也有很多记载，其中最为著名的便是《老子第四十二章》中的一句话——“万物负阴而抱阳，冲气以为和”。

　　　　阴阳鱼为太极图的中间部分，因此在前世，也被人习称为阴阳鱼太极图。

　　　　只是，凌雪却是不知道，为什么萧笑笑明明画的是自己，最后却出现了阴阳鱼之图。

　　　　而且她的表情是那么震惊，很有可能这幅阴阳鱼之图，在神洲大陆，有着完全不同于前世的意义。

　　　　“我所画之物，便是你所迷茫之物……之所以迷茫，是因为，这正是你的己身之道。无论是谁，都很容易深陷在自己所设的囹圄之中，无法认清自己，也就是所谓当局者迷，因此，修士最难悟透的，便是己身之道。”

　　　　萧笑笑似乎终于从第三幅画的阴影中稍微走出一些，对凌雪解释说道。

　　　　“也就是说，阴阳鱼，便是我的己身之道么……”

　　　　凌雪还想继续问些什么，不过萧笑笑却是已经重新拾起画笔，将手上的画翻了开去，在画室那张画中蓦然一划。

　　　　所化位置，正是画中的凌雪！

　　　　空间陡然转换开来，回过神后，凌雪发现自己已经不在画室之中。

　　　　想起萧笑笑望向自己的目光中，最后流露出的惊悸，凌雪秀眉微微蹙起，最后一张画上的内容她最终还是没有看到，而且她感觉有些愧对萧笑笑。

　　　　此时天色已经黑了下来，而方才进入画室时，只是刚过晌午一些时间。

　　　　这时候凌雪这才知道，方才在画室中，萧笑笑为了画自己的三幅画，究竟花了多少时间。

　　　　心中不由得愈加感到愧疚，不过此刻以自己的功力，若是萧笑笑不想见自己，她怕是找到明天，也不可能见到萧笑笑。

　　　　深深望了眼已经黑下来的各个画室，凌雪手中郑重的抓着两张画纸，离开了香象楼。

　　　　与此同时，就在凌雪没有注意到的香象楼深处。

　　　　一个气质绝佳的女子正面色苍白的望着面前的画卷，虽然只是动了几笔，但是呈现出来的画面，已经足以令她感到畏惧无比。

　　　　那是七八张连在一块的漆黑嘴巴，嘴巴上长满密密麻麻的尖锐利齿。

　　　　人类的残肢还在嘴巴上残留，淋漓的黑色墨汁缓缓流淌而下。

　　　　“滴答！”

　　　　墨汁终于划过画板，滴落在地上。

　　　　而就在这时，萧笑笑嘴角缓缓溢出鲜血。

　　　　“我知道太多了么……她，究竟是人还是什么怪物……”

　　　　她难以想象究竟是什么人的道，才会如此血腥，令人遍体生寒！

　　　　而且，最关键的是，是第二张看似最为正常的画。

　　　　“那张画，最为细思恐极。”

　　　　萧笑笑说道，抬起画笔，将面前之画一手划掉。

　　　　最后“噗通”一声倒在画室之中。

　　　　鲜血缓缓流淌而出，与黑色墨汁，诡异的混合在一起。

　　　　……

　　　　“砰砰。”

　　　　沉闷的敲门声，伴随着开始啼叫的夜莺响起。

　　　　雪天依推开门后，望见是凌雪，又惊又喜。

　　　　“岚岚，快进来。”

　　　　凌雪手中抓着两张画卷，便进了门。

　　　　一方面，她没有忘记给雪天依的承诺。

　　　　另一方面，是因为自从离开香象楼的画室后，她便感觉很是压抑，因此想来这个傲娇女人这里，来换一下心情。

　　　　“你手中的这是什么呢？”

　　　　“两幅画。”

　　　　雪天依接过手后，对阴阳鱼倒是不太感兴趣，看过几眼便放到一边，反倒是看到第二幅凌雪的全身画后，眼睛猛然一亮，“岚岚，你莫非是见到画魁萧姐姐了，这个女子简直与你如出一辙，就像是刻出来的一般。”

　　　　听到雪天依提起萧笑笑，凌雪俏脸上的笑容有些不自然起来。

　　　　忽然看到了雪天依桌上放的丹药、蜂蜜、香料以及果糖之类的物体，不禁秀眉微微一扬。

　　　　“这些是什么？”

　　　　凌雪开始转移话题。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十六章 表白
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　“快和我说说，花魁还和你们说了什么。”见雪天依鼓着嘴不再肯说话，凌雪马上笑着哄道。

　　　　雪天依坐到床上，横了凌雪一眼，不过最后还是忍不住，和凌雪说起早上的见闻。

　　　　不得不说，早上传道的信息量还是相当大的，虽然有一些与凌雪前世了解的知识相似，但仍然有一部分确实也是开启了凌雪的新世界。

　　　　“传道的花魁告诉我们，若能学会巧舌如簧，懂得如何利用宾客的耳朵行那撩拨之事，那么便能从众姐妹中脱颖而出，成为头牌花芙、花吟也是很有可能。”

　　　　“听说过枕边风么，花魁还说男人们的耳朵可比咱们女人还要敏感得多。**之时……可以先将香茗伸入耳内，再沿着其轮廓轻轻舔吻，极那灵动之能，伴以微微呵气……我不说啦……真是羞死人了！”

　　　　说着这些羞人无比的话，雪天依自己已经感到不堪入耳。

　　　　只是看到凌雪虽然也面色略有羞红，但却一直津津有味的听着，雪天依不禁翻了翻白眼，没好气说道：“苏岚岚，没有想到你居然是这样的色女人！”

　　　　“快老实交代，你上哪里学的这么多奇奇怪怪的知识！”

　　　　雪天依终于忍不住，气鼓鼓的问道。

　　　　“这个嘛……”

　　　　凌雪感到有些头疼，作为一个千娇百媚的大美人，又是修炼世家的千金小姐，似乎真的不应该懂得这么多。

　　　　果然还是应该谨慎一些，不能随随便便暴露自己前世单身二十年的老司机本质。

　　　　原本白天时，凌雪是惮于听到这些东西，但是此刻听雪天依讲起，却是格外放松，甚至隐隐还有种前一世和宿舍的好基友一起探讨各种姿势的怀念感。

　　　　因此倒是一下子敞开了拘束，与雪天依放纵交流起来。

　　　　不过，相信那些好基友都想不到自己竟然穿越了，而且还成了比超一线女明星还要美的女子，并且还能飞天遁地，不知道他们是该羡慕呢还是嫉妒呢还是羡慕。

　　　　没错，他们只有羡慕和嫉妒这两个选项可以选择！

　　　　“对了，天依，我可不是专程来和你探讨污术的。快起身，我教你琴技。”

　　　　方才被雪天依一打岔，凌雪倒是忘记了这个目的，此时被雪天依问的语噎，绞尽脑汁终于想了起来。

　　　　雪天依目光有些异样，“琴技？”

　　　　“对，如今已经快过去半月时间，再不开小灶，你可没法一个月内达到花芙的琴技水准。”

　　　　凌雪说道，便坐到地上。

　　　　雪天依的房间虽然并不大，但是要放下两人两琴，倒是仍然显得很宽敞。

　　　　心念一动，剑胆琴心武魂便在凌雪身后浮现出来。

　　　　看到无弦紫琴出现在凌雪的身前，雪天依膛目结舌，“岚岚，你明明一点修为也没有，而且也没有凡人所用的珍贵储物戒指，怎么做到突然摸出这把紫琴的。”

　　　　凌雪微微一笑，却是没有回答雪天依，而是纤长玉指一动，七道苍白的火焰琴弦便在琴盘上燃烧而起。

　　　　火焰？七弦！

　　　　雪天依难以置信的望着凌雪，仿佛第一次认识凌雪一般。

　　　　直到此刻，她才知道，原来她捡回来的这个女子，不仅姿容不一般，而且手段也很不一般！

　　　　“仔细听好了。”凌雪望着此刻还没反应过来的雪天依，微微一笑道。

　　　　待到雪天依深吸口气，深深的望了凌雪一眼，终于进入状态后，凌雪便开始弹奏起来。

　　　　正是凤求凰。

　　　　不过这一次不同的是，这次是用紫琴弹奏而出的凤求凰，而且凌雪本身也经过了将近半个月的琴技锤炼，此时摸上紫琴，感觉更是完全不同，与那日斗琴时的凤求凰不可同日而语。

　　　　如今凌雪已经能够将苏落雨红尘叹传道的手法彻底施展开来，而且还加上了一小部分的琴心传承在其中，这部分传承，与其说是添加剂，更不如说是溶解剂，可以将凤求凰中蕴藏的各种琴道内容完全分解开来。

　　　　就像是将本身很难一次吞咽的东西，磨成粉末一般，令雪天依不需要多少天赋，便能轻易将这些东西彻底吸收。

　　　　一曲凤求凰奏罢，凌雪睁开美眸，目光闪动，此刻她的脑海中浮现的却是阴阳图的画面。

　　　　两只纠缠盘旋的凤凰，仿佛就是那两条神秘的阴阳鱼。

　　　　“阴阳鱼，我首先需要领悟的，便是阴阳之道么。”

　　　　隐隐约约间，借着此番向雪天依传道的机会，凌雪似有所悟，却是意外之收获。

　　　　“岚岚……”此刻雪天依也醒了过来，伸手轻抚了几下琴，扫音不再抓不住音准，跪指也不再滑音，虽然自己只是简简单单的听了一曲凤求凰，但是她能感受到，这曲凤求凰，似乎将她过去十几年的苦功夫全部找了回来，有种极为欣喜的厚积薄发之感。

　　　　“天依，好喜欢你。”

　　　　不过，这一首凤求凰，同样引爆的，可不仅仅是她十几年的琴道积累。

　　　　同样还有她十几日中，对凌雪日益剧增的情愫。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十七章 阴阳（第三更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　听到雪天依的表白，凌雪微微一怔，这个剧情发展，却是完全出乎她的预料。

　　　　雪天依望着凌雪，脑海中无数的情绪控制不住的涌了上来。

　　　　凌雪帮过她的点点滴滴，她没敢忘记分毫，这些感动的心情，此刻在一曲凤求凰中所表现出的热烈求偶的琴曲旋律中，被催发到了极致。

　　　　正在凌雪还不知道如何回答的时候，雪天依已经扑了过来，她泪光莹莹的眼睛，如同掩映在流云里的明月。心下一动，紫琴已经悄然消失不见，凌雪轻轻搂住怀中纤长的娇躯。

　　　　“人家根本就没有在意什么一月之约，为什么你要这么在意……！”

　　　　“不是说了么，一言既出，驷马难追，我苏岚岚的承诺，可不输给任何男人。”

　　　　听到凌雪的回答，雪天依微微一震，不禁想起了她与凌雪之间的一幕幕。

　　　　“我明白你们瞧不起天依，我也不要求你们马上道歉，不过若是一个月后，天依琴棋书画四艺中的一项达到花芙水准，你们便与她道个歉如何？”

　　　　“我可是要成为名魁的女人，我的话，你还不信么。”

　　　　“一言既出驷马难追，既然说了要让你一个月达到花芙的水准，我便是要做到的。”

　　　　记忆如同潮水一般，无法控制的涌现上来，从小就没有了父母，在红袖之中全部依靠自己的雪天依，何曾被人如此在乎，此刻伴随这些记忆，眼泪开始不能遏制的往外汹涌。

　　　　“你对我这么好，就算我原本是喜欢男子的，也要被你硬生生掰过来不可，更何况，我本来也不是喜欢男子的……”雪天依流着泪在凌雪的耳畔甜蜜的呢喃着。

　　　　“岚岚，你喜欢我么。”

　　　　凌雪能感受到雪天依问这句话时，语气之中的不安与颤抖。

　　　　微不可查的一叹，想了半晌，凌雪还是答道，“喜欢。”

　　　　“太好了……”凌雪能够感受到雪天依浑身紧绷的筋骨，仿佛都因为这看似无足轻重的两个字而变得骤然舒缓开来。

　　　　“天依也最喜欢岚岚了。岚岚你知道的吧，璃儿姐姐早就与小白姐姐在一起了，天依总是听姐妹们说，她们会在闺房内做些羞羞的事情，那种事情，很舒服的吧，天依……也好想和岚岚一起做呢。”

　　　　“今天学习的时候，天依听的格外认真，因为天依满脑子想的都是岚岚，心想这些事情若是能和岚岚一起做，那将是多么愉快的事情。”

　　　　凌雪听到这里，微微一怔，“所以你才将那些丹药、蜂蜜、香料以及果糖之类的物品带回来么。”

　　　　“嘻嘻，是呢。色岚岚，你应该不知道吧，这些东西，可不只是能用在男人身上，也能用在咱们女人胸前的……若是岚岚不嫌天依的话，天依马上就能让岚岚体验一番那种滋味，等等，天依这就去……”

　　　　然而说到这里，雪天依的声音却是忽然戛然而止。

　　　　原来是凌雪轻轻一击，打在了她的玉颈上。

　　　　“虽说女子之间做些什么，也不用付什么责任，不过我还是做不到，真是抱歉呢天依。”

　　　　凌雪摇头轻笑，将雪天依放在床上，将被子盖好。

　　　　此刻在欣喜中昏迷过去的雪天依，清秀的脸蛋上，微微抿起的嘴角划出了一道优美的弧线。

　　　　带上两幅画卷，凌雪将门轻轻带上后，没有直接回到房里，而是到了一处僻静的亭子中。

　　　　此刻夜深人静，稍稍催动幽弥，几点黑色怨气挥洒天地。

　　　　借着怨气之势，将储物戒中的美酒与拿出来，凌雪独自在亭中坐下。

　　　　倚靠在柱子上后，凌雪将纤细诱人的长腿放在长凳上，一只****自然的弓起，白皙无瑕，透着淡淡红粉的肌肤也随之微微露了出来，少女迷人的身材一展无遗。

　　　　饮着香酒，借着皎洁的月光，凌雪端详着手中的阴阳鱼太极图。

　　　　“让雪天依这么一刺激，不禁有些想柯亦梦那丫头了，却是不知道她如今过得如何，也不知……后来殷正有没有到荒月门中找到她。”

　　　　略微思索着，凌雪望着画纸上，仿佛活过来一般的阴阳双鱼，自语道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和……我会被柯亦梦吸引，也会受到雪天依的诱惑，是因为在我看来，我为阳鱼，她们是那阴鱼，自然阴阳相吸。”

　　　　“之所以无法接受项飞英，不仅仅是因为我喜欢柯亦梦，更重要的是因为我从内心抵触我作为“阴”的一面，正如白天会以那么强烈的反应去拒绝梅红玉一样。”

　　　　“表面上我看似已经认可接受我这一世身为女子的身份，实际上，我一直在排斥这一点。因为我的特殊性，再加上剑胆琴心的存在，我的体内，本身其实就蕴藏着一个有别于所有人，真正的阴阳大道存在。”

　　　　凌雪打量着阴阳双鱼图的中央，仿佛缺失的不流畅部分，目光闪烁，“这里缺少的，便是自我的认可与承认吧。”

　　　　一壶浊酒，几许清风，酒不醉人人自醉。

　　　　正待凌雪心头浮起几抹倦意时，却听得林子中传来几声“窸窸窣窣”的声音。

　　　　望见出来的人影，凌雪微微一笑，是面色有些焦急担忧的公孙兰。

　　　　此刻终于得见凌雪，公孙兰眉宇间的阴云终于散去，展颜笑了起来。

　　　　随后两天里，因为凌雪在四艺上的进度很快，一时之间，也在红袖姐妹崇拜无比的目光下，清闲了不少。

　　　　雪天依的琴技忽然突飞猛进起来，令所有人惊讶无比，凌雪的一月之约逐渐传开来，不少人猜到是因为凌雪的缘故，不由得对雪天依羡慕无比，看到凌雪时，也比往日更加殷勤热切起来，令凌雪顿感有些难以消受。

　　　　不过令凌雪有些心安的是，雪天依自从那一日后，也与以往没有太大区别，该傲娇接着傲娇，仿佛什么事情都没有发生过一般，若真要较真有什么不同，两人相处时确实是有些不自然起来。

　　　　不过凌雪明白，这样的结果，已是最好。

　　　　几次来到香象楼的西边，但是都没有再看到萧笑笑的影子，凌雪只好作罢。

　　　　趁着难得的空闲，她时不时就会来到僻静的亭子里抚一曲凤求凰。

　　　　愈是弹奏，凌雪也愈加体会到这首曲子的妙处，随着对于凤求凰理解的加深，凌雪开始对于阴阳之道有了认识，并且也在不断思索如何找出平衡的方法。

　　　　今日，凌雪有一次抚完琴，来到添香阁准备回房歇息时，却听到了有些奇怪的声音从身边的一间闺房中传出。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十八章 羽毛（第四更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　若不是亲自走到这间闺房之中，不会想到这里面竟然别有洞天，有着令人出乎意料的奢华。

　　　　一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，正紧紧的倚靠在装潢迷人的墙边，甚是华美无朋，绚烂夺目。

　　　　梳妆台的墙上，正挂着一张刺绣丝帛，其上是双凰戏珠图，其寓意明了而暧昧。红袖中，若说谁家姑娘的闺房挂着这样的一幅画，其身份已经不言而喻，呼之欲出了。

　　　　果不其然，透过晕红的帐幔，在华贵的雪白大床上，能看到两个衣衫凌乱的绝美人儿，此刻她们正紧紧相拥一起，裸露出来的雪白肌肤上浮着一层令人无限遐想的红潮。

　　　　李小白温柔的吻舔着身下美人的玉颈，与之伴随的是，动听无比的喘息之声。

　　　　“真是，讨厌死了，好痒……”

　　　　只是少女还未说完，樱桃小嘴便被紧紧吻住，又是一番激烈无比的****交换，两人喘息着分开后，李小白望着媚眼如丝的兮璃儿，微微一笑道，“璃儿，辰毅那么喜欢你，你怎么看呢。”

　　　　“干嘛这时候提起他……啊……你又使坏！”

　　　　“嘻嘻，就是三日前看到了他了，此时不禁又想起，所以就问问你呗。虽然说喜欢我家璃儿的人，可以从红袖门口一直排到天海郡的城门口去，不过辰毅却是不同，人家可是堂堂武府剑宗的少宗主，可是比其他人都优秀不知哪里去，我这不有了点危机感嘛。”

　　　　李小白说道，明眸中闪过几分狡黠的光芒。

　　　　她已经听到护卫传来的消息，辰毅在天色方破晓之时，便早早来到添香阁北处的门口等着兮璃儿，不过，他又哪里知道，在“闭关练琴”的兮璃儿，实际上正与自己在闺房中颠鸾倒凤。

　　　　“白儿，人家不是说过了，我现在对男子不仅没了任何感觉，而且看到他们，我还会不自觉的心生厌烦之心，又怎么可能会对他有什么想法……”

　　　　李小白这般问，本就是醉翁之意不在酒，兮璃儿的回答也在她的预料之内，只是微微一笑，便转移开话题，“如此便好，不说这个，来，我给你看个好东西。”

　　　　“什么呢？”兮璃儿俏脸上还带着羞涩的红晕，一双好奇的明眸扑闪扑闪。

　　　　只见李小白一脸神秘坏笑的从身后取出了一尾奇异的羽毛，“此乃雪翎鸟的羽毛，纤细，柔软，最可贵的是……”

　　　　李小白话音戛然而止，明眸双眼里的笑意愈发浓重。

　　　　“是什么？”兮璃儿的胃口已经被充分勾起来，不禁道。

　　　　李小白道：“把手伸过来。”

　　　　兮璃儿虽然不解，不过还是将纤纤玉手伸到李小白那里。

　　　　“来，你把食指慢慢卷起来，留点缝。”

　　　　兮璃儿依法照做，“这样吗？”

　　　　只见兮璃儿食指卷起，拇指压住食指关节，往内收缩的食指中间的那个圆洞越来越小，直至小到只比针眼大一点。

　　　　“没错，我家璃儿真聪明。”

　　　　李小白毫不吝啬的夸赞了一句，随后笑着把羽毛轻轻插进兮璃儿食指指肚的小缝隙中。

　　　　羽毛竟轻松的钻进了细小的小孔中，柔软致密的绒毛摩擦着兮璃儿的指肚，产生了一种奇妙的搔痒感，兮璃儿眯了眯眼睛，舒服的轻吟了一声。

　　　　在红袖呆的久了，虽仍然未经人事，不过兮璃儿仍然还是知之甚多，加之冰雪聪明，马上便反应了过来，肤光胜雪的娇艳面庞马上泛起了羞涩的红晕，“莫非，难不成……你想……把这个伸进……”

　　　　李小白笑着点头，“璃儿你不想试试么。”

　　　　……

　　　　听到奇怪的声音后，凌雪不消想便知道里面正在发生什么，明白是龙剑武魂令自己的五感无比敏感，倒不是红袖的房间隔音做的不好，想到这里凌雪俏脸微微一红，便想直接回了房去。

　　　　不过刚刚弹奏完凤求凰回来，凌雪对于阴阳之道隐隐有些明悟，只是怎样都难以抓住关键。此时刚走了半步，却是忽然想到，或许留下看上一眼也犹未不可，可能还对自己有些启发。

　　　　如此想着，心下一动，凌雪便蹑手蹑脚的走了回来，靠的更近了些，心脏有些紧张的加快了跳动。

　　　　走近后，便能听到房内两人的熟悉声音，凌雪目光一闪，“原来是璃儿姐还有小白姐，没有想到她们竟然是在这里颠鸾倒凤……”

　　　　房门并没有掩紧，凌雪透过露出来的门缝，能够隐约看到鲜红帐幔内，两具冰肌玉骨的娇躯暧昧的相拥一起，心下好奇，不由得侧耳倾听来。

　　　　“璃儿，来，试试吧。”

　　　　“可是，这个，进来的话……”

　　　　“放心吧璃儿，这个伤不到你的，若是破了你的完璧之身，我还赔不起呢。”

　　　　“那我就放心了，不过若是可以的话，璃儿……璃儿也好想将身子交给白儿的，白儿不要这么说。”

　　　　“嘻嘻，我家璃儿真是温柔呀。这样的话，那咱们就快试试吧。”

　　　　“嗯……”

　　　　透过狭窄的门缝，凌雪听得面红耳赤。

　　　　因为五感的提升，加之在里面的也不是什么寻常女子，而是天海郡第一教坊的两大名魁，姿容绝色，秀色可餐，不由得也产生了一种身临其境之感。

　　　　而且因为是窥伺，隐隐约约的视线更是带给凌雪一种别样的感受，胜雪的肌肤禁不住开始逐渐浮起暧昧的绯红，浑身酥麻无比。

　　　　“却是没有想到这个世界还有这等羽毛，前一世的羽毛应该没有这么神奇，想不到这雪翎鸟的羽毛，竟然能够纤细柔软到进入到少女的身子里而不伤到那层膜……”

　　　　听着房内起伏婉转的声音，凌雪不自觉浮想联翩起来，随后心中一惊，俏脸却是又红了几分，暗自羞恼道：“我怎么在想这种事情……”

　　　　感受体内不断燃起的燥热，少女本就娇软的身子，更是又软了几分，凌雪的呼吸也变得有些急促起来。

　　　　“不行，有毒！我还是回房为妙！”

　　　　凌雪暗道一声，龙剑武魂带给自己远超同阶五感的同时，也令这具身体变得异常敏感，经不得这样暧昧的挑逗，若是再看下去，后果不堪设想。

　　　　如此想着，凌雪逃也似的回到了自己的房中。

　　　　此刻公孙兰正闭目专心修炼，听到了动静，睁开眼来，美眸中不由得流露出几分诧异。

　　　　却是见凌雪走了进来，白皙肤色绯红，两颊更是浮现迷人的红润，那红润，一直从颊边一直蔓延到少女的耳根处，使得本就姿容绝色的少女，此刻更是多出了几分魅人的风情。

　　　　“怎么了，主人？”

　　　　因为是在房中修炼，此刻公孙兰只是着了一件薄薄的白纱衣，白皙的肌肤若隐若现，面若樱雪，凌雪看到她正坐在床上，不由得心中再升起几分旖旎，连忙道：“兰儿你接着修炼便好，我只是方才悟道有所感悟，令身上气血翻涌罢了，无需担心。”

　　　　见公孙兰终于似懂非懂的接着修炼去了，凌雪目光一闪，慢慢沉下心后，却是开始回想起方才见到的一幕，与自己所思的阴阳之道结合起来，相互印证思考起来。

　　　　不觉间，夕阳的余晖已经染红了天角。

　　　　与李小白一番颠鸾倒凤后，兮璃儿俏脸上露出迷人的酡红，脚步之间也有些虚浮，小腹中还残留着那种****的余感，甚至连双腿间的那里都还有些潮热，她正要出去拿些东西，却是没有想到，在门口望见了一道熟悉的身影。

　　　　蔷薇色的斜晖落在那道挺立的身影上，显示出几分落寞孤独的味道，不知为何，兮璃儿心中莫名一痛。

　　　　“辰毅，你怎么……在这里？”

　　　　（第四更！求推荐求月票！今天还有！）(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百八十九章 扑所迷离（第五更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】”

　　　　望见面前的灼灼身影，辰毅目光陡然亮了起来。

　　　　“等我？可是，我并不知道你会来……”

　　　　“三日前，小白姑娘告诉我，今日来这儿等你，便能看到你。”

　　　　“原来是这样子……”

　　　　兮璃儿喃喃了一句，不由得沉默下来。

　　　　见兮璃儿神色似是有些黯淡，辰毅不禁有些紧张起来，小心翼翼道：“璃儿姑娘？”

　　　　“你等了多久？”

　　　　半晌，兮璃儿终于开口。

　　　　“我等多久没有关系，如今等到你就行了。”

　　　　听到兮璃儿的话，辰毅反倒松了一口气，方才还生怕自己是不是哪里恼了这位绝色美人，如今便明白，他倒是多虑了。

　　　　兮璃儿目光有些复杂起来，望见辰毅风尘仆仆，她已经能够隐隐猜出，辰毅恐怕已经久等。

　　　　辰毅就在楼下苦等自己的时候，自己却在房中与李小白忘我的颠鸾倒凤，两相比较起来，兮璃儿的俏脸上不由得浮起羞愧的红晕。

　　　　“你等我这么久，你想和我说什么呢。”

　　　　不知是不是因为心中的羞愧，此时兮璃儿说话的声音，不再如往日那般不耐烦，而是温柔了些许下来。

　　　　……

　　　　凌雪借着落日的残辉，倚靠靠北面的窗台，望见添香阁下的场景，轻叹一声。

　　　　她忽然想起，早上天色刚蒙蒙亮的时候，她从北门口离开时，便有瞥见辰毅的身影，想起三日前发生的事情，便明白他是在等兮璃儿。

　　　　不过，凌雪却是没有想到辰毅竟然会如此痴情，硬是从白天等到了夕阳西下，对于他这样身份地位的人而言，能够做到如此，确实是为兮璃儿付出许多。

　　　　忽然之间，凌雪心中一动。

　　　　却是从兮璃儿身上联系到自己，其实自己又何尝不是这样子。

　　　　“璃儿与小白还有辰毅，不是与自己的情况很相似么，虽然我并不知道柯亦梦会不会接受自己，不过同样有个能够为自己舍生取义的项飞英。”

　　　　“不过有不同的是，璃儿对于男性的抗拒来自情伤，而我对于男性的抗拒，则是源自于二十几年记忆所构筑的世界观的全力抵抗……”

　　　　“不过所幸的是，如今若要悟通己身之道，并不需要我真的去接受这一切，只是需要找到一个平衡点，让我能够将心中对于体内的阴阳之道平衡起来。”

　　　　万物皆有平衡，平衡点不是极限点。

　　　　当超过后，非但不会有突破瓶颈之感，相反，还会破坏其本身的机制，造成过犹不及的效果。

　　　　只是，如今怎么找到平衡点，却是一个问题。

　　　　“砰砰！”

　　　　正在凌雪为阴阳平衡点儿头疼之时，忽然传来敲门的声音。

　　　　推开门后，凌雪不禁一怔，这个人却是真真出乎她的意料。

　　　　“萧姐……”

　　　　只见面前的女子气质很是不凡，乌黑的长发披泻而下，轻轻咬着毫无血色的薄唇，似雪的面庞显出几分气血虚浮的苍白，望着凌雪的明眸中闪烁着忌惮无比的神色。

　　　　虽然前后气色相差巨大，但是凌雪马上认出，这个女子便是萧笑笑。

　　　　凌雪没有想到，找了她这么多天都未果，最后竟然是萧笑笑主动来自己门前拜访。

　　　　“你随我来。”萧笑笑道。

　　　　公孙兰想要追随凌雪，不过被凌雪婉言谢绝，“没有关系，我去去就回。”

　　　　“带上画。”

　　　　正在凌雪准备出门时，萧笑笑望了一眼放在梳妆台旁边的两幅画，说道。

　　　　凌雪点了点头，便带着两幅画，随着萧笑笑来到香象楼西面的画室之内。

　　　　此时凌雪才知道萧笑笑画室的位置。

　　　　这间她找了几天，始终没有找到的画室，原来就在西面楼阁的第三层处，不过因为萧笑笑通过画道将画室的因果与外界断绝开来，她才始终无法找到画室的位置。

　　　　“这个画室自成一片天地，我能够自由掌握这一方天地的因果，这是我与生俱来的天赋能力。因此，我们在这里的谈话，你不用担心被任何人知道，甚至是炼神境修士，也无法做到。”

　　　　凌雪听到萧笑笑的话，心中一惊，却是没有想到，竟然有人会有这般特殊的天赋能力，虽然不知道萧笑笑有没有觉醒武魂，但是凌雪笃定，这个能力定然比这个世界绝大多数的武魂还要实用和强大。

　　　　来到画室后，转身盯着凌雪，萧笑笑说道：“所以告诉我吧，你到底是谁。”

　　　　凌雪目光一闪，看到如今萧笑笑这番阵仗，便明白再也隐瞒不住，于是坦白道“我之前有两个身份，一个是凌雪，还有便是夜凌夕。”

　　　　然而，听到凌雪的话后，萧笑笑并没有露出恍然的表情，而是继续紧盯着凌雪。

　　　　“这个我已经猜测到了，我如今问的并不是这个，而是……你究竟是谁。”

　　　　“我究竟是谁？”

　　　　凌雪被萧笑笑盯的心里有些发毛，暗道这个萧笑笑莫不是邪门到，连自己穿越者的身份都能看穿？

　　　　萧笑笑没有给凌雪过多胡思乱想的时间，“把你手上的两幅画给我。”

　　　　“我三日前为你做的画，并非是通常意义上的画，我临摹出来的，是你所迷茫之物，从某种意义上讲，他们就是修士们通过道之感悟的方法突破炼神，所要认识清楚的己身之道。但是，在这样的作画中，我从来没有画出过真人的模样出来，你是第一个。”

　　　　“换句话说，你并不是凌雪，也不是夜凌夕，更不是苏岚岚。这些名字都只是一个代号，我现在问的，你是人类，还是……怪物？”

　　　　萧笑笑明眸紧紧的望着凌雪。

　　　　“原来如此……现在的我，确实算不得人类，有人告诉我，我是半妖。”

　　　　“半妖？那么，这个便是你的本体么。”

　　　　这时，萧笑笑将遮盖在立式画板上的白色帐布拉了下来，看到面前的这幅画，凌雪目光一缩。

　　　　“这便是当时你为我画的第三幅画么。”

　　　　虽然这幅画已经一笔浓重的水墨划去大半，但是凌雪仍然可以从还尚是完好的部分，看出来上面画的是六七张漆黑可怖，充满利齿的细小嘴巴。

　　　　“这些是什么……”凌雪通过幻觉看到过自己彻底妖化的模样，但那只是赤黄色类人怪物，而现在她看到的这些，似乎已经完全超出了妖的范畴。

　　　　与此同时，眼眸中忽然传出一声惊悸无比的声音，“这竟然是……！”

　　　　是妖瞳的声音！

　　　　（第五更！求推荐求月票！）(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十章 拷问
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　望着凌雪薄唇上浮起的诡谲笑意，萧笑笑目光冷厉，“原来你随身携带的那把伞，便是在外面传得沸沸扬扬，所有人争破头也想要得到的妖剑幽弥。”

　　　　妖化四成后的凌雪，气质也与先前大为不同，若是硬要用一个词来形容，那便是妖气十足。

　　　　“你果然极为擅长伪装——择人而噬的妖怪化作人类，扮作一个娇弱无力，全无修为的女子隐藏在红袖之中，外界都在说你侠肝义胆，如今在我看来，都是你苦心经营出来的假象，甚至就连你在无妄城的死，也是你一手布局而成，就连无所不知的听天阁也被你玩弄在手掌之中，真是好生惊人的手段！”

　　　　感受到凌雪前后的不同，尤其是此刻的妖冶气质令萧笑笑感到胆寒无比，但正因如此，萧笑笑也愈加不后悔出手对付凌雪，只是遗憾自己实力不济，担心红袖的姐妹之后要遭到凌雪的毒手。

　　　　“这番阴谋论还真头头是道啊，作为全天下第一个看穿我的人，我更应当给你一些奖赏了，你说对吧……萧姐姐？”听到萧笑笑的推论，凌雪没有否认，反而赞赏有加。

　　　　“说到奖赏……这么美丽的脸蛋，若是加上几剑，恐怕会很不错吧。”薄唇诱惑的勾起一个弧度，凌雪没有理会萧笑笑的话，而是望着她将要喷火的眸子继续说道，“若是你乖乖帮我把第三幅画画完，或许我会放过你也不一定。”

　　　　“帮你画完第三幅画，那你还不如杀了我……我只是画了一笔，便已经损了三十年寿命，我不过一介凡修，寿命短暂，唯有百年朝暮，再画上一笔，我只怕马上就要香消玉殒。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪仔细看她，发现她确实所言非虚。

　　　　此刻的她，不仅气色虚浮，而且面色上的肌肤已经远远不如三日前来的光洁细腻，反而开始有些黯淡起来。虽然这些若不认真观察，都难以察觉，只是三日之间，便发生这样的变化，就十分惊人了。

　　　　“既然你已经没有价值了，那我便送你上路吧。”

　　　　寒光一闪，萧笑笑心中一惊，等死的闭上眼睛。

　　　　然而，死亡的实感始终没有降临，反而她感到一只细腻光滑的手，忽然暧昧十足的挑起她的下巴，睁开眼后，却见凌雪那张倾城倾国的容颜近在眼前，金色的眸子仿佛能够看穿她的内心一般。

　　　　少女手中的皓白雪剑，不知何时已经再次化作黑伞，在两人之间撑开。

　　　　两人此时看上去，就像是两个同撑一把伞，关系又极为亲密暧昧的少女。

　　　　“咯咯，骗你的，萧姐姐这么有趣的人，我怎么可能忍心杀了你。”

　　　　眼前的少女微笑着说道，然而萧笑笑却全然不相信凌雪的话，心中开始愈加害怕起来，想起画中那些细小嘴巴中咬碎的残肢，她不禁感到恐惧涌上心头。

　　　　不过此时，她的所有动作都已经被少女彻底封住，她根本反抗不得。

　　　　除了恐惧，她已经无计可施。

　　　　“告诉我，阴阳鱼是什么？”

　　　　“你杀了我吧，我不会告诉你的。”

　　　　正在萧笑笑还在嘴硬的时候，却忽然见凌雪唇角一勾，道：“阴阳鱼代表的阴阳之道，是这个世界最为神秘的大道，其玄奥之处，甚至还在传说中的因果命运之上……萧姐姐，你嘴巴挺硬，不过心里面还是很老实的嘛。”

　　　　“你，你能看穿我的想法！”

　　　　“真聪明，萧姐姐，我的手段可还多着，你若不想一一体验的话，不如乖乖回答我的问题，不要让我麻烦。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十一章 前夕
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　尤其是琴道，若只是同样以五弦弹奏，凌雪甚至已经隐隐压过兮璃儿一头。

　　　　不过当兮璃儿用上六弦琴，全力以赴时，凌雪使用五弦与之相比，仍然有些许差距，不过这样子已经令兮璃儿感到无比震惊。

　　　　见证了凌雪不到一个月的成长，兮璃儿方才明白什么才是真正的天才。

　　　　若是群芳宴再晚上一个月，或者凌雪早来红袖一个月，兮璃儿不禁怀疑，自己名魁之首的位置是否还能保住。

　　　　群芳宴在即，梅红玉并没有让凌雪出去迎客，她决定将凌雪先雪藏起来，如今众人只是听说红袖来了个姿容才艺皆是一流的新人，却是没有人真正见过凌雪出手。

　　　　随着群芳宴的迫近，梅红玉也开始紧张的期待起来，在她看来，凌雪至少有八成机会一举夺魁，这个概率已经非常高，就算是当年的兮璃儿，在群芳宴时，也没有这么高的把握，梅红玉预感自己将要见证奇迹。

　　　　这段时间凌雪对于阴阳之道的理解，也在逐步加深之中，但是距离真正悟透，突破剑胆琴心的那层瓶颈仍然还差上一些。

　　　　“没有想到，在这个世界，最为神秘玄奥的大道竟然不是命运与因果，而是阴阳之道，不过其实想想，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，最终衍化浩瀚宇宙的一切事物和现象，作为衍化万物的道法，作为第一法倒也不是那么难以理解。”

　　　　亭子中，凌雪睁开眼睛，凤求凰的旋律还在林中残响，她对于阴阳之道的理解又隐隐有了一些突破。

　　　　不过如今群芳宴明天就要开始，按照目前的进度，想要在群芳宴开始前就进行突破，显然是不大可能的事情。

　　　　“你若是觉得没有把握突破，大可不去群芳宴上去出风头，毕竟人多眼杂，如今天云国又暗潮汹涌，你一上场，有可能就有人能认出你的真实身份，到时候传了开去后，莫说是听天阁会来找你，就是那些前来观礼无双候婚礼的各国高手，也都会对你出手，因为你在手上握着的，是他们都梦寐以求的妖剑幽弥。”

　　　　望见凌雪蹙起秀眉，一个恭恭敬敬站在凌雪身边的女子，扬眉开口说道。

　　　　仔细一看，只见她姿容惊艳，白皙的肌肤欺霜胜雪，无论是气质还是容貌，都不在红袖名魁之下。

　　　　这样的人物，竟然如同侍女一般跟在凌雪左右，若是让红袖的人看到，恐怕要惊得眼睛都掉下来。

　　　　“难得你也会为我着想呢，萧姐。”

　　　　这个侍女一样陪伴左右的女子正是红袖画魁萧笑笑，听到她的话，凌雪不禁微笑说道。

　　　　“可别以为我会被你的伪装所蒙蔽，对你心生好感。之所以提醒你，这只是与你缔结了血奴契约后，心里自发产生，无法抗拒的本能而已。”

　　　　望着眼前流露出尘气质的女子，回想起那天的情景，萧笑笑目光闪过几分异色。

　　　　当时鲜血四溅只是她看到的幻觉，真正的鲜血只有自凌雪指尖滑落的那几滴神奇的血液，自空中落入她微张的檀口，缓缓流淌入喉间。

　　　　当时萧笑笑能够感受到随着鲜血的流入，她因为寿元消耗过度而极速衰败的身体，竟然在以可见的速度恢复起来。

　　　　看到萧笑笑的肌肤正在逐渐恢复水嫩光泽，凌雪妖冶的金瞳中光芒一闪。

　　　　她没有猜错，自从破军剑鞘融入到身体之内后，她体内就拥有着强大无匹的生命力量，能不能提高寿命上限她不知道，但确实是令她的身体恢复速度加快了无数倍。

　　　　她便猜测，或许她的妖液，可以缓解萧笑笑身体衰败的速度，如今看到结果，却是比她预想的还要好上许多。

　　　　正在萧笑笑目露不可思议的时候，一道契约随着少女鲜血的进入体内，在两人之间瞬间缔结。

　　　　感受到自己本能的对面前的少女产生忠诚的感觉时，萧笑笑面色一变，道：“你！”

　　　　“忽然想起来，你似乎可以指点我一些画道上的问题，让你白白死掉，还是太可惜，所以我就姑且留你一命吧。”望着眼前的萧笑笑，凌雪性感薄唇微微勾起，“不过你又知道的太多，我对你不放心，如此便是最好。”

　　　　得到萧笑笑的指点后，加上龙剑武魂提供的强大悟性，凌雪的画道也开始进步神速起来，当惊觉凌雪的画道水平，已经隐隐可以与自己比肩时，萧笑笑越发感受到凌雪这个人形怪物有多可怕。

　　　　从记忆的潮水中回到现实，回想起这十天的经历，对于凌雪，萧笑笑感到愈发看不透，亦正亦邪，有了那一天的阴影，尽管凌雪这些天都没有妖化过，但是前后的性格差距，更是让萧笑笑感到心悸和胆寒。

　　　　“我相信以你的手段，肯定也不会被区区一个梅红玉所制掣，你在这里已经成功与璃儿还有夏姐搭上关系，你要是说上一声，谁都不能强迫你。”

　　　　萧笑笑继续说道。

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪墨澈的眼瞳里流露出几分思索的神色。

　　　　明天便是群芳宴，去还是不去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十二章 山雨欲来（上）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　这一次群芳宴对于凌雪，并非是全无好处。

　　　　其中对于她而言，最大的好处，便是能够给她此次的红尘历练有始有终，圆满结束，那一瞬间的心境满足，或许便可以成为她恢复修为、突破境界的关键。

　　　　不过，若是要顶着泄露身份的风险进行突破，却是显得过于不明智，因为若是继续潜藏下去，并非没有办法在纪无双回来之前，找到突破的契机。

　　　　正在凌雪心中思索群芳宴的事情时，梅红玉便兴冲冲的找到竹亭，见到凌雪身边的绝美女子，梅红玉先是一怔，仔细一看终于认出来后，心中一惊，连忙行礼道：“见过萧大人。”

　　　　“梅姐，怎么了？”萧笑笑轻轻点头后，问道。

　　　　看到凌雪坐着抚琴，而萧笑笑却不可思议的如侍女一般站在左右，梅红玉目光中露出几分诧异。

　　　　不过听得萧笑笑的提醒，梅红玉一恍然，便也没有继续深思，因为她现在有天大的好消息要告诉凌雪。

　　　　“岚岚，尽管你现在还没有露过面，不过却不知消息如何传出，如今为了无双侯大婚典礼而来的各国风流天骄，已经知道了这次群芳宴有你的存在，都已经特地派遣修士前来通知。”

　　　　凌雪目露怪异，不自觉感到几分不安，问道，“他们说什么?”

　　　　“此番不为四大名魁，只为苏岚岚而来，希望咱们红袖提前做好准备，好迎接他们的大驾光临。”

　　　　梅红玉眉飞眼笑的答道。

　　　　听到凌雪如今尚未成就名魁之名，却已经在风头上压过四大名魁，梅红玉已经被即将来临的名利冲昏头脑，没有意识到，这一切透露出的蹊跷与反常。

　　　　凌雪目光一凝，萧笑笑也察觉到了不对的地方。

　　　　萧笑笑问道：“梅姐，都有谁来呢？”

　　　　“此次想要前来的年轻才俊极多，最出名的便是靖宇候南门康还有百里侯宰嘉懿两位，两人都是二级修仙大国中，数百年不出的顶级天才，据说两人仅仅修道三十余载，便已经凝聚气海，达到炼气化神之境，即使是见到武君罗睺，也不见多少敬畏，姿态端的是傲然无比，想必其实力也定然极强。”

　　　　“南门康是北粱国一流宗门飞星涯的这代宗门行走，而宰嘉懿则是天周国第一流宗门紫羽会的这代行走，如今这两大年青一代的巨擘出面，列国修士都无法稳坐，必将跟风而来！”

　　　　“这一次的名魁之争，因为无双候的缘故，其含金量可以说是千年难得一遇，岚岚你若是能够把握住这次机会，说不得能够借由此番大机遇，成就红袖千年第一名魁之名！”

　　　　凌雪能够感受到，说这番话时，梅红玉的两眼都冒着星星，不由得暗自摇头。

　　　　梅红玉实在过于利益熏心，只看得到眼前利益，并不知道，这样巨大的机遇背后，对红袖而言，意味的是怎样的空前危机。

　　　　此番暗潮过于汹涌，一旦浮于水面，红袖虽然有夏络秋支撑，但是若大浪掀翻，也只能如浮萍一般在这场巨大的浪潮面前随波逐流。

　　　　在这片角逐之中，真正有话语权的，唯有黄天赐、罗睺这等人物。

　　　　当然，在这片看似一片平和的波澜大海中，定然有一根定海神针存在，用于稳定大局。

　　　　凌雪隐隐猜测到，这根定海神针，恐怕既不是天云武府也不是听天阁，而是天云国的无双候纪无双！

　　　　毕竟是天云国空前绝世的天才，百脉聚元，惊才绝艳，出道以来，从无败绩。

　　　　更耸人听闻的是，在纪无双横推逍遥榜登顶第一后，至今仍然没有人知道他武魂的真面目，虽然可能在谣传之中有夸大其成的可能，但是也足以显示这个人的深不可测。

　　　　送走梅红玉之后，凌雪目光深深的望着面前黑压压的林子。

　　　　她唯一的后路已经被蓦然截断。

　　　　这一场群芳宴，她已经没有了避让的选择。

　　　　如今这条唯一路的前方，危机四伏，稍一疏忽，便要陷入万劫不复之地。

　　　　“不用想，定然是有幕后推手的存在。”萧笑笑说道，“能够同时煽动南门康还有宰嘉懿这两人，这个人身份并不低。而且目标明确，点名道姓，就是直奔你而来。不过就结果上看，幕后黑手，似乎是在帮你。现在好了，天下年轻俊杰齐聚红袖，直接助你成就不世芳名。”

　　　　“我想应该没有人这么好心……依我猜测，南门康以及宰嘉懿两人，可能有很大问题。而这次的群芳宴，很可能会沦为这两人的选秀专场，最后脱颖而出的人，不会有好下场。”

　　　　“确实，事出反常必有妖。如此想的话，这个幕后推手应当是笑里藏刀，而这两人已经点你之名，显然你是得罪什么权势之人，此人可能实力不足，但是却能玩弄权势，将祸水东引，借刀杀人。另外，此人可能还是消息灵通的域外修士，否则很难想出这样的计策。”

　　　　凌雪目光一闪，想起一个人，“我知道是谁了，如此看来，这是他对夏姐还有我的所精心设计的报复，也唯有具有三级修仙国背景的他，才能有这么大的能耐。”

　　　　璃儿上次对凌雪的试探，很可能给凌雪以及红袖，带来难以想象的灾祸。

　　　　“这人是谁？”

　　　　萧笑笑问道。

　　　　“三级修仙国白狮国天鹤教外门弟子，楚文红。”

　　　　凌雪很笃定的说出一个名字。

　　　　“原来你得罪的是他……”萧笑笑显然也听说过这个名字，“此人骄淫放纵，而且瑕疵必报，若推手是他，定然不会让你好过，因此就算你到时藏拙，泯然众人，他很可能还准备着致命后手。

　　　　“如此看来，现在你的形式非常不妙。”

　　　　萧笑笑最后总结道。

　　　　“你肯定很痛快吧，心想这样诡诈多变的妖女，终于也有伏诛的一天。”

　　　　凌雪望了她一眼，唇角微微勾起，饶有兴趣的说道。

　　　　萧笑笑微微一怔，显然是没有想到凌雪竟然还有心态调侃自己。

　　　　“我也这么觉得自己会这么想，只是实际上……很遗憾，似乎并没有多少痛快的感觉。”

　　　　沉默半晌，萧笑笑目光流露出几分复杂，说道。

　　　　桃花林深处的竹屋内，兮璃儿与李小白正低着头站在夏络秋旁边，吹弹可破的俏脸上流露出常日难得一见的慌乱。

　　　　念趴在兮璃儿的肩上，也没有像往日那般懒洋洋，而是目光流露出罕见的担忧。

　　　　尤其是兮璃儿，慌乱之中，白皙的面庞上更是带着几分羞惭的红晕。

　　　　夏络秋没有说话，只是眉头紧锁的望着棋盘。

　　　　其上黑子已成包围之势，将白子层层包围，此局目前只有一个解法。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十三章 山雨欲来（下）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　那是一个很简单的解法，便是直接将被黑子虎视眈眈觊觎的白子弃掉，此后，虽然白方还是处于劣势一方，但是便能借此逃脱黑方的吞噬，立于不败之地。

　　　　但是这个解法并不稳妥，很有可能黑方背后蕴藏更深厚的杀机，不仅会将弃掉的白子吞噬的一干二净，还会顺势将剩余的白子一网打尽。

　　　　当然这个可能并不高，因为这并不是简单的围棋，而是天地大局，将白子吞噬干净后，黑方将很可能要面临他们所难以承担的风险。

　　　　“夏姐，都是璃儿的错，是璃儿害了凌雪，更是害的红袖风雨飘摇。”

　　　　兮璃儿率先打破沉默，李小白悄然握住她不住颤抖的玉手。

　　　　“谁对谁错现在并不重要，重要的是，你做好准备了么。”夏络秋抬头望了兮璃儿一眼，指了指棋局，“如今的局势，你应该看得明白吧。”

　　　　“真的只能这样子了么……”

　　　　听到夏络秋详细说起，兮璃儿越听越是心惊。

　　　　这时候她才明白，原来点名要见凌雪争夺名魁的南门康还有宰嘉懿两人，只是表面披着道貌岸然外衣，内里实则十恶不赦的魔修。

　　　　百里侯宰嘉懿，仙魔同修，为了变强，无所不用其极。

　　　　其炼神气海如同一片血海炼狱，令人心生无限胆寒，而且性格极为怪异，喜好虐杀与其交欢的绝色女修，欣赏她们在窒息的痛苦中坠入巅峰快感的表情。

　　　　落入这样的魔修手中，下场可想而知。

　　　　而另外一人，靖宇候南门康，虽说手段不如宰嘉懿那般令人毛骨悚然，但是其令人发指程度，却丝毫不下于宰嘉懿。

　　　　他的炼神气海极为特殊，可以具现而出，化作一座名为锁妖塔的滔天巨塔。

　　　　这座大塔外表看似冠冕堂皇，大义凛然，不过里面封印的不是各种妖兽，而是他镇压调教的各色各样绝色炉鼎。

　　　　他的气海独特之处，便是可以将镇压在气海中的绝色女子，对他的痴缠转化做愿力增幅己身，而且姿容愈是绝色，修为愈是高深的女子，就可以给他带来愈是强大的增幅，为了增强自身修为，南门康已经收集到数百个来自低级修仙国中的绝色女子。

　　　　这样两个魔头明天便要莅临红袖，令兮璃儿如何不感到心乱如麻。

　　　　红袖还有众多姐妹在这里，根本离开不得，这场群芳宴，也已经是箭在弦上，不得不发。

　　　　“凌雪她没有错……不如让她独自离开吧。”

　　　　“这场局是楚文红布下的，主要针对的就是凌雪，你换作是他，可能轻易放走她么？”

　　　　夏络秋摇了摇头，否认道。

　　　　“夏姐，那，那你不能帮她突破么……凌雪那么厉害，达到炼神后，说不定能够拼得一线生机。”

　　　　回想起这两个魔头的令人胆寒之处，兮璃儿不禁心头一颤，她这几日因为帮助凌雪而被救赎的愧疚感，却是被重新再次唤醒，而且这次远远胜过前次百倍！

　　　　“我做不到。而且，就算能够做到，那又如何，她突破后也只是炼神初期，在这样的深邃的波澜大势之中，甚至掀不起一点浪花。”

　　　　夏络秋微微挑眉，抬眼望向镂空的窗台。

　　　　此刻乌云压城，潮闷的空气将本来将要绽放的绚烂昙花狠狠压下，凝重的水滴在娇艳欲滴的花苞边缘缓缓流淌，若是加上点清风，便能使水滴溅落，令这朵昙花猛然绽放，虽然只是一现的灿烂。

　　　　只是此刻天气已经静寂到了一定程度，没有半点微风拂过世界。

　　　　暴雨将至的前夜。

　　　　无论是靖宇候南门康，都是炼神境中期，而且这两人都不是寻常的修士，而是作为二级修仙宗门的宗门行走。

　　　　“宗门行走”这四个字，便代表着他们能够轻易碾压同阶。

　　　　就算凌雪惊才绝艳，天赋异禀，真的在群芳宴上临场突破，但是她凭借天云国的修仙底蕴积累，就算有妖剑幽弥在手，也不可能敌得过已经达到炼神境中期的两人。

　　　　“我能帮她的，都已经做了。最后能做的，只是送她一个元气大阵，祝她证道突破，让她有机会在群芳宴中努力掀起丁点浪花。”

　　　　同一时间，凌雪来到雪天依房门口。

　　　　抬手想要敲门时，微微一顿。

　　　　却是想到，这个并不宽敞，但是却暖心舒适的房间，自从那一天之后，她就再也没有来过。

　　　　深吸了口气，没有多想，凌雪敲门。

　　　　雪天依诧异的推开门，见到凌雪娇艳的俏脸时，眸子陡然亮了起来，流露出难以置信的神色。

　　　　“岚岚，你怎么来了……”

　　　　雪天依觉得自己就像是做梦一样，恍惚间，仿佛突然回到凌雪突然来到自己房间，为自己弹奏凤求凰的那一晚。场景是那么相似，只是如今同样又惊又喜的心情，却是多了几分生疏的距离。

　　　　“明天的群芳宴，你表现到花芙的水准即可，最多只能是花吟，不要再多，明白么？”

　　　　凌雪直接跳过了寒暄，开门见山说道。

　　　　“最多到花吟……为什么？”

　　　　雪天依有些不能理解的睁大眼睛，自从琴技突飞猛进后，她就对群芳宴开始愈加期待起来，如今正值紧张的无法入眠时，凌雪此番话，无异于是一盆冷水浇在她的头上。

　　　　望着雪天依的大眼睛，凌雪说道：“相信我。”

　　　　少女目光一怔，旋即似是想起某些甜蜜的事情，白皙的俏脸上逐渐浮起一层迷人的红晕，“天依答应你。”

　　　　凌雪微微一笑，便准备要离去，不过雪天依却忽然喊住了她。

　　　　“等一下，岚岚。”雪天依跑到橱柜里，拿出一件玫瑰色的紧身袍袖长裙，“这件衣服……天依已经帮你洗好了，今日你来了，正巧就给你了。”

　　　　白昼在即，天地间潮湿阴翳的几乎要滴出水来，一股说不清的冰冷肃杀气息在整个红袖中蔓延起来。

　　　　悠扬激昂的琴音还在林间盘旋回响，然而亭中已经没人。

　　　　房中，凌雪望着镜子中自己光洁性感迷人的身子，目光闪烁。

　　　　她手中拿着的，正是临走前，雪天依拿给自己的由琴心“香肌称罗绮”异象形成的玫瑰长裙。

　　　　黎明的光芒熹微起来，凌雪没有再犹豫。

　　　　纤细的玉手伸过仿佛量身而制的袖口，紧束的上衣将腰身的完美，以及挺拔的酥软体现的淋漓尽致，乌黑的长发如瀑写下，伴随的是鲜艳瑰丽的逶迤长裙旋转铺开。

　　　　幽弥伞轻轻握在掌中，望着镜中英气蓬勃，美艳不可方物的自己，凌雪柔和的墨撤瞳孔逐渐流转出利剑的锋利。

　　　　“悟道讲究有始有终，这一场红袖历练，我如何开始，便如何结束吧。”

　　　　话音落下，窗台忽然卷入几道清风，梳妆台前的三幅画卷忽的分了开来。

　　　　阴阳鱼画卷以及全身画卷上的笔墨，在晨光中流淌着神秘的漆黑幽光。

　　　　尤其是那两只活灵活现的阴阳鱼，似乎在墨光荡漾的画纸中游荡起来一般。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十四章 风满楼
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　武府中从没有这样的景象发生，没有想到那个绝代女子虽然死在了无妄城之中，但是她留下的赫赫成绩，却没有因为她的陨落而失色，而是在所有人心中变得愈加刺眼起来。

　　　　如今每每看到他们，修士们不禁想起那个如流星骤雨一般划过天云的传奇女子。

　　　　阴翳的氛围，愈发逼仄的笼罩天地。

　　　　红袖，在静谧到如同死水的空气中，漫天的瑰丽绫罗已经不再飞舞，而是死静的悬在天花板上。

　　　　不少姿容惊艳的女子正坐在梳妆镜前，精心的用胭脂水粉打扮着自己。

　　　　醉人的胭脂香味，在无风的世界中凝固着。

　　　　“砰砰。”

　　　　凌雪打开门，发现是已经装扮妥当的雪天依，本就一流的姿容，此刻闪耀出愈加迷人的光芒。

　　　　“哼哼，我就知道你不会打扮自己。”

　　　　雪天依望见一脸素容，但却仍然倾国倾城的凌雪，翻了翻眼。

　　　　这还是凌雪第一次化妆，在半推半就之中，凌雪望着在镜子中愈发光彩耀人的绝代女子，不禁心中惊叹起来，本已经是完美无暇的姿容，此刻又多了迷人无比的万般风情。

　　　　乌黑飘逸的长发在雪白的指尖滑动，唇绛一抿，嫣如丹果，一双墨澈瞳子媚意天成，却又凛然生威，粉黛微施的秀靥微微泛红，完美的瓜子面庞晶莹如玉，配以玫瑰色的紧身袍袖，更显细腻的肌肤如冰似雪，愈发衬得锁骨清冽性感。

　　　　凌雪从未见过如此貌美的自己，望着镜子，不禁也微微发怔起来，一同发呆的是为她梳妆打扮的雪天依，明媚的眸子那抹深深的倾慕此刻变得愈加浓烈起来。

　　　　兮璃儿找到凌雪的时候，望见少女一袭红色长裙盛装，粉黛微施的绝代容颜，秀眉间的郁结也不禁微微一展，明眸中闪过惊艳的神色。

　　　　她几乎无法将眼前这个女子，与记忆中那个力压一代天骄的绝世人物相互联系起来。

　　　　“群芳宴马上就要开始了。”

　　　　“明白了，璃儿姐。”

　　　　凌雪目光锐利的凭栏望去，浓云压城，举城无风，各国年轻俊杰的气息已经在红袖逐渐云集。

　　　　红袖千年难得一遇的惊世盛宴即将拉开序幕。

　　　　“是我……害了你，还连累了红袖。”

　　　　“不会有事的。”凌雪从公孙兰手里接过幽弥，伞身漆黑与她身上的玫红盛装形成鲜明的对比，“兵来将挡，水来土掩，若是暴雨，撑伞顶着便是。”

　　　　陡然天边闪过强烈的白光，雷电的轰鸣声还未响起，潮湿的冷风已经开始在阴暗的世界里吹拂起来。

　　　　兮璃儿目露异色的望着一脸从容的凌雪，虽然此刻凌雪全无修为，看上去弱不禁风，但是兮璃儿却确实从她身上感受到那种绝代人物才有的气魄。

　　　　群芳宴在红袖内的最大的建筑争芳殿中进行，各国天骄已经陆续到场。

　　　　盛装打扮的红袖女子们也在青年才俊饶有趣味的目光下，逐渐迈入争芳殿的殷红的大门。

　　　　忽的一阵狂风吹袭而起，席卷红袖的每个角落。

　　　　红袖中无数绫罗开始漫天飘舞起来，桃花林中，鲜艳欲滴的花瓣陡然抬头盛放。

　　　　溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　　　“轰隆！”

　　　　方才那道闪过天际的狂雷此刻终于轰鸣起来，漫天的暴风骤雨倾盆而下。

　　　　雨水倾泻在地上，杂乱的雨声令世界一片喧哗。

　　　　然而，喧哗并不能掩盖一些宾客此刻惊骇无比的心情。

　　　　“怎么是她！”

　　　　“她怎么会在这里！”

　　　　“她……不是已经死在无妄城了么？”

　　　　望见雨中漫步走来的那道撑着黑伞的鲜红色身影，经历过无妄城的不少人目光骤然一缩，然而此刻望见凌雪更胜从前的容光，他们眸子中的震惊逐渐转化成无比惊艳的神色。

　　　　无数道炽热无比的目光齐齐集聚在这道纤细身影之上。

　　　　一些是惊骇于凌雪的身份，但是更多的是被她此刻的姿容所彻底吸引！

　　　　凌雪粉黛未施，便有倾倒众生之姿，此刻略施粉黛，白皙透红的每一寸细腻肌肤，更加尽情的撩动着所有人躁动的心情。

　　　　“晚辈苏岚岚，见过诸位大人。”

　　　　迈入大殿，收起黑伞，环视此刻屏息凝气的所有宾客，少女微微欠身。

　　　　动听清脆的声音虽然不大，但是却随着席卷满殿的冷风，清晰的传入到所有人的耳中。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十五章 赴宴
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　争芳殿是一座极大的宫殿，殿宇之间挂着约莫上百个灯笼，在满城的长风中不断飘摇，在阴翳的世界中，烛光虽然摇曳，但是仍然葳蕤，照的整座大殿通红无比。

　　　　不愧是红袖群芳争艳的夺魁之地，其内装饰极具奢华，而且能够容纳上千的宾客。

　　　　连成线的雨水从伞尖上流淌而下，在火红的烛光下，凌雪能够感受到仿佛实质一般的压力笼罩在自己的身上。

　　　　楼内鲜红幔布飞舞，犹如女子翩翩起舞的红袖。

　　　　大殿之内，已经来到了将近四五百的修士，从肤色外表以及着装习惯上，能够分辨出，这些宾客中有将近三成来自异国他乡。

　　　　能够跨越修仙国之间的边界，来到天云之人，其身份修为并不一般，若非宗门行走，便是那些半步炼神或者已经达到炼神的修士，凌雪还是第一次看到这么多的强者齐聚一堂。

　　　　恐怕就算是红袖，也从未举办过如此盛大的群芳宴。

　　　　即使是两个月前，令天云国上下心驰神往的空前试练，也远远不如眼下的群芳宴来的气势凌人，让人心中震撼。

　　　　就算凌雪没有元气始化，在这样的大场面中，也需要小心谨慎，更何况如今全无半点修为，只能凭借幽弥的千年怨气，爆发一击骤雨。

　　　　场间座无虚席，凌雪感觉就像是身置前世的大剧院当中一般，殿内装潢华美，挂在天顶的垂下璎珞随风飘飞，放眼望去，最前方的便是显眼的巨大红毯舞台。

　　　　红袖千年第一名魁，便要在这个舞台上诞生。

　　　　两边的宾客席犹如众星拱宿一般环绕宽敞的红色舞台，中间是一道铺满鲜艳玫瑰的阶梯道路，这条道路笔直，直通舞台。

　　　　拾阶而上，红色的木屐从容的踏上满是花瓣的道路，逶迤的嫣红长裙拖地而行，卷起花瓣无数，这一场举世盛宴，似乎唯有在这一刻，才算真正开始。

　　　　众多火热、震惊还有久别重逢而喜悦的种种目光都聚集在身上。

　　　　在席间，凌雪看到不少熟人，来自天云国的各个宗门，都是这些宗门的最优秀弟子。

　　　　当然，最为熟悉的，莫过于来自天云武府的修士。

　　　　夏悠然他们没有想到，会在这里看到凌雪。

　　　　他们面色上流露出强烈的惊喜，尤其是项飞英，凌雪能够感受到他少年的眸子里，忽然迸发而出的难以置信与激动。

　　　　凌雪自己也没有想到，再次与项飞英、夏悠然还有血夜的这群手下再相遇，会是在这样的一种情景，心下微微一动，她意识到，这次群芳宴的情况，可能没有预想的那么糟糕。

　　　　项飞英身后站着的是凤千凝还有当今的武君罗睺，而夏悠然身后则是武府魂宗的宗主夏云天，若是到时情势急转直下，有了项飞英这层关系，天云国的第二势力天云武府，基本上就是自己最稳固的靠山。

　　　　辰毅也在席间，看到凌雪此刻前所未有的美丽，虽然心中对兮璃儿仍然痴情一片，但是锐利的双眸仍然不禁微微失神。

　　　　他的身边是一个有着墨水般碎发，眼睛斜长寒气凛然，散发着丝毫不亚于白无心气息的青年男子，一身武府紫袍耀眼，毫无意外的武府当今年轻一代的第一人！

　　　　凌雪马上判断出此人的身份。

　　　　沈星河，武府魂宗第一核心弟子，八十一条魂脉聚元，如今聚元大圆满，传言是天云国中，修炼资质仅仅亚于无双候纪无双的男人，距离传说的炼神逍遥之境，只是半步之遥！

　　　　不过，更多的是从未见过之人。

　　　　此番群芳宴，炼神级强者并不少见，而其中最为引起凌雪注意的，是两个人。

　　　　一个是身穿黑色长袍，长发披肩的男子，只见其剑眉星目，一脸威严，其席位甚为高大，可见其地位无比之高，端坐其上，仿若一代王侯，颇有点兵沙场之势。

　　　　虽然他望向自己的目光中只有欣赏，但是却令凌雪不禁感到肌体生寒。

　　　　另一人，则是一个长相极为可怖的肥胖怪人，一对充着蛛网般血丝的巨大眸子毫不掩饰对少女**的垂涎。

　　　　只见其座下鲜血蔓延，缓缓的流淌在地，在座无虚席的场间，这个怪人仍然一人独占很大一片空间，足见其势力与实力。

　　　　“靖宇侯南门康，百里侯宰嘉懿……”

　　　　凌雪目光微微一闪，根据梅红玉留给自己的信息，她几乎可以确认这两人的身份，而且根据百里侯血封百里的由来，她又可以进一步甄别这两个二级修仙国中的一代王侯。

　　　　黑袍男子是南门康，而那个肥胖怪人，便是宰嘉懿。

　　　　虽然不知道楚文鸿告诉了他们什么，但是他们此行前来的目的极为明确，便是为了自己而来！

　　　　“之前已经有所预料，如今一见，更是可以确认，这两人定然不是什么善类，宰嘉懿的“恶”表露无遗，而靖宇侯南门康虽然衣冠楚楚，道貌岸然，但是我却感觉他的威胁，还在宰嘉懿之上。”

　　　　走在通往舞台的道路上，凌雪极速审视着眼前的形式。

　　　　这一路虽然并不长，但是对于凌雪而言，这可能便是通往万劫不复地狱的道路，她必须充分利用走在这条路上的每一分秒，对这一场盛宴有个尽可能详细的了解。

　　　　不过，目光四下扫过，凌雪并没有找到这一切的始作俑者，楚文鸿的身影。

　　　　心下疑惑之时，凌雪注意到炼神之下，也有一道极为引人瞩目的身影。

　　　　那是一个聚元圆满的异国修士，周身奢华的服饰，正面露微笑，目光玩味的俯视面前的一切，身边恭谨的立侍着四位炼神初期的修士。

　　　　“好大的排场，竟然以炼神修士为仆，此人恐怕是来自三级修仙国的世家嫡系子嗣，否则很难做到如此。”凌雪目光一凝，心中暗道。

　　　　尽管周围强者如林，但是这个青年仍然放浪不羁，只是随意的翘脚坐在席上，隐隐给人一种一副轻视天下王侯的感觉。

　　　　令凌雪感到有些惊讶的是，竟然在这个深不可测的青年才俊身边，看到了一个熟悉无比的人，那就是号称要成为盗圣的不羁男人，赵无极。

　　　　赵无极看到凌雪时，眼睛都要直了起来，一方面是震惊于在这里见到凌雪，另一方面是被凌雪此刻粉黛微施的姿容所深深惊艳。

　　　　“如今群芳宴变得如此盛大，可以说都是因为苏岚岚一人的缘故。不过却是没有想到，她竟然就是苏岚岚……”

　　　　“而且此刻她竟然全无半点修为，看这样子，倒不像是返璞归真，而是出现了意外，丧失了浑身修为，最后又落在红袖这里，如今天下英雄皆为了见她一面而奔赴群芳宴，迫不得已之下，只能在修为恢复之前，高调现世。”

　　　　赵无极心中分析道，神色间的震惊难以掩饰。

　　　　“赵兄，此番我们皆是为了这个苏岚岚而来，依你看来，觉得如何？”

　　　　饶有趣味的望着底下的少女，那个身份神秘的青年笑道。

　　　　赵无极稍稍思索，旋即说了四个字：“不虚此行。”

　　　　“好一个不虚此行，赵兄真是言简意赅。”

　　　　神秘青年一怔，随后轻笑起来。

　　　　玫瑰花瓣随着长风翩然起舞，凌雪在侍女的指引下，走到用作红袖女子等候出场的席间。

　　　　到了这里，若是再往前，便是红袖名魁的专属席座，那里距离舞台最近，能够最为清晰的看到舞台上的每个细节。

　　　　夏络秋还有兮璃儿她们便坐在那里，等候宴会正式开始。

　　　　“岚岚，来这里。”

　　　　望见凌雪终于走了过来，雪天依眼睛一亮，说道。

　　　　穿梭席间时，不少红袖女子对凌雪微笑点头，不过凌雪能够感受到她们眸子中对于自己的深深警惕与嫉妒。

　　　　显然在她们心中，姿容冠绝群芳，四艺凌雪是这一次群芳宴上最棘手的对手，甚至可以说，在群芳宴尚未开始之初，她们便已经输了。

　　　　群龙皆为这个少女而来赴宴，试问她们中谁能够有这么大的魅力？

　　　　如此完美的女子，竟然不是自己，这如何令人不嫉妒？

　　　　感受到她们的目光，凌雪并不引以为意。

　　　　她的关注点，从一开始，就不在争艳夺魁上。

　　　　如何破开群芳宴这场前所未有的杀局，才是凌雪眼下最关心的。

　　　　一个貌美司仪走上偌大的舞台上，准备宣布群芳宴开始时，却微微一顿。

　　　　因为这时，本应该已经关闭的大殿，突然被重新打开。

　　　　那是两个人。

　　　　所有人讶异的望向门口，看到站在满城风雨中央的两道身影，目光各异。

　　　　不过，却又不约而同的表达出了一个意思。

　　　　“终于来了。”

　　　　群芳宴这一场盛宴，作为推动者的他，确实有着非来不可的理由。

　　　　似是在彰显身份，还是为了表示对于这场盛宴的重视，今天他特地穿了宗门的外袍来赴宴。

　　　　那是一只藐视青云，独立云端的上古妖兽天鹤！

　　　　楚文鸿，三级修仙国白狮国，顶级宗门天鹤教外门弟子！

　　　　不过所有人不禁好奇，楚文鸿身边那道身影的身份。

　　　　虽然裹在漆黑的斗篷中，然而并不能完全遮掩住隐藏在其下的玲珑纤细娇躯。

　　　　这是一个女子。

　　　　而且还是一个实力强劲的女修，竟然达到了半步炼神之境。

　　　　楚文鸿此前身边从未有过这样的一个女子，莫非这个女子与这场群芳宴有关？

　　　　就在所有人议论纷纷的时候，这个女子伸出纤细白皙的玉手，在所有人好奇目光的关注下，轻轻撩起头上的斗篷，露出娇艳的玉容。

　　　　“有红袖名魁之姿！”

　　　　得见斗篷下身影的绝美容颜，所有人不约而同流露出饶有趣味的神色。

　　　　然而，看到这个人时，兮璃儿目光却陡然一缩，俏脸不禁猛然变色。

　　　　“竟然是她……”

　　　　坐于身侧的李小白明眸微微眯起，悄然握住兮璃儿的玉手，望向这个女子的目光中，流露出罕见的凛然杀意。

　　　　“虽然中间稍微耽误了些许，不过看来刚好赶上赴宴，没有打扰到诸位，倒还算不错。”

　　　　楚文鸿微微一笑，带着身边的女子，在目光的聚焦中，缓缓入场。

　　　　“群芳宴现在正式开始。”

　　　　望着大殿之门逐渐关闭，司仪继续宣布道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十六章 且慢
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　按照夏络秋的描述，当年付明月可是能够与夏络秋交手之人，其修为也应该在炼神境，不过如今却只有半步炼神的境界。

　　　　付明月若不是像当年一样隐瞒了修为，那就真的是受了无法复合的道伤。

　　　　如今她前来群芳宴，是为了报当年的落败之仇么？

　　　　想到与她一同前来的楚文鸿，凌雪感觉恐怕不会如此简单。

　　　　似是感受到凌雪的目光，付明月也望向凌雪，她的唇角露出一抹意味深长的笑意。

　　　　还没等凌雪回味过这抹笑意的深意，司仪此时已经结束妙语生花的开场白，并让红袖女子好好酝酿下情感。

　　　　因为在一炷香时间后便开始第一轮比试。

　　　　红袖女子多为没有修为，或者刚刚觉醒出武魂，刚刚跨入些许修炼的凡尘女子。

　　　　她们身子娇弱，不像聚远境修士一般达到近乎辟谷，可以几天几夜不睡觉都没关系，若不中途休息一晚，根本难以为继。

　　　　所以群芳宴分为前后两部分，中间会有一晚上的休息时间，让经过一天紧张竞争的红袖女子，得以舒缓一下节奏。

　　　　前半场考验的是琴棋书画四艺的基本功，这里的评价，几乎都由红袖名魁来完成，宾客们的评价，只是作为简单的参考。

　　　　后半场考验的则是对于琴棋书画四道的理解，因为评价的标准，已经从“琴棋书画四艺”变成了“琴棋书画四道”。

　　　　最令修士感兴趣的，便是这群芳宴后半场的四道之争。

　　　　虽然只是凡尘女子，却能够凭借自己的天赋以及日复一日的感悟，触摸到道之边缘，并将其表现淋漓，试想一下，便令人感到惊叹与不可思议。

　　　　一朝阅遍人间绝胜女，悟那琴棋书画百花道。

　　　　这一句话，道明了群芳宴为何每次都能吸引到众多修士的关键！

　　　　艺与道，虽然仅仅只有一字之差，但是却天差地别。

　　　　唯有将琴棋书画感悟至能够触摸道之边缘的女子，在所有人眼中，才能算是称得上红袖名魁这四个字。

　　　　因为修士本身体悟的正是世间万道，唯有能够沟通大道的琴棋书画，才是值得他们认可与欣赏的。

　　　　群芳宴后半场的评价，则是红袖名魁为辅，百千宾客为主。

　　　　“琴棋书画四艺，琴艺为首，第一轮自然先比，岚岚这可是你的最强项。”雪天依不禁想起了凌雪那一夜的七弦琴道，说话时，不禁多了几分弦外之音的深意。

　　　　她已经明白过来，凌雪一直都在藏拙。

　　　　凌雪平日在红袖中训练时，弹奏的一直都是五弦琴，除了她，从没有人见过凌雪用那把神秘的紫琴，辅以神奇的七道火焰琴弦进行弹奏琴曲。

　　　　虽然这样想似乎对作为名魁之首的兮璃儿有点不敬，但是雪天依仍然不禁怀疑，凌雪的琴道造诣，可能还在兮璃儿之上。

　　　　“琴曲自选，难度也没有要求，不过在能够完美演绎的前提下，自然是越难越好，而且如果能够选择自创曲目，演绎得当，还能加分不少。”

　　　　凌雪美目闪着精光，望着不少姐妹上前弹奏琴曲，聆听之余，一边分心回味着这一次群芳宴的规则。

　　　　席上宾客皆是好整以暇的望着舞台上的表演。

　　　　他们听完司仪讲解完后，便明白过来群芳宴的真正看点在哪，如今只消好好欣赏台下这些绝色女子的姿容即可。

　　　　至于还是觉得无趣的，便会开始闭目养神起来，期待着下半场群芳宴的开始。

　　　　百里侯宰嘉懿斗大的眼睛，望着台下表演的女子，滴溜溜的转个不停，干裂的嘴角流露出淫邪无比的笑意。

　　　　“因为还有南门康还有宰嘉懿的存在，如今虽然不必表现耀眼，出那风头，但也不用刻意藏拙，让人看出端倪。”

　　　　凌雪目光闪烁，她猜测这两人此行来到红袖，便是为了寻找炉鼎而来。

　　　　虽然不知道楚文鸿与他们说了什么，令他们对自己那么感兴趣，不过只要表现得并不出众，或许他们的目标就会从自己的身上转移。

　　　　“下一位，穆丝雨。”

　　　　凌雪心中如此下决定时，司仪说道。

　　　　听到是穆丝雨，一些闭目养神的宾客此刻睁开了眼睛，饶有趣味的望着一道窈窕身影走上舞台。

　　　　尽管争艳的女子众多，但是这一次群芳宴的竞争者中，真正具有名魁之姿，唯有苏岚岚、穆丝雨、蓝竹轩三人。

　　　　虽然这时无法看到惊艳绝伦的四道争锋，不过像穆丝雨这样姿容的女子，那可是光看着便是一种享受。

　　　　穆丝雨微微欠身行礼后，正准备坐下抚琴的时候，却忽然俏脸一变。

　　　　原来是突然被一道声音叫住。

　　　　“且慢，诸位不觉得此番群芳宴过于无趣么。”

　　　　楚文鸿缓缓说道，脸上带着耐人寻味的笑意。

　　　　红袖女子们面色微微一变，赵无极身旁的神秘青年也不禁勾唇一笑，“有意思。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十七章 是非
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　争芳殿外满城风雨，争芳殿内玫瑰飞舞。

　　　　耀眼的夜明珠在静静的辐射着皓白光晕，或明或暗的光线照在楚文鸿似笑非笑的脸上。

　　　　所有人都在望着楚文鸿，他很享受这种万众瞩目的感觉。

　　　　在三级修仙国中，只是外门弟子的他，难以体会这样的感觉，但是在这里却可以。

　　　　虽然仍然有人地位在自己之上，但是已经足够了。

　　　　夏络秋美目望着楚文鸿，透着几分冷冽，不过她并没有说话，只是静静的望着楚文鸿。

　　　　若是早知道今日会如此麻烦，夏络秋定然不会让他继续欢脱这么久，毫无疑问，她现在后悔了。

　　　　楚文鸿微微一笑，说道：“这一场群芳宴远胜从前，列国豪强炼神齐聚一堂，意义非凡，更是将诸国王侯的气运带了过来，若谁能在这里证那名魁之道，不仅能成为天云红袖千年第一名魁，而且还有冥冥的盛世气运加身，若还按着先前的流程，未免也太过草率。”

　　　　听到楚文鸿，在场宾客几乎都浮出了笑意，虽然知道楚文鸿不怀好意，不过这又有什么关系呢。

　　　　他们想要看到的，是一场真正惊艳的群芳宴，而楚文鸿能够满足他们的愿望，这样就足够了。

　　　　因此，没有人会出言反对。

　　　　辰毅嗅到了几分危险的味道，不禁目光担忧的望向兮璃儿。

　　　　注意到辰毅的忧虑，沈星河说道：“不要急，静观其变。”

　　　　辰毅说道：“璃儿和我说了她过去的事情，同时也告诉我，她因为试探苏岚岚而得罪了楚文鸿，楚文鸿此番蓄势而来，定然对她和红袖不利。”

　　　　沈星河道：“无妨。可不要忘了，你不仅是辰毅，你还是天云武府的剑宗少宗主，而我是魂宗的首席大弟子，我们二人在此，这般身份地位，在自己的国土中若还畏首畏尾，那要这身衣服作甚。”

　　　　说着沈星河一挥衣袖，高贵的紫色在月明珠的光芒下熠熠生辉。

　　　　辰毅一怔，随后郑重望向沈星河，感激之情溢于言表，说道：“辰毅先谢过大师兄！”

　　　　众人的反映，都在楚文鸿的预料之内。

　　　　带着几分戏谑的望向冷静端坐的夏络秋，楚文鸿说道：“不知道夏大人怎么看？”

　　　　夏络秋目光虽然冷冽，但是仍然温和的笑了起来，说道：“楚公子不妨说说看。”

　　　　楚文鸿无异于是抛了一个蛋糕出来，这个时候若是直截了的拒绝，相当于是动了所有人的蛋糕，这可是要出问题的，因此现在夏络秋只能这么说。

　　　　楚文鸿望向身边的付明月，环视众人，说道：“在此之前，我需要先向诸位介绍一个人。”

　　　　付明月站了出来，明媚一笑，说道：“妾身付明月，前红袖头牌花魁，见过诸位大人。”

　　　　全场一片哗然，没有想到这个女子竟然曾经还是红袖中人，如此一来，事情的发展却是变得越来越有趣起来。

　　　　红袖众人目光复杂，兮璃儿美目中恨意显然的望着付明月。

　　　　凌雪冷眼旁观，在还未得知付明月身份的时候，她便明白付明月定然是楚文鸿用来针对自己，针对红袖的一把利剑，此刻楚文鸿亮剑，只是预料之内，只是并不知道楚文鸿打算怎么利用付明月这把利剑。

　　　　楚文鸿接着说道：“在六年前的群芳宴上，付明月本该技压群芳，成为红袖的名魁，但是却因为红袖对其忌惮以及怀疑，又恰逢当年红袖流年不利，不少宾客不幸身死在红袖之内，红袖为了给天下一个说法，就将付明月推了出去，为红袖承受一切责任。”

　　　　听到这里，李小白再也忍受不住，峨眉倒竖，怒声道：“楚文鸿！你可不要颠倒是非，这个魔女当年罪行确凿，令人发指，所有人都看在眼里，怎么到你的嘴里，恶人倒成了我们红袖？！”

　　　　诗魁一怒，气势凛然。本就美如谪仙，如今一身诗意，更是多了几分说不清道不明的魅力。

　　　　楚文鸿只是淡然一笑，并没有将精力放在与李小白进行口舌之争上，而是继续说道：“是非功过不是李姑娘一人就说的算的，也不是红袖一家所能够轻易定论，唯有留予世人评定才是正道。而如今，我正是打算带着付姑娘，到天下人面前，求一个朗朗乾坤。”

　　　　付明月适时自然的流露出几分痛苦委屈，加之不下于红袖名魁的姿容，真是看的人不禁怜惜。

　　　　若非所有人都明白楚文鸿的秉性，此刻见他说的大义凛然，可能就要被他欺骗了去。

　　　　不过，在场所有人的宾客都没有认真计较，仍然津津乐道的看了下去。

　　　　毕竟，若楚文鸿没有挟大义而来，这场戏断然也不会变得如此出彩。

　　　　如今情势骤变之后，这场戏可是比方才的表演要精彩百倍。

　　　　李小白还待说话，却被身旁的兮璃儿拉住。

　　　　兮璃儿目光中的恨意逐渐消却，最后化作一汪冰冷的深潭，望着楚文鸿，缓缓说道：“既然你们是来讨个公道，那么我很好奇，这个所谓公道，你们打算如何讨回？”

　　　　动听的声音虽然平静，但却寒冷彻骨。

　　　　过去的一切全都浮上心头。

　　　　开心的，难过的，还有关于那个人……那个与她约定，一朝聚元，傲世群龙之后，就要接她出红袖的那个人。

　　　　一切的一切，全都在这一刻，止不住的如潮水般涌了上来。

　　　　公道……？

　　　　真正需要公道的，不是付明月，而是她！

　　　　当年因为年纪太轻，而知道一切的时候，付明月也已经叛出红袖。

　　　　那时候她没有机会向这个魔女讨要她所失去的一切，如今她来报仇，那她也正好讨回个公道！

　　　　听到兮璃儿的话，付明月自然明白她的愤怒源自何处，勾人凤眼深处闪过几分怜悯的嘲笑。

　　　　若非不合时宜，她还想要详细的告诉兮璃儿，当初与慕景英共赴巫山**时，究竟是怎样一种感觉。

　　　　“红袖分为两场，前半场比试四艺，后半场比试四道。如今既然还是前半场，我便先说前半场如何改变。以往都是琴棋书画四艺分开比试，最后综合评测。不过在我看来，实在过于冗杂与无趣，不如如今，将四艺并在一起比试如何？”

　　　　楚文鸿望着兮璃儿淡然一笑，说道。

　　　　所有人不禁都流露出好奇的神色。

　　　　一起比试，如何个一起比试法？

　　　　“很不错，继续说。”

　　　　正在这时，一道声音打破了大殿的寂静，正是赵无极身边的那个尊贵青年。

　　　　此刻他嘴角微微挑起，目光带着几分桀骜笑意，望着楚文鸿。

　　　　言语之间，俯瞰之意显然，仿佛一个上位者在赞赏家将一般。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十八章 图穷匕见
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　感受到一切即将被焚毁殆尽，她已经要在心里面笑出声来。

　　　　……

　　　　继紫府宫阙图后，楚文鸿再次手上一动，一道棋盘便出现在大殿之内，上面是一副残局，不过有大道遮蔽，所有人根本看的不真切。

　　　　楚文鸿意味深长的一笑，这道棋盘，可是付明月特地为夏络秋准备的残局，可不能轻易就让她看到，因为还有一道仙器没有出来。

　　　　没有让众人久等，楚文鸿目光一闪，一道金光如飞梭一般朝那副残局上射去，只见光芒闪烁之后，棋盘之上的大道痕迹陡然消失。

　　　　“竟然是破道锥！”

　　　　正在凌雪疑惑楚文鸿为何故作多此一举时，突然大殿内传来一声惊喝。

　　　　“破道锥，若是用的好了，可以破掉炼神境的气海领域，价值可见一斑，没有想到她竟然连这个都有。而且为了对付我，令我的棋道领域无法作用在这座残局上，竟然如此浪费的将破道锥作用在棋盘之上，只为了让棋盘隔绝一天的大道领域。”

　　　　夏络秋目光凝重起来。

　　　　她已经猜到，此刻楚文鸿拿出来的棋局以及紫府宫阙图，定然都是付明月的功劳。

　　　　因为楚文鸿从想要对付红袖，到下定决心想要对付红袖，期间最多就是一个月的时间，根本不可能做出如此充足的准备。

　　　　不过，也正是因为猜测到，这一切都是付明月的杰作，夏络秋的心，更是沉了下来。

　　　　当年付明月与她一战只是棋差一筹，如今已经摸透了她的底细，再次有备卷土重来，定然有着必胜的决心。

　　　　而她这八年内，在棋道上并没有显著的进步，两相比较之下，更是败势显然。

　　　　红袖之内，棋道上无人能够超过自己，若是比试棋道，定然只能我来出场。

　　　　“这棋局……是必杀之局！”

　　　　收住百转心念，仔细看那副残局，夏络秋目光不禁一凝。

　　　　她浸淫棋道多年，虽然无法用大道直接去感悟这幅残局的玄妙，但是却仍然能够一眼看出这道残局的意义。

　　　　只是，却是不知道……付明月拿出这样一副必杀的残局出来，意欲何为。

　　　　根据棋盘上的黑白棋子数量看，下一步行走的应是白棋，然而黑棋杀势已成，白棋无力回天，只要再七个回合，便要被黑子杀得溃不成军。

　　　　显然，只要下棋之人执子黑棋，便赢了这盘残局。

　　　　付明月既然自负前来，定然不会靠运气胜过自己，莫非这幅残局玄机暗藏？

　　　　“这幅残局，似乎有些熟悉，似是在前世见过，不过偏生现在却回忆不出分毫……”

　　　　正在夏络秋心念急转之时，凌雪望着远处的那座棋盘，美目中也闪过思索的光芒。

　　　　殿内宾客懂得门道之人还不在少数，此刻望见面前发生的一切，目光中的兴趣之色愈加浓烈起来。

　　　　他们已经隐约猜到楚文鸿接下来会怎么做，不过心中的期待之感，并没有因为猜测到而有丝毫减少，反而越来越强烈。

　　　　……

　　　　楚文鸿没有再拿出任何东西。

　　　　他整理了一下身上的衣襟。

　　　　环顾四周。

　　　　全场的气氛逐渐变得微妙起来。

　　　　目光在此刻盛装打扮的凌雪身上微微停留，颇为失神。

　　　　楚文鸿还是刚注意到凌雪。

　　　　此刻少女微施粉黛，倾世的面容晶莹如玉。

　　　　他一时之间竟然忘记了接下来要做什么。

　　　　若论姿容，这个少女在红袖中，已经是名副其实的第一，谁也比不上。

　　　　他想要得到她。

　　　　想要玩弄她，看她在身下婉转承欢。

　　　　这一切已经不遥远了。

　　　　想到这一点，楚文鸿终于回过神来，拉过身边付明月的纤纤玉手，微笑望向众人。

　　　　“你们没有猜错，付姑娘准备只身挑战整个红袖的琴棋书画四艺，每个人都只能挑战一次，琴棋书画四艺任选，若是付姑娘其中一艺输给在座的任何红袖女子，那便是算我们输了，我将奉上一株百死肉檀灵谢罪。”

　　　　楚文鸿缓缓说道。

　　　　在他说道百死肉檀灵时，全场沸腾起来，议论纷纷，就连尉迟枫也目光微微一闪，自语道：“没有想到他身上竟然有百死肉檀灵，这可是能够强行吊命百年的神奇之物，有百死不绝之名，传说有修士在躯体已经残缺不全时，竟然能够凭借百死肉檀灵强行在床上多活了百年之久，后来因为寿元结束，终于死去。其强大之处可见一斑，就算是在黎国也是有价无市的珍稀之物，若不是此物寓意不详，我都有些想要强夺过来的心思。”

　　　　见楚文鸿连百死肉檀灵这样的灵珍都拿了出来，夏络秋心中一跳。

　　　　这可是足够买下整座红袖的珍贵之物，若是楚文鸿拿此物作为赌注，那么他想要红袖付出怎样的代价？！

　　　　“若是红袖输了，那么就需要红袖在全天下面前向付姑娘道歉，并宣布红袖从此不再！”

　　　　楚文鸿的声音，虽然平淡，但是在殿内如平地惊雷一般炸起，红袖众人心中猛然一惊！

　　　　图穷匕见，如此致命！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第二百九十九章 我来与你一战
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　殿外风雨还在持续，虽然是白昼，不过世界却阴翳如同漆黑之夜一般。

　　　　听到楚文鸿的话，红袖哗然一片，很多人都流露出愤怒的神色。

　　　　辰毅目中喷火，紧紧盯着站在宾客中的楚文鸿，说道：“真是岂有此理，这里是天云国，不是你的白狮国，更不是你的天鹤教！红袖如何，岂容你一个外人置喙！”

　　　　天云国内修士众多，在宾客中足有占了七成，然而却只有辰毅一人站了出来。

　　　　全场安静下来，因为这个人是辰毅。

　　　　所有人看向他。

　　　　他身上的武府紫袍凛凛，犹如他的一身冲天剑意。

　　　　若是寻常这么说，众人只会一笑置之，不过辰毅不同。

　　　　作为天云国两大顶尖势力之一，天云武府的剑宗少宗主，他的一言一行，代表的就是天云武府，甚至可以代表天云的半国民意！

　　　　兮璃儿目光一闪，全场漠然的时候，唯有辰毅站了出来，她自然知道辰毅是为了谁。

　　　　楚文鸿微微一笑，说道：“我有没有资格，这并不重要。真正重要的是，大家都认可了，不是么？”

　　　　靖宇侯南门康也开口了，说道：“我觉得楚道友古道心肠，虽然方式有些欠妥，不过也是出于一片赤诚之心，既然已经提出，就让我们天下人一同评判公道，岂不正好。何况红袖号称天云第一教坊，莫非连一个曾经被逐出教坊的娇弱女子的挑战，都没有底气面对，还是真的心中有愧？”

　　　　一语落地，列国宾客不少纷纷附和。

　　　　场内炼神与半步炼神的修士众多，天云国的修士迫于强大的压力，甚至都不敢出声，只是看着局面渐渐一面倾倒。

　　　　显然楚文鸿已经料到有人会出言反对，在开始布局的时候，就与南门康等人沆瀣一气。

　　　　辰毅还待说话，不过兮璃儿却开口了。

　　　　“璃儿先谢过辰公子，不过既然付明月想要来讨个公道，与红袖较个高下，我们红袖自然不会退缩，她想战，我们红袖便应战。”

　　　　听到兮璃儿直接应了下来，夏络秋轻轻一叹，却也没有说话，算是默认。

　　　　楚文鸿嘴角微微扬起，南门康字字诛心，激将之效显然，兮璃儿果然如付明月所说，会坐不住直接应战。

　　　　……

　　　　辰毅见兮璃儿一声应下，不禁担忧无比，还想阻止兮璃儿，不过被沈星河拦了下来。

　　　　还是那一句话，静观其变。

　　　　此刻，浩渺的紫府宫阙图在殿内的上空不断飘舞，那座残局棋盘静静的端立在地面上。

　　　　如今，万事俱备，只欠东风。

　　　　所有人都很期待这场别开生面的群芳宴，如何展开。

　　　　付明月走上玫瑰花瓣铺成的长道，在中间时，遥望着舞台上正紧张的曼妙身影，妩媚一笑，终于停了下来。

　　　　在众多目光之下坐下来后，她拿出了一把冰蓝色的古琴。

　　　　琴上有六弦。

　　　　不少人开始惊讶起来，琴道五弦，已经是定律，却是没有想到付明月的这把琴，竟然有六道琴弦。

　　　　兮璃儿目光愈加锐利，她已经逐渐感受到付明月加在她身上的压力。

　　　　雪天依目光流露着惊讶，道：“没想到六年不见，付明月这个魔女竟然与璃儿姐姐一样，都悟到了六弦之道，岚岚你说璃儿姐能胜过她么。”

　　　　凌雪说道：“难说，如今付明月还没有出手，没法进行判断，不过可以确定的是，这一次红袖恐怕很危险。”

　　　　雪天依目光微微一闪，流露出几分犹豫，最后还是忍不住说道：“若是璃儿姐败了，岚岚你会出手的吧……”

　　　　听到雪天依的话，凌雪一怔。

　　　　没有回答，只是深深的望向，此刻已经将纤纤玉手抚上琴弦的付明月。

　　　　她明白，或许付明月的目标就是覆灭红袖，但是楚文鸿显然是醉翁之意不在酒。

　　　　楚文鸿的真正目标是自己。

　　　　他见过自己的七弦琴道，想要的是逼迫自己尽全力出手。

　　　　虽然不知道他的目的何在，但是如今诸多王侯在列，还是低调行事为妙。

　　　　看到凌雪没有回复，雪天依目光先是微微黯然，不过随后又释然的抿嘴微笑起来。

　　　　凌雪与红袖之间的关系，和她不一样，并没有那么深的羁绊。

　　　　如今凌雪想要独善其身也无可厚非，而且若是凌雪能够平安，她也感到高兴。

　　　　毕竟她的心，从那一夜表白时，甚至更早的时候，就已经属于凌雪。

　　　　哪怕殿外已经风雨满城。

　　　　她若安好，便是晴天。

　　　　“铛！”

　　　　正在两人各有所思的时候，付明月忽然一拨琴弦。

　　　　琴音清脆，落在红袖众人的耳畔，却如同一把利剑陡然架在脖子上，令她们神情一紧。

　　　　付明月说道：“琴棋书画四艺，选择你们最擅长的，来挑战我把。”

　　　　穆丝雨虽然身兼名魁之姿，但是终究只是一介普通的红袖女子，何曾见过这般阵仗。

　　　　列国王侯瞩目在身，庞大的压力令她几乎没法呼吸。

　　　　而坐在自己不远处，等待自己挑战的，是能与夏络秋一战的半步炼神修士。

　　　　虽然心中对明月不耻，但是要她出手挑战，却是太难。

　　　　不过她知道，此刻并不是退缩的时候。

　　　　“我……挑战琴艺。”穆丝雨声音带着几分颤抖。

　　　　手中弹奏起来，是琴曲“关山月”，对于一直多按和快速连续过弦手法有着很高要求。

　　　　不过因为心中紧张，却是在快速过弦的时候，出了不少差错，愈是错愈是紧张，最后琴音戛然而止，貌美的俏脸羞愧的如火烧云一般。

　　　　付明月微微一笑，没有弹奏，而是温和问道：“重新来么？”

　　　　不少宾客哄然大笑，付明月看似温和的一问，却是一巴掌火辣辣的打在红袖众人的脸上。

　　　　穆丝雨还没下去，一个身穿蓝衫，身材纤细玲珑，玉面如花的绝美女子就面色冷然的走上台来。

　　　　蓝竹轩，此番参加群芳宴的第三位具有名魁之姿女子。

　　　　她目光含怒，望向付明月，说道：“我来挑战你的画艺！”

　　　　蓝竹轩最为擅长的，便是画艺，甚至被红袖女子称为小画魁。

　　　　虽然在画道上还差距萧笑笑不少，但是若只论画艺，她只认不比萧笑笑差多少。

　　　　付明月对她面色上的怒色视若无睹，一指悬浮在空中的巨大画卷，说道：“画艺上，临摹最能考验一个人的基本功，三个时辰时间，比比我们能将这幅画临摹多少。”

　　　　紫府宫阙图虽然当时一代大儒司马圣，用了足足一天一夜的功夫，才将全图完成。

　　　　但是临摹却是不同。

　　　　一个是创作，一个是模仿，两者有着截然不同的意义。

　　　　三个时辰，足够将这幅画全然画出，至于细节的多少，正好比拼速描基本功的差异。

　　　　“没问题。”蓝竹轩一方面看不惯付明月，一方面也想要证明自己一番。如今付明月说完规则，判断规则并无问题后，当即答应下来。

　　　　付明月伸手一指，便有一张两人高的洁白宣纸朝蓝竹轩飞射而去。

　　　　冷哼一声，蓝竹轩接过宣纸，在舞台上直接铺开。

　　　　抬手射出四道画钉，将几乎要收拢回去的画纸一下子固定住。

　　　　“开始吧。”

　　　　蓝竹轩开始作画，本就是绝美人儿，此刻专心作画的模样，更是优美动人，不少宾客看的目光闪动。

　　　　不过宾客注意到付明月这里后，闪动的目光，却是多了几分意味不明的笑意。

　　　　萧笑笑美目微微一凝，冷冷说道：“六年不见，这妖女不禁更加擅长伪装，而且托大的本领也见长不少。”

　　　　约莫一盏茶的功夫，蓝竹轩已经画完宫阙图的一部分，抬头想要看付明月的进度，却见她甚至连画纸都还没拿出，只是微笑的望着自己作画。

　　　　付明月说道：“半个时辰后，我再动笔。”

　　　　蓝竹轩银牙暗咬，感觉自己遭到了侮辱，不过既然付明月如此托大，她更是想要看到付明月落败时懊悔的模样。

　　　　没有再耽误时间，蓝竹轩再次沉浸在紫府宫阙之中，描绘的速度，甚至比先前还要快上不少。

　　　　半个时辰，不多不少，在蓝竹轩已经绘画刚完成两成的时候，付明月也取出画纸，在宽敞的玫瑰路上铺开作画。

　　　　尽管质地柔软，不过对于画艺已经到了她这个境界，这点影响已经微不足道。

　　　　付明月一出手，两者之间高下立判，只见她手下行云流水，不小一会儿便将宫阙一角临摹而出。

　　　　宾客看的频频点头，议论纷纷，有的甚至开始嘲笑红袖的能力。

　　　　感受到这次群芳宴上的剑拔弩张氛围，想到凌雪可能修为尽失，而且就处在风波的中心，项飞英目光闪过几分担忧，对身边一个血夜修士侧耳交代了几句。

　　　　血夜修士点头答应下来，从殿内侧门悄然离开。

　　　　夏悠然注意到项飞英的动作，微微一笑。

　　　　回头望着掌中的金灿色传令符，其上有火焰的星火在慢慢灼烧，正是已经使用过的象征。

　　　　三个时辰转瞬即逝，蓝竹轩面色苍白的望着付明月手中的画卷，却是已经将整张紫府宫阙图完成，而且细节处理上也极为精致，远远看去几乎可以以假乱真。

　　　　“怎么可能……”

　　　　反观自己手中的画卷，却是刚把紫府宫阙图完成九成，更不用说去雕磨那些细节。

　　　　最重要的是，付明月还是整整等了自己半个钟头才开始绘画，此消彼长之下，两人之间的差距需要多大，才会形成这样的强烈反差！

　　　　听到宾客隐隐约约的指点，红袖众人面沉如水。

　　　　陆续有女子站到舞台上去挑战付明月，然而，无论是琴棋书画四艺的哪一种，都被付明月以压倒性的胜利取胜。

　　　　若是不算上兮璃儿她们，具有名魁之姿的仅仅剩下凌雪一人。

　　　　意识到付明月这六年内的进步后，红袖不少人开始升起一种叫做绝望的感觉。

　　　　凌雪明白该自己动身，目光闪烁之间，准备起身。

　　　　不过这时候萧笑笑忽然说道：“岚岚，你不是她的对手，在台下看着便好，付明月的挑战，我接了。”

　　　　听到萧笑笑的话，凌雪想起她身上还有血奴契约的存在，会不自觉的帮助自己。

　　　　……

　　　　红袖的四大名魁终于出场，在萧笑笑站起来的一刻，场面瞬间沸腾起来。

　　　　萧笑笑颜如朝霞映雪，而且其气质更是远胜先前上场的红袖女子，唯有这样的女子，才能驾驭的住现在的场面。

　　　　尉迟枫剑眉微微挑起，嘴角露出笑意，对身边的赵无极说道：“赵道友，精彩终于来了。”

　　　　赵无极一笑，说道：“确实，在下也一直在期待红袖的名魁出手呢。”

　　　　不过赵无极虽然如此说，不过心下却是飞速急转起来。

　　　　作为一个大盗，能够安然活到现在，甚至还能在黎国中遇到为难时，急中生智，攀谈上尉迟枫，获取尉迟枫的好感，成功化解危机，赵无极的心智毋庸置疑。

　　　　此刻他自然察觉到了蹊跷之处。

　　　　天下王侯如今为了凌雪而来，不过楚文鸿从出现到现在却只字未提苏岚岚三字，而是一直在针对红袖，却是不知其葫芦里卖的什么药。

　　　　凌雪毕竟是第一个令她动心的女人，虽然并没有什么刻骨铭心的感觉，不过他也不能让凌雪就此轻易落入陷阱。

　　　　他正在极力思考，接下来若是突发事故，应该如何应对。

　　　　萧笑笑此时已经站到舞台之上，远远遥望着远处的付明月，说道：“不得不承认，这六年你真的进步很多，看来确实是将不少床上的功夫，用到四艺上了。”

　　　　虽然是在夸奖，不过其中轻蔑嘲笑之意却是显而易见。

　　　　付明月微微一笑，说道：“逞口舌之快是没有用的，还是手底下见真章吧。”

　　　　话音落下，两张画卷同时出现在两人手中。

　　　　对上萧笑笑，付明月却是丝毫不敢再次托大。

　　　　萧笑笑说道：“不若你也让我半个时辰，我倒要看你敢不敢。”

　　　　付明月说道：“为了不让你输的太惨，我还是与你一同比试好了。”

　　　　萧笑笑冷哼一声，便开始作画起来。

　　　　在台下的蓝竹轩看到萧笑笑流畅无比的笔力，以及只消看几眼紫府宫阙图便能过目不忘的能力，目光复杂。

　　　　她本以为萧笑笑比起她，只是胜在画道上有着无与伦比的天赋，如今一见，方才明白自己还是太天真，就算只是画艺，萧笑笑也不是她所能比拟的。

　　　　月明珠的曦光在两位绝美女子的俏脸上缓缓流转，殿外数百灯笼还在风雨中飘摇，烛光摇曳。

　　　　两人斗得难舍难分，宾客更是能够从她们二人的斗画中，感受到那笔墨之间的凶险。

　　　　付明月见萧笑笑紧追不舍，却是丝毫不紧张，只是微微一笑。

　　　　不过这一笑之后，她的速度，却是有了质的飞跃，只见她的明眸中却是忽然有了淡淡的紫光流转。

　　　　“紫府之意！”

　　　　察觉到付明月的变化，萧笑笑心中顿感不妙，仔细一查看，心中猛然一跳。

　　　　才发现原来萧笑笑竟然已经从这幅紫府宫阙图中，领悟到当年大儒司马圣的紫府之意！

　　　　虽然只是残缺的紫府之意，但是却仍然能够在大大提升作画者的绘画准确度与速度，在绘画上颇有心想事成之意。

　　　　“笑笑要输了。”

　　　　感受到付明月的变化，凌雪自语道。

　　　　她明白萧笑笑再无其他底牌可以逆袭。

　　　　果然，情势陡然逆转，虽然萧笑笑也愈加全神贯注起来，提升速度，但是仍然比不过付明月的速度提升，在作画的进度上，逐渐被付明月拉开差距。

　　　　“一个半时辰！”

　　　　付明月笔尖最后在画纸上一点，一张完整的紫府宫阙图立时完成。

　　　　全场震惊起来，看的出来付明月确实一点元气都没有使用，纯粹凭借的是精湛的画技，就算是紫府之意，那也是画艺中的一种运用。

　　　　付明月说道：“真是可惜呢，你输了萧笑笑。”

　　　　萧笑笑望了一眼此刻尚未完成的画卷，说道：“因为要赢你的，并不是我，兮璃儿一定会赢你的。”

　　　　说完萧笑笑便径自走下舞台。

　　　　鲜红宽敞的舞台，一下子就空了下来。

　　　　名魁落败，这对于红袖的打击是空前的，因为名魁代表的便是红袖四艺四道的最高水平。

　　　　“我去会会她！”李小白怒发冲冠，想要走上台去，却被一只纤细白皙的手拉住。

　　　　兮璃儿说道：“诗书方面，你不是她对手，你很清楚的。”

　　　　李小白深吸一口气，说道：“可是……”

　　　　兮璃儿道：“这一战，我已经等了很久了，每一日每一夜，本来以为当年的屈辱已经永远无法洗刷。如今既然有了这个机会，我就要将当年所承受的所有耻辱，统统讨回来。”

　　　　兮璃儿站起身来，如瀑般泻下的长发轻轻飞舞，一步一步走上舞台。

　　　　在所有人惊艳的目光下，兮璃儿轻轻抚摸了脖子间的白猫念，问道：“准备好了么。”

　　　　“好了。”念的猫眼愈见锐利起来，两者之间仿佛沟通了某种联系一般，兮璃儿的明眸中渐渐浮起一层赤色。

　　　　全场议论纷纷的嘲笑声终于停歇下来，所有的目光，都聚焦这个称为红袖名魁之首的少女身上。

　　　　“我来与你一战。”

　　　　赤色的眸子淡淡望向远处那道不可一世的纤细身影，兮璃儿终于说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百章 音傀（第一章）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　长风从殿内镂空的花窗中席卷而入，吹得漫天璎珞飘然起舞。

　　　　“红袖四大名魁之首，兮璃儿。”

　　　　无数道目光齐齐投向此刻正站在巨大红色舞台上，一身雍容华贵的雪白罗裙的少女。

　　　　她身材婀娜迷人，裸露出来的肌肤白皙细腻，玉颈间正蜿蜒趴伏着一只皓白如明月的小猫，琼鼻秀挺，一双勾人的明眸此刻流露着一种令人感到深不可测的赤红色毫光。

　　　　这份毫光将少女的气势瞬间提升到顶点。

　　　　哪怕站在自己对面的，是一个半步炼神的修士，她也能够针锋相对，毫无畏惧。

　　　　兮璃儿平静说道：“我来与你挑战琴道。”

　　　　平静之下，是即将强袭的暴风骤雨。

　　　　那将比殿外的风雨还要来得猛烈。

　　　　付明月为复仇而来，兮璃儿心中何尝不是仇恨之火在熊熊燃烧。

　　　　曾经深挚爱着自己的青梅竹马，不仅被付明月生生勾走，而且还被吸成了人干。

　　　　不仅仅是横刀夺爱，而且还是杀害自己爱人的血海深仇！

　　　　付明月目光中流露出惊诧，心中暗道：“竟然是破妄红瞳的雏形，没有想到，六年时间不见，兮璃儿与那只猫之间的契合度竟然已经达到了这种程度，幸好此番是做了万全准备前来，否则还真可能阴沟里翻船。”

　　　　破妄红瞳，是一种极为强大的修炼天赋，传说若是臻至圆满，可以看破七情六欲，洞悉世间一切虚妄，达到无念无求的不惹红尘之境。

　　　　不过这也只是传说中的境界，此刻兮璃儿只是凭借与念之间进行沟通，通过远古契约，将双方的武魂天赋强行融合后，产生的暂时的不完全状态，自然不可能做到这般不可思议的效果。

　　　　靖宇候南门康目光一闪，自语说道：“没有想到，红袖之中竟然还有这等女子，连破妄红瞳的雏形都能领悟。虽然是借助她身上的那只神秘白猫的力量，但已是极为不易，虽然在姿容上稍稍逊那苏岚岚一筹，不过在才能上定然要比起刚刚加入红袖的苏岚岚要胜过百倍，若那苏岚岚没有表露出祸水之体的天赋，那我就要这个兮璃儿了。”

　　　　至于两个人都拿下的想法，靖宇候并非不是没有想过，但是这里毕竟是那个人的地盘，若是做的太过，他会深感不安。

　　　　此时，南门康感受到宰嘉懿可怖的眼神落在自己的身上，他冷哼了一声。

　　　　他明白宰嘉懿也已经动心，不过，他是万万不会在这里让步的。

　　　　何况，这等美妙女子若是留给宰嘉懿，那才真是暴殄天物。

　　　　虐杀之后只能作为一次性用品，唯有自己将其镇压在锁妖塔内调教，才能够最大限度的发挥这个女子的所有用处。

　　　　无论是兮璃儿还是可能拥有“祸水之体”的凌雪，在南门康心中的位置都极重，甚至在得知尉迟枫要前来群芳宴的时候，他更是忍痛决定将用来冲击炼神境后期的炼神丹拿出来与尉迟枫交换。

　　　　殿外风雨不见停歇的痕迹，反而愈演愈烈，随着天色的越加沉郁黑暗，上百个灯笼的光芒越加明亮起来。

　　　　兮璃儿与付明月已经拿出各自的名琴，对坐下来。

　　　　在月明珠皓白的光芒下，琴弦闪过惊人的锃亮。

　　　　宾客的目光变得热烈期待起来。

　　　　两人的琴弦，竟然都是六根！

　　　　所有人都未曾见过的六弦琴道，在一级修仙国的红袖群芳宴上，竟然可以同时见到两个具有名魁之姿的女子都掌握在手。

　　　　可想而知，所有人此刻心情该多么激动。

　　　　尉迟枫托着腮帮，嘴角微微扬起，说道：“听闻南边临海有一三级修仙国度，国名沧海，有一上古宗门名为荒古琴宗，其宗门行走就掌握着七弦琴道，若是有机会，真想见识见识这举世难得一见的七弦琴道。”

　　　　听到尉迟枫的话，赵无极的面色浮起几分古怪，目光若有若无的望了眼坐在席上的绝色少女，闪烁不已。

　　　　“铛！”

　　　　一声清脆的弦响，再次众人的思绪拉回殿内那场酝酿了六年的仇恨中，虽然没有刀光剑影，但是凶险更胜百倍的厮杀。

　　　　付明月拨了拨琴弦。

　　　　她似笑非笑的望着远处，对坐在舞台中央的那道身影，说道：“琴艺不是琴道，斗琴起来只能你一曲我一曲，实在过于平凡。如此一来列国王侯也看的无趣，不若今日我们来点刺激的如何？”

　　　　兮璃儿没有说话，只是静静的看着付明月，等着她继续开口。

　　　　付明月说道：“我曾偶得一音傀，不知道是哪位前辈大能闲时所制，甚为有趣。其内有元气晶体作为核心炼制的阵法，可以将天地的琴音元气化。愈是高超的琴艺，可以催动愈加强烈的元气，用来斗琴，还要比那些三品仙器有价值的多。使用此音傀，虽然多了几分凶险，不过却极大的加强了观赏性，不知道璃儿姑娘意下如何？”

　　　　兮璃儿没有想到，此番付明月竟然准备如此周全，目光愈发冷然下来，开口说道：“没问题，何乐而不为呢？”

　　　　付明月一笑，抬手一招，只见一具看似由纸条编制而成的人儿出现在众目睽睽之下。

　　　　十字架捆绑住纸人的手脚，倏一落在地面，便稳稳的插在铺满玫瑰花瓣的道路中央。

　　　　纸人耷拉着脑袋，幽幽的绿光在其眼中缓缓流转，令人远远看去便心生几分寒意。

　　　　兮璃儿也没有料到，音傀竟然会是这幅模样，美目中不禁流露出几分诧异。

　　　　鲜红的花瓣随着十字架的落下，在殿内轻轻飘起。

　　　　两个对坐的美人互相遥望的视线之中，除了起舞的花雨，还多了一具诡异的纸人。

　　　　没有人发号施令，但是两人都不约而同的，同时拨动第一个音符。

　　　　随着琴音在殿内响起，纸人耷拉的脑袋下那一双空洞窟窿内，绿光流转的速度陡然加快起来。

　　　　随着琴曲的逐渐展开，宾客们可以看到淡淡的元气之刃开始弥漫在大殿中。

　　　　缓和局势忽然一变！

　　　　无数刀光剑影在两人之间形成，交错之间，空间震荡，花瓣飞舞愈加绚烂起来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零一章 残局（第二章！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　李小白紧紧的盯着两人交手，说道：“果然，两人弹奏的都是平沙落雁。”

　　　　平沙落雁，作为天云国，甚至邻边数国内的第一琴曲存在，素有“半曲平沙走天下”之称。

　　　　试想，半曲平沙便能走遍天下，这首琴曲对于琴艺的要求定然是极高。

　　　　对于此时的二人，平沙落雁显然是将自身琴技展露无遗的不二选择。

　　　　凌雪望着兮璃儿飞速舞动的细指，目露异色，却是惊讶于此刻兮璃儿表现出来的琴艺水平，远远超过平日。

　　　　真不愧是四大名魁之首，就此一战，便能看出实力的深浅。

　　　　萧笑笑见凌雪目露惊异，传音说道：“破妄红瞳，虽然只是雏形，不过却能将音感提升到一种极高的程度，弹奏之间，就像是剑修的无形剑境界一般，演奏的时候只需要专心表达情感即可，无需去顾虑手中琴弦。”

　　　　凌雪恍然点头，再望去场中的斗琴，只见此刻兮璃儿的元气已经形成胜势，付明月节节败退，元气刀剑的交错地点不断往付明月那里移动。

　　　　注意到付明月仍然还是一副云淡风轻的模样，不知为何，凌雪心中浮起几分不好的预感。

　　　　付明月很是诡诈，虽然与妖化后的自己相比还要差了些许，不过已经令人感到很是难缠。

　　　　就像是绵里藏针一般，总会在他人精神最为松懈的一刻，发起致命一击。

　　　　事实证明，凌雪的担心并非是多虑。

　　　　正在元气刀剑紧逼付明月身侧的时候，只见她唇角忽然露出一抹诡异的笑意，轻声说了一声：“落雁。”

　　　　只听得她手下陡然变奏，倏然换过手来，元气交错纵横的位置瞬间斗转星移。

　　　　兮璃儿目光骤然一缩，本来已经即将迫近付明月的元气纵横陡然降临身边，似是猛然想起什么，俏脸上流露出不可思议的神色。

　　　　“璃儿！”席上辰毅猛然站了起来，目呲欲裂的望向兮璃儿那里。

　　　　就在同时，一朵鲜艳的血花骤然绽放开来。

　　　　伴随漫天飞舞的红玫瑰。

　　　　一道道元气犹如刀刃一般，无情的落在少女娇嫩的肌肤上。

　　　　“轰！”就在这些无情利刃，将要把她的娇靥歹毒的毁去时，陡然一座棋盘从天而降，横亘在少女与百千元气利刃中间，将一切的伤害尽数挡了下来。

　　　　仔细一看，这座棋盘，正是楚文鸿祭出的莫测残局！

　　　　“够了，付明月。”

　　　　不知何时，一道风姿妖娆的身影出现在所有人的面前。

　　　　红袖的幕后东家，也是上一任棋魁，夏络秋！

　　　　一滴一滴的鲜血，顺着兮璃儿吹弹可破的粉嫩肌肤滴落在银白色的雪琴之上，本来锃亮的六道琴弦，此刻却被猩红的鲜血染上。

　　　　兮璃儿似是没有注意到站在身前的夏络秋，只是目光灰暗的望着手中的雪琴。

　　　　“平沙落雁……原来后半曲是这个意思。”兮璃儿嘴角浮起一分苦涩无比的笑意，眼眶中似乎有种冰冷的东西掉落下来，潮湿的划过她的脸颊，留下一道曲折的痕迹。不知觉间，这样的冰冷忽然像断了线的珍珠一般，混着身上的鲜血流淌在雪琴之上，“落雁还巢……是在宣布你的卷土归来么。从踏入这座争芳殿开始，你就已经算计到这一步了，真是好深的心机啊！”

　　　　李小白走到兮璃儿的身边，轻轻叹了口气，看着此刻无助的坐在舞台上的少女，伸出手摩挲着她的秀发。

　　　　她能够体会此刻兮璃儿的心情。

　　　　她不仅输了她的懵懂恋情，也输了她再次爱上男人的能力，如今就连二十载的努力也输了。

　　　　全盘皆输。

　　　　此刻身上的痛楚，比起她心里面的痛苦，根本不值一提。

　　　　付明月妩媚一笑，望向此刻面色冰冷的夏络秋，说道：“夏棋魁，真是别来无恙啊。”

　　　　夏络秋冷笑一声，不想与她寒暄，径直说道：“妖女，我并不想与你多说什么，你若是想要挑战我，那么就开始吧。”

　　　　付明月本就是复仇而来，此刻见红袖众人愈愤怒绝望，她愈是兴奋快乐，嘴角的笑意更加浓烈起来，说道：“既然夏棋魁快人快语，那妾身也不多说废话。眼前的残局，黑子与白子，您选一个吧。”

　　　　夏络秋目光微微一凝。

　　　　正如之前分析的，黑子杀势已成，白棋无力回天，只要再有七个回合，白子就要被黑子杀得溃不成军。

　　　　“黑子。”

　　　　夏络秋再三思考后，决定还是选择黑子。

　　　　因为若是先行白子，她根本想不出任何破局之法。

　　　　这是付明月留给她的阳谋。

　　　　明知道必有陷阱在其中，但却是别无选择。

　　　　“那么开始吧。”

　　　　付明月微微一笑，似是早就料到夏络秋会这么说一般。

　　　　手上微微一动，夏络秋身前的那座残局陡然再次飞起来，随后落在玫瑰道上。

　　　　棋盘正好处于夏络秋与她的中间位置，这样更方便让所有宾客看到夏络秋是如何落败的。

　　　　所有人的注意力，已经从兮璃儿身上转移到残局上面。

　　　　此刻终于仔细看这一棋局，不少人不禁流露出惊讶的神色。

　　　　付明月所执的白子，是显然的必输之局，如今她让夏络秋先行选择黑方，定然不是自寻死路，而是另有玄机在其中。

　　　　只是，如今任凭众人望穿棋盘，却是看不出任何破局之法，不禁心中无限好奇起来。

　　　　凌雪也目露深思之色，尽管面前残局有些眼熟，但她却始终想不起来。

　　　　“是珍珑棋局么……”凌雪自语说道，不过旋即又摇头自己将这个想法否认掉，因为无论是千阁宝图还是演武图，亦或是岛国的十恶势，都与眼前的残局截然不同。

　　　　最后凌雪想到了金庸大师笔下逍遥派无崖子，花费整整三年时间摆出的珍珑棋局，只是那副棋局的画面刚刚浮现而出，就被凌雪否认。

　　　　那么，眼前残局的莫名熟悉感，究竟又来自何处……

　　　　正在凌雪思索之时，席间突然传出一片哗然，凌雪一惊，连忙看去残局。

　　　　“付明月……这是在寻死么？”

　　　　不只是凌雪这么想，席间宾客懂得围棋之道的，莫不都在心中不约而同闪过这个念头。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零二章 琴棋书画！（第三更！）
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　只见付明月先走了一步白棋，直接从五路往中腹大跳，等若于是直接将下方四路和五路的三子送给黑棋吃，这是显然送死的一招。

　　　　“付明月在想什么！”

　　　　楚文鸿此刻也眼皮一跳，虽然他棋艺远远不如付明月，不过也看得出此刻付明月本就是必输局面，这么下无异于是在自暴自弃！

　　　　夏络秋并没有被胜利冲昏头脑，反而她感到愈加心惊胆战，暗道：“她究竟所图为何……”

　　　　她了解付明月，正如付明月了解红袖的四大名魁一般，知道付明月此番定然是暗藏玄机，埋伏着致命杀招。

　　　　只是，心念急转之间，却是无论如何也猜不透。

　　　　不能运用棋道感悟残局，就算是炼神境的夏络秋，在棋之一艺，也不是无敌的。

　　　　本以为付明月下一招应该会稍微露出狐狸尾巴，但是出乎夏络秋，也出乎所有人预料的是，付明月下一招竟依旧未管下方的黑子，摆明了送棋。

　　　　至此，黑棋的胜势进一步扩大，必杀之势愈加牢固。

　　　　付明月望向此刻举棋不定的夏络秋，微笑说道：“夏棋魁，请。”

　　　　本应该是下子如风的夏络秋此时却犹豫起来，而本应踌躇不定的付明月却云淡风轻，所有人都觉得怪异无比。

　　　　夏络秋下子，吃黑棋！

　　　　付明月一笑，再次走了一手看似无关的棋！

　　　　夏络秋再逼住！

　　　　“怪哉，怪哉！为何那个棋魁停手了呢。”

　　　　望见胜势渐成的夏络秋突然面色一变，手中的棋子始终没有落下，尉迟枫不禁问身边的赵无极。

　　　　赵无极深吸了口气，却是为付明月如妖的布局所震撼，缓缓说道：“付明月弃掉四路和五路的三子，之后她一边送子作为遮掩，一边在中腹做劫，而黑棋劫材差一个，如今白棋在中腹活棋，黑棋在中腹的棋却死掉一块，虽然白棋吃掉下方三个黑子，但盘面已形成转换，黑棋优势已经付之东流。且如今，黑棋被中腹的白棋分断，夏络秋从攻击白棋的一方变成防守的一方，胜负之势已然逆转。”

　　　　尉迟枫面露震惊，他明白，赵无极说的简单，但是其中蕴藏的智谋算计却是令人心悸无比，就连尉迟枫这样的人物，此刻望向付明月也不禁升起几分凛然之意。

　　　　赵无极说的没错，夏络秋此刻一脸死灰，望着面前的残局，只说了四个字：“大势已去。”

　　　　夏络秋，败！

　　　　全场顿时沸腾起来。

　　　　红袖那边，每个人则是如同天塌了下来一般，绝望的气息不断蔓延开来。

　　　　夏络秋有些无力的放下手，这场挑战的赌注，她记得很清楚。

　　　　在全天下面前向付明月道歉，宣布红袖从此不再起舞！

　　　　明明错的是付明月，为什么要她们道歉！

　　　　这算是什么公道！

　　　　只是眼前诸位王侯在列，却是容不得她说个半字。

　　　　众人指指点点，嘲笑之声清晰入耳。

　　　　全战全败，最后夏络秋出手，执子必杀之局，仍然被翻盘！

　　　　而且还是被当红袖的大仇人如此打败！

　　　　如何不耻辱，如何不痛苦……

　　　　望着红袖众多粉红佳丽一脸死灰的样子，楚文鸿微微一笑，望向付明月的目光中不禁多了几分敬畏，没有想到她竟然能够想出这般绝杀之局，先是让夏络秋执子必胜的黑子，随后逆转反杀，不仅出其不意，而且最杀人心！

　　　　此刻的夏络秋已然没了那一日运筹帷幄的气势，反而更像是一个无助娇弱女子。

　　　　如今，只需要等待红袖覆灭，不成气候，便能顺藤摸瓜去将四大明魁还有那个苏岚岚一同擒来。

　　　　楚文鸿如此想着，嘴角的得意笑意愈加明显，说道：“夏前辈，若是放不开脸，不如让兮琴魁来说吧。”

　　　　夏络秋杏目圆睁，怒目望着这一切的罪魁祸首楚文鸿，然而却什么话都说不出。

　　　　兮璃儿听到楚文鸿的话，娇躯微微一颤，嘴角流露出一抹惨笑，说道：“夏姐，让璃儿来说吧。”

　　　　李小白猛然抓住兮璃儿的手臂，说道：“我去。”

　　　　“没事……我说吧。”

　　　　兮璃儿悄然挣脱，站起身来，遥望着付明月，苍白的薄唇微微一动，正要说话，然而却有一道声音打破了此刻的喧嚣。

　　　　“红袖还没有输。”

　　　　一声既熟悉又动听的声音虽然不大，不过却清晰的落入每个人的耳中。

　　　　所有人神色一动，不禁好奇找起这道声音的身影。

　　　　红袖女子听到这个声音，却是不禁皆是一怔。

　　　　她们知道这是谁的声音。

　　　　不过，她们却不知道，为什么这个人，这个时候要站出来。

　　　　怎么没有输？

　　　　已经输的不能再输了，不是么……

　　　　她琴不如兮璃儿，棋不如夏络秋，书不如李小白，画不如萧笑笑……她胜过四大明魁的，唯有那张脸蛋，但是这场挑战，光有一张倾世容颜又有何用。

　　　　既然无用，此时再逞强又有什么意义呢。

　　　　因为不服输，因为看不惯么，但是这什么都改变不了。

　　　　不过，在角落里，却有一个少女，明眸中正绽放出强烈的光芒，望着那道比玫瑰还要鲜艳百倍的身影，长裙逶迤着台阶而上，逐渐走上这场盛世舞台。

　　　　“楚文鸿，不要忘了，红袖还有人没有上场。”

　　　　少女站到舞台中间，目光锐利的望着席间的楚文鸿。

　　　　双眸似水，却透着并寒彻骨的冰冷。

　　　　一泻而下的长发随着长风舞动，发出清香，一袭玫瑰长裙委地，峨眉淡扫，滴水樱桃般的樱唇，本已倾城绝世的俏脸粉黛微施，再次将所有人的目光紧紧吸引，再也放不开。

　　　　虽然明白红袖已败，但是在这个少女走上舞台的一瞬间，所有人不禁开始质疑这一结果。

　　　　原因无他，皆因这个少女太美。

　　　　美的令人忘了方才付明月苦心积虑所做的一切。

　　　　“红袖还没有输。”

　　　　少女薄唇轻启，说道。

　　　　所有人一怔，终于惊醒过来。

　　　　没输？

　　　　她在说什么。

　　　　“不要忘了，还有人没有上过场……而且，这盘棋也还远远没有结束。甚至，所有的挑战，都没有结束。”

　　　　凌雪目光望向此刻站在玫瑰花瓣飞舞道路中央的付明月。

　　　　“我挑战你，付明月。”

　　　　殿外雷声轰鸣，风雨变得愈加猛烈起来。

　　　　百盏长灯狂舞起来。

　　　　付明月有点没有反应过来，下意识问道：“挑战什么？”

　　　　“琴棋书画。”

　　　　少女平静的声音，让全场也一起平静下来。

　　　　殿外的狂风卷入其中，花雨下的愈加热烈起来，被人遗忘的草人身上，此刻也落满鲜红的花瓣，一如舞台上光芒摄人少女的一身盛装。

　　　　不经意间，一场更加狂暴的风雨已经酝酿起来。

　　　　ps：第三更！求推荐票求月票！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零三章 无尽劫
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“琴棋书画……？”

　　　　听到站在远处少女冰冷彻骨的话，宾客们却不禁有些想要发笑。

　　　　虽然她确实很美，美得勾人心魄，美得令人移不开目光。

　　　　但是此刻她的豪言壮语却轻狂的让人感到不可思议。

　　　　所有人都知道，她刚进入红袖不过一个月。

　　　　若非姿容引起了靖宇候南门康还有百里候宰嘉懿的注意，甚至连黎王的嫡长子尉迟枫都一同前来，也不会有这么多人知道她的名号，这次群芳宴更不会变得这般热闹。

　　　　如今因为付明月的加入，这场群芳宴已经完全是真正名魁的舞台。

　　　　凌雪这样的红袖新人，眼下想要在这个舞台上与付明月角逐，却是仍然差了一些。

　　　　然而在嘲笑的声音还没殿内沸腾时，那个狂妄又美丽的少女动了。

　　　　殿内寂静，鸦雀无声，无数道目光，随着那道虹影而动。

　　　　直到她站在了方才夏络秋与付明月对弈的残局面前，一声娇艳的笑声终于打破了这种沉寂。

　　　　……

　　　　“哒哒。”

　　　　少女终于停下脚步。

　　　　屐上足如雪，在那座棕红色残局桌脚前边停下。

　　　　凌雪平静的望着她的前方。

　　　　前方站着的是付明月，她正摇头哑然失笑，回望此刻看似平静，但却已经在心中燃起无穷怒火的少女。

　　　　付明月明白，她正等着自己停下讥讽的嘲笑。

　　　　然而，看到少女平静认真的表情，付明月却不禁更加失态的放声笑起来。

　　　　笑的花枝乱颤。

　　　　兮璃儿此刻正被李小白搀扶着，呆呆的望着凌雪，目光复杂无比。

　　　　造成这个局面，跟她自己有着很大关联，而凌雪毫无意外是被牵连的那个人，此刻凌雪站了出来，她明白是为了红袖出头，不觉间，心中不禁产生一种名为感动的感觉。

　　　　同样没有想到凌雪竟然会挺身而出的，是萧笑笑。

　　　　在她看来，如同凌雪这般诡诈多变程度甚至胜过付明月的妖女，根本不像是会做出这样事情的人。何况如今诸多王侯在场，若是表现过于刺眼，肯定对她不利，但是凌雪还是毅然决然的站了出来，这令她感到很不可思议。

　　　　更不可思议的，是凌雪的那一句“琴棋书画”。

　　　　若说是琴曲还好，她知道凌雪的琴艺造诣已经快与兮璃儿持平，但是棋书画也要一并挑战，会不会显得过于热血上头？

　　　　忽然间，萧笑笑觉得自己愈加看不懂凌雪。

　　　　半晌后，付明月终于停住了笑声。

　　　　能注意到，她的眼眶有些湿润，显然是连眼泪都笑了出来。

　　　　不过也正常，红袖四大名魁都尽数败在付明月的手中，眼前这个少女，又有什么资格说要琴棋书画四艺上尽皆打败她？

　　　　付明月问道：“你说这盘棋还没结束？”

　　　　凌雪终于露出一抹微笑，很冷，答道：“没有错，红袖没有输，而且，只需要一步，我就能证明这一点。”

　　　　还没等到付明月再次笑出声，一声清脆无比的落子之声，把全场所有将起的喧哗全部扼杀在摇篮之中。

　　　　白子落在残局的中腹。

　　　　……

　　　　就在付明月落下第四子，逼得夏络秋感叹大势已去，没有再行落子时，凌雪终于想起了这幅熟悉无比残局的来历。

　　　　因为这个残局有个很霸气的名字，所以凌雪对这个棋局有着很是深刻的印象。

　　　　它叫做无尽劫。

　　　　夏络秋的黑棋因为劫材差一个，所以怎么也打不赢付明月。

　　　　黑棋打不赢的话，白棋中腹活棋而黑棋中腹死棋。

　　　　不过此局并非无解，虽然无法取胜，不过却能立于不败之地。

　　　　方法很简单，只需黑棋以一子在中腹开出第二个劫。

　　　　此时就相当于中腹的黑棋有两个劫。而白棋只有一个劫。

　　　　黑棋只有一个眼位，但有双头劫，白棋要打赢了劫才能有两个眼位活棋。

　　　　但因为黑棋形成本身劫，是无尽劫材，所以白棋要打赢黑棋只有自己消劫，但消劫白棋自己先死了，所以双方只能在中复形成长生劫。

　　　　这时局面就会呈现双活，谁也杀不了谁。

　　　　……

　　　　随着凌雪这一子黑棋落下，无尽劫成。

　　　　不少宾客目露震惊的站了起来，难以置信的望着中央已成定势的棋盘。

　　　　没有想到，这个此前一直名不经传的少女，竟然真的完成了逆转！

　　　　赵无极不禁狠狠咽了口水，暗道：“我的乖乖，她究竟是什么怪物，在无妄城取得碾压性的试练第一后，如今是真的要证道红袖千年第一名魁的节奏么？”

　　　　沈星河目光闪烁，挑眉说道：“师弟不要急，如今红袖已经获得一些喘息的时间。”

　　　　辰毅此刻双手拳头已经紧紧蹦起，听到沈星河的话，才终于稍微放松下来，惊喜的问道：“莫非……”

　　　　沈星河说道：“没错，这盘残棋已经和棋了。能够想出这般破局之法，苏岚岚之才，实在令人佩服。付明月为了这幅棋局准备了数载时间，机关算尽，棋力深厚无比的夏络秋也只能叹息败北，但是却被她一子破去，尤其是在红袖如此飘摇的当下，还能临危不乱，真是极为不简单。”

　　　　辰毅不禁有些诧异的望向沈星河，只见其星眸有种异样的光芒正在闪耀。

　　　　这种眼神，他很熟悉。

　　　　他看到兮璃儿时，眸子便会不自觉流露出这样的光芒。

　　　　当惊世的才华与容颜一同碰撞时，没有人能够轻易抵挡这样的魅力。

　　　　不过，并非所有人此刻都不禁对凌雪开始动心，还是有人在凌雪的这份才华面前，感到无尽的愤怒与羞愧。

　　　　“这不可能……”

　　　　付明月面色苍白的望着不远处的棋局，有种从未有过的羞辱感，止不住的在心中涌现而出。

　　　　甚至当年输给夏络秋，都没有带给她如此强烈的羞辱感。

　　　　因为这幅残局，她算计了整整四年时间，根本没有想过黑子竟然有，半分不满盘皆输的可能与理由！

　　　　然而，此刻却被这个生的比自己还要貌美的少女一子破去。

　　　　她绞尽脑汁，觉得一定是哪里错了，她仍然认为白子必胜。

　　　　凌雪没有说话，只是平静的望着付明月。

　　　　直到付明月的娇靥愈发苍白，最后终于抬起头来，目光冰冷的望向她时，凌雪终于开口说道：“黑棋的本身劫，是无尽劫，你要打败我，唯有自杀消劫。只是无论你怎么做，我们都只能在双方形成的长生劫中往复双活。”

　　　　凌雪微微一顿，说道：“所以，这盘残局，你没有赢，红袖也没有输。”

　　　　听到凌雪的解释，夏络秋娇躯微微一震，惊异的望向凌雪。

　　　　她心中不禁忽然荒谬的想到，莫非这个少女真是无敌的么……？

　　　　不仅有着惊艳绝伦的修仙天赋，就连棋艺上也有如此令人震惊的才能！

　　　　就在所有人恍然大悟的时候，付明月苍白无比的面色上终于浮起几分病态的酡红。

　　　　望着凌雪，她嘴角露出一抹冰冷的笑意。

　　　　“琴棋书画么……没问题，我接受你的挑战。”

　　　　她还没有输，她一定要在接下来的三艺上，将此时的耻辱尽数讨回！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零四章 如你所愿
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　付明月俏脸上的笑意微微一僵，将要说出的话如鲠在喉，酡红的秀靥此刻再浮起一层恼怒的红晕。

　　　　她银牙咬紧，目光狠狠的望着凌雪从容的走到花道的远处停下，回身过来望向她，说道：“给我纸笔。”

　　　　付明月取出两份纸笔，一份射到凌雪身边，一份留在她那里。

　　　　“三息之后，我们同时作画。”

　　　　付明月对凌雪说道，不过凌雪只是淡然一笑，不置可否。

　　　　又被蔑视了！

　　　　强压着心中不断燃烧起来的怒火，付明月没有说话，只是已经决定此番一定要绝对的实力，将这个少女的傲气碾压下去！

　　　　很快，三息已至。

　　　　付明月几乎在三息来临的一瞬间，双眸就蒙上了一层淡淡的紫色。

　　　　紫府之意！

　　　　没有浪费一分一秒，付明月马上动笔作画。

　　　　因为心中愤怒，一心想要羞辱凌雪，她并没有注意到周围宾客异样的神色。

　　　　时间飞逝，所有人都无法置信的望向凌雪，无法理解她究竟在想什么。

　　　　“她疯了么……她的对手可是付明月啊……”

　　　　萧笑笑望着凌雪，不禁喃喃自语。

　　　　半个时辰后，付明月察觉到全场愈来愈喧哗的气氛，不禁皱眉停笔，然而望见对面的少女时，她不禁眉头皱得更加紧，而且还勃然变色。

　　　　她终于知道了，为何殿内突然变得如此嘈杂的原因。

　　　　付明月只觉得自己受到一种无与伦比的羞辱，娇躯都开始发颤起来，胸前傲人的峰峦不断起伏，牙齿咬的咯咯作响，半晌终于说道：“苏姑娘，你这是在瞧不起我？”

　　　　此刻凌雪星眸微闭，娇靥白皙透红，似是休憩一般站在她的不远处。

　　　　长风吹拂，她的三千青丝正伴随红裙与漫天花雨，一同优雅起舞。

　　　　一种沁人心脾的绝美风姿，令人不禁为之心醉。

　　　　然而此刻，付明月却是断然无法体会这种美感。

　　　　她明白，凌雪这是在以她羞辱红袖的伎俩还施己身，来羞辱自己！

　　　　付明月不得不承认，她确实达到目的了。

　　　　她快要气炸了。

　　　　一种无法言明的愤怒，在她的心里不断翻腾。

　　　　从来只有她羞辱别人，却是从未有人这样羞辱过她！

　　　　似乎被付明月无理的声音吵醒，凌雪长长的睫毛如同拂过湖面的柳枝一般轻轻一颤，随后睁开眸子，不知何时，她墨澈的瞳子已经变成妖冶的金黄色。

　　　　没人多想，众人只以为这是某种罕见的瞳术。

　　　　凌雪性感的薄唇扬起一个诱人的弧度，望向此刻看似怒不可遏的付明月，微笑说道：“方才只是有些倦了，不小心便睡着了，真是不好意思。好了，我现在也睡醒了，我们接着比试吧。”

　　　　付明月深吸了口气，一字一句的说道：“你确定……？”

　　　　凌雪嘴角的笑意依旧，说道：“当然确定，何况……让你半时辰又如何？”

　　　　“很好。”付明月眸中的紫意愈加浓烈，氤氲着愈加狂暴的怒火，“我倒要看看你有几分本事。”

　　　　望见付明月继续奋笔作画，凌雪不引以为意的淡然一笑。

　　　　目光扫过浮在空中的紫府宫阙图，凌雪本就妖冶的黄金眸子变得更加妖冶起来。

　　　　“临摹。”凌雪在心中暗道。

　　　　接下来，令所有人无法置信的一幕出现了。

　　　　只见少女玉指微动之间，画笔却动若如飞。

　　　　宫阙的一幕幕仿佛活了过来一般，以一种无人能够想象的速度飞快呈现出来。

　　　　只是淡淡几笔，轻舟危楼，日月青石，苍松古柏，飞檐壁兽便在少女的笔尖上活灵活现的呈现而出。

　　　　“这还是……临摹么！”

　　　　望见此刻凌雪终于动手，萧笑笑不禁惊呼出声。

　　　　至始至终，凌雪只看了宫阙图一眼，便仿佛将整张画印刻在心间一般，连画中的每一分细节都完全与原作一模一样，甚至是比例都没有分毫的偏差！

　　　　这哪里还是临摹！

　　　　这根本就是要当众画出第二张紫府宫阙图原本的节奏！

　　　　殿内一片安静，没有一点声音。

　　　　方才所有的质疑，都在凌雪动笔的一瞬间，全部消失。

　　　　所有人都不禁惊诧无比的望着场中花雨飞舞中，以可见速度逐渐完成的名画。

　　　　“啪嗒！”

　　　　在一个时辰将近的时候，付明月的画笔坠落在地。

　　　　溅起飞花无数，发出清脆的声音。

　　　　她目光有些呆滞的望着凌雪的画。

　　　　此刻付明月的画还差一些就要完成，按理说一个时辰完成，这个速度她已经达到她的巅峰状态。然而，她的心却不禁紧张的跳动着，抱着看一下凌雪进度的时候，她再次变色。

　　　　只见那个红裙金眸的绝代女子，正笑吟吟的看着自己。

　　　　她在等自己！

　　　　一种极为不妙的预感在心中浮起，她猛然望向凌雪的画。

　　　　“怎么可能……她怎么做到的！”

　　　　那一刻，天塌了的感觉恐怕也莫不如此。

　　　　只见一张完完整整，细节分毫不差的紫府宫阙图正静静的浮现在她的面前。

　　　　凌雪让了她将近半个时辰，此时她还没完成完成作画，但是凌雪却已经完美的完成了宫阙图。

　　　　而且……其左上角，还有用画笔写下的一首楷体诗：

　　　　“碧水轻舟荡悠悠，天外飞来悬空楼。回身寻来不见影，遥遥直插云霄头。苍松古柏飞檐兽，紫雾缭绕神仙游。听禅何须风雨后，悟道且向此地求。”

　　　　一字一句读完，付明月感觉天旋地转。

　　　　这首诗，比起她事先准备好的那首歌，无论是文采还是立意，都要高上不少。

　　　　她已经败得一塌糊涂。

　　　　全场宾客们此刻的震惊无比的表情，还有红袖女子们此刻欣喜若狂的神色，仿佛万剑穿心而过一般。

　　　　付明月蓦然感到嘴里一甜，一缕鲜血不禁从嘴角流出。

　　　　凌雪面带微笑，说道：“你输了。”

　　　　这三个字仿佛巨锤一般轰击在付明月的心间，直令她摇摇欲坠起来。

　　　　她的神色变得愈加狰狞起来，一张娇艳容颜彻底崩坏，手上的指甲已经狠狠的嵌入到掌心之中，鲜血淋漓而下。

　　　　“不……还没有结束！”

　　　　付明月通红的眼睛怒视凌雪，说道：“琴棋书画，还没有结束！”

　　　　“琴艺，我们还没较量过！”付明月状若疯狂，仿佛抓到了溺水中的救命稻草一般，“苏岚岚，我要挑战你的琴艺！”

　　　　付明月此刻已经忘了一切，她只想把眼前这个女子撕成粉碎。

　　　　她此刻只想要在琴艺比斗将这个毁了她一切的女人，虐杀致死。

　　　　杀了这个该死的女人！

　　　　付明月在心中歇斯底里。

　　　　听到付明月的话，凌雪眸子中笑意愈加浓烈，嫣红的唇再次勾起。

　　　　“如你所愿。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零五章 十面埋伏
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　全场沸腾起来。

　　　　所有炽烈无比的目光，化作千万致命利剑直指场中的抚琴少女。

　　　　殿外暴风猛烈吹拂。

　　　　殿内琴火熹微摇曳。

　　　　“原来，她一直都在藏拙……”

　　　　兮璃儿目光震惊，喃喃自语。

　　　　“这不可能……七弦怎么可能被一介区区凡女所领悟！”付明月惊呼出声，无法相信的望着那七道苍白火焰燃烧的琴弦。

　　　　尽管弦火微弱，在狂风中摇摇欲灭，但是却已经在她的心中掀起滔天火焰。

　　　　手中一直引以为豪的六道锃亮琴弦，此刻在那七道苍火的照耀下，瞬间黯淡无光。

　　　　玉手紧紧抓住琴弦，一种从所未有的畏惧油然而生。

　　　　与此畏惧一同伴生的，是无尽的嫉恨。

　　　　就算不惜违反规则，动用半步炼神的元气，她也要在这场琴艺比斗中，杀死她！

　　　　凌雪锐利的目光穿过已经被玫红色的花雨覆盖的音傀草人，望向此刻面无半点血色，神色难明的付明月，说道：“来吧，可以开始了。”

　　　　……

　　　　十指红酥轻动，弦火颤抖起来，飞花翩然起舞。

　　　　从未听闻的急促旋律随着狂风扬起，凛然的肃杀气息猛然席卷开来，所有人目露疑惑不解。

　　　　“这是什么琴曲？”

　　　　“似乎不是已知的曲目，莫非是苏岚岚的自创曲目！”

　　　　“她疯了么，莫不是她已经自大的认为，她能够以一己的才华力压历代的琴道宗师！”

　　　　抚着平沙落雁的付明月，听到凌雪这里的陌生旋律，先是微微一愣，随后苍白无血的脸色不禁露出狂喜的红晕来。

　　　　若不是还需要专心抚琴，她真想出言嘲笑凌雪的傲慢天真，竟然妄图想要用自创的琴曲来打败她的平沙落雁！

　　　　“既然这是你自寻死路，那就更怪不得我了。”

　　　　本来付明月还忌惮于凌雪的七弦琴道，心中动了想要使用半步炼神的元气，强行镇杀凌雪的心思。

　　　　然而此刻听到这陌生无比的旋律，她心中的不安顿消大半。

　　　　与此同时，一种在前两场比试中，已经被消磨圆滑的野心，再次露出峥嵘。

　　　　或许可以凭借自身的琴艺，光明正大的打败凌雪，一雪前耻！

　　　　似是猜到付明月的想法，凌雪只是淡淡一笑。

　　　　她所弹奏的可不是什么原创琴曲，若只是单纯的琴艺，她可没有这么高的造诣，创造出这样出色的琴曲。

　　　　她发现，这个世界的琴曲虽然与前一世有所重叠，但是仍然还是有不小的差别。

　　　　无论是酒狂还是凤求凰，亦或是现在付明月所弹奏的平沙落雁，在前一世都相对应的存在。

　　　　然而，可能因为这个世界的琴艺宗师，到了这个境界后，都去追求浩渺的琴道极致去了，不再创作这样单纯以琴艺为支撑的琴曲，或者因为其他的什么原因，前一世十大古琴曲级别的曲目，在这个世界只有一首，那就是平沙落雁。

　　　　此刻她演奏而出的，正是前一世作为十大古琴曲之一，与平沙落雁同一级的“十面埋伏”！

　　　　不过，虽然同一级，但是两者表现而出的琴曲意境却截然不同。

　　　　平沙落雁初弹似鸿雁来宾，极云霄之飘渺，序雁行以和鸣，随后其雁欲落，盘旋空际，息声斜掠，绕州三匝。意境在于风静沙平，云程万里，天际飞鸣。整体旋律起伏绵延，基调静美，静中有动。

　　　　而十面埋伏表现的则是汉军在垓下包围项羽军，项羽军困兽犹斗，杀声震天，血流成河，最后项羽不过乌江，战死江边的故事。

　　　　显然，此刻若是用于杀伐，十面埋伏不知要胜过平沙落雁多少。

　　　　而且，凌雪本身用的还是七弦琴艺，更加能够将这样的不成功便成仁的杀敌气魄，淋漓尽致的表现出来。

　　　　如此巨大优势，付明月必败无疑！

　　　　事实也是如此。

　　　　草人某种的幽光随着凌雪的琴曲不断的演奏，愈加闪耀惊人起来，空中的花雨被突如其来的无数刀光剑影撕裂粉碎。

　　　　凌雪这里形成的气息已经惊人无比，单单凭借琴艺与音傀的共鸣，就将气息达到聚元中期的程度！

　　　　反观付明月，如今仅仅琴曲形成的元气，仅仅流露出聚元初期的气息。

　　　　虽然还没正式交锋，但是高下立判！

　　　　“她究竟弹奏的是什么琴曲，为什么我竟然听到震天的杀声！”

　　　　“此曲……不在平沙落雁之下！甚至因为此曲完全就是为杀而创，完全就是为了这场比斗而诞生，其杀伐气息惊人无比，可以与音傀完美契合，虽然还没结束，但是已经可以断定这一战的结局！”

　　　　“不只是琴曲闻所未闻，苏岚岚竟然真的将七弦弹奏的如此流畅……这更加令人感到不可思议，全天云国无人通晓七弦弹奏之法，她如何悟出？莫非真的是那绝顶天才，无师自通？！”

　　　　所有人惊疑不定的望向凌雪。

　　　　此曲为杀而创，只为杀而杀！

　　　　这要经历过怎样的杀戮，才能创作出这样杀气凛然，气势磅礴的琴曲！

　　　　而且……这样的琴曲，若是一介杀神修士演奏而出也就罢了，但却是由眼前这样的一介娇容倾城的红袖女子演奏而出，这要令人如何与那血流成河的画面结合起来！

　　　　尉迟枫目中光芒更甚，说道：“此女不仅姿容绝世，心智如妖，而且气魄不亚于任何盖世王侯，杀气凌厉无比，光是这一曲的表现，我可以猜测，她杀过的人绝对不少……真是不可思议，红袖之中竟然能诞出这等女子！”

　　　　赵无极深吸口气，他能感受到凌雪此曲杀气凌天的背后，流露出来的视死如归的悲壮之情。

　　　　此时此刻，他已经彻底明白过来眼下的所有形势。

　　　　忽然想起什么，他猛然望去凌雪画中的最后一句：“听禅何须风雨后，悟道且向此地求！”

　　　　心中不由得一惊，他震撼于凌雪的才情。

　　　　如此惊心动魄的局势下，她竟然还能信手拈来就是一首对仗工整，意境飘渺，应景又极具深意的诗词！

　　　　在将所有的一切瞬间联系起来后，赵无极明白，凌雪此刻突破在即，若是等她突破，证道逍遥，此地的一切危机定然能够迎刃而解！

　　　　他需要做的，便是帮她拖时间！

　　　　赵无极目光一闪，马上明白自己应该怎么做，对尉迟枫说道：“尉迟兄，这般绝等女子，待到比试结束，定然会引得诸侯竟相争逐。若是落入那等恶徒手中，定然下场悲惨，如尉迟兄这等怜香惜玉之人，应是无法容忍吧。”

　　　　尉迟枫微微点头，说道：“你所言非虚，此刻看似风平浪静，实则暗流汹涌。待到苏岚岚与付明月比斗分出胜负，恐怕大乱将起。这样一来，群芳宴的下半场也很难继续，赵兄你有什么看法？”

　　　　……

　　　　“苏岚岚的这首曲子，究竟是怎么回事！”

　　　　付明月感受到凌雪那边越来越声势惊人的气息，不禁心中越加心惊起来。

　　　　本以为凌雪是在自寻死路，但是此刻她才明白，她竟然真的创走出了一曲完全不在平沙落雁落雁之下的琴曲！

　　　　这首琴曲，完全是为杀所创！

　　　　直到此刻，她已经明白过来，在她提出挑战凌雪琴艺的时候，她嘴角那一抹莫名的笑意到底是什么意思。

　　　　那抹笑意，代表着轻蔑与嘲弄！

　　　　因为她琴棋书画的四艺，最强的恰恰就是琴艺！

　　　　如此琴曲，信手拈来，只为杀人。

　　　　“此女实在是太妖孽……这世间怎么会有这样的人存在，琴棋书画无一不精通……而且她竟然真的，能够将这首琴曲中的无尽杀意完美表现出来，显然她本身也是从尸山血海中走过来之人，她到底是谁！”

　　　　正在付明月心中惊疑不定的时候，音傀草人已经微微颤抖起来。

　　　　淡黄色的稻草随着狂风，伴着那无尽飞花，簌簌落下。

　　　　凌雪这一曲十面埋伏所引动的元气，已经迫近草人核心阵法所能催发的极致。

　　　　此刻凌雪凝聚出来的元气，已经有聚元后期的强度！

　　　　“不能再等了，若是让她继续酝酿下去，我决然不是对手！”

　　　　付明月心中一动，半步炼神的元气暗暗涌动起来，她决定将音傀共振而出的元气与自己的元气一同融合，借着这份强大无匹的元气，将凌雪直接绞杀！

　　　　她已经歇斯底里了，在数载光阴所准备的一切，尽数被这个少女全部粉碎的一刻，她就已经不准备回去。

　　　　她要杀了她，哪怕要触怒在场的所有诸侯，也在所不惜！

　　　　“轰！”

　　　　千万剑影，就在付明月下定决心的时候，以势不可挡之气势朝凌雪轰杀而去！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零六章 不通阴阳，何以调琴！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　全场一阵静默。

　　　　嫣红的鲜血流淌过粉碎的花末，流下一层层的阶梯。

　　　　那把六弦之琴，也在这场唯有你生我死的决战中灰飞烟灭。

　　　　漫天枯黄色的纸片纷飞，犹如崩落的雪花，簌簌落下。

　　　　在最后一刻，音傀的核心阵法承受不住凌雪如此强烈的琴音，也轰然炸开。

　　　　望着躺在地面，奄奄一息，目光凄然的女子，凌雪神色淡然，说道：“很可惜，你机关算尽，可终究人算不如天算。所以你杀不死我，而我杀了你。”

　　　　付明月鲜血直流，口中剧烈喘息着，望着凌雪，艰难的说道：“你……你……你到底是谁……”

　　　　凌雪薄唇微动。

　　　　付明月明眸猛然一睁，紧紧望着凌雪，说道：“原来你没有死……就藏在……这红袖之中……”

　　　　随后她大笑起来，笑得很疯癫，她感叹自己的功亏一篑，也有种释然的意味。

　　　　皇天赐杀不死她，听天阁上下也杀不死她，全天下都杀不死她，她输了也实属正常。

　　　　没多久，笑声戛然而止。

　　　　她在无法置信与恍然大悟的两种强烈心情纠缠中，魂归黄泉。

　　　　凌雪自语说道：“若非我得到了笑萧萧的画，今日结局，恐怕还得改写。”

　　　　阴阳之法拨琴，在凌雪赴宴群芳之前，就已经凭借那一纸阴阳双鱼带给她的启发，在日夜以继的“凤求凰”弹奏中领悟出来。

　　　　这也是她才能面对付明月时，明知道她可能最后想要与自己同归于尽，但却一直保持淡然的原因。

　　　　她很肯定，十面埋伏一出，加上自己的七弦琴艺，最后辅以阴阳琴法，付明月必败无疑。

　　　　她有预感，阴阳琴法的感悟，只要再进一小步，她便能突破。

　　　　只是，付明月给予她的压力，仍然不够。

　　　　不过她并不着急。

　　　　抬起头，她环顾此刻皆是目光无比炽热望着自己的众人。

　　　　虽然一曲十面埋伏已然奏罢，但是真正的十面埋伏，现在才真正开始。

　　　　……

　　　　“真不错，今日之后，红袖再添名魁。只是一个棋魁之名已经不足以形容她的才华，唯有加封千年第一名魁，方才足够！”

　　　　靖宇侯缓缓说道。

　　　　全场沸腾，所有人皆是出声附和，没有一声反对的声音。事情发展到如今的地步，已经远远超出所有的想象。

　　　　从付明月的出场，到红袖全面溃败，随后凌雪出场，完成奇迹般的逆转，为红袖顶住这次致命的风雨，震惊全场。

　　　　在见到凌雪之前，没有人相信，竟然有凡尘之人，能够在琴棋书画四艺都达到如此惊人的地步。

　　　　若是那长生仙人倒也罢了，但是凌雪身上修为全无，只是那普通凡人，仅仅十八芳华，究竟如何做到这一切的…

　　　　靖宇侯再次开口，只是这一次他说的话，却是令所有人面色一变，只听他以一种不容置疑的声音，说道：“苏岚岚，天云红袖的千年第一名魁，我南门康要了！”

　　　　苏岚岚如此才情绝代，千年难见的女子，若是收到锁妖塔内，定然能够使他的气海领域发生质的变化，让自己成就盖世王侯！

　　　　机不可失失不再来！

　　　　今日就算是天王老子挡在面前，他也要得到苏岚岚！

　　　　靖宇侯对身边听命于他的聚元修士说道：“去，给我将苏姑娘请过来。”、

　　　　“好！”

　　　　数道身影当即闪现而出，往凌雪掠去。

　　　　就在夏络秋要出手帮忙帮助凌雪时，却见一道凌厉的刀气纵横开来，靖宇侯的几个手下纷纷飞射而出。

　　　　仔细一看，是一个身穿武府红袍的少年笔直的站在凌雪身边，他那如同苍鹰利爪的手中，赫然握着一把寒光四射的长刀，腰间还别着一把雪白大刀。

　　　　“师姐，别来无恙。”

　　　　项飞英微微一笑，说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零七章 狂龙
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　待到长风散去，项飞英抬起刀时，却发现这个修士已经不见踪影。

　　　　项飞英面色一沉，道：“竟然诈我！”

　　　　此刻，猴子修士已然嘿嘿一笑，正要突破血夜的防线，将凌雪擒拿过来。

　　　　不过，情势却是再生变化！

　　　　“你在得意什么？”

　　　　只听得耳畔一声冰冷的话语，猴子修士心头一震，举枪便挡！

　　　　“剑！”凌厉无比的剑光骤然划过殿内，斩碎猴子修士下意识抵挡的风之长枪，直接轰击在他的长袍之内的软胄之上。

　　　　“轰！”

　　　　猴子修士猛然轰向地面，鲜血淋漓的滚落长阶。

　　　　“红袖的任何一个人，今日你们一个都带不走。”

　　　　紫袍剑修在漫天灰尘中逐渐显现出来，正是天云武府剑宗少宗主辰逸！

　　　　长风一袭，烟尘彻底散开。

　　　　辰逸的身边不知何时，出现另外一道强大，身影。

　　　　只见他碎发如墨，目如星光，看到这个人，所有人的目光也变得微妙起来。

　　　　因为这个人，他们都认得。

　　　　天云武府魂宗第一弟子，天云武府当代弟子第一天才，沈星河！

　　　　沈星河微微一笑，说道：“这里是天云国，不是你们列国国土，就算你们真是强龙，在这里，也得乖乖趴着。”

　　　　南门康眼睛眯了起来，目光愈加冰冷，说道：“看来我真的是太久没有出过手，如今就连几个聚元修士都胆敢阻拦我。”

　　　　在南门康看来，他首先会受到的阻拦，应该是来自红袖的夏络秋，或者是来自列国诸侯。

　　　　不过，他万万没有想到，这个名叫苏岚岚的女子，竟然有这么大的魅力！

　　　　只字未出，便能够让天云武府年轻一代几乎倾巢而出，只为保住她！

　　　　当然，南门康虽然难以置信，不过眼前的这些，并没有给他带来多少困扰。

　　　　不过都是一些蝼蚁小辈，打败他们，不过翻手之间！

　　　　“领域，锁妖塔！”南门康目光陡然一睁。

　　　　此刻满城风雨骤然一顿，只见一座巨塔虚影瞬间浮现而出，威武凛然的气息如狂风一般席卷殿内八方，同时还有一种****的气息自虚影中的塔内飘荡而出。

　　　　塔有九十九层，所有人隐隐约约可以看到有无数绝美女子，被一道道银白色铁链锁缚在每一层塔的五个角落，面色酡红，目光迷乱，口中不断痴痴说着不堪入耳的话语。

　　　　旖旎的红风在南门康手中旋转凝聚，朝下一指，道：“众生痴念，给我镇压！”

　　　　辰逸等人面色骤然一变，南门康这一指之下，他们只感觉自己仿佛陡然陷入一片红尘苦海之中，庞大到令人窒息的震撼气息他们浑身骨头几乎要马上尽数断裂开来！

　　　　“醉饮狂龙。”

　　　　正在这时，天地间忽然传来一声轻语。

　　　　浓郁的酒香猛然冲散了空气中的旖旎，一头黄龙不知何时，横亘在所有人的面前。

　　　　殿内很大，可以将这头巨龙轻松容纳。

　　　　殿内也很小，所有人与黄龙的距离无比接近，甚至可以看到龙牙根本渗透出来的淋漓鲜血。

　　　　黄龙陡然一啸，世界的风雨陡然安静下来，无数长灯漫天狂舞。

　　　　在极快速的忽明忽暗之中，本已粉碎的花末重新在空中翻滚与飞舞起来。

　　　　这一招，凌雪在无妄城中也使用过。

　　　　不过与眼前所表现出来的效果，却有着天差地别。

　　　　一道身影出现在项飞英等人的面前，挡下了所有的压力。

　　　　白如皓雪的大软白袍，一个偌大的“武”字在背后飞舞。

　　　　袖口飞着一把武府千年前的镇府仙剑，幽弥。

　　　　武君罗睺！

　　　　“靖宇侯，你放肆了。”

　　　　惊天的刀意在身后显现，罗睺说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零八章 欲破茧，雨中的火
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　一同出现的并不止罗睺一人。

　　　　“轰！”

　　　　沉重的声音响起，随着晦暗的光线逐渐射入，在地面展开模糊的光影反差，争芳殿的大门再次被打开。

　　　　两道身着白袍身影，出现在风雨之中。

　　　　他们白袍之后飞舞的狂草之字，分别是“魂”与“剑”！

　　　　天运武府的魂宗与剑宗的宗主，夏天云与凌云子。

　　　　“爹，你终于来了！”

　　　　夏悠然面露惊喜。此刻情势无比紧张，见到夏天云出现，心中情难自禁，一声许久没有喊过的“爹”脱口而出，而不是往日略显生疏的“父亲大人”。

　　　　夏天云听到女儿久违的称呼，先是一怔，随后哑然一笑，与凌云子一同拾阶而上。

　　　　白袍在飞舞的花末中浮动，走在鲜血肆流的柔软道上，径自通向远处那道刀气纵横的身影。

　　　　黄龙狰狞的双瞳如同两个太阳一般，照耀着整座大殿。

　　　　夜明珠的光芒，在这一刻，完全黯然失色下来。

　　　　列国诸侯大眼瞪小眼，却是不知道小小的红袖哪里来的这么大面子，居然能够令天运武府，天云国的第二超然势力此番出世，倾全力相助。

　　　　红袖这边也傻眼了。

　　　　她们自己都不知道，什么时候与武府有这么好的关系了。

　　　　今天的情势可谓是逆转无数，峰回路转之间，柳暗花明又是一村。

　　　　她们自己也完全被绕晕了。

　　　　莫说是众人，辰毅与沈星河也没有看懂眼下是什么情况。

　　　　一个作为武府剑宗的少宗主，一个武府作为年轻一代的第一弟子，他们出手完全只是任性而为。虽然不明白项飞英他们为什么出手，不过料想原因应该也差不太多。

　　　　不过，他们真的不知道，今日竟然武君还有两大宗主，都会一齐出手相助红袖。

　　　　如今八方来聚，这场群芳宴好不热闹！

　　　　天云武府近乎倾巢而出，三大炼神修士联手，已经足够在这场盛宴中站稳脚跟，并且拥有断定红袖归属的话语权。

　　　　南门康的面色越来越难看，缓缓说道：“武君，此番我只带走苏岚岚一人，红袖其他人，我一个也不会动。莫不是为了仅仅一介红袖女子，你武府便要如此大动干戈？”

　　　　在他看来，应是天云武府与红袖之间，应是存在某种合作关系，甚至红袖本身就是天云武府的后花园也说不定。

　　　　如今他摆明态度，武府应该不会与他计较太多，大不了稍微放点血，赠与武府些许好处，作为得到苏岚岚的代价也完全没有问题。

　　　　不只是南门康这么认为，在此冷眼旁观，坐看形势走向的诸侯，比如宰嘉懿，也是这么认为的。

　　　　南门康紧紧盯着站在不远处的罗睺，等着他提出条件。

　　　　不过，他马上发现，事实完全出乎他的意料。

　　　　罗睺不为所动，说道：“看来靖宇侯，或者在座的诸位，一定是误会了什么。”

　　　　所有人一怔。

　　　　罗睺继续说道：“此番本君特地前来，恰恰就是为了你们所说的苏岚岚。所以，苏岚岚你们不能带走，她所在的红袖，本君也不允许你们染指分毫。”

　　　　一语落下，虽然平淡但是铿锵有力，犹如惊雷一般在所有人心中炸响。

　　　　原来并不是红袖有着多大的面子，武府之所以如此在意，只是因为一个苏岚岚的原因！

　　　　众人露出恍然的神色，只是电光石火间，这种恍然马上便化作无数的震惊与无法置信浮现在面庞。

　　　　所有的目光猛然齐齐穿过重重屏障，射向那个一身红裙倾城，风华绝代的少女。

　　　　苏岚岚究竟是什么人！

　　　　这个念头无数次在他们的脑海中一闪而过，然而这次浮现而出后，却成了他们此刻无比迫切想要知道的答案！

　　　　姿容在红袖名魁之上，琴棋书画的每一艺上，尽皆胜过红袖名魁！

　　　　此时武府的三巨头一身风雨，只为她而来！

　　　　她到底是谁？

　　　　“岚岚……”雪天依目露异色的望着凌雪，早就察觉到凌雪的身份定然不一般，却是没有想到，她仅仅一人，便能牵动整个武府的全力相护！

　　　　红袖女子皆是像做梦一样，没有想到一同在红袖中生活了一个月的凌雪，竟然有这般惊人的能量。

　　　　宰嘉懿咧嘴一笑，也开口问道：“宰某很好奇，苏岚岚何德何能，能够让你武君罗睺如此庇护。”

　　　　罗睺锐利的眸子光芒一闪，掷地有声的说道：“因为天云武府欠她一份人情，因为全天云国欠她一份人情，你们若是想要带走她，便是与我天云国上下做对！”

　　　　无妄称一战，凌雪救了天云武府的剑宗宗主凌云子，也救了夏天云的亲生女儿，更是为天下众多修士的活命争取到了关键时间。

　　　　罗睺这么说，完全不过分。

　　　　全场都安静了下来。

　　　　武君何等身份，金口一言，自然不是空穴来风。

　　　　天云国最近十年内，甚至是百年之内，能够够得上如此功绩的女子，只有一人。

　　　　苏岚岚的真正身份已经呼之欲出了。

　　　　那个人……并没有死……她就在这红袖轻舞中！

　　　　全场望向凌雪的目光再次骤然一变。

　　　　谁能想到，一个如此拥有如此风华姿容的女子，竟然会是这一代天云国的潜龙第一！

　　　　诸侯再也无法稳坐，全都站了起来。

　　　　南门康等列国诸侯的呼吸变得愈加急促起来。

　　　　这等女子，就算如今看上去已经修为尽失，但是曾经的光环永远不会黯淡，若是能够拥有，那该是何种享受！

　　　　千年难得一见的女子！

　　　　天云国的炼神境修士听说罗睺这么说，神色则是变得凝重起来。

　　　　既然罗睺举起了大义这杆大旗，那么他们这些人也已经无法稳坐钓鱼台，静观风浪起！

　　　　他们都是天云国的修士，既然罗睺说天云国欠这个女子人情，那他们便有这个责任与义务，为天云国还上这个人情！

　　　　南门康大声狞笑起来，说道：“既然如此武君态度如此坚决，那么本侯也没什么好说的了，这个苏岚岚我今日要定了，就算是触怒无双侯我也再所不惜！”

　　　　“战！”无数跟随南门康而来的修士，此刻皆是运起体内气血元气。

　　　　宰嘉懿等人冷眼旁观的修士，此刻也暗暗发力，强大无匹的炼神气息开始震颤全场。

　　　　狂风骤起，无数聚元、炼神境修士元气如同巨浪一般冲击在殿内。

　　　　红袖女子大多没有多少修为，此刻场内气势一冲，便觉心神仿佛被一座座大山狠狠压着，纷纷嘴角流下鲜血，若不是夏络秋及时发现，后果不堪设想。

　　　　就在气氛剑拔弩张，大战一触即发之际，一道清脆动人的声音让全场气氛陡然一缓。

　　　　正是这场空前风雨的中心，凌雪的声音。

　　　　“诸位大人，群芳宴下半场都还没开始，就这般着急，会不会吃相太过难看？”

　　　　少女目光从赵无极那里收回，拂过众人的面庞，冷冷说道。

　　　　“群芳宴下半场？”

　　　　群芳宴已经到了如此地步，还有下半场么！

　　　　听到凌雪天真的话，南门康等人尽皆大笑起来。

　　　　不过他们还没笑多久，却被一个被他们不经意间遗忘，但却又极具话语权的声音所打断。

　　　　这个声音虽然不大，不过却有力的传遍全场。

　　　　“若是苏岚岚说，群芳宴下半场，她要以一曲琴道独战诸侯呢？”

　　　　尉迟枫随意的坐在席上，周围恭恭敬敬的站着四位炼神境强者。

　　　　他望着此刻一下子安静下来的众人，笑吟吟的开口说道。

　　　　他相信，如此盛宴，不会有人想要错过。

　　　　……

　　　　夜色深沉，风雨还在持续蔓延。

　　　　本可以在天地间连成一线的雨水，在狂风的吹袭下，疯狂的轰击在地面。

　　　　长灯疯狂摇摆。

　　　　一如此时红袖的迎宾堂内，那盏摇摇摇曳的烛火。

　　　　尉迟枫正饶有趣味的借着烛光，打量着正坐在对面的美丽少女。

　　　　晕红的光芒，将她吹弹可破的俏脸映的娇艳动人。

　　　　一袭华丽的裙子犹如玫瑰怒放一般。

　　　　细腻的肌肤如冰似雪，在烛光下，染上一层极为好看的绯红。

　　　　如水的墨澈眸子锐利而柔情，正不卑不吭的望着自己。

　　　　群芳宴的上半场，就在尉迟枫轻描淡写的一句话中收场。

　　　　不过凌雪的危机并非就此过去，她的危机，会在这一夜之中逐渐发酵酝酿，最后终将成一场惊世暴雨。

　　　　赵无极与尉迟枫二人与凌雪相对而坐。

　　　　再次这么近距离的看到凌雪，赵无极感到心情有些复杂。

　　　　他发现，自从与凌雪一别，再看其他女子，都变得索然无味起来。

　　　　因为他真的找不到如凌雪这般完美的女子存在，这世间的其他女子与她相比，都要黯然失色。

　　　　然而眼前这个女子，却似乎从来不知完美二字为何物，总是能够一次又一次挑战和打破他心中对于完美二字的定义。

　　　　斩炼神，力压群雄。

　　　　如今又证得红袖千年第一名魁。

　　　　然而，就在赵无极已经应接不暇的时候，眼前女子下一步的计划，却再次将他震撼！

　　　　一曲琴道独战诸侯！

　　　　尉迟枫道：“苏姑娘，你有几成把握？”

　　　　虽然凌雪的身份已经呼之欲出，不过在最后挑明之前，众人仍然还是心照不宣。

　　　　凌雪目光一闪，答道：“七成。”

　　　　今日在殿内，感受到众多炼神修士的气息形成的强大压力，她的瓶颈忽然开始松动起来，对于剑胆琴心之道的明悟，也随着这次松动，而变得逐渐明晰起来。

　　　　心中一动，她便打算借着夏姐给她的元气大阵，以及场间诸侯带给她的空前压力，在下半场的群芳宴上打破所有瓶颈，强行破境！

　　　　虽说强行破境，可能无法完美破境。不过在当时情势危机，若是乱战起来，天云国的修士将会死伤无数，这并不是她想要看到的，只好出此缓兵之计。

　　　　若是下半场仍然无法突破，那再战也不迟！

　　　　而且还有一方面，那就是成功率上，也比起她与尉迟枫所说还要高上不少，足足有将近九成把握完成破境。

　　　　所以她才会在赵无极传音问她，需要什么帮助的时候，如此提出请求。

　　　　“七成么……”尉迟枫轻喃一声，随后大笑起来，说道，“七成把握以琴道战诸侯，这等口气，这等气魄与自信，在下还真是平生第一次见到，苏姑娘，明日在下拭目以待。”

　　　　明日，便是独属她一人的群芳宴。

　　　　却已胜过红袖千年无数。

　　　　正在尉迟枫如此想着的时候，凌雪不禁凝望着窗外的风雨，夹畔的青丝在吹拂而入的狂风中飞舞。

　　　　屋外漫天雨水，她想到的却是那一幅阴阳太极图。

　　　　她需要一个契机，去更深入的理解，究竟何为阴阳。

　　　　若是这么个一个契机，她明日便能完美破境。

　　　　只是，夜已深沉，这个契机她应是等不到了。

　　　　……

　　　　长灯摇曳的光影中，出现了一道身影，悄然在红袖之中快速潜行。

　　　　这道身影经过凌雪与尉迟枫见面的会客堂，目光火热又不甘的透过木窗的镂空望向里面端坐的凌雪。

　　　　“琴战诸侯……真是狂妄至极，南门康与宰嘉懿两个炼神中期的修士，比起付明月可是强了无数倍，他们是能与罗睺一战的修士，一介女子竟然妄图挑战他们！明日之后，你便会明白自己的可笑……”

　　　　这道身影冷笑一声，望了一眼手中名为“忘情之欢”的无色无味丹药，目光流露过浓浓的可惜之色，“**苦短，苏岚岚此时正与尉迟枫在一起，无从下手，不如去看看那兮璃儿在做什么。”

　　　　如今红袖飘摇，他已经断定凌雪是自寻死路，本着想要在凌雪在被玷污之前，借着忘情之欢与之一夜欢愉。

　　　　不过没有想到尉迟枫竟然会夜访凌雪，令他的算计再次落空。

　　　　只是既然已经潜伏进来，那么他便不甘心空手而归。

　　　　虽然得不到凌雪，不过兮璃儿却也不错。不仅是因为这个女人生的漂亮，才气十足，而且这个女人此前算计过他，他本就瑕疵必报，更加不会放过她。

　　　　“嘿嘿……听说兮璃儿不好男色，甚至看到男子还会感到厌烦恶心，只喜欢与女子磨那无趣的豆腐。这可不行，今天小爷就要好好的调教一番，教她明白男人的滋味，从此死心塌地的跟上小爷……”

　　　　心中想着，本来有些失望的面色上不禁浮现出几分期待。

　　　　不过，这份期待之色还未完全流露出来，他忽然面色微微一变，却是被尉迟枫手下的炼神境高手有所察觉。

　　　　身后雾色一般的武魂陡然散开，旋即纵身一跃，消失在暴风骤雨之中。

　　　　……

　　　　雨声嘈杂，狂风呼啸。

　　　　虽是梅雨之际，却不似那一夜春风，倒像是那夏日的烈风，吹在肌肤之上虽然冰冷，不过兮璃儿却感到随着这股狂风的吹拂，体内却有股浓烈的火焰，正在熊熊燃烧起来。

　　　　兮璃儿感到口干舌燥，伸手推开窗户，任凭湿润冰冷的风吹袭长衫。

　　　　只是，在冰冷狂暴的风雨，仍然无法阻止她如霜似雪的肌肤上，逐渐浮起一层暧昧旖旎的潮红。

　　　　“我这是怎么了……莫不是发烧了？”

　　　　俏脸愈来愈发烧，兮璃儿不禁用手抚摸自己的肌肤。

　　　　不过这一碰，却吓了她一跳，因为她的浑身却是前所未有的敏感，虽然只是轻轻触碰，便感到浑身如遭电击一般，一股酥麻的感觉传遍全身。

　　　　忽然想起了什么，兮璃儿心中一惊。

　　　　猛然转身，她终于在雨夜的烈火中找到冰凉彻骨的感觉。

　　　　“楚文鸿……你算计我！”

　　　　兮璃儿双眼含怒，瞪着楚文鸿，手上却是不断拍着，正在窗台的白猫。

　　　　只是念因为白天与自己沟通，形成破妄红瞳，已经耗光了所有的元气与精力。

　　　　此刻已经进入到深度的休眠之中，无论她如何拍打，都不为所动，仍然沉睡。

　　　　“嘿嘿，这并不是算计……不要说的这么难听，我其实是来拯救你的，璃儿姑娘。”

　　　　楚文鸿站在门前，望着此刻已经渐显媚态的兮璃儿，微微一笑说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百零九章 顷刻的骤雨，燎原的情火
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】粉拳玉足踢打在楚文鸿身上，非但无法阻止楚文鸿，反而更激起了他的兽性。

　　　　“不要……不要……白儿，夏姐……快来救我啊……”

　　　　兮璃儿贝齿紧咬红唇，波光流转的美目中流露出强烈的痛苦与绝望，于此同时浑身已经浮起一层淡淡的潮红。挣扎之间，两只玉手尽皆被楚文鸿如铁钳一般的双手缚住，根本动弹不得。

　　　　此刻少女正紧靠着背后华美的床头，柔软的棉絮阻挡住了少女正在后退的光滑玉背，小巧的脑袋只能无助的贴在床头的墙上。

　　　　楚文鸿手上动作微微一变，一只大手便将少女的两只纤细柔荑紧紧钳住，另一只手按在了坚硬的墙上。

　　　　畅快得意的望着眼前的少女因为忘情之欢的作用而泛起红晕的迷人面庞，以及那对快要喷火的勾人眸子，楚文鸿怪笑一声，紧紧压上乐少女怒挺的胸脯，便要对着那嫣红的樱桃小嘴吻下去。

　　　　“不……停下……别……！”

　　　　兮璃儿瞪大一双美眸，然而已经避无可避，浑身上下都被楚文鸿限制住，就连脑袋此刻也被楚文鸿聚元境圆满的元气所完全束缚，根本无法逃脱。

　　　　眼睁睁看着楚文鸿那张令人嫌恶无比的轻佻面庞在眼前不断放大，她只能惊慌害怕的做着最后的抗拒。

　　　　只是，在她那一声“别靠近”还没有说完之时，她的眸子忽然一缩。

　　　　“剑！”一道比寒风还要冰冷的剑光，斩裂雨夜弥漫的夜色，势如破竹的撕裂了楚文鸿雾气武魂所形成的防护，在他的面庞上溅起一朵腥红的血花。

　　　　一道长长的血痕沿着他此刻僵硬下来的笑脸笔直而上。

　　　　“是你……你居然真的来了……”

　　　　兮璃儿紧绷的俏脸，在看到这道身影的时候，终于放松下来。

　　　　她嘴角逐渐浮起一抹复杂的笑容，喃喃说道。

　　　　……

　　　　一朵朵雨花在地面极速绽放，生生不息。

　　　　深沉的夜里，红袖灯火的光芒却是愈加明亮起来，宛若白昼一般。

　　　　凌雪撑着幽弥伞，目光锐利的观察着周围的一静一动。

　　　　尉迟枫已经离开红袖，走之前告诉凌雪红袖可能会有人趁夜潜入红袖搞一些小动作，赵无极担心凌雪的安危，闻言便主动留下，要与凌雪在红袖之内巡视一番。

　　　　方才赵无极感觉到了稍纵即逝的声响，考虑到凌雪此刻修为全无，若是带着她必定会放跑贼人。叮嘱凌雪待在原地等他，不要乱跑，便纵身追踪过去。

　　　　等在原地的凌雪却忽然看到几缕鲜血忽然从空中飘落，落在尽是雨水的地面，又迅速被的雨水冲刷稀释。

　　　　一道身影落在凌雪的面前，本来轻佻俊俏的脸上，此刻已经被一道深深的血痕所毁。

　　　　浸湿的白袍上面，本应藐视青云，独立云端的天鹤此刻被鲜血与雨水所玷污，狼狈之间不再那么不可一世。

　　　　“哈哈哈……真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，此番我屡经波折，不过最后还是让我得到了我最想要得到的女人！”

　　　　看到雨夜狂风中长裙轻舞的身影，这道身影疯癫一般的仰天大笑起来。

　　　　方才就在快要得手的时候，却是被天云武府的剑宗继承人辰毅给横插一手，坏了他的好事。

　　　　因为方才他的全身心已经都在兮璃儿的身上，辰毅的出现他根本没有注意到，才被辰毅得了先手优势。

　　　　本来他还比那辰毅还强上几分，但是方才交手却落了下乘，再战恐怕动静过大，会引来更致命的杀机。

　　　　最后虽然十分不甘心，但却只得凭借其雾气武魂的潜行优势，仓皇逃窜。

　　　　不过却是没有想到，虽然被辰毅赶走，却在这里撞见了毫无修为，又落单的凌雪，他之前满心的愤怒，骤然化为成对这个千年难得一见的少女的渴望。

　　　　“原来是你……楚文鸿。”

　　　　凌雪目光微微一凝，此刻便明白过来，夜袭红袖之人，应该便是楚文鸿。

　　　　几乎在凌雪认出楚文鸿的一瞬间，她墨澈瞳子变被妖冶的金色所弥漫，在深沉的雨夜中闪耀着诡谲迷人的光芒。

　　　　她嫣红的薄唇微不可查的轻轻一勾，流露出冰冷彻骨的笑意。

　　　　暴雨还在倾盆而下。

　　　　落在漆黑的幽弥伞上，发出仿佛倒豆一般的乱响。

　　　　不知是被楚文鸿白袍上染红的鲜血所惊吓，亦或是被他此刻的狰狞所震骇，少女素来风轻云淡的绝世容颜上，竟然流露出了惊慌失措的神色。

　　　　“你怎么在这里，你要做什么……！”

　　　　少女妖艳的竖瞳紧张的盯着面前不断大笑的扭曲脸孔，纤细的手指不自觉的紧握伞柄，似乎是因为心中的恐惧，关节处在长灯的红晕中，显得愈加苍白无力，雪白的玉足带着鲜红的木屐略显慌乱的往后退了一小步。

　　　　看到前不久还技压群芳、震慑全场，以一己之力扭转红袖乾坤，甚至还放言明日还要以一曲琴道独战列国诸侯的红袖千年第一名魁，此刻竟然在自己面前流露出失措害怕，楚文鸿不禁更加畅快的大笑起来，“做什么？哈哈哈，你问我要做什么，自然是要带你去体验一回人间极乐！”

　　　　听到楚文鸿的话，少女的纤纤手指愈发害怕的握紧伞柄，因为心中强烈的紧张，精致的琼鼻呼吸起来也变得急促，厉声说道：“楚文鸿……别过来，再过来，我就杀了你！”

　　　　“真有气势呢。不过，你真以为你还是无妄城的潜龙第一凌雪？不，真是太天真了，修为尽失的你，现在只有一个身份——红袖名魁苏岚岚！来，让我亲自来检测一下你在红袖的所学。”

　　　　“别过来！”狂风呼啸，滂沱的大雨淋湿了少女身上的红裙，若隐若现的显现出她欺霜胜雪的光洁肌肤，她又慌乱的退后了半步，此情此景之下，本应绝代风华的美人更是显得无比惹人心疼。

　　　　楚文鸿自然不会听从她色厉内荏的威胁，淫笑着便想要伸手抓住少女纤细的手腕，只是伸到一半，他却疑惑的怔住。

　　　　“奇怪……怎么我的手，不听使唤了……”

　　　　有些疑惑的望向娇靥迷人的少女，不知何时，她妖冶的金黄色竖瞳已经变得冰冷无比。

　　　　暴雨还在急促落下，但她的呼吸却已经平稳下来。

　　　　少女的嘴角正扬起一道很好看弧度，她竟然在笑。

　　　　瑰丽的长裙包裹纤细的娇躯，婷婷玉立的站在自己的面前。

　　　　怡然自得，没有半点慌乱。

　　　　仿佛方才的一切，都是他的错觉。

　　　　两人之间，此时只相隔不到一臂的距离。

　　　　他可以清楚的注意到，少女白皙透红的玉指上握着的伞柄，有一截明晃晃的剑身，自漆黑中展露而出。

　　　　那截锃亮的剑身，在刹那的骤雨中，显得耀眼无比。

　　　　原来，这才是她手中黑伞的真面目。

　　　　剑在伞中，这是一柄危险诡异的长剑。

　　　　致命的杀机，就酝酿在看似人畜无害的外表之下。

　　　　就如同眼前的少女一样。

　　　　剑之无尽锋锐，藏于伞中，只留一小截剑身呈现在这片骤雨的天地间。

　　　　墨水一般的怨气猛然挥洒开来，无数暴雨尽皆化作无形无影的剑气，在天地间呼啸袭卷。

　　　　鲜血与漫天雨水一齐绽放。

　　　　“怎么可能……”抬起手，密密麻麻的血色裂痕遍布手臂，楚文鸿呢喃了一句。

　　　　他知道自己这一次死定了。

　　　　凌迟处死，都没有他死的这般彻底。

　　　　只是，他不能理解的是，至始至终，他都没有察觉到少女半分的元气波动。

　　　　她是用什么杀的自己。

　　　　这场风雨么……

　　　　“咯咯，我不是说过了么，再过来……我就会杀了你。”

　　　　少女轻轻一笑说道，两眼弯成完美的月牙。

　　　　随着她银铃般的话音落下，楚文鸿还想要说什么，但是此刻他全身所有血肉的支撑已然消失，面色骤然一变。

　　　　雨夜的狂风猛然袭卷，无数细碎的血肉飞散空中。

　　　　微闭星眸，嗅着暴雨中的浓烈血腥，少女诱人的嘴角带着满足的笑意。

　　　　她此刻虽然没有元气，不过可以借着幽弥中暗伏的千年怨气催动藏锋之剑气。

　　　　藏锋可以酝酿天地之势，剑势，雨势……只要她对其有所感悟，便能酝酿在幽弥之中。

　　　　此时暴雨倾盆，所凝聚的雨势极为强大，甚至连逍遥榜上的修士都能重伤，更何况楚文鸿只是一个聚元圆满的修士而已。

　　　　骤雨虽强，不过却有一个缺陷，那便是需要时间来凝聚天地之势。

　　　　所以她先示之以弱，来藏剑锋之锐。

　　　　在楚文鸿伸出手想要抓出她手腕的时候，那时候她已经藏锋完毕，只消用千年怨气催动这份惊人剑气。

　　　　致命的杀机，在顷刻间犹如骤雨一般爆发，如楚文鸿之流，唯有毁灭一途。

　　　　再次睁开眼时，妖冶的金黄色竖瞳已然不再，取而代之的，是明媚如水的墨瞳，深处带着一抹妖艳的暗红。

　　　　望向不远处的阴影，凌雪忽然说道：“你可以出来了。”

　　　　没有让凌雪久等，目光之处，缓缓走出一道身影，目光惊悸复杂的望着她。

　　　　正是早就来到此地的赵无极，他本来准备在凌雪被楚文鸿抓住时再出手，成一番英雄救美的美事，以获取凌雪的好感。

　　　　甚至在他看到凌雪在楚文鸿面前的柔弱模样时，还想着是不是救下凌雪后，趁机要了凌雪的身子，先把生米煮成熟饭再说。

　　　　正好此刻凌雪功力全失，机不可失失不再来。若是等她明天破境之后，想要再次找到这样的机会，那可真是比登天还难。

　　　　赵无极讪笑了一声，解释说道：“你没事吧，原来方才我们注意到的动静，只是楚文鸿的魂技所化分身故意露出的马脚……直到我追去很远的时候，才恍然惊觉，竟然中了他的调虎离山之计，如此一来一回耗费不少时间，回来的却是有些晚了。”

　　　　“是这样么。”凌雪似笑非笑的望了赵无极一眼，看的赵无极心惊肉跳。

　　　　他忽然想起这妮子自从得到幽弥之后，就变得邪门无比，似乎还有一眼看穿人心的可怕能力，自己此刻拙劣的谎言根本就瞒不住她。

　　　　而且想到这一点，赵无极更是不禁心中一惊，暗道她恐怕已经知道自己方才污秽不堪的想法，只是因为他还没有机会付诸实际，才留得自己一条小命……

　　　　大雨中血腥的气息还很呛人，寒冷彻骨的暴风吹袭身上，令赵无极不禁感到遍体生寒。

　　　　凌雪望了楚文鸿来时的方向，那里正是兮璃儿闺房的方向，心中不禁升起几分担忧，对此刻心里面还在兀自狂跳的赵无极说道：“走，我们一起过去看看。”

　　　　……

　　　　就在楚文鸿遭遇凌雪的时候，闺房内的烛火在屋外的狂风不断卷入中，变得晦明晦暗起来，一如此刻正坐在床上的少女的复杂心情。

　　　　兮璃儿俏脸酡红，正缩在床头，用双手紧紧抱住双膝，身上衣衫凌乱，裸露出来的雪肤绯红诱人，令辰毅看的目光闪动，口舌干燥。

　　　　“璃儿姑娘，你没事吧……”

　　　　见兮璃儿状态异常，辰毅不禁关心问道。

　　　　“我……我好冷……”兮璃儿发着抖，通红着脸，颤声说道。

　　　　忘情之欢的效果，是她此刻感到忽冷忽热。

　　　　不过这样的冷热无常，却流露出同样的一种渴望。

　　　　体内**之火灼烧，但是又希望有一个温暖的怀抱给予她慰藉。

　　　　辰毅目中闪过几分疼惜的光芒，将窗户关严后，又将自己染着淋漓鲜血的紫袍脱下，披在兮璃儿纤弱的娇躯上。

　　　　他的衣衫下，有数道不浅的伤口，虽然已经用元气将血止住。不过楚文鸿不愧是三级修仙国大宗派的门徒，虽然只是一介外门弟子，但是手段着实不简单。他此刻的伤口上，还残留着几缕鲜血，将他的底衫也染红，并逐渐蔓延开来。

　　　　纤细的手指拉过袍子，将身上裹紧，兮璃儿望着辰毅此刻身上的伤口，美眸中光芒闪动。

　　　　灼热的火焰，在体内逐渐燃烧，已成燎原之势。

　　　　同时她也感到冷，身上的袍子愈裹愈紧，但依然是冷。

　　　　要是什么都不做，再这么下去，她感觉自己要么会被火焰烧死，要么就是被冻僵。

　　　　忘情之欢，如此可怖。

　　　　能够将她此刻冰冷的娇躯暖化的，唯有身旁这个男人身上火热的阳刚之气。

　　　　仿佛阴阳相吸一般，此刻这个男人仿佛一颗凌烈的太阳一般，只是稍微靠近，她便觉得体内的火焰更盛几分，将她身上不知何处而来的无边寒冷驱散。

　　　　在这一瞬间，她想了很多东西。

　　　　有当年深深伤害她的慕景英，还有如今与她朝夕相伴，相拥而眠的李小白。

　　　　与两人的所有事情，在她的脑海中不断浮现。

　　　　手指紧紧抓入袍子之中，她的脑袋在混乱的纠结着。

　　　　辰毅坐在兮璃儿的身边，他并不知道兮璃儿已经中了忘情之欢的春毒，对于此刻兮璃儿的状况，他感到很担忧，不过却也无从下手。

　　　　忽然，他感到正缩在床边的少女，正用一种极为复杂的火热目光望着自己，低声说道：“我……我……我还是好冷。”

　　　　辰毅微微一震，此刻他已经完全明白过来兮璃儿的情况。

　　　　朝思暮想的美人在旁，如此暗示，他如何能忍。

　　　　……

　　　　外面还在满城风雨，屋内情火已然燎原。

　　　　说起来，这是凌雪第二次撞见兮璃儿的好事了。

　　　　这一次，她已经从楚文鸿的口中，大概猜测到事情的经过。

　　　　因此，此时见到兮璃儿与辰毅两人在屋里面打的火热，倒也一下子便明白过来缘由。

　　　　少女白皙的玉手正准备叩开此刻虚掩的房门，却忽然停了下来。

　　　　却是赵无极用眼神制止了她，传音道：“都已经这样子了，你现在进去，岂不是尴尬么。”

　　　　凌雪想来也有道理，便放弃了打扰此刻正紧紧缠绵在一起的两人。

　　　　而且，她想起辰毅对兮璃儿一片痴情的付出，心道这也算是辰毅苦尽甘来，只是苦了李小白，不知道兮璃儿日后要如何面对李小白。

　　　　赵无极倒是没有凌雪想的这般多，他正津津有趣的望着里头上演的活春宫。

　　　　因为兮璃儿身中忘情之欢，此刻索求起来，格外的强烈，远比平时与李小白的虚凰假凤还要主动与热情。

　　　　连续不断的娇吟声，从屋内传来，直到一声略微痛苦的闷哼之后，兮璃儿的娇吟越发高亢激烈，凌雪听得俏脸发红。

　　　　再看此时兮璃儿酡红的面色上，流露出的七分满足与三分痛苦的神色，凌雪不禁也感到遍体酥软起来。

　　　　她能感受到，此刻兮璃儿所得到的欢乐，比起与李小白之间，要更加强烈，更加自然。

　　　　因为，这才是真正的阴阳结合。

　　　　“阴阳交合……！”

　　　　凌雪美目蓦然一闪，对于阴阳之道的种种明悟骤然浮上心头。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十章 终宴
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　“何为阴阳……兮璃儿为阴，辰毅为阳，两人交合之时，才能达成真正的阴阳。而兮璃儿为阴，李小白为阴，虽然两人也可以凭借外物，比如那根神奇的羽毛，达到彼此的快感巅峰，但是她们的合并，终究不是因为阴阳相吸的结果，故而，在**之时，并不自然流畅，由心而发。”

　　　　凌雪的目光紧紧盯着屋内春色满园的交欢，俏脸愈加羞红，不过心中明悟也愈加清晰明了起来。

　　　　“此刻兮璃儿在忘情之欢的催发之下，真正的阴阳相吸产生，她爆发出自己对于异性真正的渴求，与辰毅交缠一起，达到体内真正的阴阳平衡，所以忘情之欢之毒才能解去，此局才能破开。”

　　　　“我对于柯亦梦是阴阳相吸，这时候我是阳，她是阴……而我之所以对于项飞英抗拒，这是因为我阳的一面在排斥我阴的一面。”

　　　　“琴心与剑胆，本就代表着我的阴阳两面。这个世界之所以阴阳之道的神秘程度，还在因果命运之上，是因为没有人能够同时自己的体内同时掌握和领悟阴阳。而我不同，我的阴阳是由两世记忆，两个世界构筑的价值观形成，前一世为阳，这一世为阴，相互完美交融，形成真正的阴阳同源……”

　　　　赵无极本来看的津津乐道，正想看下凌雪的表情，不过回头看到凌雪此刻虽然俏脸羞红，不过却是神情专注认真无比，根本不像是在看活春宫的表情。

　　　　正心中纳罕间，忽然感受到一缕缕的大道气息从凌雪飞旋而起，赵无极心中猛然一惊，暗道：“真是妖孽，一样是看活春宫，我只是图个热闹，没想到她竟然能够在这其中悟到大道真理……真是不可思议！”

　　　　“不对！”凌雪忽然皱眉，说道。

　　　　就在这时，所有的大道气息猛然烟消云散。

　　　　望着里面香艳的春色，凌雪终于明白了什么，目光逐渐亮了起来，随后微微一叹，将大门轻轻掩上，说道：“我们走吧。”

　　　　赵无极流露出疑惑，问道：“悟了？”

　　　　“悟也没悟。”凌雪往外走去，答了一句。

　　　　“悟也没悟……那到底是悟了还是没悟……？”

　　　　赵无极目光中的疑惑之色更甚，不过却没有多问什么，只是有些恋恋不舍的望了此刻紧闭的木门几眼，便跟着凌雪离开。

　　　　……

　　　　暴雨还在持续，白昼在雨夜的狂欢中，悄然而至。

　　　　萧笑笑来找到凌雪，此刻凌雪正在房内抚琴，公孙兰安静的站在凌雪旁边。

　　　　琴音却依然悠然自得，不见分毫紧张胆怯。

　　　　坐看云卷云舒，静听花开花落，任凭天下潮起潮落。

　　　　听闻凌雪的琴声，萧笑笑不禁有些佩服凌雪的气度，马上就要以凡人之躯应战诸侯，她却一点都不担心。虽然明白凌雪突破炼神在即，不过天底下有几个修士能够做到如她这般？

　　　　“诸侯都到场了，如今就等你了。”萧笑笑说道。

　　　　凌雪却不着急，只待琴曲彻底弹奏完毕，才将紫琴收起，望向萧笑笑，说道：“那就走吧。”

　　　　萧笑笑不禁问道，“你不担心么？”

　　　　凌雪道：“原本还有些担心，不过现在不必了。”

　　　　伸手接过公孙兰交给自己的幽弥伞，凌雪便向外走去。

　　　　玫瑰裙在冷风中轻舞，每一步落下，墨色的瞳孔都变得愈加妖冶与金黄起来。

　　　　直到出了添香阁，望见外面压抑无比的长空，她的眸子已经化作了深邃迷人的妖瞳。

　　　　尽管已是白昼，但是浓郁的雨色仍然将天地笼罩。

　　　　竹叶与青草在狂乱湿润的风中凌乱。

　　　　凌雪撑着伞，再次出现在争芳殿门口。

　　　　所有的目光猛然射向这道身影。

　　　　长裙，纤细，娇靥，金瞳，绝代。

　　　　在所有人望着凌雪的时候，她的目光也平静的拂过在座的所有人。

　　　　兮璃儿今天来了，面色苍白，薄唇没有丝毫血色，注意到凌雪的目光，只是勉强打起精神冲她一笑。

　　　　李小白也在场，面色很复杂，尽管人在这里，不过凌雪能感受到她此刻的心不在焉。

　　　　想必，昨夜之事，李小白已经得知。

　　　　再看去武府那边，一身紫袍的辰毅正负剑站在凌云子的身边，不自觉的就会将目光瞄向兮璃儿那里。

　　　　武君罗睺目光锐利的望向自己，其中赞赏鼓励之意显然。

　　　　“不用担心，若是不济，武府会出手的。”

　　　　罗睺嘴唇微动，传音到凌雪的耳畔。

　　　　凌雪心中微微一暖，点头应下。

　　　　罗睺也是一个很任性的人，虽然如今当了武君也是如此。他之所以帮自己，除了因为自己在无妄城的表现外，还有那一日醉仙楼三百杯醉仙酒的交情，与项飞英的请求在其中。

　　　　争芳殿内，除了红袖与武府的人外，列国诸侯天骄、天海郡的纪家、柯家还有雷家，徕阳郡的凌家与沈家等修炼世家贵族也全部来齐。

　　　　靖宇侯南门康与百里侯宰嘉懿，尽皆目光炽热无比的望向自己。

　　　　赵无极坐在黎王之子尉迟枫身边，正对自己挤眉弄眼，有加油鼓劲的意思。

　　　　纵观全场后，凌雪喃喃自语道：“如此看来，今日一战，却是该来的全都来了。”

　　　　天云国逍遥榜上有名的修士，今日就在这座争芳大殿齐聚。

　　　　自然，这场大戏，少不了听天阁的身影。

　　　　众多听天阁弟子团簇中的皇天赐，微微闭着眼睛，手中的天子剑呈现权杖的状态，稳稳的插在席间。

　　　　他身上没有流露出分毫的元气气息，像极了一个普通的垂暮老人，不过亲自接过他全力一剑的凌雪，可丝毫不敢小觑这个老人。

　　　　当日那惊天一剑，那种碾压一般的窒息感觉，令她至今记忆尤甚。

　　　　此刻虽然皇天赐没有睁开眼，但是凌雪却能感受到，在她踏入这座争芳殿的一刻，他的注意力便一直在自己的身上，观察着自己身上的一切，尤其是她手中的那一把幽弥！

　　　　“不愧是活了千年的老狐狸，竟然一眼就意识到幽弥伞定有端倪。”凌雪心中冷笑道。

　　　　如今既然身份已经暴露，眼下八方来聚的盛况，她早有预料。

　　　　他们此番过来，还有一个至关重要的目的，那就是追查幽弥剑的下落。

　　　　嫣红唇角微微勾动，手中轻轻转动伞柄，幽弥也随之翩然起舞。

　　　　恐怕他们做梦都想不到，她手中的这把伞，便是上穷碧落下黄泉也要找到的幽弥剑。

　　　　收起伞，轻轻一甩，无数雪白的水花四溅。

　　　　漆黑的伞面，在雨花的猛然流动中，闪动着神秘的幽光。

　　　　凌雪再次走上此刻已经重新铺满鲜艳玫瑰的台阶。

　　　　一步一步，所有的目光随她而动。

　　　　少女走到巨大舞台的正中央时，全场鸦雀无声，没有一点声音。

　　　　她坐了下来，放下幽弥伞，一把紫琴出现在曲线迷人的膝上。

　　　　望着少女手中神秘古朴的无弦紫琴，所有人皆是流露出好奇的神色。

　　　　这把琴，令他们感到很是不一般，在前半场的群芳宴中，凌雪便凭借这把紫琴扭转乾坤，强行斩杀违反了规则，动用了自身半步炼神元气的付明月。

　　　　那时，凌雪身上没有半点修为。

　　　　仅仅凭借一具音魁，还有一把紫琴。

　　　　音魁不一般，这把紫琴更是不一般。

　　　　当然，最不一般的，还是这个人。

　　　　“今日，我以一首琴曲战诸侯。”环视所有人，凌雪红唇轻启，“待我一弦奏下，便是你们可以出手之时。”

　　　　既然还在这座争芳殿中，既然群芳宴还没有结束，那么便让我用一首琴曲，将这红袖千年第一名魁之名，证个淋漓尽致！

　　　　……

　　　　以琴战诸侯，借着这股空前的压力，突破体内瓶颈，恢复修为，证逍遥道。

　　　　对于凌雪此行的用意，所有虽然各有所想，不过最后都不约而同的想到了一处——证道逍遥。

　　　　南门康和宰嘉懿等诸侯，虽然来前，已经听说很多关于过这个少女的惊人战绩，但是他们并不担心凌雪破境之后变得无法压制。

　　　　聚元境越级战炼神初期的凌云子而不落下风，乍听之下很威风，不过在他们看来，凌云子根本不能算是真正的炼神境修士，因为他没有凝聚出气海领域。

　　　　他们可是二级修仙国大宗派的宗门行走，在半步炼神的时候，斩杀的炼神修士更是不计其数。

　　　　此时他们更是已经达到炼神境中期，就算凌雪证道成功，那又何惧之有？

　　　　反而南门康在心中非常期待凌雪能够突破，因为凌雪愈是出色，等他将凌雪收入锁妖塔之中后，他所得到的提升也大。

　　　　这也是他之所以会同意尉迟枫建议的根本原因。

　　　　“铛！”

　　　　风猛然卷动花瓣，全场如实质般的压力，随着少女白皙的玉指拨动琴弦而骤然波动开来。

　　　　一声清脆的弦鸣响起，一道庞大的元气阵法在耀眼刺目的光芒中轰然形成。

　　　　这是夏络秋留给凌雪的造化。

　　　　由一千零二十四颗元气石组成的元气大阵，最适合聚元境修士用于冲击炼神之境。

　　　　惊人的元气冲天而上，红裙飞舞起来，澎湃的气息充斥殿内。

　　　　紫琴以天地心火为弦，原本微弱的火焰在元气充盈天地的一刻，也猛然火势暴涨，呈燎原之势！

　　　　“有意思，道之感悟为主，元气为辅，证一方王侯之道么…好久没有见过这么有野心的女子了。”

　　　　聚元修士修士有三种破境炼神的方法，凌雪现在选择的便是其中难度最大，成就也最大的一种方法，无论是罗睺还是皇天赐，用的这一种方式证道天云国的逍遥榜。

　　　　尉迟枫微微一笑，自从了解凌雪的一切事迹之后，他就越加想要看到凌雪在今天这一场证道之战，能够走到哪一步。

　　　　“这是…凤求凰？”红袖女子听到飘扬而来的旋律，目露不可思议的神色。

　　　　虽然不知道凌雪要如何证道，但是用凤求凰这般手法单一，意境浅显的琴曲，未免也太……随意了吧！

　　　　“不对……”神不守舍的兮璃儿在听到这首琴曲的时候，也不禁注意力被吸引过来，目光中开始流露出思索，随后似是发现了什么，眸子骤然爆发出震惊，“这既不是刘氏的凤求凰，也不是张盛之的凤求凰，而是……苏岚岚她自己的凤求凰！”

　　　　正在这时，所有的元气猛然化作炽烈无比的火焰在舞台之中燃烧跃动，凤鸣凰啼之音响彻四方。

　　　　“我以凤为阳，凰为阴，证琴心剑胆之阴阳道。”

　　　　凌雪手上飞舞的愈加快速起来，这个月红尘历练的一切全部浮上心头，各种感悟纷至沓来。

　　　　“这是什么大道的气息……为何仅仅刚开始破境，我就有种极为心悸的感觉……她证的究竟是什么大道！”

　　　　皇天赐陡然睁开已经无神的双眼，面色凝重无比。只是刚突破时流露出的微薄大道气息，就可以令他感到心惊无比，若是真的证道成功，那又该达到什么程度！

　　　　不能令她证道成功！

　　　　明白自己与凌雪之间的仇怨，已经到了无法化解的不死不休程度，皇天赐当即面色一寒，吐出一字，“杀！”

　　　　然而，就在皇天赐手中的权杖铅华尽褪，化作耀眼无比的天子剑时，他那皱纹密布的面庞确实猛然一僵，逐渐浮现出一种难以置信的神色，感受着此刻骤然变化的天地，他喃喃说道：“这…怎么可能…”

　　　　“这个劫云…不可能…！”

　　　　“她不是要证道逍遥么…那这个劫云又是怎么回事…”

　　　　此刻风雨更烈，浓厚到令人感到窒息的劫云几乎将争芳殿的穹顶压垮，整个世界猛然颤抖起来。

　　　　劫云惊人，然而此刻劫云中不断游走的金蛇才是最令所有人感到震撼的！

　　　　金蛇狂舞，是凝脉境修士突破聚元境的显著标志！

　　　　不止是皇天赐，所有人都不禁猛然望向此刻正面不改色弹奏凤求凰的女子。

　　　　“骗人的吧…她还没有突破聚元！”

　　　　“凝脉境连跨两大境界，战炼神修士…？”

　　　　全场陡然安静下来，所有人的耳中，只剩下悠扬缠绵的琴曲，天边怒吼的劫云，还有那漫天风雨的喧嚣。

　　　　不过有人比他们更加震惊。

　　　　他们是，在无妄城的最后，亲眼看到凌雪以诛心手段虐杀夏侯狐的修士。

　　　　“何等…妖孽！”

　　　　赵无极忍不住喃喃说道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十一章 一弦奏下聚元起！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　凤凰和鸣，在琴声纵横的火海之中，百鸟浴火而生，朝凤而来。

　　　　大道异象，起！

　　　　这一刻，天地蓦然变色！

　　　　风雨漫天，雷劫压城，坐在舞台中央抚琴的凌雪，成为这天云国中，前所未有的瞩目存在！

　　　　在所有人惊诧无比的目光之下，凌雪的修为从无到有，飞速暴增起来。

　　　　凝脉前期！

　　　　凝脉中期！

　　　　凝脉后期！

　　　　凝脉……圆满！

　　　　一条条血色的魂脉从少女的冰肌玉骨中飞速缠绕而出。

　　　　所有人都目不转睛的望着她，想要看看这个能连跨两个境界战斗的少女，究竟有多少条魂脉！

　　　　十六条魂脉……

　　　　三十二条魂脉……

　　　　六十四魂脉……

　　　　这时候魂脉的升起速度忽然一缓，就在所有人以为凌雪就要止步在六十四条魂脉的时候，风云再次变幻。

　　　　陡然一声沉闷的雷霆乍现，在所有人的心间猛然炸起！

　　　　倏然之间，六十四条魂脉，在众人无法置信的目光中，一分为二！

　　　　一百二十八条魂脉……！

　　　　无数魂脉犹如狂蛇一般在凌雪的身边游动，震撼着所有人的心神。

　　　　尉迟枫目光骤然一缩，惊骇的站起神来，道：“一百二十八条魂脉……哪怕是在作为三级修仙国的黎国，她也能称得上真正的天之骄子，一朝封侯封王，那将是真正的王侯！”

　　　　身为黎王之子的尉迟枫尚且如此，更何况此刻在座的其他人，凌雪的一百二十八条魂脉，在他们的眼中刺目无比。

　　　　“此女……聚元都能够有如此气势，若是待其证道炼神，这天底下谁还能制止她……绝不可留！”

　　　　皇天赐面沉如水，心念一动之下，殿内猛然一颤，环壁瞬间炸裂开来。他的皇天领域骤然撑开，无数怒睁的金色眼睛，将穹顶与大殿撑开碎裂。

　　　　天子剑一挥，便带着滔天的剑气斩落下来。

　　　　罗睺目光一凝，手中微微紧握，虽然蓄势待发，但是没有着急行动。

　　　　因为凌雪说过，她要一曲战诸侯！

　　　　肆虐的剑气猛然斩下，百鸟飞驰抵抗，被骤然一剑两段，剑气仍然直逼中间那道抚琴的身影！

　　　　项飞英尽管明白凌雪定然还有手段，不过望见此刻呼啸而下的磅礴剑气，仍然不禁将心脏提到嗓子眼上。

　　　　此刻琴音所形成的大道异象，已经无法阻止皇天赐的天子一剑，所有人都不禁好奇凌雪又该如何抵挡这势无可当的一击。

　　　　狂风呼啸之间，一面黑伞在琴音的带动下，在少女面前“噗哧”一声便全然撑开，将转瞬即至的剑光挡住！

　　　　虽然黑伞震颤，但是却仍然在所有人惊骇的目光中，将皇天赐的攻击尽数接了下来。

　　　　拔开伞柄，它是幽弥剑，代表的是最强攻击！

　　　　撑开伞面，它是幽弥伞，代表的是最强防御！

　　　　在无妄城中，凌雪无法利用幽弥伞挡住皇天赐的凌厉一剑，是因为当时是以元气催动幽弥。

　　　　这一次却是不同，因为她用来的催动幽弥的，不是元气，而是……琴曲演奏而出的大道之音！

　　　　凤求凰的琴曲中，蕴藏的不是寻常的大道，而是阴阳大道！

　　　　虽然如今尚不成熟，但是已经初具大道气息，又岂是皇天赐可以随意破去的！

　　　　皇天赐目光震惊，天子剑之锋利，他最为清楚。

　　　　这可是洛王李千愁留给听天阁的七品仙器，哪怕在三级修仙国中，也完全可以作为修仙大宗门的镇宗仙器存在，罕有仙器能够挡住天子剑全力一剑而不碎裂的。

　　　　那把黑伞……究竟是什么！

　　　　“兵来将挡，水来土掩，若是暴雨，撑着伞顶着便是……”

　　　　兮璃儿目光一颤，忽然想起那一日凌雪告诉自己的话。

　　　　直到这一刻，她才明白，这句话的深意究竟在何处！

　　　　虽然一直明白凌雪手中的黑伞定然不一般，但是却没有想到，这一把伞竟然如此逆天！

　　　　夏络秋目光锐利，“原来只发现这把黑伞中怨气冲天，并没有猜出这把伞的来历，不过此时看到这把伞竟然连皇天赐的天子剑都能阻挡下来后，我的心中已经隐隐有了猜测……全天下寻找了一个月的幽弥，若是我所料不差，应该便是这把黑伞……”

　　　　皇天赐的攻击还在肆虐，一道道散发着惊人气息的射线，随着他的每一次挥剑，从遍布天地的金色怒睁眼睛中射出，狠狠的射击在幽弥伞上。

　　　　随着殿内四周障壁的摧毁，无尽落石从穹顶坠下，犹如末日一般，此刻这座存在了千载岁月之久的争芳殿，此刻被烟尘布满。

　　　　暴雨袭卷而入，长风疯狂呼啸！

　　　　虽然幽弥伞坚不可摧，但是大道之音并非亘久存在。

　　　　悟道如逆水之行舟，不进则退。

　　　　若是凌雪不能一鼓作气，做出进一步的领悟，那么如今弥漫在天地之中的大道之音，都会逐渐隐匿消散。

　　　　“凡挑剔摘者为阳，音色清亮。托抹勾打者为阴，音色中和。滚为阳而拂为阴，滚拂并用则阴阳交合。”

　　　　“上准为阳，下准为阴，中准为沟通阴阳之中通，故知绰、上之类皆为阳，而注、下之类皆为阴，上下往复则阴阳往来。”

　　　　“疾为阳，缓为阴，迟速疾徐方显阴阳之变化！”

　　　　少女两手红酥，如同飞梭一般在七道苍火琴弦上舞动。

　　　　对于阴阳之道的感悟，与手中琴曲不断相互映照的过程中，无数霞光从少女如冰似雪的肌肤上飞出，照耀整个舞台。

　　　　皇天赐虽然一剑斩断了百鸟，但是此刻，却有千鸟、万鸟从火焰中不断浴火重生，震撼所有人的心灵。

　　　　苍穹爆发出一声强烈的怒啸，这是对凌雪此刻所悟之阴阳道的不容！

　　　　这道怒啸之声响彻四方的天地，天地震动，雷劫滚滚，紫烟弥漫。

　　　　整个天海郡的天空，此刻已经被浩大的雷劫尽数覆盖，而且还在疯狂蔓延而出。

　　　　百里……千里……万里！

　　　　天下震动！

　　　　“怎么可能……她不是经历过了一次聚元……怎么可能真的聚元第二次！”

　　　　这熟悉的一幕，令在场的所有人震惊不已，当初天穹被一剑斩开，落下血雨的场景，历历在目，然而此刻，竟然一切又仿佛都要重现一般！

　　　　阴沉的苍穹，此刻被明亮的白昼所覆盖。

　　　　第一道雷劫陡然炸下，划出惊世的光芒，直击舞台之上抚琴的绝美少女。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十二章 欲以阴阳噬苍天！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　若是仔细一看，便会发现，这不仅仅只有一道雷劫，这是数十道散发着可怖气息的雷霆所聚集一起的蓝紫色落雷！

　　　　即使是靖宇侯南门康，在听到这一声落雷的轰鸣声时，也心中不禁一震，“聚元雷劫的第一击，竟然已经有了半步炼神的强度……她到底是在突破聚元还是在证道炼神！”

　　　　望着此刻怒吼而来的蓝紫色落雷，凌雪不禁想起了当初第一次感受聚元雷劫的情景。

　　　　当时的雷劫对于她而言强大无匹，根本无法阻挡。

　　　　若非剑帝出手，当时的她，只会在这样的雷劫之下，香消玉殒。

　　　　“不过，这一次……不一样了。”

　　　　凌雪飞动的玉指微微一顿，喃喃自语道。

　　　　当时荒古剑帝一剑劈开苍穹，天地血雨绵绵，望着凌雪问道：“再问你一声，如此剑道，你想不想学？”

　　　　今日同样铺天盖地的天劫降临到自己的头上，场景多么似曾相识。

　　　　不同的是，此刻荒古剑帝不在身边，此刻风雨漫天！

　　　　“如此之剑道，我想学……但是既然你想要我超越你，那么今日，我便要来超越你当初的惊世一剑！”感受着雷霆中的愤怒，凌雪目光愈加锐利与妖冶。

　　　　超越你，就从这一道雷霆开始。

　　　　“去。”弹指一奏，旋律完美的衔接。

　　　　千万火鸟冲天而上，燃烧苍穹，迎上充满毁灭气息的蓝紫色雷霆。

　　　　“我以苍火之隼为阴，以你天地之雷为阳，命紫琴之音为阴阳往复之中准，噬你天雷！”

　　　　剑胆疯狂鸣叫，凌雪金黄色的眸子耀眼无比，纤纤玉手飞舞，狂扫琴弦。

　　　　弹指之间，只为超越，只求逆天！

　　　　只见千钧之势落下的雷霆，在被无数盘旋的火鸟所包围后，没有发出半点声音就以极快的速度，自下而上消失，被千万火鸟吞噬干净！

　　　　出乎所有人意料，凌雪并非是以火鸟作为屏障，去抵挡天劫。

　　　　而是……吞噬！

　　　　全场寂静，甚至皇天赐一时之间，也被眼前的一幕所惊骇的忘记继续阻止凌雪。

　　　　天劫只见过修士以对抗的形式抵挡下来，若是更强者，甚至可以将天劫直接毁灭。就如同上次荒古剑帝一般，凭借其横压一世的强大实力，强行劈开苍穹。

　　　　不过，从未见过有哪个修士，能够生生将天劫吞噬，化为己用！

　　　　凌雪此举可谓野心极大，极具气魄，如此逆天，在所有人心中掀起惊天骇浪。

　　　　“我的天……她的魂脉数量……竟然又开始增加！”

　　　　场中忽然传出一声惊呼。

　　　　凌雪身边的虚空猛然破碎开来，一道道魂脉如龙般从虚空中冲射而出，绕指飞旋，随后静静缠绕在凌雪周围，傲视诸侯。

　　　　“一百三十四条魂脉了……只是一条雷劫便让我增加了六道的魂脉。”

　　　　感觉到身上的气息又变强了几分，凌雪先是一喜，不过在忽然瞥见她手上的龙剑花纹时，却是蹙起了秀眉，“斩杀数以万计的深渊蠕虫，剑身仅仅凝聚出一百条魂脉，而剑帝最终也只有一百零一条魂脉，为何我会有如此之多的魂脉……”

　　　　认真的望着面前飞舞的魂脉，一道闪电猛然闪过凌雪的心间。

　　　　魂脉的质量！

　　　　凌雪心中一动，一边抚琴，一边感受随后从虚空破出的六道魂脉中蕴藏的能量。

　　　　往日的魂脉都是由体内的元气经过无限压缩形成，而今天形成的六条魂脉，有着很大不同。

　　　　它们是凌雪用道音之隼吞噬天劫所形成的魂脉。

　　　　而且，在形态上，这六条的魂脉，也与原先的一百二十八条魂脉有所不同。

　　　　若说原先的魂脉像是小蛇的话，那么现在的这六条魂脉，便开始有了龙的形态！

　　　　而且感受一番之后，凌雪发现，在能量的凝聚度上，这六条龙形态的魂脉确实与蛇形态的魂脉有着天壤之别！

　　　　“怪不得剑帝说当下只是低武时代，原来连魂脉的参照都完全不同……只是不知道剑帝哪个时代的魂脉又是何等的魂脉……不过如此的话，剑帝想要我超过他，又要应该怎么做……”

　　　　“轰！”正在凌雪思考的时候，却有一道凌厉的雷击骤然降下！

　　　　气势汹涌的雷击与皇天赐的攻击，一同降临在凌雪的幽弥伞上。

　　　　幽弥伞猛烈的颤动起来。

　　　　这并不是雷劫。

　　　　是……九霄雷！

　　　　不是九霄侯，而是雷明侯雷明旭。

　　　　他浑身电光四射，目光望向舞台中央的凌雪，充满了凌厉杀机。

　　　　当初凌雪一弦斩杀雷良平的仇恨，他至今仍然没有忘却，反而在时间的发酵中，变得愈加强烈起来。此时看到凌雪大势渐成，羽翼渐丰，终于忍不住动手。

　　　　九霄侯雷鹏天也在场，看到雷明旭出手，只是目光微微一闪，没有阻止。

　　　　凌雪虽然还未聚元，不过展现出来的天赋，已经令他心惊不已，他也想要趁机与皇天赐联手，除掉凌雪。

　　　　怨恨已经结下，以他逍遥境修士的傲气，并不想违心的去结好凌雪。

　　　　既然站队不能站在结盟的一队，那么只得将这份威胁抹杀在摇篮当中。

　　　　所谓中立，却是过于天真。

　　　　天底下并没有真正的中庸之道，在你还没有决定站队的时候，早已有人为你分好派系。

　　　　雷鹏天深喑此道，因此，在雷明旭出手的并没有阻止。

　　　　“吼！”

　　　　忽然一声龙啸震撼天地，风雨之中，有股更为强烈的风暴自那双巨大的龙翼处扇出。

　　　　炼神境的龙身，比起凌天羽使用了二品仙器龙符后，还要强大！

　　　　通体鳞甲闪耀，气势凶猛。

　　　　凌家，凌阳石！

　　　　他的亲生儿子凌城便是被凌雪所杀，此刻看到凌雪大势快成，他终于按捺不住心里面不断上涌的杀机，冲向凌雪，狠狠撕咬在幽弥伞上。

　　　　在巨龙庞大身躯的冲撞之下，幽弥伞猛然一震，也往后退了不少。

　　　　三大炼神境修士一齐攻击，就算凌雪是以大道之音作为支撑，也顿觉吃不消。

　　　　凌雪目光闪过锐利的杀机，停止了心中的思索。

　　　　“今日我便是准备以一曲阴阳琴道独战列国诸侯，既然你们想要当这个急先锋，那我就满足你们。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十三章 一剑光寒十九洲！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　玄色的巨龙展翼起来，铺天盖地，若非此刻争芳殿已经分崩离析，此刻也根本容纳不了如此巨大的龙身。

　　　　“我儿凌城的命，你今天就必须给我还来！”蛟龙口吐人言，豆大的龙眼怒睁，龙息犹如狂风一般袭卷而下。

　　　　感受到此刻的强烈威胁，凌雪手法微微一变，只见盘绕在身侧的两只浴火重生凤凰，猛然朝着凌阳石俯冲而去。

　　　　凤鸣九天！

　　　　就在凤凰挡在凌雪身前的时候，如墨的怨气猛然挥洒天地，令所有人心中一惊。

　　　　暴雨倾盆而落，遮天盖地的惊世怨气，在这一瞬间将所有的雨水，化作最为凛冽的杀机！

　　　　“骤雨。”凌雪轻念。

　　　　这次藏锋，她从开始弹琴就已经酝酿。

　　　　雨势，风势，琴势，还有虚无浩渺的阴阳之势！

　　　　而且，这一刻，可以催动幽弥剑的，可不仅仅只有怨气！

　　　　还有一百二十八颗元气石组成的元气大阵！

　　　　一道清冷的剑光，自伞柄末端闪耀而出，化作蛟龙凌阳石心中最大的恐惧！

　　　　“这是什么剑诀……！”

　　　　寒剑出鞘，剑气纵横，光寒十九州。

　　　　狂风暴雨，卷着血雨漫天。

　　　　皇天赐不再攻击，举起天子剑遮挡风雨中的致命杀机，目光中流露出带着无尽愤怒与惊骇的复杂神色，“原来……幽弥就在你的手里！”

　　　　那天与他一战的神秘人，原来就是这个绝代女子！

　　　　一种前所未有的紧迫感袭上心头。

　　　　当时凌雪尚未聚元，都能够在自己全力一击下保持不死，如今若是聚元成功，那又将达到什么程度！

　　　　风雨无眼，避无可避。

　　　　很快皇天赐的一身红袍就出现了无数细密的裂口，淡红色的鲜血数顺着长袍流下，与浑浊的雨水混合在一起。

　　　　骤雨一剑，一剑如斯。

　　　　皇天赐并没有重伤，只是受了一些轻伤，毕竟他已经有了炼神境中期的修为，而且还是凝聚出气海的真正炼神修士。

　　　　不过雷明旭与凌阳石不同。

　　　　他们仅仅只有炼神境初期的修为，而且没有气海。

　　　　全场静寂无比。

　　　　暴雨骤至，如此猝不及防，没有人来得及出手。

　　　　狂风还在疯卷，巨大的蛟龙之身就在风雨中化作无数碎片纷飞天地。

　　　　雷明旭也变成了一个血人，最后仰躺着倒在玫瑰花海之中。

　　　　鲜红的花瓣，从躯体的血肉缝隙中娇艳的伸展而出，却令人感到惊悸非常。

　　　　这两人并非寻常的修士。

　　　　而是两个炼神境的修士，就算再弱，那也已经达到炼神，不过却被面前的少女如此干净利落的斩杀。

　　　　更重要的是，如今这个少女，不仅还没突破到炼神，甚至连聚元境都还不是。

　　　　这一剑的风华，让所有人看的倒吸一口冷气。

　　　　浓重的怨气，还夹杂着血水的腥味，在风雨中弥漫。

　　　　“如此怨气……不会错的，全天下寻找妖器幽弥原来就是这一把伞！”

　　　　众人都明悟过来，但是却没有人胆敢轻举妄动。

　　　　寒剑归鞘，黑伞在风雨中撑开，挡在所有人的面前。

　　　　但是现在没有人能够，再简单的将这把黑伞作为一件防御仙器来看待。

　　　　没有人知道，什么时候，寒剑会在此如同暴风骤雨一般犀利出鞘。

　　　　望着此刻场中的少女，所有人第一次流露出垂涎之外的神色。

　　　　那是一种敬畏无比的神色。

　　　　因为他们终于明白过来，眼前这个少女，有着轻易决定他们大多数人生死的能力！

　　　　天地陡然爆破出强烈无比的光芒。

　　　　数十道惊世雷霆划破天际，打破了此刻全场的静谧，朝着少女怒吼而下。

　　　　少女面色不改色，手中琴弦一扫，千万火隼迎雷而上，在此将所有的雷霆吞噬干净。

　　　　一道又一道的魂脉从虚空破出，缠绕到抚琴少女的身边。

　　　　不知不觉之间，她的身边已经缠绕了一百五十多道魂脉。

　　　　如龙如蛇的魂脉，在激昂的琴声中雀跃的飞舞，震撼着所有人的心神。

　　　　“她究竟要凝聚到多少条魂脉，才肯聚元……”

　　　　这个念头，不约而同的出现在所有人的心中。

　　　　没有人知道答案。

　　　　一直稳坐泰山的南门康目光的炽热，此刻已经燃烧到了极致，他在强烈期盼着这个少女破茧成蝶的一刻。

　　　　如此天之骄女，若是收入锁妖塔，或许可以直接让他领悟到锻魂境修士才能够掌握的化道！

　　　　不过，靖宇侯南门康还算坐得住，此刻如饥似渴的百里侯宰嘉懿却是已经按捺不住心中强烈的**。

　　　　“真是美味可口……修道这么多年，我还没见过这般女子，此番我便要直接拿下。”

　　　　血海翻滚，这是宰嘉懿的气海，他纵身一跃，血液凝结而成的长矛便出现在手中，狠狠的朝凌雪刺去。

　　　　然而这一刻天地陡然一震，一个极为神秘的黄金符文将宰嘉懿的凌厉攻击轻松挡了下来。

　　　　“这道金色的符文……是什么东西！”宰嘉懿圆睁的眼球露出不可思议的神色。

　　　　凌雪的身上仿佛有无穷无尽的底牌一般，正在他以为凌雪已经再无后招之时，此刻竟然飞出一个金黄色的符文，将他的攻击轻松挡了下来。

　　　　金色符文玄奥无比，透着上古的气息，在幽弥伞之前静静漂浮着，藐视天地的一切。

　　　　在场没有人能够认出这枚神秘无比的符文究竟是什么。

　　　　“不是法宝，也不是道法……更像是某一种本源，为什么她身上，还有这等神秘之物的存在，她的身份绝非寻常，她究竟是谁……！”

　　　　哪怕是见多识广的尉迟枫，此刻望见这枚金色的符文，他也是一脸茫然。

　　　　若是荒古剑帝独孤夜在此，便会惊异的发现，这是一个“始”字。

　　　　元气始化，极为难以形成。

　　　　倏一形成，即使在剑帝所处的高武时代，也意味着最无解的灾厄。

　　　　九成九的修士，在最后都在始化面前，走向了散功重修的结局。

　　　　不过，若是万一能够突破的话，那将会是一场前所未有的造化。

　　　　因为那意味着破而后立，意味着否极泰来。

　　　　更意味着这个修士，有机会可以走出独属于他一人的修炼之道，进入到一种空前绝后的境界之中！

　　　　凌雪破境，此刻已经到了最为关键的时刻。

　　　　在所有人看来，这道黄金符文是在保护凌雪，但是唯有凌雪自己清楚，这道黄金符文，是她聚元路上的最大阻碍！

　　　　随着这道黄金符文的出现，此刻她浑身沸涌的元气，骤然间被全数镇压下来。

　　　　那一层看似轻而易举就能突破的瓶颈，忽然变得坚不可摧起来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十四章 万古之上！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　这些光线耀眼无比，不过流转之间，凌雪却发现面前的世界逐渐灰暗下来。

　　　　光线愈加刺目，但是世界已经漆黑不见五指，无比诡异。

　　　　凌雪干脆闭上了眼，继续抚琴。

　　　　弦声不能断。

　　　　一断，这一场突破，将前功尽弃。

　　　　天地的风雨还在持续，纷纷扰扰的落在脸颊之上，传来冰冷剔透的质感。

　　　　雷劫还在呼啸，火隼仍然吞噬着无穷无尽的雷劫。

　　　　一条条如龙一般的强大魂脉从虚空中飞出，每一道琴弦拨下，凌雪都能感受到她的实力在稳定上涨。

　　　　然而，随着黄金符文的出现，她忽然感到自己距离突破聚元境的瓶颈，似乎还有十万八千里之遥远，甚至连可望不可即都无法做到。

　　　　这一刹那，她看不到突破的终点，究竟在何处。

　　　　是五百条魂脉，还是一千条魂脉，或者更多更多……

　　　　若是不能在这曲凤求凰结束之前，突破聚元，此刻她得到的一切，都只是空中楼阁。

　　　　一旦悟道结束，眼前的一切，都会被这枚金色的符文所收回。

　　　　凌雪自然不甘心。

　　　　弹奏时，她心分二用，极速思考着破局之法。

　　　　“何为阴阳之道？”

　　　　就在凌雪飞速思考的时候，一道空灵的声音，打破了宁静，出现在这片黑暗空旷的世界之中，“既然你要以阴阳破始化之境，那么我问你，在你认为，什么是阴阳。”

　　　　凌雪心中一惊，眼下这个情况，却是从未听妖瞳说起过。

　　　　始化……究竟是什么，是人还是境界，抑或是她所不知道的未知……

　　　　这道声音究竟是谁！

　　　　没待凌雪想通，光线遍布的幽冥之中，三柱香忽然就出现在她的面前。

　　　　“此问不得缄口，三香燃尽，若无法令我满意，则永世不得再问道求始。”

　　　　凌雪倒吸一口冷气，没有想到在高武时代都被认为是灾祸之物的始化，竟然被她所不知道的一群人所趋之若鹜。

　　　　永世不得再问道求始！

　　　　显然，始化是大造化！

　　　　“何为阴阳……”感受着紫烟正在毫不留情的燃烧，凌雪收回心神，开始思索这个问题。

　　　　这个问题，她已经思考了整整一个月的时间。

　　　　如今，她的心中已经隐隐有了答案。

　　　　不过这个答案，她并不确定。

　　　　正如那一****与赵无极所说，悟也没悟。

　　　　“万物皆有阴阳，阴阳需要平衡。就像是遍野之花一样，需要雨露的恩泽，也需要阳光的普照，若是阴阳不调，则花枯花谢，走向灭亡。”凌雪说道。

　　　　虚空中的三炷香，还在灼灼的燃烧，没有任何的变化。

　　　　凌雪深吸一口气，手中抚琴不断，继续说道：“正如我手中之琴弦，小弦为阳，大弦为阴，泛音为阳，散音为阴，若是阴阳不分，则无法演奏出一首完整的琴曲，衍化出真正的大道之音。”

　　　　一炷香已过，紫烟仍然还在燃烧。

　　　　很明显，凌雪的回答，并不能够让虚空中的存在感到满意。

　　　　凌雪目光一闪，想起兮璃儿与李小白，想起了辰毅与兮璃儿，说道：“身为后天阳而先天阴，是为“坎”。心是先天阳而后天阴，是为“离”。人之阴阳交合，为“取坎填离”，从后天坎离返先天乾坤，通过身心之交合，达到身心合一，性命双修。唯有真正的阴阳互补，才能达成真正的阴阳合一，自成循环，平心中之意。”

　　　　光线愈加刺目，哪怕闭上眼，凌雪仍然感觉耀眼。

　　　　猛然睁开眼睛，世界仍然一片漆黑。

　　　　三炷香，不知不觉之中，已经只剩下最后一柱。

　　　　凌雪能感受到此刻她利用元气大阵的元气修为正在逐渐散去，就连此刻凝聚而出的一百九十六道魂脉，也随着香火的燃烧，而变得愈加淡薄起来。

　　　　她轻叹一声，明白自己别无选择。

　　　　之所以没有将心中最后的明悟说出，是因为这个明悟，并非是说出来的，而是做出来的。

　　　　此举若是成功倒还好，但若是失败，她要迎接的将是真正的死亡。

　　　　所以她说悟也没悟。

　　　　本以为光是凭借着前面的领悟，已经足够她突破聚元的瓶颈。

　　　　事实也是如此，她借着元气大阵，虽然还没得到第二层剑胆琴心的异象，但是她确实已经完成了剑胆琴心的突破，成功破境，引来天劫。

　　　　不过却是没有想到，最后始化会如此的难缠，将她此前的所有努力统统禁锢。

　　　　紫烟袅袅，第三柱已经燃烧到了尽头。

　　　　她已经到了非做出最后的论证不可的地步。

　　　　虚空中传来轻轻一叹，似是在惋惜一般。

　　　　不过就在这时，漆黑的虚空中传来凌雪的一声轻语，“顺阴阳之化则死，逆阴阳之化则仙。阴阳就在我的心间，就在我的掌中。”

　　　　顺则凡，逆则仙。

　　　　虚空中传来一声轻咦，香柱最后的火焰在疯狂的燃烧。

　　　　琴声戛然而止，凌雪松开了弹琴的手。

　　　　“方才我一直在想，魂脉无限，百脉之上还有千脉，千脉之上还有万脉，无穷无止，没有尽头。我并不知道荒古剑帝那个时代的人，究竟强到什么程度，那么我究竟应该达到多少魂脉才能超越他们……”

　　　　凌雪明眸中闪过一丝决意，道：“不过我想，我应该知道答案了。”

　　　　纤细的五指朝着掌心紧握，与此同时，随着她的这一握，她身边所有暗淡的魂脉尽数断裂开来。

　　　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍化宇宙万物，这才阴阳太极的真谛。”

　　　　凌雪脑中再一次浮现出兮璃儿与辰毅两人交合的春色场景。

　　　　她最初看到的外在阴阳，并非真正的阴阳真谛，真正的阴阳，在于两人内里的阴阳交合，精气结合，产生的那一丝生命气息。

　　　　衍化、创造，才是阴阳的真谛。

　　　　“我之体内，自成阴阳两个世界，如今缺少一个纽带，缺乏一个认可。有了这个纽带，方可令其生生不息，不断衍化成长……如今我便以我无穷之魂脉为线，化作一道魂环，连接这两个阴阳世界。”

　　　　所有断裂的魂脉，随着凌雪的心念，开始纠缠融合起来。

　　　　我的阴阳，由我自己来掌握。

　　　　一生三，三生万物，尽管只有一圈魂环，却胜人间魂脉无数。

　　　　“善……！”空灵的声音，再次传来，似是也被凌雪的回答所深深震撼。

　　　　漆黑的世界，开始颤抖起来。

　　　　刺眼的光线，终于穿透这个伸手不见五指的世界，将面前的世界照亮，显现出举座皆惊的列国诸侯。

　　　　他们无法理解为什么凌雪会在突破的关键时刻放弃一切，散功碎魂。

　　　　同样，他们也不会知道这一刻究竟意味着什么。

　　　　这一刻，凌雪手掌一握，阴阳尽执于掌。

　　　　这一刻，她已然超越万古。

　　　　万古之上。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十五章 逍遥！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十六章 大帝钟鸣！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　金色的卷轴横跨天地，出现在所有人的面前，震动八方，浩瀚的金色辉光铺洒而下。

　　　　逍遥榜传闻是一件九品仙器，它并非是当年听天阁一代惊天阁主洛王李千愁所留，而且众人此刻所见的逍遥榜，只是这件仙器众多分身中的一道。

　　　　它是听天阁的幕后势力所留下，为的就是利用这件仙器，统摄天下王侯。

　　　　对于逍遥榜上的修士，听天阁的幕后势力，在一定程度上拥有对其生杀予夺的权利。

　　　　加封你为王侯，赐你无上荣耀，予你无限机缘，作为交换，你要向我俯首称臣。

　　　　望见逍遥榜的出现，尉迟枫的目光出现了强烈的忌惮之色，“玄庭的爪牙，就连这里也伸到了么……凝众生香火，意欲再成大帝……这等经天纬地的惊天布局，就连我的父王黎王，也感到心悸不已……”

　　　　玄庭，听天阁的幕后势力，布局神州百万大地，极具野心。

　　　　哪怕在神州之中，也是一个极为不俗的势力。

　　　　榜单耀眼，一行行的名字逐渐浮现而出。

　　　　首先第一个出来的名字，便是无双侯，纪无双的名字。

　　　　这三个霸气凛凛的大字尽管是在榜单之中，但是却给人一种仿佛又隐隐凌驾在榜单之上感觉，令人心中震撼不已，这是其他逍遥修士所无法做到之事。

　　　　这几年来，每当有聚元修士破境炼神之时，这个名字都是以如此强势无比的姿态出现在所有人的面前，高高在上，凌驾众生。

　　　　“纪无双。”罗睺望着纪无双三字，目光中流露出深深的敬畏。

　　　　他想起了当初与纪无双的一战，那时候他已经炼神境初期，而纪无双仅仅聚元境圆满，但是他根本不是纪无双的一招之敌。

　　　　即使如今他已经达到炼神境中期，但是要重新面对当时的纪无双，仍然感到没有把握。

　　　　在他看来，纪无双，有着完全不属于这个时代的无敌实力！

　　　　正在罗睺感慨之时，逍遥榜上的名字逐次显现而出。

　　　　听天阁阁主皇天赐、武君罗睺、武侯夏星轩……

　　　　洋洋洒洒，浩大的逍遥书卷，整整写了五十四个名字。

　　　　他们代表的，都是天云国修士的巅峰！

　　　　每个的出现，都令人感到心神震撼，尤其是看到前十名的名字时，这种感觉尤其强烈，因为能够在其上出现的名字，都是传奇中的传奇。

　　　　“逍遥榜……”

　　　　凌雪此刻也感受到了逍遥榜的存在，不过她现在正沉浸在身体的痛楚，与七彩雷劫带给她的压力之中，根本无暇去感受逍遥榜的细节。

　　　　断裂一百九十六条魂脉的痛楚，犹如自断全身全部筋脉一般。

　　　　身上细腻光滑的肌肤此时渗满了嫣红的鲜血，融入到体内的始字金色符文，正在极速修复着她此刻飞速流逝的生命力量，一同再次浮现的，是她身后玫瑰色的神魔图案。

　　　　破军剑与幽弥相似，剑刃代表着最为凌厉的攻击，而束缚利剑的剑鞘，则代表着至强的防御，融入到她的体内，能够为她提供极为强大生命能力。

　　　　或许因为阴阳大道实在过于玄妙，或许因为凌雪此举前无古人后无来者。

　　　　就连始境世界说话之人，也没有料到，始字符文带来的生命力量，竟然仍然还是不足以支撑凌雪将所有的魂脉连接成线，形成魂环，链接阴阳世界。

　　　　甚至……就连最开始的一步，连接成线都难以为继！

　　　　所幸的是，凌雪身上还有破军剑鞘的存在，两大造化缺一不可，若是少了其中一个，此时凌雪只会在修为破碎之中，一同将身上的所有生命力尽数失去。

　　　　“恐怕就连在我身上布下惊天大局之人，也料想不到，我竟然还能够得到始境的造化吧……”

　　　　凌雪面色苍白无比的喘息着，心中暗道。

　　　　龙剑武魂令她五感提升，同时也对她对于任何感觉变得更加敏感起来，此时碎裂魂脉带给她的疼痛，更是被加强了无数倍。

　　　　若非她心志坚定无比，又经过剑胆锤炼过，根本难以保持清醒的神智。

　　　　一边忍着身上剧烈到令她几乎要直接昏厥过去的痛楚，凌雪操控虚空中碎裂开来的魂脉慢慢重新形成一条魂线。

　　　　这一条魂线倏一形成，凌雪仿佛听到一声巨龙的啸声从魂脉上发出，响彻八方。

　　　　也就在这时，天地之间再次蓦然一变！

　　　　风云际幻，天地颤抖，耀眼的七彩雷劫，在赤橙红绿青蓝紫的基础上，猛然再次多了一色，那是代表无限死亡的……黑色！

　　　　“八色雷劫！”尉迟枫身体一震，无法置信的望着天边猛然多出来的第八道颜色，他能够从这道雷劫的身上，感受到一种连炼神境修士都要震撼的灭绝气息。

　　　　神州震动，所有的大能修士，都在寻找此时突破之人，但是都没有结果。

　　　　因为他们的神识，都被一股亘古的飘渺气息所拦住，只能知道突破之人的方向，但是却无法得知，究竟是什么人，在什么地方渡这八色雷劫！

　　　　这股飘渺的亘古气息，若是凌雪能够感受到，便会发现，这就是始境的气息。

　　　　始境中说话的那个神秘之人，在保护她！

　　　　“八色雷劫，此等天骄，莫非朱雀国已经暗中倾斜一国资源，要强行再塑一皇！”

　　　　此刻，神州修士的注意力都投向了朱雀国。

　　　　而作为大陆焦点朱雀国，此时听到异国修士前来报喜和试探的声音，却是一头雾水。

　　　　“查下去，是谁在朱雀国内或者周围渡八色炼神劫！”

　　　　辉煌的宫殿之中，一道气息极为强大的红色身影，对着一个锻魂境修士说道。

　　　　“八色炼神劫……若是渡劫成功，千万年之后，很可能便是一代帝皇，此等惊艳天才，必须找到……若是我朱雀国之修士，则全力相助，若是那异国之修……”这道极强的红色身影，目光深邃的望向浩瀚的天穹，缓缓开口，“格杀勿论。”

　　　　锻魂境修士点头称是，脚步一迈，便消失在天地之中。

　　　　不过，这个锻魂境修士前脚刚走，整个神州却是再次蓦然发生惊变！

　　　　“咚！”

　　　　不知何处传来的浩瀚钟声传来，仿佛穿越了时空，传到了当今全天下的耳中。

　　　　“大帝钟鸣！”

　　　　红衣修士身体猛然一震，无法置信的紧紧望向苍穹。

　　　　一黑一白两色，将神州的天空分割两半！

　　　　“竟然真的出现了……九色天劫！”红衣修士喃喃自语。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十七章 神剑镇阴阳，始境衍太极！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;&nbsp;&nbsp;qu&nbsp;】

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百一十八章 你可愿意！
　　　　大帝钟鸣。

　　　　没有人知道大帝钟在哪，但是神州中，那些修炼到极高境界的大能修士，却很清楚大帝钟鸣究竟意味着什么。

　　　　这口钟，已经沉闷了将近万年之久。

　　　　如今它终于再次响彻神州。

　　　　意味着，神州已经有具备大帝之资的修士出现。

　　　　玄庭布局神州百万里，凝聚千万香火，只为再封大帝。

　　　　诸位帝皇，都为着成就大帝基业，筹划数千年之久，手段尽施，然而至今无人令大帝钟敲响。

　　　　但是在今天，九色雷劫将苍穹分为黑白二色的今天，大帝钟被敲响了。

　　　　神州疯狂了。

　　　　然而，大帝二字实在过于神秘与渺远，所以这场疯狂，终究只属于那些帝皇诸王。

　　　　黑漠之中，有一座古老神秘的巨大宫殿在血海之上若隐若现。

　　　　荒古剑帝就在其中。

　　　　独孤夜站在一座冰封不知多少年的冰棺面前，伸着手爱抚着冰寒刺骨的玄冰，聆听这声悠扬的钟鸣声，喃喃说道：“真是怀念啊，当年大道争锋，万钟齐名的感觉”

　　　　“没有想到，她竟然这么早就走出大帝之路的第一步，太出乎意料了。我不禁越加期待起来她最终能将大帝之钟叩出几声鸣响。”

　　　　望向冰棺中那道姿容绝世的身影，独孤夜目中流露出复杂，“剑胆琴心之道，乃非常之道，若非我见她有拳拳赤子之心，我也不会传授给她说来也真是讽刺，当年我舍弃一切，叩响五次钟响成就帝业，强行斩妖，如今却要求她代我杀上九霄玄上，破碎太虚禁制，为我雪恨！”

　　　　冰棺中的女子，在玄冰色的世界之中，仍然有着摄人的绝色，身着一袭清冷的白衣，肤色湛白，细腻的肌肤在寒冰中的仍然坚强的透出一抹风情万种的绯红。

　　　　星眸微闭，迷人的唇角带着一抹意味深长的微笑，仿佛解脱一般。

　　　　仙子般的脱尘气质下，心口的白衣处，有一抹致命的玫红。

　　　　那是长剑刺入心口，留下的深刻伤痕。

　　　　白骨之地。

　　　　一道苍白的身影望着薛磊，面色阴沉不定。

　　　　“结果还是让他领先一步，居然在刚突破聚元境的时候，就能叩响大帝钟，这等资质，哪怕在当年也会令人感到难以置信。”

　　　　古老的钟声还在耳边回响，震动这道苍白身影的心神。

　　　　“师尊”薛磊低着头。

　　　　“我的好徒儿，你没法从她的手中夺到幽弥，我不怪你，因为此女实在过于妖孽。”白骨冥帝随着薛磊的这一声呼唤，陡然变得锐利与阴森起来，紧紧的望向薛磊，道：“如今我只问你，我予你前所未有的造化，让你也去叩响大帝之钟，钟声定将比她的还要多还要响，你可愿意？”

　　　　他已经决定了，哪怕舍弃一切不要，这一次争锋，他也不想要再次输给独孤！

　　　　薛磊目光一闪，道：“代价呢？”

　　　　白骨冥帝露出森然的微笑，说道：“我会为你唤醒心中的所有魔念，至此以后，你虽然还是你，但也不是你，究竟几分像你，取决于你自己。”

　　　　“师尊要付出的代价，估计也不小吧舍弃这么多，助我叩响帝钟，您的用意又是什么呢。”

　　　　白骨冥帝嘴角的笑意更加浓郁，“其实我所图的，很简单，我只要你”

　　　　“战胜她，得到她，征服她，毁她道心！”

　　　　薛磊面色一变，不禁握紧了拳头。

　　　　“你爱慕她，我说的没错吧。”白骨冥帝望着薛磊，仿佛已经看穿了他的想法一般，继续开口，“无论如何努力，却怎么都比不上心中爱慕之人，被她永远甩在身后，这种感觉很不甘心，不是么。”

　　　　“权势与实力，令你自信与霸道，当你驱车所向，万民莫不膜拜之时，这世间的女子也会被你的绝世风采所迷摄。当年我不懂这个道理，以为仅仅凭借一片赤诚之心，便能收获她的在全心全意。”

　　　　“眼下你不同，你还有时间与机会。如今她还没完全沦陷在哪个人身上，你完全有机会，成为那个令她所有情感沦陷的那个人，成为一代千秋大帝。”

　　　　君无戏言，白骨冥帝一言既出，那么薛磊定将能称帝。

　　　　“而且，除此之外，若是能够征服她，你还有一个更大的好处。那就是能够篡取她身上的大帝气运，尽可能多的，在成就帝业之前，叩响更多次的帝钟。”

　　　　弑帝与征服，都能够得到成帝者身上的大帝气运，虽然不能尽然得到，但是至少也能得到七成左右。

　　　　不过，有一种方法，可以令将大帝身上的所有气运，尽数得到。

　　　　那就是先征服后弑帝，在她身心都沉沦于你时斩杀了她！

　　　　弑帝证道，当年独孤之所以能够一口气叩响五声帝钟，便是如此。

　　　　薛磊嘴唇微动，正想要开口，却被白骨冥帝的声音打断。

　　　　“不用着急给我答复，我给你时间思考。”

　　　　薛磊闭上了眼。

　　　　白骨冥帝微微一笑，他确信，当薛磊给他答复的时候，就是帝钟再次震响神州之时。

　　　　他之所以确信，是因为薛磊与他很像，是因为当年的他也是如此步入白骨大道。

　　　　不过不同的是，这一次，他不会再输。

　　　　帝钟之声如世纪之风，吹拂神州的每个角落。

　　　　吹开了尘封的帝争之世，也吹动了此刻红袖争芳殿处，横跨天地的巨大金卷。

　　　　逍遥榜。

　　　　一个风华绝代的名字，这一刻，正在榜中青云直上。

　　　　四十九名！

　　　　三十三名！

　　　　二十一名！

　　　　这个名字以所有人都感到不可思议的速度，飞速上窜，挤下一个又一个的逍遥修士。

　　　　这一幕与武府试炼时的场景，何等相似。

　　　　但凡是见识过那个名字以同等速度崛起的天云国修士，都不会感到陌生。

　　　　凌雪，夜凌夕。

　　　　更令人感到震撼莫名的，是这两个名字，最后都指向了同样一道身影。

　　　　这道身影如今还有一个身份，那就是红袖千年第一名魁，苏岚岚！

　　　　唯有完美二字，才足以形容这个女子。

　　　　凌雪睁开星眸，此刻狂风漫卷，大雨倾盆，天地黑白二色，强烈的危机在天边蓄势待发。

　　　　随着危机的逐渐酝酿，她在逍遥榜上的排名，也如同坐了火箭一般飞速上窜。

　　　　这时候已经到了第四名！

　　　　再往上，就是罗睺！

　　　　就在这时，时间仿佛在此刻停止，耀眼的金光从逍遥榜单上照射而出，一种浩浩的帝皇之威顿时遍布世界，令所有人心头一震。

　　　　列国诸王，不少人此刻已经恭敬无比的跪拜下来。

　　　　他们都是由玄庭加封王侯之人。

　　　　“吾乃玄庭上皇，赐你王侯气运，更予你造化无数，作为交换，你必须向我俯首称臣。他日你若能来到玄庭，再赐你真王机缘造化，你可愿意？”

　　　　一道飘渺虚无的声音，自金色榜单上传来，在场的诸侯皆是清晰可闻。

　　　　玄庭上皇，仅仅听到这个帝皇，众人皆是流露出敬畏无比的神色，就连黎王之子尉迟枫也不例外。

　　　　大帝不出，帝皇为尊。

　　　　仅仅这个称呼，就已经代表了他在这个神州大陆的地位！未完待续。..
第三百一十九章 曲罢天下惊！
　　　　帝皇之威，霸道如斯。

　　　　虽然帝皇本尊没有亲临，仅仅是附着在逍遥榜的一缕小小分魂，却已经能够产生如此惊人的威慑。

　　　　并非是所有的逍遥修士，在登临逍遥榜时，都能得到玄庭上皇的钦点加封侯位。

　　　　唯有那些最为优秀的逍遥修士，在证道逍遥之时，才能够有如此殊荣。

　　　　在场列国，并非所有的国家都有玄庭的势力植根，而有玄庭势力分布的国家，能够得到玄庭上皇钦点的修士，更是少之又少。

　　　　因此，曾经感受过这番帝皇威严的修士，只是凤毛麟角之辈。

　　　　大多数人，还是第一次感受到帝皇这一缕神念产生的强烈震撼。

　　　　所有人都羡慕的望向舞台中央的少女，仅仅刚破境聚元，便能证道逍遥，而且还得到玄庭上皇的钦点加封。

　　　　这是何等荣耀。

　　　　然而，此时作为当事人的凌雪，不认为这是什么无上荣耀。

　　　　恰恰相反，对此她并没有什么感觉。

　　　　似乎随着那声渺远钟声敲响的刹那，她对于整个世界的感知，就产生了一种看似潜移默化，实则天翻地覆的变化。

　　　　第一次听到帝皇之音，虽然只是一缕残魂，但按理说还是应该心中震撼一番，或者目露敬畏。

　　　　不过凌雪此刻却是没有半点这种感觉。

　　　　此刻黑白二色的天劫，已经在天边云涌，随时蓄势待发，降下毁灭一击。

　　　　凌雪想了想，说道：“待我渡完劫再说。”

　　　　此言一出，所有人皆是一怔，就连逍遥榜单上耀眼的光芒，也为之一顿。

　　　　凌雪不仅没有顶礼膜拜，而且竟然还无礼的让玄庭上皇的这缕神魂等她一番！

　　　　这是何等的怠慢，所有人都不禁为凌雪捏了一把汗，竟然胆敢这般与玄庭上皇说话。

　　　　不过，看到天边从未见过的惊世天劫，即使是靖宇侯、百里侯等人也感到心悸不已，众人也感到有些理解。

　　　　如此天劫面前，性命攸关，所谓王侯荣耀，仍然还要稍微缓上一缓。

　　　　“好，我等你。”玄庭上皇不喜不怒，平静说道。

　　　　尽管只是一缕神魂，但是也具备玄庭上皇本身的思维方式。

　　　　不过也因为只是一缕神魂，他并不能察觉到凌雪此刻所渡雷劫的非同寻常。

　　　　毕竟他要在神州如此广袤的大地之上布局，所需要分散而出的神魂数量，极为惊人。而且还要令每一缕神魂都具备部分的自我意识，这已经很不容易。

　　　　若是要再令每一道神魂都开启天眼，那么对于玄庭上皇而言，消耗太大，难以为继。

　　　　此时所有的神魂已经分割而出，而且数量实在过多，远在天边的玄庭上皇，就算想要重新唤回这些神魂的掌控，也需要废上一番周折。

　　　　玄庭上皇也因此错失了斩杀凌雪，夺取她身上的大帝气数的机会。

　　　　凌雪并不知道，在她所没有察觉到的冥冥之中，有怎样的凶险可怖与她擦肩而过。

　　　　生与死，只在毫厘之间。

　　　　凌雪俏脸平静的望向黑白两色的天空，这一次天劫，比她在传承之地所遇到的天劫还要惊人。

　　　　手上微微一动，正迎风而动的幽弥便闪现到她的手中。

　　　　逶迤长裙在风暴中舞动，纤华尽洗，重新散发出不可一世的光彩。

　　　　剑胆琴心异象“香肌称罗绮”随着破境，再次作用在凌雪身上的长裙之上。

　　　　浑身的气血，正剧烈的沸腾着。

　　　　一种前所未有的强大元气，在这具纤细躯体的每一丝血肉中流淌。

　　　　这是足以封侯的力量。

　　　　“这便是我的聚元境么。”凌雪自语说道。

　　　　听禅何须风雨后，悟道且向此地求。

　　　　她成功了，在红袖的这场风雨中完成了破茧化蝶的关键悟道。

　　　　苦尽甘来，她身上所有得到的一切成就，都是她拼尽所有，才得到的造化。

　　　　这样的力量，此刻充满着前所未有的实感。

　　　　白皙手背上的龙剑花纹，此刻已经化作鲜艳欲滴的血红。

　　　　凌雪明白，她随时能够将龙剑武魂唤醒。

　　　　龙剑上，有着一百条非比寻常魂脉。

　　　　因为这些魂脉，很可能就是最远古最强大的魂脉，它们是由无数深渊蠕虫的血肉精气所化魂脉！

　　　　尤其是第一百条魂脉，更为不一般！

　　　　正是因为这条魂脉的诞生，才觉醒了骨龙的血脉，如今她才会化身半妖，举世为敌。

　　　　此刻的她，若是龙剑出鞘，莫说是皇天赐，炼神后期的修士，她都有信心一战！

　　　　不过，如今她并不想这么早就亮出这张究极底牌。

　　　　为了隐藏实力的同时，也因为这把龙剑实在过于神秘，以及其中蕴藏的能量过于逆天，使得凌雪不得不感到心悸和敬畏。

　　　　不到最后关头，她是不会轻易将龙剑出鞘的。

　　　　轰！

　　　　天地陡然一声怒吼，刹那间，所有风雨骤然停止，所有人的心中都产生了一种难以言明的强烈悸动。

　　　　一道黑白二色的落雷划破天云国的苍穹，轰然降下！

　　　　也就在这时，凌雪在逍遥榜上的位置，又发生了变动。

　　　　逍遥第三，超越罗睺！

　　　　“这一曲凤求凰，距离真正完曲还差上些许。”凌雪轻喃，没有去看那一道前所未有的惊雷。

　　　　雪白的玉足所立的大地上，一幅阴阳双鱼图，猛然展开，散发出极为神秘与惊人的气息。

　　　　“气海领域！”南门康不禁惊呼出声，聚元境的凌雪竟然已经拥有了，炼神境修士才具备的气海领域！

　　　　不顾惊骇的众人，少女玉指微微一动，一道清冽的寒光自幽弥的黑光中乍现。

　　　　骤雨！

　　　　一瞬间，无数风雨化作锐利冰寒的剑丝遍布整个世界。

　　　　紫琴化作云烟飞散天地，剑丝陡然发出锃亮的光芒，仿佛是布满世界的琴弦一般。

　　　　不知何时，凌雪手中的漆黑黑伞，已经变成了一把雪亮的长剑。

　　　　幽弥再次出鞘！

　　　　剑胆疯狂运转，无数刺眼的剑气金光将凌雪的体内世界照耀。

　　　　柔荑缠绕剑元二气，轻挥幽弥，拨动天地无尽雨丝所化的剑弦。

　　　　伴随着凌雪的这一剑拨下，方才在风雨中熄灭的火隼与凤凰再次浴火重生。

　　　　它们仰天鸣叫，动人的啼叫化作清亮的琴声，响彻九天。

　　　　苍白色的火鸟在少女曼妙的身躯旁翩然飞舞。

　　　　有几只还落在了少女纤细性感的香肩之上，还有一只亲昵的轻落在她青葱般的指间，单足立于那绯红的指肚上，欢快的鸣叫。

　　　　仿若无数起舞的白鸽一般，与舞台中气质绝世的红裙少女，相互衬托，给人带来一种震撼般的美感。

　　　　凌雪微微一笑，露出倾城的笑容。

　　　　在所有人震撼的目光中，手中再次一动，斩动幽弥，百丈皓白的匹练应声挥出。

　　　　匹练落在雨弦之上，琴弦猛颤，弦鸣世界，动听的琴音响彻八方。

　　　　直到此时此刻，这一曲凤求凰，这一次阴阳证道，才算是画上了圆满的句号。

　　　　“如此，这一曲凤求凰，才算是真正奏罢。”

　　　　“这不可能”尉迟枫瞪大了眼睛，望着面前的一切，眸中露出强烈的不可思议。

　　　　只见琴音震荡开来，那道带着无穷杀机冲猛下来的黑白惊雷，就在琴音的震荡之中不甘心的弥散而去。

　　　　一同散去的，还有那满城的风雨，以及漫天的凤凰火隼。

　　　　这一幕，已经极为震撼世人，然而更加震惊天下的，还在后面！

　　　　苍穹的黑白，陡然一变，竟然在众目睽睽之下，极速变换舒展开来，最后化作明澈的破晓之光，与嫣红的血色黄昏，将天地分开！

　　　　九色雷劫就被凌雪如此破去！

　　　　世界陡然静下，所有人都无法置信的望着此刻的苍穹。

　　　　这般渡劫之法，闻所未闻，见所未见！

　　　　剑出分阴阳，阴阳割昏晓。

　　　　曲罢天下惊！未完待续。..
第三百二十章 我拒绝
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　天地笼罩在晓光的神圣与黄昏的平静之中。

　　　　满城的风雨已经停止，仿佛一切都是梦幻一般，所有人产生了一种极为不真切的实感。

　　　　“逍遥榜动了！”

　　　　就在所有人被应接不暇的画面所震撼时，有人再次惊呼。

　　　　逍遥榜上的名字，再次动了起来。

　　　　犹如乾坤转换一般，凌雪二字与皇天赐三字骤然调换。

　　　　逍遥第二！

　　　　天云国两大超然势力的主人，此刻都被凌雪尽数超越！

　　　　罗睺深吸一口气，缓缓说道：“一朝聚元，青云直上逍遥榜……”

　　　　尽管想过凌雪一朝悟道，定然极为不凡，但是罗睺此刻发现，他还是太低估了她。

　　　　甚至他还认为，他之前的一切推测，都是对这个风华绝代少女的侮辱与玷污！

　　　　因为罗睺的一切推测，都是基于凌雪此番是证道炼神的基础上做出来的。

　　　　而且，在他看来，即使凌雪突破成功，尽管潜力十足，但是想要超过自己，仍然需要十几年的修炼。

　　　　如今事实完全出乎他意料，凌雪仅仅是刚破境聚元，就推翻了他此前的一切推断。

　　　　就在所有人一切都要停止的时候，逍遥榜上再次变化。

　　　　凌驾云端的三字，此刻忽然轻微动摇起来，似是正在被底下那个红颜之名所撼动。

　　　　皇天赐瞪大眼睛，道：“莫非……一朝证道，她就要直追逍遥第一不成！”

　　　　这一刻，南门康也不禁心中猛然一紧，若是凌雪真将纪无双超了过去，那真实战力该到何等程度！

　　　　虽然如今看去，凌雪只是刚刚达到聚元初期，但是方才她破去雷劫的手段，实在可谓是诡异莫测，就连南门康也感到心中惊悸。

　　　　“超了！”

　　　　有人忽然惊声喊道，所有人猛然望去，只见在瞬间的闪光之中，凌雪成功压过那个不可一世的名字，冠绝天云！

　　　　“还差不少！”就在所有人都震撼之时，凌雪却是目光一缩，在她的名字压过纪无双的一刹那，她莫名感到了一种心惊之感，料想这个男人定然不会仅仅如此简单。

　　　　果不其然，她的名字只是超越了纪无双片刻的功夫，纪无双的名字便展露出更加锐利的光芒，仿佛其无双威严受到挑衅一般愤怒起来，一种惊天的威压猛然散发开来，袭卷天地。

　　　　实力稍差的炼神境修士，不禁感到无法喘息，两腿发软。

　　　　就连凌雪在这样的威压之下，也感到胸口紧闷，目光紧缩。

　　　　“果然……”凌雪倒吸一口气，紧紧的望向此刻重新回到第一位置上的无双之名。

　　　　这个人，比她想象中的还要强！

　　　　然而，在凌雪被纪无双所震惊的时候，此刻列国诸侯却被凌雪更加深刻的震撼。

　　　　他们比凌雪更加清楚这个男人的能量，所以他们此刻才比凌雪更加明白，以她仅仅聚元，就能撼动这个男人逍遥榜第一宝座所代表的含义。

　　　　“今日过后，在这天云国之中，她已然一人之下，万人之上……”

　　　　皇天赐喃喃自语，一瞬间他感到自己仿佛忽然真的进入暮霭之年。活了一千多年他不觉得自己老了，经历了那么多生离死别，他也不自觉得自己老了，唯有这一刻，他忽然感到，自己似乎真的老了。

　　　　望着少女那把明晃晃的皓白雪剑，皇天赐想起了自己的千年算计与谋划。

　　　　如今他的所有运筹帷幄，都尽数做了这个女子的嫁衣，他感到不甘心，但是想到这个少女如今羽翼已丰，又无力了下来。

　　　　逍遥第二，这个位置，已经足够代表很多东西。

　　　　若是第一不是那个男人，恐怕她早已经篡取了逍遥王座。

　　　　“不……还有机会……幽弥，我一定能够得到！”似乎想起什么，皇天赐缓缓闭上了眼睛，嘴角露出一抹久违的笑意。

　　　　凌雪望着逍遥榜，她的名字虽然不甘被镇压，但是无奈纪无双实在过于强势，此时就如同苏醒的帝王一般，不由得自己再越过雷池分毫。

　　　　“要胜过此人，还需要拔出龙剑才行。”凌雪自语说道。

　　　　也就在这个时候，那个充满帝皇威严的声音再次传来。

　　　　“如今你的雷劫已过，我再问你一次，我赐你王侯气运，造化无数，作为交换，你向我俯首称臣，你可愿意？”声音淡然，却无形之中透着一股不容拒绝的威压。

　　　　凌雪目光平静，答道：“上皇钦点，晚辈深感荣幸，不过……请容许晚辈拒绝这次交换。”

　　　　就在所有人都认为凌雪就要膜拜谢恩的时候，却见她不卑不吭，仍然风华绝代的站在那里，平平淡淡的拒绝了玄庭上皇的钦点，所有人不禁都心中猛然一跳。

　　　　“她疯了么……”赵无极不禁一震，无法相信的望向凌雪。

　　　　一语落下，全场沸腾。

　　　　巨大的金榜此刻也猛然一扬，惊人无比的威压猛然散开，大地也震颤起来。

　　　　帝皇一怒，流血千里！

　　　　这一次，除了凌雪以外，所有人都已经无法抵抗这般威压，竟然全然跪伏下来。

　　　　风华独立的少女将雪白幽弥猛然插入舞台之中，双手紧握，目光坚定，任凭狂风漫天，也无法令她动摇分毫！

　　　　所有人抬起头来，看到凌雪俨然不动，不禁心神大为震动。

　　　　不过他们并不知道，在帝皇一怒之威下，仍然能够不为所动，究竟意味着什么。

　　　　若是知晓，他们此时心里，只会更加震骇。

　　　　逍遥榜上的所有名字骤然消失，幻化出一个看不清真容的巨大面庞，但是却帝相凛然。

　　　　巨大面庞威严的双目紧紧的盯着凌雪，嘴唇微动，说道：“你可知道，你在说什么？”

　　　　“我知道。”凌雪毫不让步。

　　　　隐隐之间，凌雪感觉到这次俯首称臣，绝非简单。

　　　　想起了听天阁的诛杀令，凌雪心中还心有余悸，她猜测若是此刻臣服，恐怕这将成为她日后修道路上的一道致命弱点。

　　　　所以，哪怕此刻要得罪玄庭上皇，她也要坚决的说一个“不”字。

　　　　除非此时此刻，玄庭上皇的真身就在此地，举着皇剑抵在自己的咽喉，问自己愿不愿意，她才可能答应下来。

　　　　“本皇最后再问你一次，我赐你王侯气数，你向我俯首称臣，你可愿意？”玄庭上皇道。

　　　　天地震颤的更加厉害，这一句风轻云淡的话中，却蕴藏着极为惊人的能量，不少人此刻不堪重负，面色陡然一白，嘴角忍不住流出鲜血。

　　　　不过凌雪仍然面不改色，因为玄庭上皇，仍然没有举着他的皇剑抵住她吹弹可破的喉咙。

　　　　她娇艳的秀靥在此等压力之下，也流露出一丝独属于大帝的威压。

　　　　“我拒绝。”

　　　　清脆动人的三字，仿佛惊雷一般，轰然落在这个落针可闻的寂静世界。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百二十一章 大帝意志！
　　　　天才壹秒記住『笔下文学&nbsp;』，為您提供精彩小說閱讀。

　　　　申明一下，这是防/盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585（一六三六八一五八五）将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除《绝世剑姬》重新加入到书架【注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架】，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防/盗。很抱歉，不是我想防/盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持《绝世剑姬》的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除《绝世剑姬》，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为《绝世剑姬》是首发于起点中文网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　=====

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的《绝世剑姬》，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，《绝世剑姬》从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第三百二十二章 斩炼神！
　　　　“这是什么步法！”日思夜想的绝美身影突然就出现在身前，南门康此时却是无心欣赏，他面色陡然一变，后退之间大袖一甩，数万小塔一般的尖锥骤然化形，散发着摄人气息，朝凌雪飞射而去。

　　　　凌雪嘴角露出冷笑，手中一晃，幽弥剑变成幽弥黑伞，将所有的小塔尽数挡下后，脚下再一步阴阳，再次到了南门康身前，这一次她与南门康几乎贴身，能够非常清晰的看到他瞳孔中的无尽恐惧，凌雪速度之快，令他目不暇接，根本反应不及。

　　　　“咯咯。”

　　　　少女银铃般的笑声在耳畔响起，这是南门康这辈子听到的最动人声音，也是最令他感到心惊胆战的声音，再次化作雪白长剑的幽弥，就要一剑割裂他的喉咙。

　　　　“塔盾！”电光石火之间，生死之间的大恐惧令南门康骤然回过神来，手指一动，将手腕割开一道血口，随着鲜血飞舞起来，他袖中的手迅速结起手印。

　　　　然而，在手印刚结完，炼神境气血爆发的刹那，却见凌雪秀靥上浮起一抹莫名的笑意，紧接着，那道灵动如风的鲜红娇躯却已经化作一片淡淡的雾气，消失了踪影。

　　　　取而代之出现在南门康面前的，是百里侯宰嘉懿！

　　　　只见他粗壮的双手，紧紧抱着一根血海所化的一柱擎天，朝着他狠狠砸来。

　　　　宰嘉懿伺机一旁，想要偷袭凌雪，却已经被凌雪所察觉。

　　　　妖瞳的能力之一，洞察。

　　　　轰！

　　　　方才朝凌雪猛然罩去的锁妖塔此刻骤然移形换位，出现在南门康的面前。

　　　　因为巨塔比起凌雪纤细的身形，实在要庞大太多，倏一出现，便无限拉近了与宰嘉懿血柱的距离，使得宰嘉懿根本来不及变招，两人的气海领域狠狠撞击在一起，妖塔猛然震荡。

　　　　红艳的鲜血自塔上流下，南门康的气息也随之稍稍有些下滑。

　　　　南门康的修为很大程度上取决于锁妖塔中女子的数量，如今遭到宰嘉懿如此重击，塔内女子定然不少要受到轻伤，甚至重伤都有可能，南门康的气息自然要受到影响。

　　　　“给我开！”南门康怒喝一声，元气猛然爆发，碾开八方，控制妖塔将宰嘉懿的身躯震开，却目光骤然一缩，瞬间的痛楚使无数血丝猛然涌上眼球。

　　　　“你什么来到我身后的”南门康感到眼前陡然一暗，无数鲜血般的颜色弥漫这个晦暗的世界。

　　　　长枪如龙，血色如玫。

　　　　一把丈许长的血色长枪不知觉间，已经猛然贯穿了南门康的心口，冲天而上，将他稳稳挂起。

　　　　少女纤细的手臂，在将如此沉重的血色长枪举起之时，线条仍然优雅无比。

　　　　妖瞳能力，临摹！

　　　　凌雪先是用了楚文鸿雾气武魂的潜行能力，方才就收敛气息，犹如致命杀手一般，蛰伏在南门康的身后，随后在南门康与宰嘉懿猛然短兵交接时，将宰嘉懿的血色气海临摹，转手就用在了南门康的身上。

　　　　长枪比起幽弥有着一个巨大的优势，那便是有足够长的攻击范围，凌雪可以在南门康警觉之前，用长枪洞穿心口，将他直接秒杀。

　　　　轰！

　　　　妖塔镇地，发出一声惊天动地的轰鸣之声，震动所有人的心神。

　　　　塔身逐渐虚幻，露出其中一具具妖娆绝色的雪白娇躯，远远看去，她们仿佛已经彻底失去了人性，痴迷的美目中只剩下深种的奴性。

　　　　“那是我的血色气海！”还被妖塔震开，犹自在空中的宰嘉懿猛然望向凌雪手中的血枪，丑陋的双眼露出不可思议，他无法理解凌雪为什么能够使用他的气海魂技。

　　　　凌雪没有回答，只是抿嘴一笑，手中轻轻一挥，血色长枪便消散在天地之中。她踏下一步阴阳乾坤，转眼之间就到了宰嘉懿的面前。

　　　　望着宰嘉懿身上一颤一颤的肥肉，以及那双巨大且令人畏惧的突出眼球，凌雪嫣红的嘴角杀机毕露，她已经从萧笑笑那里得知宰嘉懿平日的为人，像如此恶人，她今日也要一并斩杀了去。心中想着，幽弥便带其皓白的匹练，朝宰嘉懿杀去。

　　　　察觉到少女迷人嘴角那抹迷人又迷人的杀机，宰嘉懿想起与自己修为差不多的南门康已经死在她诡异莫测的手段之中，不禁心中一震，再猛然望去凌雪，她身上娇艳祸水的气质，此刻却比封王的修士还要令他感到心惊肉跳。

　　　　陡然张口吐出一柄血矛，这柄长矛气息惊人，直奔近在眼前的凌雪，与皓白的匹练轰击一起。不过幽弥毕竟千年妖器，何等锋锐，说是见血封喉都过于简单，这一柄血矛只是倏然与匹练交接，便被干脆利落的一切两半，旋即骤然崩溃散开，无法阻挡凌雪这一剑之威，皓白匹练带着无敌之势继续杀来。

　　　　剑光未至，充满褶皱的肥胖身躯便已经有血光乍现，血口一道道出现在身上，鲜血淋漓而下，宰嘉懿惊恐至极，急中生智，身后无数血海便要化作巨大的血盾挡住凌雪的攻击，就在这时，少女娇美的秀靥上，妖瞳闪过几分妖冶无比的光芒。

　　　　在看到这道光芒的刹那，宰嘉懿身体一震，面前少女的形象已经悄然变化，形成了他堕入魔道之后，第一个虐杀至死的美丽少女，也是他这一生唯一动过真感情之女子，杀了她后，便斩掉所有情感，彻底堕入魔道，“清妍”

　　　　噗哧！

　　　　就在宰嘉懿失神的刹那，他的呼吸陡然一滞，最后他所看到的，是他最爱的女子凌厉的一剑，猛然将他的头颅斩落。

　　　　这一瞬间，他忽然想起了四个字，因果报应。

　　　　这个女子，是他心中永远的弱点，此时被至爱之人斩杀，他在感到愤怒莫名的时候，却又有种解脱的感觉。

　　　　“哒哒。”

　　　　只见一袭红裙的少女身轻如叶，飘飘艳艳的落在地面，木屐轻轻发出一声清脆的响声，长剑轻轻一挥，随着鲜血的飞舞而出，又化作了一把漆黑的幽弥黑伞。

　　　　应声井喷而出的血雨落在幽弥之上，在红白二色的苍穹之下，透着不一样的血腥光彩。

　　　　杀人，这样血腥的一件事情，落在这个绝美少女手中，似乎也成了一种艺术，极具别样的美感。

　　　　s：今天还有！未完待续。..
第三百二十三章 一战皇天！（加更！）
　　　　全场震惊，没有人想到，二级修仙国飞星涯的宗门行走，还有同样等级势力的紫羽会宗门行走，两大炼神境中期的高手，平日碾压同阶对手的存在，如今竟然如此快速，就被仅仅只有聚元境初期的凌雪斩杀。

　　　　恐怕，这两人来到天云国之前，也不会料想不到此行竟然会永远的留在了，被他们看做是蛮夷之地的，一级修仙国天云国之中。

　　　　更不会想到，他们竟然是死在天云国的红袖群芳宴的最后，死在这一次群芳宴的名魁手中。

　　　　“天赋惊天，心智更是如妖，恐怕在她出手之时，就已经料到宰嘉懿会出手偷袭，甚至也算到了南门康有办法收回妖塔防御，因此顺势而为，借宰嘉懿之刀，形成刹那的围攻形式，用最少的力气斩杀强敌此女若是盟友便是一种无与伦比的享受，但若是作为敌人，那将会是最为可怕的噩梦。”

　　　　尉迟枫深吸了一口冷气，目光敬畏的望着凌雪，此刻凌雪在他的心中，已经不单单只是一个才华千年难遇，容貌妖娆倾城的女子这么简单，她的修炼天赋与战斗技巧实在惊人，犹如怒放的带刺玫瑰，令他既感到惊艳又感到畏惧。

　　　　凌雪平静的目光拂过在场被震惊的众人，开口说道：“还有谁想要来试试？”

　　　　借着连杀两个炼神境高手的威势，凌雪清晰的告诉所有人，她这个逍遥第二，并非浪得虚名。

　　　　方才借着帝威反击玄庭上皇的时候，众人或许感受还不那么强烈与真切，但是此刻两大宗门行走身死的血淋淋事实，却是给了他们前所未有的实感与震撼。

　　　　一片静籁无声，无人胆敢这时候上前轻撄其锋。

　　　　就在所有人都不禁认为，这场群芳宴就要以南门康与宰嘉懿的身死，作为最后的谢幕时，接下来凌雪却做了一件更加令他们震惊的事情。

　　　　凌雪美目冷芒一闪，嘴角轻轻扬起，锐利的目光刺向此刻同样紧紧望着她的红袍老者，听天阁的阁主，皇天赐！

　　　　这一年来皇天赐与她的所有恩怨，在今日，她要一并清算！

　　　　“既然现在没有人要挑战我，那么便轮到我了。”

　　　　“皇天赐，我挑战你。”

　　　　银铃般清脆动人的声音，虽然平静，却前所未有的铿锵有力，犹如出鞘的利剑，震动天地，直指皇天赐！

　　　　这一句话，突然的令所有人措手不及。

　　　　然而一切却又如此理所当然，如今凌雪已经位居逍遥第二，确实有足够的实力与资格将听天阁带个她的一切，在今天统统讨回。

　　　　所有目光，统统聚焦在不远处的凌雪身上。

　　　　少女的容颜被幽弥伞的阴影所笼罩，杀机深藏的同时，倾城之姿不减，她面色平静，微微开合的绛红樱唇在阴影下显得神秘而性感。

　　　　空气中还弥漫着两大宗门行走的血腥，这份血腥无时不刻提醒着众人，这个绝代美人并不是花瓶。

　　　　她不仅有沉鱼落雁之姿，同时她也很危险，危险的足以令王侯致命。

　　　　所有人都很震惊。

　　　　自从皇天赐担任听天阁的阁主以来，已经有千年来没有人被人挑战过，一直在天云国中有着超然的地位与威严，此刻竟然被人指名道姓挑战，更是让人产生一种不一样的震撼之感，就像是自己敬畏了百年的东西，突然有一天被人轰然击碎一般！

　　　　同样，众人此刻也终于意识到，距离皇天赐下诛杀令，令天下英雄追杀凌雪到现在，仅仅过了一年，她便已经从被追杀之人，变成如今可以在全天下面前，直接剑指当一年前对于她而言还是庞然大物的听天阁。

　　　　短短一年，完成了其他人一辈子都难以完成的蜕变！

　　　　这是何等惊人的成长速度！

　　　　“哈哈哈”皇天赐仰天大笑起来，尽管人至暮年，但是笑声却中气十足，犹如大海翻腾，轰鸣八方，令人不禁心惊其深厚的元气功力。

　　　　他想要杀凌雪，却没有想到，最先开口的竟然不是自己，而是她！

　　　　凌雪妖瞳如水，只是平静的等着皇天赐笑声停下，她能感受到皇天赐的实力确实还在靖宇侯与百丽侯之上，但是她并不在乎，只要皇天赐一朝没有缎魂，那她就无所畏惧。

　　　　因为她还有龙剑。

　　　　因为她不想再等！

　　　　半晌，皇天赐的笑声终于停了下来，浑浊无神的双眼望向凌雪，缓缓说道：“如你所愿，本阁主接受你的挑战。”

　　　　话音方才落下，皇天赐手中的权杖便是一震，无数尘华落下，天子剑陡然出鞘，千年王侯毕竟不是盖的，一时间的气势如风，袭卷全场，令人心惊。

　　　　凌雪目中冷茫闪过，伞中寒剑出鞘，皇天赐拔剑所化的气势狂风陡然一顿，在空中诡异无比的停下来，化作布满世界的风之琴弦。

　　　　藏锋，风之势！

　　　　“魂脉，开！”九十二道魂脉飞起，皇天领域也在这时骤然展开，无数金色的眼睛在百丈空间中浮现，睁开之时，天地都为止一暗，身后听天书卷缓缓出现，在阴阳交界的光线中，呈现出神圣无比的气息。

　　　　风驰电掣之间，一种久居上位之人的威压就从皇天赐的身上横扫开来，无论是靖宇侯还是百里侯，都比不上此刻皇天赐的状态。

　　　　上一次凌雪之所以能够伤到皇天赐，却是因为皇天赐过于轻敌的缘故，如今皇天赐已经将凌雪作为极强的对手看待，全力以赴之下，即使是已经破境成功的凌雪也感到有所压力。

　　　　凌雪妖冶的眸子微微一闪，心中微微一惊。

　　　　皇天赐的九十二条魂脉比起靖宇侯等人，并不算多，但是他武魂之道所形成的气海领域却是强大异常，凌雪发现自己想要临摹，却是无法尽数临摹下来，就像是白面贵的无妄城武魂一般，她只能临摹出时空和幻觉两个能力。

　　　　显然，皇天赐之所以强大，便在于他的听天武魂以及破境炼神所悟的皇天领域。

　　　　“毕竟是活了千载岁月的老狐狸，与他一战，不比南门康等年轻气盛的天骄之辈，需要更加认真对待，毕竟，实力绝非是简单的元气比拼。”

　　　　凌雪彻底拔出幽弥来，骤然间，愈加多层次的风弦遍布眼前世界。

　　　　此时，皓月般的长剑指着对面宝刀未老的红袍长者，凌雪的星眸中露出强烈的战意。

　　　　s1：感谢龙蠖不关情龙萌、裁决之星星萌、时光荏苒生如夏花白萌、沉浮若木木萌对鬼鬼的大力支持！

　　　　s2：今天还有！未完待续。..
第三百二十四章 两仪天音！（加更！）
　　　　空间被即刻触发的紧张氛围所压迫，变得有些虚幻与不真实起来。

　　　　所有的目光，都落在场中的两人。

　　　　一个是风华绝代，一朝聚元，青云直上逍遥榜的少女，一个是已经历经千年风雨而屹立不倒的听天阁阁主。

　　　　天云国已经有千年时间没有过这样激烈的冲突，此刻爆发，全场的气氛，一下子都沸腾爆炸起来。

　　　　罗睺目光微凝，自语道：“皇天赐也是旷世之才，若非被流放天云，如今怕是已经有足够资格在神州封王。哪怕是凌雪惊才艳艳，但是要这么多个境界与皇天赐一战，却是并非易事。”、

　　　　“逍遥榜并非是万能，有很多东西都无法准确预算与估测进去，虽然凌雪比起他排名还要高上一位，却不意味着必胜毕竟，她再妖孽，也不是纪无双。”

　　　　天云国虽然是小国，但若是要说近百年来天云国的实力，也已经远超寻常的一级修仙国，而且，若是要论潜力的话，天云国甚至有希望在下一个千年内，直追四级修仙国！

　　　　这一代的天云国，人才济济，光是具备封侯之资的修士就不再少数，而具备封王资质的虽然稀少无比，但也并非没有。

　　　　罗睺与皇天赐便是具备了封王之资，如今在众人的眼中，又多了一个人。

　　　　更为罕见的，这人还是一个国色天香的女修。

　　　　此时这个女修正一身长裙逶迤，妖剑直指，要一战皇天。

　　　　“妖孽便是妖孽，天下正道得而诛之，虽然我知道你定然恨我，但是我又何错有之！”皇天赐缓缓说道，手中天子剑一挥，天地间的所有眼睛便凝聚在凌雪身上，成千道元气射线撕裂空间，朝凌雪轰然射去。

　　　　在如此声势的攻击下，凌雪俏脸面色如常，她立刻抬起左手，朝前轻轻一指时，身上的所有气血陡然在体内沸腾起来，剑胆中的剑气疯狂流转，一种极为强横的气息于她的指尖轰然爆开，袭卷天地，所有的元气射线在此刻都骤然一顿，变得黯然失色下来。

　　　　感受到皇天赐凌厉无比的攻击，凌雪星眸微微一凝。

　　　　这一瞬间，她便明白过来，皇天赐毕竟活了千年之久，对于己身之道的理解，确实比南门康与宰嘉懿强上数倍。

　　　　他之所以表现的没有这两人高调，只是因为他的城府深刻。

　　　　这毁灭一击，她必须全力以赴，否则后果难料。

　　　　“两仪天音。”

　　　　“我崩碎所有魂脉，化作魂环，以魂环为介，链接体内阴阳世界。琴为阴，剑为阳，作为体内世界之表象，现！”

　　　　凌雪轻声开口，目光锐利无比，话音刚刚落下，识海世界的血海沸腾起来，天地陡然变色，一道阴阳双鱼大阵在空间的剧烈震颤中猛然形成，若是仔细一看，会发现整个大阵的边缘，是由一道血色鲜艳的光环所构成，这道光环，犹如苍龙一般，令人不禁发自内心的产生敬畏，而大阵的中央，则是一个散发着神秘亘古气息的金色始字。

　　　　此阴阳双鱼一出，举座皆惊！

　　　　“她的武魂究竟是什么为何能够在聚元境时，就生成如此强悍的炼神领域！”

　　　　“不知道你们发现没有，如今破境后的凌雪，先前的一百九十六条魂脉已经消失”

　　　　“是那道血色的苍龙！”

　　　　“如今她的魂脉只有一道，就是她身后大阵边缘，那条游动的血色苍龙！”

　　　　“不可能她是怎么做到的！”

　　　　感受到凌雪身上此时惊人无比的气息，全场哗然一片，都对凌雪第一次展露出来的怪异魂环而感到无法置信与震撼。

　　　　“闻所未闻，见所未见这需要何等气魄，才能胆敢将上百条的魂脉尽数破碎，最后融合成一道，她放弃了唾手可得的成功，是为了超越千古么最重要的，她只是一介女子，她为什么可以做到这般拼命！”

　　　　见多识广的尉迟枫此刻也震撼无比，瞪大了眼睛，盯着此刻终于展露出全部实力的凌雪。

　　　　皇天赐目光骤然一缩，凌雪原本一百九十六条魂脉便让他感到无比忌惮，如今更是破而后立，成就前无古人后无来者的苍龙魂环，怕是更加深不可测。

　　　　如此想着，皇天赐不禁更加全力以赴，甚至生命精血都一起燃烧起来，只见此刻在空间中被凌雪的两仪天音气势所镇压的成千元气射线，陡然又粗了一圈，大地猛然崩溃来开，而元气射线也终于突破了凌雪此刻气势的震慑，猛然轰向凌雪，要将她毁灭。

　　　　感受到此刻即刻降临的毁灭射线，凌雪目光只是微微一动，便举起手中幽弥雪剑，对着那几乎要将自己湮灭吞噬的白光，说道：“我以幽弥刹那的剑气为阳，以天地风弦为阴，奏响天音。”

　　　　在凌雪话音落下的同时，带着无尽高温，犹如炙热太阳一般的光线已经骤然临近身前，凌雪娇艳欲滴的秀靥在此刻的强烈光芒下浮起一层迷人无比的绯红。

　　　　皓白的长剑已经提前一步，剑之无限的光芒。

　　　　“铛！”

　　　　随着千万琴弦在这一刻共鸣，令整个世界的时间都在这一刹那停止下来。

　　　　无尽的狂风自琴弦横扫而出，形成数不清的空间漩涡。

　　　　皇天赐面色陡然一变，因为无论他此刻如何燃烧精血，所有的一切，仿佛都被彻底凝固一般，根本不为他所动。

　　　　这一切，还没有结束。

　　　　少女曲线纤细性感的玉臂将皓白长剑平直举着，剑指那静止的刺眼光芒，继续轻声道：“我以剑气天风为阴，以皇天剑气为阳，阴阳大道为琴之中准，沟通阴阳，使其于上下的往复中和。”

　　　　千万琴弦有节奏的颤动起来，传来浩渺琴音。

　　　　轰！

　　　　光线崩溃，天子剑气倒卷，随后一切的一切，都被锐利如剑的风弦尽数斩断，弥散于世界之中，皇天赐陡然瞪大那双无神的眼睛，面色涨的血红，一口鲜血猛然喷洒而出。

　　　　五脏六腑反噬的痛楚还没回味过来，皇天赐心中再次巨震，这一次，他感到了前所未有的生命危机，这一次的生死，真的就在毫厘之间！

　　　　狂风轻颤，见血封喉的风弦已经如同蛛网一般，亲昵的遍布他的浑身各处，只消再一刹那，他便要受那凌迟之痛！

　　　　“你还不出手！”风驰电掣的瞬间，皇天赐用着沙哑无比的声音，仰天怒吼。

　　　　此声震彻天地，世界的时间，也在这一瞬，再次骤然停顿下来。

　　　　一股强大到令诸侯颤抖的力量，忽然苏醒起来，庞大的威压，化作无尽气旋，将百丈大地震颤塌下数尺。

　　　　s1：再诚挚感谢大家对鬼鬼一直以来的支持！

　　　　s2：今天木有了未完待续。
第四百二十五章 第一次出鞘！
　　　　天空猛然沉下，所有的气旋最后形成了一张宝相威严的巨脸。

　　　　随着这张巨脸的出现，遍布天地的风弦在这一刹那尽数崩裂开来，湮灭成风，重归世界。

　　　　尉迟枫握紧手掌，吐出两字：“天像。”

　　　　天像出现之时，带给他的威压感觉，虽然不如他的父王，但是却也极为惊人。

　　　　所有人此刻都不禁倒吸口气

　　　　“不是帝皇这是王的实力！”凌雪星眸微微一缩，在这张宝相威严的巨脸出来之时，她感受到了前所未有的压力。

　　　　这与玄庭上皇带给她的压力不同，那只是单纯的威压，而此时，这张巨脸，却带给她强烈实力碾压的感觉。

　　　　“你终于肯出手了。”皇天赐面无血色，头上苍老的碎发随着狂风漫飞，他剧烈的喘息着，目光余惊未消的望着凌雪。

　　　　凌雪的莫测手段确实震撼了他，也令他陷入逃无可逃的致命杀局，若不是出手之前，他已经完成了与天像的沟通，这一次，必定要葬身她手。

　　　　“我只是诛妖而来，救你只是顺带而为。在你狼子野心，心生想要重回玄庭的想法时，你就已经什么都不是了。那时候起，你的姓氏，已经不再是一种荣耀，而只是一个简单符号罢了。”

　　　　天像缓缓开口说道，带着一种高高在上的姿态。

　　　　听到天像的话，罗睺目光一闪，暗道：“果然我先前所知不差，皇天赐并非池中之物，他是玄庭之中的嫡系子弟。不过因为犯了严重过错，才被流放到距离玄庭的偏远蛮夷之地天云国之中，不过因为其本身地位并不简单，玄庭又派了一尊天像来保护他。”

　　　　心中想着，罗睺望向凌雪，不禁心中生起强烈的担忧。

　　　　凌雪能够胜，他感到震惊，凌雪能够胜的如此干净利落，如此惊艳绝绝，更是令他震撼，尤其是在凌雪使用出血龙魂环之时，他心中的惊骇已经到了无以复加的程度。

　　　　不过此刻天像一出，基本上意味着这个风华绝代的女子，要走到极为危险的绝境之中。

　　　　王侯王侯，王与侯之间，虽然只是一字之差，但是却代表了绝对的力量差异，此时封王的实力，出现在天云国这样的小国之中，已经足以横扫全场，没有人能够救得了她。

　　　　凌雪望着天边的巨脸，虽然心中震撼，但是却不畏惧，她星眸含怒，说道：“我这一生杀人不少，但却问心无愧，因为我所杀之人，都是当诛之人，没有滥杀过任何一人，你认定我为妖，便要杀我，如此蛮横不讲理，你们就是这般自诩名门正道？”

　　　　宝象巨脸道：“如今你还能保持住本心，确实也令我感到惊讶，不过待到你完全觉醒妖体后，我相信你到时一定会迷失本心，以天下万民为食，为祸苍生，与其如此，我倒不如将你扼杀在摇篮之中。”

　　　　凌雪目光中寒气更深，道：“天下魔修无数，方才我斩杀的南门康与宰嘉懿便是穷凶极恶之辈，他们二人所造的恶孽，不比你所说的以万民为食轻多少，甚至犹有过之，你们容得他们，却容不得我，这是什么道理？”

　　　　银铃般的声音，此刻发出令人心神震撼的质问，全场静谧下来，唯有凌雪动听又铿锵的声音，在天地环绕。

　　　　在所有人被天像的威势所震慑之时，她却能横眉冷对轻王侯，这番气魄，令在场诸侯不禁为止叹服。

　　　　没有人注意到，虚空中此时传来一声惊异的轻咦之声，似是也没想到这样锋锐之话，会出自这样一个国色天香的女子之口。

　　　　面对凌雪的有力质问，宝象巨脸面不改色，淡淡说道：“若你觉得这样不公平，一定要我给你一个理由，我也可以给你，那就是你太弱，弱小之人，没有权利追求所谓的公平。因为我比你强，而我想杀你，这样的足够理由已经足够。”

　　　　话音落下之时，苍穹再次猛然一沉，无法承受的压力令凌雪娇躯一震，嘴角溢出鲜血，不过她却笑了起来，淡淡的抿嘴一笑，她轻声道：“武道为尊么，很巧，我也想杀你。”

　　　　此番对话，她彻底明白了玄庭的本性，他们所谓的正义，判断方式很简单粗暴，那便是看是否与自己的利益相左，阻拦他们的定然都是罪恶。

　　　　“找死！”听到凌雪轻蔑的挑衅之语，似是在嘲笑自己的不自量力一般，天像当即勃然一怒，天地之风化作一只遮天手掌，将此时阴沉的苍穹完全遮蔽，带着无穷的杀机，直奔凌雪而来。

　　　　感到凌雪受到的惊人危机，与凌雪有着不浅羁绊之人，不禁心下猛然一跳，想要冲去拉开凌雪，却发现此刻他们在这样惊人的威压面前，根本动弹不得！

　　　　“龙剑！”凌雪目光陡然一凝，抬起手，白皙手背上，红袖在狂风中飞舞，鲜艳欲滴的龙剑纹路开始逐渐露出血腥的光芒，体内血海开始掀起巨浪，世界在此一刻停止。

　　　　一道惊天的虚影，第一次在凌雪纤细的身影后浮现而出，第一次出现在世人的面前。

　　　　仅仅出现了淡淡的虚影，就已经山河震动，世界颤栗。

　　　　凌雪身上的惊人神威猛然震荡开来，睥睨天下，令遮天手臂都为之一顿。

　　　　所有人一震，瞪大了眼睛，望向凌雪。

　　　　罗睺震惊的倒吸冷气，说道：“我想起来了她到现在为止都没有使用过武魂！”

　　　　虚影还在逐渐化形，没有人看得清，虚影之后究竟是什么，但是这一刻，他们心中已经震撼的无法用言语形容！

　　　　皇天赐面色更加苍白了几分，面露无法置信道：“这是何等天才，还没出动武魂，就已经能够越阶杀我！”

　　　　就在凌雪震惊全场的时候，她的面色却猛然一变，龙剑武魂只是凝聚出淡淡的虚影，便如同疯了一般抽取她的全身元气，若是完全凝聚出来，就算能够战斗，恐怕也维持不了几息时间，便要元气消耗一空！

　　　　“够了。”

　　　　突然一声轻喝传出，如同惊雷一般出现在所有人的心中，一道身穿青衣的神秘身影迈出虚空，出现在众人的面前，身上散发着锻魂境的可怖气息。

　　　　青衣身影先一步挡在凌雪的身前，抬手轻轻按住那遮天盖地的手掌。

　　　　轰！

　　　　就在众人担心青衣消瘦的手掌会不会被这样的巨手所粉碎之时，一股犹如海啸般的声音传出，无尽的刺目光芒淹没了世界！未完待续。..
第三百二十六章 最尊敬的邀请
　　　　冰蓝色的颜色，瞬间遍布当场，绝对冰寒的温度令众修士感到灵魂仿佛都要被冻结一般，不禁向后骤然后退。

　　　　滔天的手掌在与这个青衣修士触碰的瞬间，骤然冻结，散发着蓝色的光华，至冷的浓雾汹涌，在飞舞的青衣上缓慢覆上霜色的白雪。

　　　　位于这场寒冰中心位置的凌雪，却感到有股淡蓝色的元气萦绕在旁，使其不会被冰冻气息所伤。

　　　　她悄然收起龙剑武魂的释放，望向挡在身前的青色身影，目光不禁一缩，只见其手掌有在寒冷的狂风中，正闪耀着冰体结晶的剔透。

　　　　化道！

　　　　这个状态妖瞳有和她说过，此前的白面鬼在无妄城的城主府中，便可以达到类似的状态，不过却不纯粹。而殷正也隐隐已经触摸到了这个境界，不过也没有完全踏入化道之境。

　　　　如今，凌雪终于看到了真真正正的化道，以身化道，化那千古寒冰之道！

　　　　看到这道身影，尉迟枫目光一亮，喊道：“王叔！”

　　　　青衣修士微微一笑，没有说话，只是微微点头，手上轻轻一拍，咔擦之声响彻场间，巨大的冻结手掌顷刻间崩碎开来，一瞬间天高气爽，露出空中的宝象巨脸。

　　　　“玄冰王，尉迟泽！”宝相巨脸一声怒吼，道出了这道青衣身影的身份。

　　　　尉迟泽，黎王的亲弟，尉迟枫的王叔，以冰之大道封王，纵横天下。

　　　　“别来无恙，燕影不，现在应该称你为未来的燕影王。”尉迟泽微微一笑，继续开口，“主动舍弃了肉身，化身天像，为玄庭镇守天云千年时间，回去玄庭就可以正式为你加封王道气数，却也是不错的买卖。”

　　　　燕影目光凛然，听到尉迟风调侃的语气，瞪着尉迟泽，说道：“妖乃不详，虽然觉醒不易，但是若真的觉醒，加上此女惊人的天赋，必将祸乱苍生，你确定要干涉我斩妖除魔，你确定你们黎国负得起这个责任么！”

　　　　尉迟泽道：“你不知道我大哥素来就是我行我素的主儿么，苍生与他何干，眼下他只关心他的宝贝儿子的婚姻大事。如今我瞧见这个女娃儿如此出色，与他的宝贝儿子难得登对，作为亲叔叔的自然不会让你轻易斩杀。”

　　　　听到尉迟泽的话，所有人的面色都变得有些怪异起来，就连尉迟枫也不禁微微一呆。

　　　　他不仅没有想到尉迟泽会不放心自己，偷偷护送自己过来，更没有想到尉迟枫出手救下凌雪的理由，竟然如此儿戏！

　　　　站在身旁的赵无极，刚刚放松下来的心却是又不禁一紧，望着凌雪那里，心中暗道：“这下糟了，凌雪这妮子极重恩情，眼下若是被玄冰王救下带回黎国，朝夕相处下，怕是要坏事！”

　　　　凌雪闻言也不禁一怔，旋即不可思议的望向挡在身前的青衣身影。

　　　　燕影面色阴晴不定，道：“就为了这个理由，你便要与我作对么。”

　　　　尉迟泽有恃无恐，道：“你镇守天云，也已经有将近千年的时间了吧，我想你肯定也不愿在这最后关头，出什么乱子，受个什么致命重伤，功亏一篑。”

　　　　燕影目中火焰燃烧的更旺起来，道：“你们不过小小一介黎国，就算黎王是真王，但是玄庭的怒火，又岂是你们能够承受的，你可想清楚了。”

　　　　尉迟泽淡然一笑，说道：“这些话，你还是跟我大哥说去吧，我不信你一介小小天像，胆敢在真王面前说半句不是。”

　　　　“好，好，好！”听到尉迟泽拿自己的话反过来噎自己，燕影怒极反笑起来，一字一句的连说三个好字。

　　　　“我会如实上报的，希望你们到时候不要后悔。”

　　　　天地间留下这句话，宝相巨脸便化作狂风袭卷，带着皇天赐一同离开了红袖。

　　　　致命危机如此化解，所有人都有些应接不暇，呆呆的愣在原地，随后终于响起了什么，纷纷微微行李，朗声道：“见过玄冰王。”

　　　　尉迟泽面带笑意，转过身来，打量着正站在不远处的倾城少女。

　　　　完美的瓜子脸晶莹如玉，面白如雪，两颊适宜的透着粉红，身材绝美，发丝上还兀自结着几许淡蓝色的寒霜，更显那如瀑泻下的三千青丝漆黑柔顺，金黄色的竖瞳透着别样的妖娆，却又凛然生威。

　　　　在他准备出手的时候，却是被少女显现出武魂的刹那所深深震撼，在看到她背后武魂虚影的瞬间，就连他也不禁感到心悸无比。

　　　　不过在他感觉到少女体内的元气正在极速消耗，便明白她的武魂怕是过于强大，以她如今的境界无法轻松驾驭，心中一动，暗道不能让事态矛盾进一步升级，便毅然出手救下她。

　　　　此刻望着凌雪，尉迟泽目光闪动。

　　　　本已经姿色醉人，偏偏又有惊世天赋，凌天的气魄，教人如何不一见倾心。

　　　　虽然方才只是随性而言的托词，但是尉迟泽却是真的对凌雪极为满意，若非她是那令人心悸的妖之宿体，不然他还真的想撮合尉迟枫与凌雪二人。

　　　　至于他之所以出手，是为了那震惊神州的九色炼神劫，也是为了那一声万年第一次鸣响的帝钟之音。

　　　　感受着凌雪身上聚元境初期的境界，尉迟泽不禁暗自想到，若是让外面那些人得知，渡这九色炼神劫之人，仅仅只是聚元境初期的少女，真是好奇他们会作何敢想。

　　　　“凌雪谢过前辈救命之恩。”凌雪深吸口气，微微行礼说道。

　　　　虽然皇天赐与燕影已经离开，但是她心中的警惕仍然没有放下，此刻出现的尉迟泽，修为并不比燕影低，同样极具威胁性。

　　　　尉迟泽说道：“姑娘不必多礼，称呼我为尉迟道友便可。”

　　　　眼前的女子可是能令帝钟鸣响的绝代之人，让这样的人称呼自己一声前辈，虽说面上有光，不过尉迟泽却担心被她叫多了，恐会折了冥冥中的气数。

　　　　不知者无罪，知之者却消受不起，若非怕过于刻意，让尉迟泽执晚辈之礼都可以。

　　　　此话一出，所有人都不禁吃惊，尉迟泽作为封王之人，竟然对凌雪这样一个刚刚封侯的少女如此客气，这个少女究竟是什么身份！

　　　　尉迟枫闻言也不禁瞪大了眼睛。

　　　　他这个王叔性子他最为清楚，放浪不羁，为人看似亲和却实则冷傲，若非是真的从心底里将对方看作是同一地位的修士，他定然不会如此说。

　　　　不过，尉迟泽愈是客气，凌雪心中却是愈加警惕，毕竟事出反常必有妖。

　　　　此时她星眸光芒闪烁，沉静如水一般的望着尉迟泽，正等着他接下来的话。

　　　　没让凌雪久等，尉迟泽目光中闪过几分敬畏的神色，将手严谨的放于肩上，以一种极为严苛标准的角度弓下腰。

　　　　场间响起一片喧哗，以及倒吸冷气的声音，所有人不可思议的望着尉迟泽微微弯着腰，目光以一种尊敬无比的角度望着少女的屐上雪足，以一种庄严又正式的语气缓缓开口。

　　　　“凌姑娘，在下谨代表黎王，邀请你莅临黎国。”未完待续。..
第三百二十七章 庇护
　　　　尉迟枫震惊到无以复加的望着此刻鞠着躬的尉迟泽，嘴唇微涨，想说什么，却是没说出口。

　　　　眼前尉迟泽的动作，代表的是黎国的最高礼仪。

　　　　在黎国中，尉迟泽一人之下万人之上，有资格让他做出如此动作的人，唯有一人，那就是黎王。

　　　　也就是说此刻凌雪在尉迟泽心中的地位，不在黎王之下！

　　　　赵无极目光一闪，他已经明白了什么，暗道：“看来尉迟泽已经知晓，凌雪的背后是一尊远古大帝这一点，作为王，向一代帝女执此等礼仪，却是一点也不显得过分。”

　　　　玄冰王尉迟泽的一句邀请落下，所有的喧哗都消失不见，争芳殿的废土上，风都停止了呼啸，死寂一片，所有人的耳中都在回荡着他那代表最高规格的邀请话语。

　　　　所有的目光，都投向此刻娇靥更比红裙鲜艳的少女，她金黄色的瞳子，此刻闪耀而出的帝气逼人，在至高礼仪的衬托下，有种说不清道不明的摄人威严不自觉的流露而出，与其倾世的姿容相得益彰。

　　　　“多谢尉迟道友如此隆重的邀请，不过我需要明白，邀请我前往黎国的真正理由。”

　　　　凌雪目光锐利，并没有被尉迟泽的盛礼所冲昏头脑，而是语气平静无比的问道。

　　　　尉迟泽微微一笑，仍然恭敬的望着少女鲜红木屐上纤细性感，曲线优美的玉足，鲜红如豆蔻般的亮晶晶趾甲如颗颗至高帝玉一般嵌在白玉般的趾头上。

　　　　他的目光流露出欣赏，嘴唇微张，传音说道：“理由很简单，因为凌姑娘你非走不可。”

　　　　凌雪目中寒芒一亮，也传音道：“玄冰王大人，你这是在威胁我么。”

　　　　尉迟泽摇头，道：“非也，凌姑娘可知你渡的这九色天劫，与那冥冥中的一声钟鸣，都意味着什么？”

　　　　“意味着什么？”凌雪想起了那道冥冥中的声音，此刻心中也浮起几分猜测。

　　　　尉迟泽道：“神州有一口极为神秘的钟，名为大帝钟，它已经万年未响。但是在今天，它忽然响彻神州大地，震撼世人。”

　　　　“帝钟不鸣则已一鸣惊人，只要它一朝敲响，便意味有修士得到了神州大陆的认可，被赋予了大帝气数，从此，王侯将相，乃至帝皇都没有资格令你折腰事权。”

　　　　“我相信，现在全世界一定都在找你，疯狂的找你。想要结交你沾染善因的，想要投靠你成为帝师麾下的，畏惧你想要杀你来扼杀帝气的，甚至你还需要提防着第二个敲响帝钟之人的弑杀，本身拥有大帝气数之人，弑帝还可以篡夺你身上的部分帝数。”

　　　　“而且，更为致命的，是因为你的身份你是半妖，你若成帝，不是人帝，而是妖帝，这是前所未有的事情。”

　　　　“在下也想不通为何帝钟会认可你，赋予你万年无人得到过的帝运，但是妖帝二字实在过于令人恐惧，你能想象一个完全站在人类对立面的修士站在神州顶端后，会发生什么事情么。”

　　　　“很显然，这无法想象，在下也无法想象，不过有一点是肯定的，到时你的处境一定是举世皆敌，相信这种感觉你差不多会过一遍，不过这一次你若还是孤身一人，必将会更加彻底的感受到何为走投无路。”

　　　　“不过你很幸运，因为这一次尉迟枫来到天云国观礼，而我跟了过来，我现在救了你，而且也不想杀你。”

　　　　听到这里，凌雪轻轻一笑，不过目光却更加锐利起来，说道：“既然不想杀我，你们莫非想要与我合作，给予我庇护？”

　　　　若是尉迟泽想要杀自己的话，根本不需要救下自己，以他的修为偷袭自己，自己根本难逃一劫，眼下与自己说这么多，定然是对自己有所图，但是要冒着如此大的危险，图谋定然极大，这令凌雪不安。

　　　　尉迟泽道：“不妨告诉你，黎王的背后，是拥有比玄庭势力还要庞大的帝皇，我们有足够的把握维护你的周全，甚至为你遮掩身份，直到你证道成帝。”

　　　　“你们所图为何？”凌雪问道。

　　　　“在下只是小小一介传话的，这话，或许你亲自去问黎王，或者是他背后的帝皇。”

　　　　“我只怕此番一去不复返。”

　　　　“在下说过，你别无选择。当然你也可以选择赌上一赌。”

　　　　“赌什么？”

　　　　尉迟泽终于抬起了头，迎上少女的倾世娇靥，说道：“就赌你在诸王环侧，天下帝皇的虎视眈眈之下的这场惊涛骇浪中，能否独木存活。”

　　　　无论是相信玄冰王，还是选择在乱世独木行走，都需要很大的魄力。

　　　　甚至选择前者所需要的魄力还要远远大于后者，因为如果都是必死结局，那么选择前者，很可能死的会比后者还要快，但是取得的利益也远超后者。

　　　　凌雪从来都不是一个缺少魄力之人，所以最后她还是选择相信玄冰王。

　　　　尉迟泽没有意外，因为凌雪是要成帝之人，拥有如此气魄是基本。

　　　　在离开天云国，前往黎国之前，凌雪最后在天云国停留了一天。

　　　　凌雪找到夏络秋，拜托她将公孙兰送回花谢轩。

　　　　夏络秋没有犹豫就点头应下，问道：“靖宇侯锁妖塔中的女子，你看怎么办？”

　　　　凌雪闻言一怔，却是有些犯了难，锁妖塔中女子有九十九层，每一层都有不少女子，而且他们此时已经彻底沉沦欲道，不论是留在哪里，似乎都极难处理。

　　　　随后夏络秋提出不少的解决办法，凌雪微微思索后，都一一否认。

　　　　最后凌雪目光微微一闪，想起自己的识海世界并不一般，如今伴随阴阳之道的领悟，体内已经自成世界，或许可以滋养此时失去元气滋养的锁妖塔也不一定，便说道：“不如让我试试。”

　　　　夏络秋微微讶异，不过想到凌雪虽然只是聚元境，但是手段莫测，如今在天云国已然一人之下万人之上，就连昔日的千年霸主皇天赐都败在她的手中，或许真有办法也说不定，便好奇的应下声来。未完待续。..
第三百二十八章 尘缘（上）
　　　　来到锁妖塔面前，妖塔瘦削挺拔，塔顶如盖，颜色似铁，虽然因为失去了元气，光芒暗淡，甚至还在逐渐崩溃，但是凌雪却仍然能感受其恢弘的气势。

　　　　百里侯的血色气海已经消失不见，但是靖宇侯死后，气海竟然能够保持如此长的时间，实在令人感到不可思议。

　　　　能够凝聚此等气海，就算是在二级修仙国的宗门行走中，也算是一等一的翘楚，可奈何他遇上的是具有万年不世出帝才的凌雪，才会在天云国折戟沉沙，否则日后封王也极有可能。

　　　　此时南门康广纳而来的带着各国风采的绝色女子都在其中，而且似乎还随着锁妖塔的逐渐消失而气息衰弱下来，凌雪的神色一凛，看来南门康已经这些女子化作他炼神之道的一部分，情势比她想的还要严重。

　　　　本来还有些犹豫，此刻凌雪终于彻底下了决心。

　　　　照妖塔这个消融速度，怕是再半日功夫，就要带着各国娇女一同湮灭于天地之中。

　　　　玉手微微一动，按在铁塔冰冷的外表之上，凌雪运转起聚元境的元气，只见锁妖塔在她的手下飞速虚幻起来，最后在夏络秋惊讶的目光中，化作一道青烟，钻入到她的手掌之中。

　　　　倏然之间，锁妖塔便出现在凌雪的识海世界之中，察觉到铁塔的到来，无数血海翻涌起来，阴阳之阵也随之运转起来，一道道元气从大阵中盘旋而起，飞入到铁塔之中。

　　　　这些元气与寻常修士的元气不同，其内还蕴藏着浓郁的生命气息，正如太极一生二，二生三，三生万物的生机一般，生生不息，无穷无尽。

　　　　铁塔在元气源源不断的滋补下，光芒也随之大盛起来，塔内的众女子的气色，也在与此同时，开始以肉眼可见的变化速度好转起来。

　　　　“果然我所料不差，我的识海世界已经与其他修士不同，阴阳结合，就具备了孕育万物的基础，如今正好可以用来孕养靖宇侯的气海妖塔。”

　　　　不过却是不知道，南门康的气海妖塔此刻进入到自己的识海之中，究竟是算自己的，还是算他的，凌雪心中不禁升起几分好奇。

　　　　就在凌雪心下一松的时候，血海此刻却猛然掀起大浪，她面色陡然一变。

　　　　此时带着无数妖力的鲜血自血海中卷起，化作一道巨大的血色龙爪朝妖塔擒去，还没等凌雪作出反应，妖塔便如同玩具被龙爪擒在手中，猛然朝血海中按去。

　　　　她想要运用元气将妖塔重新拉出来，但是却惊觉血海中的妖力实在是过于庞大，她的元气根本无法匹敌，只能眼睁睁看着血海将妖塔淹没吞噬。

　　　　凌雪面色阴晴不定的望着面前空空如也的场地，夏络秋还没见过凌雪露出过这样的神情，不禁心生几分不好的预感，安慰说道：“你已经尽力了，若是失败了，也不用太过自责，因为她们的结局已经注定。”

　　　　凌雪目光闪烁，轻叹一声，明白夏络秋所言不差，不过心中还是不免心生自责。

　　　　时间有限，妖塔被无穷无尽的血海彻底淹没，拖入到她神识都无法完全探入的深海之中，凌雪努力了几番未果，决定暂时放弃。

　　　　不过几番努力，却也并非全然没有收获，至少她可以确认，各国娇女在血海之内，并没有彻底断绝生机。

　　　　感受到女子们的生机还在，而且还在逐渐变强，凌雪终于按捺住心中的担忧，决定等上路了再想办法。

　　　　离开已经化作废墟，还没有开始进行重建的争芳殿，临走之前，凌雪想了后，还是决定找兮璃儿与雪天依道一声别。

　　　　找到兮璃儿的房间，却发现内空无一人，李小白那里也没有人在，凌雪心中纳罕，不过也没多想，便径自来到雪天依的房间门口。

　　　　透过几层镌刻着秀丽花朵的薄纸所做的屏障，凌雪能够看到一个纤细的人影在房内抚琴，旋律磕磕巴巴，仔细一听，却是自己在群芳宴后半场上的证道曲，独属于她自己的凤求凰。

　　　　明白雪天依的心思，凌雪目光闪过几分复杂，思虑良久，终于提袖叩门。

　　　　咚咚！

　　　　算起来，这是凌雪在红袖，第三次敲响雪天依的房门，她不禁想起事不过三这句话来。

　　　　心中浮起几分感慨，此番一去，等她下次回到红袖，却是不知又是何年何月。

　　　　长生无情，凡尘的韶华白首，尽皆都在蓦然回首的刹那之间。

　　　　推开门后，雪天依目光先骤然一亮，不过想起凌雪此行定然是与自己辞行，顷刻的亮光便又黯淡下来，浮出更多的复杂，嘴角努力挤出几分笑意，道：“岚岚，你来了。”

　　　　之所以称呼凌雪为红袖的化名，是因为只有这样子，她才能多感到几分亲切。

　　　　相比红袖千年第一名魁，凌雪这两个字却是更加渺远，那是比传奇还要传奇的存在。

　　　　一朝聚元，一人之下万人之上，斩炼神，轻王侯，这样的人就站在自己触手可及的面前，令她的每一根毛发都不禁会不安的颤栗。

　　　　虽然认识这样传奇的人，而且与其有着不浅的羁绊，似乎是一件光宗耀祖的事情，但雪天依此刻却宁愿凌雪永远是红袖那个苏岚岚，那个虽然不会接受自己，但是永远不会离开红袖的苏岚岚。

　　　　凌雪看的出来雪天依的少女心思，只是点头微微一笑，看了眼梳妆台上摆放的笔墨纸研，便走了过去，提笔就写了起来。

　　　　雪天依心下好奇，一瞅下，泪光却是闪耀上来。

　　　　原来凌雪此时所写，正是她自己根据阴阳感悟所作的凤求凰琴谱，凌雪如今经过红袖的修行，在书法上的造诣已经极为不弱，此刻提笔纵来，笔力苍劲，正好将她心中对于阴阳之道的感悟，通过琴谱的勾勒一起完美表现出来。

　　　　青葱指间飞动之间，一张气势迫人的琴谱便逐渐生成，甚至就连纸面上都浮现出带着神秘阴阳大道气息的混沌光芒，仿佛周围如置湖泊之中，传来湖面泛起涟漪的宁静，也有忽然阴阳双鱼跃出湖面传来的清脆声音。未完待续。..
第三百二十九章 尘缘（下）（加更！）
　　　　最后一笔落下，一切尽皆回归平静，风轻云淡。

　　　　但是雪天依目光中的震撼却久久无法平静。

　　　　“我身上东西不多，对你真正有帮助的更少，最后我思来想去，还是给你这首凤求凰的琴谱最佳，你若是勤加练习，感悟其中分毫境界，或许有望突破聚元之境。”凌雪望着黑白分明的琴谱说道。

　　　　雪天依自然明白这个礼物的贵重，不禁看的眼眶通红，贝齿轻咬红唇，双手不自觉的抓紧衣袖，半晌终于止住了不断想要奔涌而出的眼泪，嗫嚅的说道：“岚凌雪，谢谢你。”

　　　　凌雪微微一笑，如今道了别后，红袖历练一行也算是有始有终。

　　　　正如那天她的红裙落在雪天依这里，最后证道之时雪天依将红裙交给自己一样，她是被雪天依带到红袖之中，如今要离开，最后更应当与雪天依道一声别。

　　　　“我走了，日后你若是有什么事情，尽可以向梅姐还有璃儿甚至夏姐开口。”

　　　　凌雪正欲转身离去时，却目光一怔，随后星眸逐渐直了起来。

　　　　原来是雪天依忽然踮起了脚尖，蜻蜓点水般的在凌雪的唇间微微一吻，瞬间如同触电般的感觉遍布两人身体的各处。

　　　　雪天依浅尝辄止，轻巧的落下身子，红着秀靥，一脸的俏皮与得意，对此刻还有些愣神的凌雪说道：“我的初吻就送给你了，了结我的一番心愿，也算是对你此行的祝福，祝你一路平安，凌雪。”

　　　　凌雪抬起玉指轻轻触摸，方才被少女温暖红唇湿润的薄唇，俏脸浮现几分复杂，最后还是含笑点头，辞别而去。

　　　　待到凌雪走后，一直故作坚强的雪天依望着凌雪留下的凤求凰琴谱，伸手轻轻触摸，一丝丝的情绪，终于在指间上逐渐传来的冰凉中爆发，所有的情绪涌上心头，泪如泉涌。

　　　　这一次无论如何咬紧牙关，她都再也止不住泪水如那断线的玉珠般落下。

　　　　虽然她明白凌雪与她不在同一个世界，迟早会奔赴神州，前往更广阔的舞台之中，但是这一天来的来快，快的令她措手不及。

　　　　天云武府。

　　　　这是凌雪第二次来到天云武府，上一次来时，是为了武府的试炼，而这一次前来，却已经登临逍遥榜第二，短短一月时间，她也想不到竟会发生如此大的变化。

　　　　在凌雪踏入武府时，便惊艳了所有武府子弟，所有的目光都聚焦在她的身上。

　　　　有大胆的弟子上来搭讪，问凌雪想要找谁，凌雪含笑答道：“项飞英。”

　　　　一语落下，所有人皆是目露异色，却是不知道项飞英什么时候竟然结识了此等女子，不禁既是羡慕又是惊讶。

　　　　在武府弟子的带领下，凌雪找到项飞英，此时项飞英正被一群人热烈的目光盯得面色微红。

　　　　项飞英说道：“师姐，我明白你无事不登三宝殿，定然是有什么事情要我做吧。”

　　　　凌雪微微一笑，不过却没有说话。

　　　　项飞英心中雪亮，便使了使眼色，令周围围观的弟子离开。

　　　　神识感觉到周围确实没有人后，凌雪终于说道：“我确实有事情需要你的帮忙，在我离开天云国这段时间，你帮我寻找一个女子，她是柯家以前的大小姐，之后被柯家自家人追杀，之后有到荒月宗当中避难，如今下落不知，你去帮我打听看看。”

　　　　凌雪取出一张画卷交给项飞英，这是她亲手所画，因为心中对于柯亦梦印象极深，加上画艺水平也极高，所以画起人像来逼真无比，栩栩如生。

　　　　项飞英目光露出几分异样，接过凌雪手中的画卷，对其中之画艺倒是不惊讶，毕竟亲眼见过凌雪在半个时辰里就完成了紫府宫阙图这样的传世佳画，明白只是一张画像而已必然难不倒才情惊人的凌雪。

　　　　不过真正令他惊讶的，是凌雪在这一幅画像中投入的情感，那是他所从未见过的珍重，不禁好奇起凌雪与画中这个美丽绝伦的女子，究竟是何关系。

　　　　项飞英深吸口气，郑重说道：“师姐帮了我那么多，我一定不辱使命，必定会找到这个女子。”

　　　　凌雪点点头，看得出现在的项飞英已经较之从前成熟不少，而且因为罗睺与凤千凝的关系，项飞英在武府之中也有极为不低的地位，眼下要办起什么事情来，还有武君这个面子开路，想必很是靠谱。

　　　　随后凌雪与项飞英接着提起江行远还有殷正两人，令他关注柯亦梦的同时，也同时关注这两人，尤其是江行远，令薛磊也要提起同等重视。

　　　　听凌雪说江行远是将凌雪从小带到大之人，项飞英马上神情愈加肃穆的点头应下，同时心中不禁升起几分欣喜。

　　　　这两人对于凌雪而言都是极为重要之人，如今凌雪却将找到这两人的重任交给自己，可见其内心其实对自己是无比信任，这令项飞英很是感动，明白自己在无妄城的所作所为并非完全无用，至少博取了这位倾城绝世女子的信任。

　　　　感受着项飞英望着自己的目光中，那份愈加藏不住的热烈，凌雪将目光转开，望向正在窗边叽叽喳喳的麻雀，说道：“一路走来，我发现武府中的貌美女子其实也不少，并不如外界传言那般稀少。你若是喜欢，尽管去追求，我从黎国回来，要看到你找到与你真正两情相悦之人。”

　　　　项飞英深吸口气，想要说什么，最后全然吞进肚子，只说了个字：“好。”

　　　　凌雪一笑，便准备离开，不过临走之前，项飞英却拿出一本看似功法的书籍。

　　　　“这本功法名为神风决，是凤上人证道炼神所用的功法，本来是要作为你得到武府试炼第一的奖励给你，不过没想到之后便找不到你的踪迹，就交到我的手中。”

　　　　“没料到你会突破如此之快，如此凶猛，证道直接逍遥第二，这本功法对于现在的你可能用处不大，不过，也算是凤上人的一片心意，你便收下吧。”

　　　　凌雪接过秘籍，目光中闪过几分感激，对项飞英说道：“凤上人待我不薄，你代我郑重谢过她，若是我此行还能安然回来，定以涌泉相报。”

　　　　凌雪做完一切后，来到天海郡中的一座茶馆中。

　　　　哒哒。

　　　　随着木屐的一声脆响落下，所有人的目光一下子全部停留在门口霞光照耀的少女身上。

　　　　她的木屐正好踩在落日余晖与馆内阴影的交界线上。

　　　　没有人知道这个少女的地位，不过所有人却都能感受到她的气势如虹。

　　　　少女的一半侧脸流光如莹，一半遮蔽在阴影之中。

　　　　墨澈瞳子锐利摄人，目光直接射入茶馆内气宇不凡的两人，微微张开樱口，发出清脆动人的声音。

　　　　“我准备好了，出发吧。”未完待续。
第三百三十章 生死逆转
　　　　凌雪前脚刚离开天海，后脚就有一道雍容华贵的身影迈入红袖之中。

　　　　这是一道白如霜雪的不然丝毫尘垢的身影，一只白狐伏在他的肩上，面庞白皙，透着棱角封面的冷峻，剑眉星目，透着高贵与淡雅的气质。

　　　　望着眼前红袖飞舞的世界，这道身影自语说道：“确实，有妖的气息，而且更有趣的是，与妖气缠绕未消的，竟然还有几分淡淡的帝气，会变成前所未有的妖帝么那就更应该杀了。”

　　　　微微迈出一步，便消失在红袖的门口，径自出现在凌雪的房间之中。

　　　　看到空无一人的房间，感受到女子留下的迷人残香，这道身影嘴角露出淡笑，又迈出一步，便出现在兮璃儿的房内。

　　　　此时兮璃儿刚与辰毅见面结束，回到红袖之中，辰毅追来，想要来安慰兮璃儿此刻凌乱的思绪。

　　　　兮璃儿房门紧闭，辰毅低着头，向屋里头的兮璃儿温言说着话，也吐露着他对兮璃儿的一片赤诚之心。

　　　　忽然听到房内一声惊呼，辰毅心中一紧，想也没想，马上冲门而入。

　　　　却见兮璃儿身上的白猫已经深深嵌在墙壁之中，不断流下鲜血，而兮璃儿自己的身下，也已经是一片血泊，螓首被一双白玉般的手掌轻轻抓住，鲜血不断流下。

　　　　星眸痛苦紧闭的少女身边站着的，是一道高大的雪白身影。

　　　　辰毅破门而入时，他的手刚从兮璃儿的头上拿起，噗通一声，兮璃儿便应声倒在血泊之中。

　　　　雍容华贵的男子平静的望着辰毅。

　　　　辰毅目疵欲裂，怒火攻心，拔剑就要与此人一战，将兮璃儿救过来。

　　　　然而这个男子的眸子只是微微一闪，整个世界的元气便彻底凝固下来，就连他的动作也骤然停止。

　　　　一种极为惊人的威压，从这个男子身上流露而出，这种感觉，与玄庭的天像带给他的感觉极为接近！

　　　　“此人究竟是何人！”辰毅心中震惊，瞪大了眼睛，露出无法置信。

　　　　男子望着不能一动的辰毅，平静开口，“你刚才说你能为她死？”

　　　　辰毅怒目瞪着他，无法回答。

　　　　男子微微一笑，嘴角露出嘲弄，抬起手指，朝辰毅轻轻一点。

　　　　也就在此刻，天地却陡然一暗，仿佛某种极为可怕的大道气息从男子的指间爆发而出。

　　　　此时房间之内，本应该倒在血泊之中的兮璃儿却逐渐恢复了气息，而与之相反的是，辰毅身上虽然毫无半点伤口，却鲜血直流而下。

　　　　辰毅先是猛然一惊，在死亡面前，心生无限恐惧，不过再看到兮璃儿身上的气息逐渐回复的时候，他忽然明白过来男子临走前所说那句话的含义。

　　　　“这是什么手段，居然可以逆转生死！”

　　　　在这一刻，辰毅彻底被这个男子的手段所震撼。

　　　　手指逐渐无力的垂下，长剑哐当一声落下，然而望见面前仍然沉睡的倩影，他此刻所有的恐惧顿时烟消云散，只剩下丝许的满足，面上露出轻松释然的笑容。

　　　　看到辰毅嘴角露出的笑容，这男子眉头微微一皱，似是很不满意，冷哼一声。

　　　　又是一步，便消失在这片天地之中。

　　　　只剩下一句轻喃在房内回响。

　　　　“竟然已经与玄冰王一同去了黎国，看来我来晚了一步。”

　　　　风云极速变换，天际飘渺，四匹能日行三千里的御风神驹在云端纵马奔腾，一同拉着的是一座奢华无比的巨大车厢。

　　　　凌雪正透过窗户俯瞰神州大陆，心中震撼无比。

　　　　这是前世乘坐飞机所难以体会到的感觉。

　　　　冰冷的狂乱气流直吹脸颊，如同棉花一般的层层雪白云朵就在马车之下，这才是真正的飞天之感，真正有种成为神仙的感觉。

　　　　云端之下，群山环绕，凶兽盘踞，每一只至少都有聚元境的实力，甚至还有达到炼神境层次的凶兽，怪不得宗门行走那么稀罕，不是炼神的同境界天才，就是大宗门派的潜力子弟。

　　　　马车内极为宽敞，甚至可以令修士在其内自由走动。

　　　　三位炼神境高手恭敬的侍奉在尉迟枫的身边，赵无极因为放心不下凌雪，也一起跟了过来，一方面他担心凌雪的安危，另一方面也是担心凌雪一个女子异国他乡，与尉迟枫这样的王侯之子朝夕相处，恐情愫暗生，被近水楼台先行得了去。

　　　　尉迟枫虽然与他的王叔尉迟泽性子一般不拘一格，不过此刻万年难遇的绝美人儿就坐在对面，一张精致完美的侧脸就在面前，教他如何淡定。

　　　　又想起尉迟泽出来时说道“登对”的胡言乱语，却也不禁心中升起几分心思，望着少女便不禁有些发呆。

　　　　忽然凌雪好奇望着窗外山岚的明眸忽然一闪，黛眉微微蹙起，看着尉迟枫不禁也心中跟着一动，眉头皱起，温言问道：“凌姑娘，可是马车过于颠簸，身体感觉不适？”

　　　　凌雪摇摇头，说道：“倒不是，御风神驹不愧是四级修仙国的神马，腾云驾雾之间，非但没有分毫颠簸，而且极为舒适。在神驹有节律的一静一动之间，令人倍感心神放松。”

　　　　尉迟枫听到凌雪夸赞，心中也不禁自得，虽然仍然好奇凌雪为何蹙眉，不过见她不想明说，便也识趣的没有继续问下去。

　　　　凌雪目光锐利的望着迅速变换的云端，心中暗道：“为何我会产生了一种极为心悸之感，那是致命无比的危机与自己交错而过的感觉，这道危机究竟是来自是前方的黎国，抑或是身后的天云”

　　　　云卷云舒之间，已过四日时间。

　　　　转眼之间，已经到了黎国白皑皑的境内。

　　　　万里雪飘，千里冰封，一座浩浩荡荡的雪国出现在凌雪等人的面前。

　　　　一眼望不穿边界，无边的仙气扑面而来，仿佛只是稍稍呼吸，便胜过在天云国修炼的片刻功夫，令凌雪不禁心中倍感震撼。

　　　　似是看出凌雪在想什么，玄冰王尉迟泽说道：“作为四级修仙国的黎国，聚集无数王侯的气数于一国，气数越强，一国之龙脉则越元气满盈。黎王雄才大略，以龙脉为基，布下几乎覆盖举国上下的聚元大阵，自然仙气逼人，如同仙境。”

　　　　凌雪目光中流露出思索，看来不论是在哪个世界，优势这种东西，都是会不断滚起雪球，越滚越大，有钱的愈有钱，有优势的愈加有优势。未完待续。..
第三百三十一章 王座之上
　　　　就如同在黎国，因为先天充足，成就王侯的修士肯定更多，如此一来，一国的王侯气数也会更强盛，进而又加强到龙脉中的元气强度，形成良性循环。

　　　　优势，就是在这样此消彼长的一点一滴中逐渐积累。

　　　　就在凌雪心中感慨之时，神驹已经穿越无数云彩，轻巧的降落到冰雪覆盖的地面上。

　　　　尉迟泽撩开窗帘，望向熙熙攘攘的车外众生，说道：“天道不公，但神州大地却有公正，黎国比起天云虽然强盛无数，但是若要论起王境之下的英雄人物，却是胜不了天云国多少。”

　　　　看到这辆奢华无比的马车瞬间，周围所有人都露出敬畏的神色。

　　　　所有人都知道，这是黎王的公子尉迟枫座下御风神驹，没有犹豫，都马上弯身敬礼。

　　　　不过出乎所有人预料的，率先走下马车的，却是一道逶迤的玫瑰红裙。

　　　　这个女子虽然修为不高，只有聚元境初期，但是其美貌气质，却是极为惊人，众人只是看到一眼，便发觉自己已经挪不开目光，全然没有注意到女子身后走出的玄冰王尉迟泽，以及黎王的亲子尉迟枫。

　　　　直到尉迟泽轻轻一咳，众人才回过神来，齐齐喊道：“恭迎玄冰王，恭迎枫少爷。”

　　　　这还是尉迟枫第一次带女子回国，而且此等风华绝代的女子，将来若是要母仪天下，也完全不是问题，众人虽然都只是看着尉迟泽，但是心中却禁不住纷纷猜测起来。

　　　　尉迟泽没有再去理会众人，只是望向不远处那道淡薄如影的水晶宫，微微一笑，说道：“凌姑娘，那便是黎王的行宫，我们从这里走过去。”

　　　　凌雪闻言望去，只见这座行宫直插云霄，在雾气袅袅之中如同仙宫一般，而且通体冰晶之色，一看便知通体都是由那千年玄冰所建。

　　　　这在前世是完全无法想象的事情，此时出现在凌雪面前，令她星眸不禁露出震撼。

　　　　行宫中王侍众多，大多数都有炼神后期的修为，但是凌雪却发现，他们的气质，若是要与仅仅炼神境中期的罗睺或者皇天赐比起来，却是仍然要稍显不如。

　　　　她忽然想起尉迟泽下马车前说的话，隐隐有些了明悟。

　　　　高级修仙国元气丰富，修士难以忍受转眼突破的诱惑，会选择较为简单的破境方法，很少会有大毅力者选择最艰难的第三种方法破境。

　　　　而低级修仙国元气匮乏，想要破境没有选择，第一种方法成本太高，因此众人都养成以第二种方法甚至是第三种方法破境炼神。

　　　　“到了。”

　　　　行宫极为庞大，饶是几人行走如风，但是仍然花费了不少时间才走到王宫的正殿之前。

　　　　前方富丽堂皇，巨大的门环上镌刻着气势惊人的四爪金龙。

　　　　“进来。”

　　　　听到玄冰王叩响金环，其内传来一声滚滚如雷的声音，虽然平静，但却响彻云霄，震动八方。

　　　　“此人想必就是黎国的万疆之王黎王尉迟川。”凌雪暗道。

　　　　随着一声轰然响动，大门洞开，所有的光线照射进辽阔无比的大殿，露出其内的金碧辉煌。

　　　　一道身穿华丽王袍的高大男子正在众人的面前，面带笑意，目光炯炯的望向众人。

　　　　这个男人高大无比，凌雪需要仰起头，才能看到他傲视穹宇的容颜，他两鬓微白，双目含剑，嘴角带着一抹王者独特的自信笑意，回望着站在门口的倾世女子。

　　　　感受着尉迟川的盖世气概，凌雪目光闪烁，路上听尉迟泽所说的所有关于他的事迹，一时间尽然浮上心头。

　　　　黎国的尉迟原本并非王姓，尉迟川出生于草庐末流，崛起于神州南域，令人震惊不已，自他出道以来，在神州南域未曾一败，在七百年前的惊世之战中，一战封王，而且这还不是普通的王侯，而是被神州所认可的真王！

　　　　加封真王的一刻，尉迟川登临黎国的冰封王座，无人胆敢阻扰，原本黎国的本土王族尽数折腰俯首，无人不从，从此黎国只有一个王，那就是黎王。

　　　　一战成名后，陆续有修士前来挑战，死在黎王手下的王侯数不胜数，甚至是玄庭上皇亲自加封的两个大名鼎鼎的王境修士都被他以雷霆手段斩杀。在当年，在玄庭上下引起了玄庭大波，甚至玄庭的千征真王，也出手与黎王一战。

　　　　这一战两人打的天地变色，川流停止，最后虽然不分胜负，但是也奠定了黎王的无上威势，因为千征真王已经是玄庭皇座下最为强悍的一位真王，名气已经有震动千年，深入人心，当时能够与千征真王一战平手，已经是一件荣耀至极的事情。

　　　　“晚辈见过黎王。”

　　　　收敛心神，凌雪深吸了口气，恭敬说道。

　　　　在路上，她越听尉迟泽所言，心中越是震惊，一想到如今她几乎等若于孤身前来，与这样的传奇人物会面，这等心情又是一个复杂能道尽。

　　　　黎王并没有直接说话，而是一直望着凌雪，场间一片静寂，落针可闻。

　　　　凌雪微微低着头，虽然在黎王锐利无比的视线下，感到分外紧张，但是毕竟也是见识过荒古剑帝，真正大帝之人，此时虽然心中打鼓，但却面不改色，镇定无比。

　　　　反倒是赵无极却是已经紧张的微微有些颤抖起来，毕竟黎王的盛名实在过于惊人，而他紧紧只有聚元境的水平，能够表现如此，已经极为不弱。

　　　　半晌，黎王终于大笑起来，说道：“不错不错，尉迟泽所言不差，也唯有如此女子，才是本王满意到无以复加的儿媳妇。”

　　　　凌雪目光平静，她心知肚明黎王定然只是开玩笑，以她举世为敌的身份，这个世间恐怕没有人一个势力胆敢迎娶自己。

　　　　“凌姑娘，免礼。”见凌雪丝毫仍然不为所动，有帝王气魄，沉得住气，黎王赞赏点头，继续开口，“此番想要见你的，并非是我，今天我只是一个小小接待。”

　　　　黎王的话音刚刚落下，却是在场间所有人的心中荡起轩然大波，所有人震撼莫名的抬起头来。

　　　　猛然发觉，王座上似乎还坐着一个人。

　　　　是什么人，能够令黎王甘心车前先卒！

　　　　这时候，黎王微微一笑，终于让开他那道如山般的身躯，露出此刻王座上端坐之人。未完待续。..
章节目录 第三百三十二章 羽皇
　　　　坐在王座之上的，是一个俊美到雌雄莫辨的男子，长眉若柳，身如玉树，白衣临世。

　　　　黑色长发披散在雪白的颈后，若是论娇艳程度，不在兮璃儿之下，用倾城倾国来形容都不过分，一个男子能长成这样，不知要羡煞多少女子。

　　　　他的身上看不出丝毫修为流动的痕迹，如同一介普通凡人，目光平静如水的望着凌雪，隐隐之中又流露出一种遗世独立的独孤之感。

　　　　“凌姑娘万里来赴，在下深感荣幸。”

　　　　俊美男子微微一笑，望着对面姿容更胜的凌雪，开口说道。

　　　　“凌姑娘，你可以称呼这位大人为羽皇。”阶下的尉迟川笑着道。

　　　　听到羽皇二字，赵无极倒吸一口冷气，目光中露出无限震惊。

　　　　羽皇原名冷夜羽，成道时间虽然漫长，但其一生却是不如黎王丰富多彩，波澜壮阔，令人听起来热血沸腾，心驰神往。

　　　　不过他这辈子唯一做的两件事，却是神州众多盖世英雄想都不敢想的事情。

　　　　第一件事，在破境神通时，引来万象天罗，得神州大陆认可，证得真皇之道。

　　　　第二件事，便是成皇后，天蝎上皇不服，前来挑战，被他在弹指之间，镇压三天三夜！

　　　　毫无疑问，此人是神州数千年难得一遇的天纵之才。

　　　　“原来黎国的背后有他撑腰，怪不得有这个气魄敢拉拢凌雪。”赵无极望着王座上的冷夜羽，心中暗道。

　　　　这还是尉迟枫第一次见到他父王的背后之人，不禁也露出极为震撼的表情，却是没有想到能够力扛一代大世的惊天人物，竟然生得如此貌美，一时之间，心情不禁复杂无比。

　　　　“见过羽皇！”不过尉迟枫也马上醒悟过来，当即与其他人一同跪地膜拜，高声喊道。

　　　　就在凌雪思索自己要不要也跪下的时候，羽皇说道：“凌姑娘无须多礼，你虽然年纪轻轻，不过已经具有被神州认可的大帝之才，如今在神州，可没有人有资格令你折腰膜拜，就是在下也不够这个资格。”

　　　　“大帝！”听到羽皇的话，尉迟枫与赵无极二人心中更是掀起滔天巨浪。

　　　　他们先前只以为凌雪身上只有妖这一层身份，但他们如今才知道，原来凌雪竟然已经是神州认可的未来大帝！

　　　　黎王，羽皇，大帝！

　　　　羽皇已经如此惊才绝艳，都未能突破到传说中的第六境界，自行封帝，更何况是成为被神州认可的大帝！

　　　　此刻有了黎王与羽皇的层层铺垫，在知晓凌雪大帝身份的时候，他们二人都心中惊骇无比，望向凌雪的目光更是一变再变，俨然不同。

　　　　冷夜羽说道：“此番请凌姑娘前来，一来是看看敲响万年不响帝钟的女子，究竟是如何的妖孽。如今终于得见心中不胜惊讶，凌姑娘既没有张牙舞爪，也没有生那可怖的青面獠牙，反而国色天香，姿容倾世，让我完全难以相信，你便是尉迟泽向我传音所说的那个凌雪。”

　　　　那一日，尉迟泽在看到九色天劫出现之时，便已经用了玄冰大道跨越虚空，向冷夜羽传递了天云国关于凌雪的信息。

　　　　冷夜羽虽然俊美更胜女子，但是行事作风却雷厉风行，气魄十足，当时给尉迟泽的答复唯有简单却坚定无比的一句话不惜一切代价，带她来见我。

　　　　“羽皇过奖。”听到羽皇对于自己容貌的夸赞，凌雪抿嘴微微一笑。

　　　　若是寻常人物的赞美，凌雪恐怕还不会有什么感觉，但是赞美之语出自眼前这样顶天人物的口中，却也是令凌雪感到几分愉悦。

　　　　冷夜羽儒雅一笑，接着说道：“凌姑娘不仅身为半妖之躯，而且又令帝钟响彻神州，身份极为特殊与敏感，即使是本皇，想要下决心保住你，也足足思考了一盏茶的时间。”

　　　　凌雪目光微微一凝，俏脸的神情也肃然起来，明白彼此客套寒暄的时间已过，接下来冷夜羽便要回归到正题之上。

　　　　冷夜羽说道：“若是不半途腰折，你便是未来的大帝，但是那也是未来之事。现在的你什么也不是，你甚至连玄庭的一个小小天像都比不上。神州万年，从来不缺少所谓天骄纵横之辈，他们或许名盛一时，但是最终都如同耀眼流星一般陨落，徒留世人遗憾。”

　　　　说到这里，冷夜羽的目光突然变得有气势起来，整个皇宫在这一刹那都突然凝滞，微微一顿下，他继续说道：“我可以不惜一切代价，只为见到你，也可以不惜一切代价，只为保住你，但是一切都取决于一点，那就是这么做，对我来说值不值得。”

　　　　“道理很简单，你要以你的能力和潜力打动我，让我与你合作，担下你成长过程中可能遇到的风险，你首先需要证明的，你的潜力够不够弥补上我的损失。”

　　　　“不知羽皇大人想要晚辈做些什么。”凌雪问道，语气并无太大波动。

　　　　这一切都在她的预料之内。若是冷夜羽什么要求都不提，那她才是要真的不淡定。

　　　　冷夜羽道：“黎国东南部有座大城，名为春阳城，那里临近融雪国、风雷国、九星国三个与黎国势力等若的三级修仙国，为黎国最大的商贸城市，极为发达，一月时间内，将会举行一场华宝会，这一次华宝会，将会拍卖一件对你极其有用之物，名为避天珠。”

　　　　“皇境以上的所有危险，我们都会为你摆平。你只需在王侯环侧之中，保住自身的安全，将避天珠得到手即可。”

　　　　凌雪目光闪烁，冷夜羽虽然说的简短，但是他的话中，已经透露出非常多的信息。

　　　　此时距离她渡过九色天劫已经过了五日时间，各国有心的修士，估计都已经得知她便是那渡劫之人，而且如今被玄冰王带来了黎国。

　　　　显然这个避天珠不是凭空冒出来之物。

　　　　自己刚来到黎国，还未真正歇脚，就冒出来了个就像是为自己量身定制的避天珠。

　　　　世上并没有这么巧合的事情，这个避天珠便是诸国用来诱惑自己现身的第一个鱼饵。未完待续。
第三百四十八章 十方剑王!
　　　　你要战，便来战。

　　　　凌雪动人的一句话轻轻落下，却如同在油锅上添了一把火，令全场的气氛沸腾起来。

　　　　“你要战，便来战。”

　　　　有人不禁喃喃的重复了几遍凌雪这句话。

　　　　试问，有几人能够在聚元境的时候，向一个由白月帝皇亲自加封王位，战无不胜的王境高手如此宣战。

　　　　场中的众人，不论如今是什么地位，扪心自问，都无法做到如凌雪这般霸气。

　　　　此刻望向此刻长发曼舞，身姿绝美，长腿修长诱人的凌雪，就算是心中仍然对凌雪持有负面看法的修士，此刻也不禁产生一种异样的感觉。

　　　　无论她是帝也好，妖也罢，此刻在不少人看来，凌雪就是世间最完美的女子。

　　　　不论这一战结果如何，她已经取得了某种意义上的胜利。

　　　　所有人都散开，留给凌雪与十方剑王足够的战斗空间。

　　　　十方剑王可是比凌雪方才打败的鬼柳王还要强大数倍，这是有成就真王之资的剑修，一想到凌雪马上要与这样的人物交手，所有人都露出期待无比的神色。

　　　　玄庭的三千天像，在这样的绝顶人物面前，也要黯然失色！

　　　　众人都想知道，绝美如妖的少女，能够与这样的人物战出怎样的火花。

　　　　……

　　　　凌雪妖冶的金瞳平静的与十方剑王对峙着。

　　　　她自己也没有想到，时隔一个月的功夫，她便能够与这样的对手争锋相对而不落下风，这要是在一个月前，定然是无法想像的事情。

　　　　生死的压力，与坚定的心志，果然才是一个人能够进步神速的关键，若是没有这么多的压力在身，此刻自己恐怕还只是在聚元境初期停留。

　　　　此刻，两人虽然都没有动手，不过在对峙间，双双释放出来的压力冲撞间，已经令人感到心惊。

　　　　气势如风，袭卷全场，在对撞之间，若有若无的撕裂空间，不少人看的不由得倒吸一口冷气。

　　　　剑王成名已久，而凌雪却是真的令人感到不可思议，没有人知道她究竟如何在聚元境就做到眼前的一切。

　　　　看到凌雪能够毫无压力的与自己争锋相对，剑王冷哼一声，手中挥出漆黑的十字长剑，地面在长剑出鞘的刹那，就已经染上殷红的血色。

　　　　十方剑王的武魂是剑，领域仍然还是那一把十字长剑！

　　　　“使用出你的气海领域吧。”注意凌雪十方剑王对凌雪说道。

　　　　凌雪知道十方剑王指的是自己的妖塔，不过妖塔之中有上百条生命在其中，她却是不会真如靖宇侯那般轻贱生命，在战斗中使用出来，于是只是淡然道：“动手吧。”

　　　　“很好。”十方剑王目光寒芒闪烁，他自然不会猜测到作为蛇蝎妖孽的凌雪，竟然还会有这样肝胆侠义的一面，在他看来，这是凌雪对他的最大蔑视。

　　　　轰！

　　　　自从证得王道以来，他剑斩十方，战无不胜，还是第一次受到这样的侮辱，在话音方落的刹那，他身形便爆炸般朝凌雪冲去。

　　　　疾风呼啸，剑风狂涌。

　　　　在无尽的空间震荡之中，剑王的身形出现在凌雪的面前，丈许长的十方巨剑骤然斩下。

　　　　纤纤玉手举起黑伞，刹那间便挡了下来。

　　　　然而这一瞬间的交手，却如同彗星撞击在星辰大地一般，就算是比外界的土地还要稳定的空间地面，此刻也崩裂开来，露出森然漆黑的虚空。

　　　　望见两人交手的瞬间，爆发出的盛世，众人皆是膛目结舌。

　　　　尤其是看到凌雪以她那纤长的手臂，竟然可以撑着幽弥挡住这般声势的进攻，造成如此惊人的场面，更是给人带来一种强烈的反差震撼。

　　　　“难怪她说我完全没有资格对付她，如此惊人的实力，确实唯有主人才能治得了她。”

　　　　冰火侯望着不远处的场景，目瞪口呆的喃喃自语。

　　　　“这便是妖器幽弥么，确实有够坚硬的，竟然能够在我的十方巨剑下纹丝不动……不过，仅仅凭借这种手段，就想要对付我？”

　　　　凭借着十字巨剑与幽弥黑伞交错的力量支撑，十方剑王在半空望着凌雪，咧嘴冷笑。

　　　　一道道血色的魂脉从剑王的身上缠绕而起，剑王身上的气势也在魂脉升起的时候，气息剧烈攀升起来，本来崩裂的大地，此刻更是不堪重负，继续咔擦龟裂。

　　　　魂脉平时潜藏在身体之中，丹田之内，虽然也可以达到增强实力的效果，不过若是令其浮现出来，相当于以一种更高的速度消耗元气，自然战力上还要更强于不动用出魂脉时候的战力。

　　　　看到剑王此刻浮现而出的魂脉，待到数清之后，众人不禁眼睛猛然一缩，发出惊呼。

　　　　一共整整九十六道魂脉！

　　　　九九为极，九十六道魂脉在所有人看来，就已经走到了接近极限的境界，也就是说，十方剑王在聚元境这个境界，甚至超过了神州的很多真王！

　　　　“察觉到差距了么，你仅仅只有聚元境，甚至连圆满都没有，然而我在聚元境就已经走到神州的顶尖，你凭什么与我斗，再不祭出领域，你就只有被我抬手镇杀的结局。”

　　　　狂暴的元气令世界颤栗，在剑与幽弥交错之点，疯狂逆流而上，直冲云霄。

　　　　“那么便如你所愿……临摹。”凌雪嘴角忽然浮起一抹诡异的笑意，目光闪过妖冶的神色，就在幽弥即将撑不住的时候，识海世界中，那道唯一的魂环，在这一刻陡然亮起血红的光芒。

　　　　纤细的左手往虚空中猛然一抽，令人跌落眼球，震撼心神的一幕便出现在所有人面前。

　　　　一把漆黑强大，透着极强气息的十字长剑，伴随着无尽剑风的飞旋而出，被少女自虚空中骤然抽出。

　　　　“果然如此。”凌雪星眸闪烁，在使用灵风决的时候，她便意识到，她捏碎所有魂脉，形成的魂环的真正价值所在！

　　　　在太极始境，还有体内阴阳大阵的作用下，如今的临摹带着无限的可能，原本难以临摹出来的武魂和领域，如今已经能够通过妖瞳的临摹能力临摹而出！

　　　　“斩！”

　　　　凌雪挥动漆黑十字巨剑，带着无尽剑风，割裂一切，猛然朝上斩去。

　　　　在兵刃相交的刹那，天地变色，漆黑的光华破灭了所有的光影。

　　　　两人皆是倒射出身形。

　　　　“不可能，你到底做了什么……”望着凌雪玫瑰长裙下，出现的同样殷红大地，还有她手中此刻握着的一黑一白的长短双剑，十方剑王露出难以置信的神色。

　　　　凌雪竟然使用出了与他一模一样的武魂与领域！

　　　　她的武魂，不应该是那一座妖塔么！

　　　　全场骤然响起一片喧哗，以及无数倒吸冷气的声音，所有人皆是不可思议的紧盯着少女手中握着的漆黑巨剑，与十方剑王同样的疑惑在他们的心中同样强烈的浮现出来。

　　　　陈一凡目光也不禁一缩，他猛然望去凌雪手中的巨剑，其上，此刻正缠绕着一条暗色的长龙，“没有想到她居然在这个境界，就已经走出了自己的路，立于继往圣贤之上。”

　　　　“王叔，凌雪的领域与武魂究竟是什么……”尉迟枫睁大眼睛，不禁问玄冰王尉迟泽。

　　　　尉迟泽缓缓摇了摇头，“我也不清楚。”

　　　　他想起了凌雪面对天像之时，没有彻底施展出来的惊天武魂。

　　　　只是出动一个虚影，就山河震动，天地变色，即使是他，也难以想象，若是这个武魂完全使用出，那将会是一幅怎样的景。

　　　　而且，他记得很清楚，凌雪还有一个似乎接触到阴阳大道的不可思议领域，与皇天赐一战的时候，凭借逆天的领域，强势打败皇天赐。

　　　　如今令所有人震惊的凌雪，还只是露出冰山一角罢了。

　　　　“真是一个浑身全是秘密的女子，若是不陨落，将来成就无可限量。”尉迟泽喃喃自语，他很担心，这样的女子，若不为敌，只能真诚相交，要是强行驾驭，恐怕会给黎国甚至羽皇带来灭顶之灾。

　　　　咻！

　　　　就在这时，凌雪终于主动出击，玉足微微一点，便有压塌天地之势，崩裂无数大地，她以肉眼难以分辨的超高速度朝十方剑王冲去，剑风袭卷，而后十字巨剑猛然斩下。

　　　　轰！

　　　　一声惊天动地的巨响震荡所有人的耳膜，在无尽的烟尘之中，众人惊愕无比的发现，十方剑王漆黑的身影，正倒射出去，嘴角正溢着鲜血，狼狈无比。

　　　　一直飞射出数十丈远，十方剑王终于停了下来，身体如标枪一般稳稳顶住。

　　　　他的目光中透着无穷的冰冷，他这一生战无不胜，攻无不克，同阶挑战的战斗中，从未经历过一场败绩，此刻竟然被一个少女逼到这个境界，而且这还是一个修为远远不如自己的少女！

　　　　他是要成为真王的男人，甚至有一朝一日，还有问鼎帝皇之位，怎么可以在这里就轻易失败……即使对方是未来要成就大帝之位的人，他也不容许，被如此越阶打败！

　　　　况且凌雪修道不足二十年时间，而他已经修道两百多年，此番若败，岂不是说他多出来的百年时间，全都让狗给吃了不成。

　　　　“竟然妄图使用我的武魂之道，用来打败我，你未免太过狂妄了吧！”

　　　　十方剑王一步一步朝着凌雪走来，声音如寒冰般冻彻天地，步履之间，大地震颤。

　　　　如今他已经明白过来，凌雪拥有逆天的手段，可以完完全全的临摹出自己的武魂和领域。

　　　　这一战，是他过于小瞧凌雪，被先入为主的观念所影响，认为如凌雪这般貌美的女修，不应该拥有如此惊人的力量，然而事实证明他错了，而且错的离谱！

　　　　“解封。”

　　　　十方剑王忽然轻吐两字，浑身气息蓦然一变，剑刃周围的虚空也在这一刻震碎开来。

　　　　丈许长的十字巨剑，正在不断缩但是他身上的气息却愈加犀利起来。

　　　　无尽的鲜血，从他的七窍中不断流淌而下，极为渗人，最后都化作一道道血色的印记，刻印在他的脸上，浑身透着一种非常危险的味道。

　　　　一步一步，十字巨剑终于化作普通剑刃的长度，不过却因为他的轻轻挥动，而令整片天地动了起来，惊人的凶煞之气席卷而出，令人心神震慑。

　　　　“这招底牌，我自从成王以来，从未在世人面前使用过，如今却便宜了你，你若还能临摹，就临摹一个给我看看！”十方剑王睁开剑气四啸的双瞳，黑袍如飞，声动如雷。

　　　　咻！

　　　　十方剑王话音落下的刹那间，他便陡然已经出现在凌雪的面前，如此惊人的速度，令全场修士震惊。

　　　　望着十方剑王近在咫尺的冷彻眸子，凌雪目光不禁骤然一缩。

　　　　太快！而且哪怕她拥有无限的可能，也完全无法临摹！

　　　　凌雪几乎是下意识的，举起双剑往胸前一挡，便听得骤然轰鸣声要震破她的耳膜，在面前响起，却是在她没有注意到的时候，十方剑王已经出了一剑，将她猛然击飞的倒射出去。

　　　　一口火热的鲜血从胸腔处猛然涌上，在凌雪用十字巨剑止住不断后射的身形后，嘴角便流下大量的嫣红鲜血，不过根本没待她缓过劲来，她心中便猛然一震，皓白的幽弥化作漆黑的伞，猛然转身往身后一挡。

　　　　十方剑王的剑即刻而至！

　　　　铛！

　　　　随着一声铿锵巨响，喧嚣四起，烟尘遍天，凌雪借着十字巨剑，这次没有被击飞出去。

　　　　“你还是太嫩了，未来的大帝。”十方剑王嘲讽道。

　　　　凌雪嘴角微微一勾，性感的舌头轻轻舔去嘴角腥红的鲜血，目光中的所有震惊，逐渐消失，最后尽数化作平静，反问道：“是么。”

　　　　这一声动人妩媚的轻语落下，凌雪的脚下，便猛然生起一个气势磅礴亘古的巨大领域，其上血龙盘旋，两世记忆所化的阴阳双鱼围绕着中间的太极始境翔游。

　　　　这个领域倏一出现，便撼动天地，令所有人骇然无比。

　　　　显然，没有人料到凌雪竟然能够施展出，三个完全不同的领域！

　　　　这是前所未有之事！

　　　　再一次感受到凌雪的阴阳领域，尉迟泽终于察觉到这个领域的非同寻常，面色骤然一变，“莫非她所走的武魂之道，是传说中最为玄奥的阴阳之道！”

　　　　紫琴武魂，也在这一刹那出现凌雪的身后。

　　　　以风弦为阴，剑气为阳，骤然间，天地中琴弦遍布。

　　　　预告：明天为笨笨龙萌爆更！未完待续。
第三百四十八章 十方剑王!
　　　　你要战，便来战。

　　　　凌雪动人的一句话轻轻落下，却如同在油锅上添了一把火，令全场的气氛沸腾起来。

　　　　“你要战，便来战。”

　　　　有人不禁喃喃的重复了几遍凌雪这句话。

　　　　试问，有几人能够在聚元境的时候，向一个由白月帝皇亲自加封王位，战无不胜的王境高手如此宣战。

　　　　场中的众人，不论如今是什么地位，扪心自问，都无法做到如凌雪这般霸气。

　　　　此刻望向此刻长发曼舞，身姿绝美，长腿修长诱人的凌雪，就算是心中仍然对凌雪持有负面看法的修士，此刻也不禁产生一种异样的感觉。

　　　　无论她是帝也好，妖也罢，此刻在不少人看来，凌雪就是世间最完美的女子。

　　　　不论这一战结果如何，她已经取得了某种意义上的胜利。

　　　　所有人都散开，留给凌雪与十方剑王足够的战斗空间。

　　　　十方剑王可是比凌雪方才打败的鬼柳王还要强大数倍，这是有成就真王之资的剑修，一想到凌雪马上要与这样的人物交手，所有人都露出期待无比的神色。

　　　　玄庭的三千天像，在这样的绝顶人物面前，也要黯然失色！

　　　　众人都想知道，绝美如妖的少女，能够与这样的人物战出怎样的火花。

　　　　……

　　　　凌雪妖冶的金瞳平静的与十方剑王对峙着。

　　　　她自己也没有想到，时隔一个月的功夫，她便能够与这样的对手争锋相对而不落下风，这要是在一个月前，定然是无法想像的事情。

　　　　生死的压力，与坚定的心志，果然才是一个人能够进步神速的关键，若是没有这么多的压力在身，此刻自己恐怕还只是在聚元境初期停留。

　　　　此刻，两人虽然都没有动手，不过在对峙间，双双释放出来的压力冲撞间，已经令人感到心惊。

　　　　气势如风，袭卷全场，在对撞之间，若有若无的撕裂空间，不少人看的不由得倒吸一口冷气。

　　　　剑王成名已久，而凌雪却是真的令人感到不可思议，没有人知道她究竟如何在聚元境就做到眼前的一切。

　　　　看到凌雪能够毫无压力的与自己争锋相对，剑王冷哼一声，手中挥出漆黑的十字长剑，地面在长剑出鞘的刹那，就已经染上殷红的血色。

　　　　十方剑王的武魂是剑，领域仍然还是那一把十字长剑！

　　　　“使用出你的气海领域吧。”注意凌雪十方剑王对凌雪说道。

　　　　凌雪知道十方剑王指的是自己的妖塔，不过妖塔之中有上百条生命在其中，她却是不会真如靖宇侯那般轻贱生命，在战斗中使用出来，于是只是淡然道：“动手吧。”

　　　　“很好。”十方剑王目光寒芒闪烁，他自然不会猜测到作为蛇蝎妖孽的凌雪，竟然还会有这样肝胆侠义的一面，在他看来，这是凌雪对他的最大蔑视。

　　　　轰！

　　　　自从证得王道以来，他剑斩十方，战无不胜，还是第一次受到这样的侮辱，在话音方落的刹那，他身形便爆炸般朝凌雪冲去。

　　　　疾风呼啸，剑风狂涌。

　　　　在无尽的空间震荡之中，剑王的身形出现在凌雪的面前，丈许长的十方巨剑骤然斩下。

　　　　纤纤玉手举起黑伞，刹那间便挡了下来。

　　　　然而这一瞬间的交手，却如同彗星撞击在星辰大地一般，就算是比外界的土地还要稳定的空间地面，此刻也崩裂开来，露出森然漆黑的虚空。

　　　　望见两人交手的瞬间，爆发出的盛世，众人皆是膛目结舌。

　　　　尤其是看到凌雪以她那纤长的手臂，竟然可以撑着幽弥挡住这般声势的进攻，造成如此惊人的场面，更是给人带来一种强烈的反差震撼。

　　　　“难怪她说我完全没有资格对付她，如此惊人的实力，确实唯有主人才能治得了她。”

　　　　冰火侯望着不远处的场景，目瞪口呆的喃喃自语。

　　　　“这便是妖器幽弥么，确实有够坚硬的，竟然能够在我的十方巨剑下纹丝不动……不过，仅仅凭借这种手段，就想要对付我？”

　　　　凭借着十字巨剑与幽弥黑伞交错的力量支撑，十方剑王在半空望着凌雪，咧嘴冷笑。

　　　　一道道血色的魂脉从剑王的身上缠绕而起，剑王身上的气势也在魂脉升起的时候，气息剧烈攀升起来，本来崩裂的大地，此刻更是不堪重负，继续咔擦龟裂。

　　　　魂脉平时潜藏在身体之中，丹田之内，虽然也可以达到增强实力的效果，不过若是令其浮现出来，相当于以一种更高的速度消耗元气，自然战力上还要更强于不动用出魂脉时候的战力。

　　　　看到剑王此刻浮现而出的魂脉，待到数清之后，众人不禁眼睛猛然一缩，发出惊呼。

　　　　一共整整九十六道魂脉！

　　　　九九为极，九十六道魂脉在所有人看来，就已经走到了接近极限的境界，也就是说，十方剑王在聚元境这个境界，甚至超过了神州的很多真王！

　　　　“察觉到差距了么，你仅仅只有聚元境，甚至连圆满都没有，然而我在聚元境就已经走到神州的顶尖，你凭什么与我斗，再不祭出领域，你就只有被我抬手镇杀的结局。”

　　　　狂暴的元气令世界颤栗，在剑与幽弥交错之点，疯狂逆流而上，直冲云霄。

　　　　“那么便如你所愿……临摹。”凌雪嘴角忽然浮起一抹诡异的笑意，目光闪过妖冶的神色，就在幽弥即将撑不住的时候，识海世界中，那道唯一的魂环，在这一刻陡然亮起血红的光芒。

　　　　纤细的左手往虚空中猛然一抽，令人跌落眼球，震撼心神的一幕便出现在所有人面前。

　　　　一把漆黑强大，透着极强气息的十字长剑，伴随着无尽剑风的飞旋而出，被少女自虚空中骤然抽出。

　　　　“果然如此。”凌雪星眸闪烁，在使用灵风决的时候，她便意识到，她捏碎所有魂脉，形成的魂环的真正价值所在！

　　　　在太极始境，还有体内阴阳大阵的作用下，如今的临摹带着无限的可能，原本难以临摹出来的武魂和领域，如今已经能够通过妖瞳的临摹能力临摹而出！

　　　　“斩！”

　　　　凌雪挥动漆黑十字巨剑，带着无尽剑风，割裂一切，猛然朝上斩去。

　　　　在兵刃相交的刹那，天地变色，漆黑的光华破灭了所有的光影。

　　　　两人皆是倒射出身形。

　　　　“不可能，你到底做了什么……”望着凌雪玫瑰长裙下，出现的同样殷红大地，还有她手中此刻握着的一黑一白的长短双剑，十方剑王露出难以置信的神色。

　　　　凌雪竟然使用出了与他一模一样的武魂与领域！

　　　　她的武魂，不应该是那一座妖塔么！

　　　　全场骤然响起一片喧哗，以及无数倒吸冷气的声音，所有人皆是不可思议的紧盯着少女手中握着的漆黑巨剑，与十方剑王同样的疑惑在他们的心中同样强烈的浮现出来。

　　　　陈一凡目光也不禁一缩，他猛然望去凌雪手中的巨剑，其上，此刻正缠绕着一条暗色的长龙，“没有想到她居然在这个境界，就已经走出了自己的路，立于继往圣贤之上。”

　　　　“王叔，凌雪的领域与武魂究竟是什么……”尉迟枫睁大眼睛，不禁问玄冰王尉迟泽。

　　　　尉迟泽缓缓摇了摇头，“我也不清楚。”

　　　　他想起了凌雪面对天像之时，没有彻底施展出来的惊天武魂。

　　　　只是出动一个虚影，就山河震动，天地变色，即使是他，也难以想象，若是这个武魂完全使用出，那将会是一幅怎样的景。

　　　　而且，他记得很清楚，凌雪还有一个似乎接触到阴阳大道的不可思议领域，与皇天赐一战的时候，凭借逆天的领域，强势打败皇天赐。

　　　　如今令所有人震惊的凌雪，还只是露出冰山一角罢了。

　　　　“真是一个浑身全是秘密的女子，若是不陨落，将来成就无可限量。”尉迟泽喃喃自语，他很担心，这样的女子，若不为敌，只能真诚相交，要是强行驾驭，恐怕会给黎国甚至羽皇带来灭顶之灾。

　　　　咻！

　　　　就在这时，凌雪终于主动出击，玉足微微一点，便有压塌天地之势，崩裂无数大地，她以肉眼难以分辨的超高速度朝十方剑王冲去，剑风袭卷，而后十字巨剑猛然斩下。

　　　　轰！

　　　　一声惊天动地的巨响震荡所有人的耳膜，在无尽的烟尘之中，众人惊愕无比的发现，十方剑王漆黑的身影，正倒射出去，嘴角正溢着鲜血，狼狈无比。

　　　　一直飞射出数十丈远，十方剑王终于停了下来，身体如标枪一般稳稳顶住。

　　　　他的目光中透着无穷的冰冷，他这一生战无不胜，攻无不克，同阶挑战的战斗中，从未经历过一场败绩，此刻竟然被一个少女逼到这个境界，而且这还是一个修为远远不如自己的少女！

　　　　他是要成为真王的男人，甚至有一朝一日，还有问鼎帝皇之位，怎么可以在这里就轻易失败……即使对方是未来要成就大帝之位的人，他也不容许，被如此越阶打败！

　　　　况且凌雪修道不足二十年时间，而他已经修道两百多年，此番若败，岂不是说他多出来的百年时间，全都让狗给吃了不成。

　　　　“竟然妄图使用我的武魂之道，用来打败我，你未免太过狂妄了吧！”

　　　　十方剑王一步一步朝着凌雪走来，声音如寒冰般冻彻天地，步履之间，大地震颤。

　　　　如今他已经明白过来，凌雪拥有逆天的手段，可以完完全全的临摹出自己的武魂和领域。

　　　　这一战，是他过于小瞧凌雪，被先入为主的观念所影响，认为如凌雪这般貌美的女修，不应该拥有如此惊人的力量，然而事实证明他错了，而且错的离谱！

　　　　“解封。”

　　　　十方剑王忽然轻吐两字，浑身气息蓦然一变，剑刃周围的虚空也在这一刻震碎开来。

　　　　丈许长的十字巨剑，正在不断缩但是他身上的气息却愈加犀利起来。

　　　　无尽的鲜血，从他的七窍中不断流淌而下，极为渗人，最后都化作一道道血色的印记，刻印在他的脸上，浑身透着一种非常危险的味道。

　　　　一步一步，十字巨剑终于化作普通剑刃的长度，不过却因为他的轻轻挥动，而令整片天地动了起来，惊人的凶煞之气席卷而出，令人心神震慑。

　　　　“这招底牌，我自从成王以来，从未在世人面前使用过，如今却便宜了你，你若还能临摹，就临摹一个给我看看！”十方剑王睁开剑气四啸的双瞳，黑袍如飞，声动如雷。

　　　　咻！

　　　　十方剑王话音落下的刹那间，他便陡然已经出现在凌雪的面前，如此惊人的速度，令全场修士震惊。

　　　　望着十方剑王近在咫尺的冷彻眸子，凌雪目光不禁骤然一缩。

　　　　太快！而且哪怕她拥有无限的可能，也完全无法临摹！

　　　　凌雪几乎是下意识的，举起双剑往胸前一挡，便听得骤然轰鸣声要震破她的耳膜，在面前响起，却是在她没有注意到的时候，十方剑王已经出了一剑，将她猛然击飞的倒射出去。

　　　　一口火热的鲜血从胸腔处猛然涌上，在凌雪用十字巨剑止住不断后射的身形后，嘴角便流下大量的嫣红鲜血，不过根本没待她缓过劲来，她心中便猛然一震，皓白的幽弥化作漆黑的伞，猛然转身往身后一挡。

　　　　十方剑王的剑即刻而至！

　　　　铛！

　　　　随着一声铿锵巨响，喧嚣四起，烟尘遍天，凌雪借着十字巨剑，这次没有被击飞出去。

　　　　“你还是太嫩了，未来的大帝。”十方剑王嘲讽道。

　　　　凌雪嘴角微微一勾，性感的舌头轻轻舔去嘴角腥红的鲜血，目光中的所有震惊，逐渐消失，最后尽数化作平静，反问道：“是么。”

　　　　这一声动人妩媚的轻语落下，凌雪的脚下，便猛然生起一个气势磅礴亘古的巨大领域，其上血龙盘旋，两世记忆所化的阴阳双鱼围绕着中间的太极始境翔游。

　　　　这个领域倏一出现，便撼动天地，令所有人骇然无比。

　　　　显然，没有人料到凌雪竟然能够施展出，三个完全不同的领域！

　　　　这是前所未有之事！

　　　　再一次感受到凌雪的阴阳领域，尉迟泽终于察觉到这个领域的非同寻常，面色骤然一变，“莫非她所走的武魂之道，是传说中最为玄奥的阴阳之道！”

　　　　紫琴武魂，也在这一刹那出现凌雪的身后。

　　　　以风弦为阴，剑气为阳，骤然间，天地中琴弦遍布。

　　　　预告：明天为笨笨龙萌爆更！未完待续。
第三百四十九章 最后一剑 第一章!
　　　　“阴阳方寸。&;8”长裙微微一动，露出底下的纤长雪白玉足，轻轻一踩，阴阳生，乾坤移。

　　　　十方剑王面色一变，方才还近在眼前的玫瑰身影，此刻却倏然消失，这并不是因为凌雪的速度过快，他反应不及，而是因为凌雪直接跨越了空间的阻隔，实现了惊人的瞬间移动！

　　　　空中的琴弦，不知何时被拨动，动人的琴音响彻天地。

　　　　十方剑王感到心绪骤然不宁，似乎七情六欲在这一刻，都随着琴弦的拨动而被挑动起来。

　　　　犹如火焰一般，在他的心头燎原而起。

　　　　在他眼中，整个世界也在这一刻忽然黯淡下来，曾经杀死的无数修士无法压制的出现在心头，感受着他们无边的怨恨，他感到恐惧的同时，道心也动摇起来，胸口骤然一闷，喷射出鲜血。

　　　　寒光乍现，剑风落下。

　　　　犹如落叶之轻灵，不过却给十方剑王带来心悸无比的感觉，心中骤然一跳，下意识举剑一挡，便与一柄皓白无尘的长剑交击在一起。

　　　　嗡的一声，闪耀出刺目的光芒，长空震颤的同时，少女如绯红的蝴蝶一般，无限次在虚空中骤然出击，每一击落下，都伴随着动听却危险的琴音出现，令十方剑王道心开裂，甚至就连他身后的武魂虚影，也开始流下淋漓的鲜血。雅文&;&;8

　　　　刀光剑影之间，两人不断交手，皓白长剑每每轻轻落下之后，便是夹带着无尽剑势的漆黑十字剑猛然扫来。

　　　　饶是十方剑王此刻将所有的杀戮之意尽数解放，令自己勉强提升到断魂中期的实力，但是在凌雪诡异又多变的手段中，应对之中，也感到应接不暇，时不时便会被凌雪击伤。

　　　　短短时间内，两人便交手了上百回合，两人每次交手的瞬间，如同雷霆在空中怒炸，声势惊人。

　　　　澎湃的剑意震荡全场，许多人面露敬畏，快速倒退，进一步远离两人所处的战场，此刻剑气袭卷天上地下，地面上，虚空中，浮现出无数漆黑裂缝。

　　　　更有甚者，在两人交手的波及中，被深深惊骇，浑身发软，目露畏惧，差点要跪伏而下，就像是凡人看到上仙交手一般。

　　　　战场中，少女如同翩飞的红蝶起舞，戏弄因为高速移动而变得模糊形成黑雾的十方剑王，不论十方剑王如何摆脱，少女轻轻一踩之下，便马上如跗骨之蛆一般，继续出现在他的面前，伴随的定然是双剑的致命夹击！

　　　　璀璨的光芒不断闪耀，这些剑芒，甚至令虚空塌陷。&;&nbsp;&nbsp;吧

　　　　望着两人激烈无比的战斗，不少实力不下于十方剑王的王境修士目光凝重，并杀机明显，唯有他们，才能最深刻的明白，凌雪潜在的威胁究竟有多么可怕。

　　　　他们甚至怀疑，等到凌雪一朝破境炼神之后，便能够凭借炼神初期的修为与真王一战！

　　　　这样的对手，他们如何不畏惧！

　　　　空中的交战还在持续，十方剑王甚至已经记不清两人究竟已经交手多少招，只知道若是不做出改变，他定然要被凌雪生生磨死在在这里。

　　　　忽然之间，十方剑王终于在惊鸿的一瞥间，察觉到凌雪的身上仅仅只有一道魂脉，不禁目光骤然一缩，露出难以置信的情绪，惊声道：“莫非……你已经跨出了那一步！”

　　　　这一步需要大魄力，这一步一旦跨出，超越继往开来的圣贤！

　　　　凌雪从虚空中迈出身形，一剑斩在后发先至的漆黑剑刃上，明白十方剑王所指的究竟是什么，淡然道：“跨出这一步，又有何难？”

　　　　她又何曾只是跨出一步，能够在仅仅聚元境就形成九色炼神劫，至少需要在跨越一步的基础上，再跨出一步！

　　　　十方剑王自是不知道，凌雪竟然能够一口气连跨出两步，仅仅只是得到凌雪正面的承认，他便感到震撼莫名，“难怪……难怪你能够在聚元境的时候就敲响帝钟……难怪你能这么强……”

　　　　一边应付着凌雪的进攻，看着面前不断碎裂开来的空间，以及交错的光影，感受到自己千疮百孔的武魂虚影，十方剑王忽然笑了起来。

　　　　十方剑王突然诡异的笑，令凌雪感到有一股森然的寒意遍布全身，令她细腻的白皙肌肤上，不禁起了一层鸡皮疙瘩。

　　　　“你知道么，我平生最爱做的，便是行那扼杀天骄之事。”十方剑王忽然放弃了抵抗，让凌雪一剑插入他的心口，血花骤然爆起，他面色上浮现痛苦的苍白，不过嘴角的笑容却是更加阴寒起来，“我十方剑王战无不胜，以前没输过，今天也不会输。”

　　　　他伸出手，紧紧攥住凌雪的幽弥剑，不顾掌间的鲜血四流，王境的元气全部聚集在手中，身后的武魂彻底燃烧起来，他身上的气息，正在进一步的攀升。

　　　　今日他就算死不了，以后也是彻底的废人，再结合他这时的话，显然是要与凌雪同归于尽的节奏。

　　　　凌雪心中一跳，想要松开紧握幽弥的手，却骤然发现已经无法松开，仿佛被某种强烈的吸力吸住一变，挣脱不得。

　　　　目光一凝，凌雪挥动漆黑十字长剑，想要将十方剑王的首级斩下，不过却被他轻而易举的抬起十字长剑挡下，两把同样漆黑却散发着不一样层次等级的十字剑交击在一起，发出闪耀的光火。

　　　　不过，这一次的交锋却是又有不同，在双剑交会之时，狂暴的元气陡然在十方剑王手中的漆黑十字剑上爆开，一下子震飞了凌雪的十字剑。

　　　　凌雪深吸口气，控制插在胸腔上的皓白长剑，令其蓦然变色，要化作黑伞撑开。

　　　　只是撑开一半，却被十方剑王强有力的脏器给卡住，而他的身体内部，也在这时候，被骤然撑开的狂暴力量搅得彻底移位碎裂。

　　　　然而，虽然十方剑王已经活不了，但这并不能立刻将他彻底杀死！

　　　　凌雪目光狠狠缩着，望着距离自己一剑距离都不到的这个疯子。

　　　　回望着凌雪微微苍白的娇艳秀靥，十方剑王微微一笑，他已经做好身死的准备，虽然此刻传来的疼痛真的非常剧烈，饶是关闭了五感，仍然清晰可感，但是他并不那么在意了，轻声道：“结束了。”

　　　　漆黑的十字剑狠狠朝凌雪的心口刺去，破碎了层层虚空。

　　　　他看得出来，凌雪此刻除了引颈就戮，别无他法。

　　　　结束了，一代天骄大帝，一代倾城绝世的女子。

　　　　今天为笨笨龙萌爆更，感谢笨笨一直以来对鬼鬼的支持，这是第一章！未完待续。
第三百五十章 重伤
　　　　推荐阅读：　　　　　　　　　　　　　　　　 此刻战场被无数碎裂的裂缝与迷雾所包围，两人交战的地点又距离观战之人遥远，没人知道在转瞬的刹那之间，究竟发生了什么。

　　　　不过察觉到其中陡然暴涨的一方气势，不少人已经预感到这一场激烈无比的战斗，即将到了要分出胜负的关键时刻。

　　　　噗！

　　　　漆黑的十字剑狠狠刺下，带其四溅的嫣红鲜血。

　　　　一声来自亘古的琴音，也在这一刻奏鸣天地，伴随着这一声琴音的响起，无数修士目露无比的惊悸神色。

　　　　琴音之中，暗藏至玄大道！

　　　　所有的目光紧紧的望向此刻被裂缝与迷雾弥漫的战场，用尽全力，想要看穿其中究竟发生了什么事情。

　　　　陈一凡第一次露出凝重的神色，“虽然尽管只是简单的一声琴音，但是我却隐隐感觉到，仿佛其中带着的，是这个天地的至理法则……”

　　　　就在凌雪被漆黑长剑贯穿的时候，十方剑王的喉咙上，也出现了一道细如发丝的血痕，很快，这一丝鲜血，马上便化作充满死寂的灰色。

　　　　“这是什么……”十方剑王喃喃说道，他的喉间，在刹那的光影中，出现了一道锃亮的漆黑琴弦，他竭力想要伸出手去触摸这道琴弦，只是刚抬起手，他的血肉，也就在顷刻间，突然飞速湮灭起来。

　　　　这份痛楚，即使封闭了五感，仍然令他感到非常深刻，饶是经常刀头舔血的他，此刻也不禁痛苦的面色苍白起来，发出一声闷哼。

　　　　在最后时刻，凌雪为了节约元气，还是没有选择拔开龙剑，而是使用了当初击毙雷良平所用的纪元之音，黑弦。

　　　　如今她对于剑胆琴心的掌握已经到达第二层境界，两仪天音，而且无论是妖化的程度还是元气的数量，都远远超过当初第一次使用出黑弦时的水平。

　　　　因此黑弦的消耗，对于她而言，已经不是那么无法承受，相较于拔出龙剑惊人到令她心悸的元气消耗量，此刻使用黑弦，凌雪更是能够再多出一次拼命的机会。

　　　　此刻少女红裙染血，本就白皙的秀靥因为失血而显得愈加白皙，隐隐流露出的微微憔悴，更是让人不禁心生无限怜惜。

　　　　十方剑王作为一个剑痴，原本也不会怜惜，但是在他长剑即将贯穿少女心口，达成一击必杀之际，凌雪用了妖瞳的魅惑，无限唤醒十方剑王内心深处对于她倾世容貌的倾慕情绪，最终触动了十方剑王的情弦。

　　　　不过仅仅如此，还远远不够，在触动十方剑王情弦的同时，凌雪还利用琴音，在瞬息间，无数次将他的情火挑动燃烧起来。

　　　　最后在生死的电光石火中，十方剑王动情了。

　　　　望着面前舒长睫毛如细柳微垂，一双迷人星眸因为痛苦而微微闭起，看到少女秀靥上每一寸精致到完美的肌肤，他突然产生了一种舍不得的情绪。

　　　　虽然只是刹那的动情，随后无尽的杀意便替代了这份触动，但是对于凌雪而言，只要他出现这一刹那的犹疑，便足够了。

　　　　在这短暂的片刻，凌雪用尽全身力气使心口与那致命的黑刃错开，最后长剑贯穿而入的时候，仅仅只是刺破了她的肺泡，擦心而过。

　　　　成功避开了一次巨大危机，凌雪想要大口喘气，不过肺部传来的剧烈疼痛，却让她无法这么做，只能克制自己，微微喘着气。

　　　　鲜血不断随着胸前的波涛起伏而从嘴角溢出。

　　　　随着十方剑王躯体的飞速化作飞灰，胸口插着的十字剑也随之逐渐湮灭。

　　　　“我输了。

　　　　”十方剑王目光复杂的望着面前虽然狼狈，但是仍然气质绝伦的少女，缓缓说道，如今的他，已经灰飞的只剩下一个头颅。

　　　　从来没有败过的他，今日终于败了。

　　　　“七情六欲，原来真的如此可怕。”十方剑王动了动嘴唇，最终还是没有说出这句话，整个人便消失在天地中。

　　　　在临近消失的最后一刻，他忽然想到了一句话。

　　　　英雄难过美人关。

　　　　……

　　　　空中的红蝶如流星飞速扑落，穿过似烟如缕的云雾。

　　　　王侯们目光中杀机毕露，站起身来，展开身形，朝凌雪的落地点，爆射而去。

　　　　华宝会此刻一片乱象，展会虽然还在继续，但是所有人的注意力，已经在那个被称为未来大帝的少女身上。

　　　　尉迟泽望向少女即将坠落的那片空间，对尉迟枫说道：“我去接应她。”

　　　　高矮胖瘦的高个子修士留在尉迟枫的身侧，剩下三人跟随着尉迟泽疾驰而去。

　　　　尉迟泽感受到四周前来追猎少女的修士速度，似乎比他们还要快上几分，不禁眉头一皱，说道：“跟紧我。”

　　　　只听得一声清脆的咆哮声骤然响起，尉迟泽化身飞速移动的蓝色冰川海啸，携带着三个修士朝凌雪冲击而去。

　　　　轰！

　　　　一袭红裙在荒野上盛放，在最后段的坠落中，少女终于恢复了些许元气，用力撑开了幽弥伞，借着幽弥伞在空中提供的阻力，优雅又凄美的降落下来。

　　　　脚尖轻轻点地，此刻春风和煦，拂过少女的三千青丝，却拂不去她眼眉间的深深疲惫。

　　　　十方剑王确实是一个非常棘手的对手，况且她还越了将近两个大级别与他战斗，上千回合的针锋相对，生死就在每一瞬之中，其耗费心力之程度，可想而知。

　　　　然而，此刻的情况，却是令她无法放下心好好的放松一番。

　　　　四面八方的敌人，已经将她包围起来，胸口还在止不住的流着鲜血，肺叶的剧烈痛楚随着每次呼吸传送到浑身各处，刺激着她每一根疲倦无比的神经。

　　　　这些敌人，更是不乏如同十方剑王一般的强者，他们站在光影之中，笔直挺立，如同看待死人一般的看着少女。

　　　　一道冰蓝色的冰川从天而将，轰然坠地，伴随着冰块的震裂，露出一道青衣的身影，还有矮胖瘦三个王境修士。

　　　　尉迟泽淡蓝色的目光扫过虎视眈眈的众人，对凌雪说道：“你已经做的很好了，虽然没有得到避天珠，不过我相信此番优异的表现，已经足够让你拥有与黎国合作的资格。”

　　　　“接下来，你所需要做的，便是从这里逃出去，我们为你断后。”

　　　　凌雪明白玄冰王的实力，望了手背上几欲腾飞而起的龙剑花纹，她点点头，便用出最后为数不多的元气朝华宝会的出口飞冲而去。

　　　　今天为笨笨龙萌爆更，感谢笨笨一直以来对鬼鬼的支持，这是第二更！未完待续。

　　　　看过绝世剑姬的书友还喜欢
第三百五十一章 追杀（第三章）
　　　　“拦住她！”一个王境初期的修士目光一寒，指挥修士道。

　　　　混战一触即发。

　　　　就在凌雪身形移动的时候，身后便已经冰河冻结，尉迟泽挥手之间，便将大量的修士拦了下来。

　　　　“玄冰王，虽然你也是将来能够成就真王之人，但是你莫不是自大到认为，你凭借自己一人，就真能挡住我们这么多人？”一个背负大刀的修士怪笑一声，说道。

　　　　尉迟泽不为所动，道：“我当然没有这么天真，所以，我不是一个人。”

　　　　三个王境中期的修士此刻站了出来，目光凛然的望向此刻包围着他们的众多王侯。

　　　　大刀修士怒极反笑，明白过来尉迟泽是铁了心要保住凌雪，“既然你这么不识好歹，这次华宝会便是你的王墓。”

　　　　“想杀我的人海了去了，若真有本事杀我的话，尽管来吧。”尉迟泽淡淡说道。

　　　　虽然他实力不如他的大哥黎王，不过他却是有一点胜过他，那就是他掌握了化道，只要神识不灭，那他都能凭借他对寒冰之道的领悟，在瞬息间消耗元气，完成躯体的重塑。

　　　　换句话讲，这么多人他是没有把握尽数留住，但是若仅仅是保住自己一条性命，他是相当自信。

　　　　“平日还没有机会击杀悟成化道的修士，今天我倒想试试能不能杀了你玄冰王。”

　　　　忽然天地之间传出一声巨大的狮吼，一头犹如怪物般巨大的雪色狮子出现在所有人的面前，凶残的目光冷漠的望向玄冰王。

　　　　他的身上露出比十方剑王最后燃烧武魂时还要强大的气息，这份气息，丝毫不逊色于玄冰王，甚至还要强上一线。

　　　　“雪狮王！”修士们看到雪狮王出手，都情绪高涨起来，望向尉迟泽的目光，也没有那么敬畏。

　　　　尉迟泽面色虽然依然平静，不过目光中终于流露出些许的凝重，他笑了起来，说道：“一战诸王，原本以为这份冲天的豪气，我今生是再也体会不到，没想到今日也能体会一番我大哥黎王当年的热血。”

　　　　“只要我今日不死，他日我定成真王。”

　　　　无数冰川利剑随着尉迟泽的意念一动而在虚空中生成，迎上陡然飞扑够来的巨大雪狮！

　　　　皓白雪剑刺破空间，刺入一个修士的心口，拔出时伴随着无数鲜血的溅出。

　　　　红裙少女微微喘息着，望着不断包围过来的列国王侯，她不敢停留，脚尖一点，便在这片因为激烈战斗而扭曲破碎起来的时空中高速移动起来。

　　　　美眸金光闪耀，她凭借着天地遍布的琴弦，以及妖瞳可以看穿人心的能力，在混战中取得诸多的先机优势，才能够凭借体内仅存不多的元气，一直坚持到现在。

　　　　此刻的状态，拔出龙剑的话，恐怕是与十方剑王最后燃烧武魂差不多的做法。

　　　　她明白，眼下她身上的元气，根本不足以支撑龙剑的消耗，若是强行使用，等同于是燃烧自己将来的无限潜力。

　　　　移动的瞬息之间，又是数个炼神境的修士陨落在她的手中。

　　　　远处还在追击而来的修士，不禁看的心惊胆战，此刻凌雪气息已经极为虚弱，流淌在地面的鲜血，已经在这片大地上留下一条长长的血痕，但是尽管如此，她仍然具备越境杀的实力，这是何等可怕。

　　　　嫣红的鲜血此刻溅在少女苍白的秀靥上，更显她的妖媚。

　　　　凌雪也不知道自己究竟杀了多少人，只是感觉面前的视线愈加模糊起来，因为失血带来的强烈晕眩，令她感到整个世界仿佛都在旋转。

　　　　她的身体上，已经多了十数道深深浅浅的伤口。

　　　　尽管她可以看穿大部分修士的行动轨迹，未卜先知，但是仍然还是双拳难敌四手，耐不住如此多人的追杀与围攻，在被追杀与反杀中，一道道淋漓的伤口，便逐渐形成。

　　　　“凌道友，你已经可以引以为傲了。”模糊的视线中，忽然出现了一道身穿白袍的身影，身上流露出比十方剑王还要强大的气息，只是一步落下，身后便呈现一片星空，期中银月高悬，气势骇人。

　　　　“银月王”凌雪飞快的回忆着，这一次来到华宝会中各色实力强横的诸王信息，马上脑海中浮现出这么一个名号。

　　　　修道三百年，已经锻魂境中期，一身银月之道极为惊人，有成就真王的潜力。

　　　　“此行华宝会，死在你手下的王境高手便有两个，而且都是惊才绝艳的王，炼神境修士死在你手中，也足足有十三位。而你，仅仅只有聚元境后期，这等战绩，已经足够让你含笑九泉了。”银月王目光流露着欣赏，说道。

　　　　这个少女的美，不仅压过无数女修，而且她的才华，也冠绝群芳。

　　　　这样的女子，若非是举世为敌的妖，恐怕没有人不会对她不动心。

　　　　因为被银月王拦下，此刻围过来的修士愈来愈多，已经将凌雪包围的水泻不通。

　　　　场中的少女长发轻舞，喘息着环视众人，他们看着她的目光中，都流露出着敬畏的神色，深处之中还有几抹垂涎。

　　　　凌雪知道此番她若是不再拔出龙剑，就再也没有机会拔出龙剑了。

　　　　她轻声笑了起来，笑声牵动着浑身剧烈的疼痛，不过她还是忍不住笑声，并且艰难的睁开眼睛。

　　　　缓缓抬起纤细的手臂，仅剩不多的元气逐渐再次沸腾起来。

　　　　气血开始爆炸，令大地逐渐龟裂开来。

　　　　围过来的修士皆是闪过几分惊悸，想起凌雪此前斩杀十方剑王的无敌之姿，此刻不禁全都吓得面色发白，往后倒退了几步。

　　　　银月王眉头微皱，不过目光中的欣赏却是愈加浓烈。

　　　　不远处的这个少女，确实已经有一代帝王之势，虽然穷途末路，山穷水尽，但是柳眉只是轻轻一挑，便能令天地森寒，王侯震惊。

　　　　这等气魄，敢问世间几人能及？

　　　　“龙”

　　　　少女薄唇轻启，正准备绽放出最后的光华时，声音却戛然而止，像是被人突然捂住嘴一般，突然就没了后文。

　　　　她那放到人群中都显得极为惹眼的身影，突然之间，就消失在了天地之中，没有再泄露出丝毫的气息。

　　　　所有关于她的一切踪迹，都在这一瞬间，全部断绝。

　　　　银月王目光骤然一缩。

　　　　全场一片静谧，所有人都露出怪异的神色。

　　　　本以为少女已经决定拼死一战，然而出乎他们意料的是，方才还被所有人包围的一染红裙，此刻却是凭空消失在了世界之中，消失在众目睽睽之下。

　　　　“方才只是虚晃一枪么这般必杀之局，竟然还是让她给逃了！”

　　　　银月王目露不可思议，紧紧盯着鲜血最后流淌的空虚大地，想了几息时间，他仍然没有想明白，凌雪究竟如何逃脱。

　　　　不少人王境修士感到羞辱的暴怒起来，尤其是想起少女逃跑之前的虚晃一枪，竟然能够令他们畏惧的向后退开。

　　　　这是奇耻大辱！

　　　　“她受了致命重伤，肯定逃不远，追出去！”

　　　　王侯们犹如群蜂一般疯狂四散涌出，他们想起妖的种种传说，又看到凌雪此刻展现出来的绝顶天赋，他们深感不安，势必要在凌雪成长之前，将其彻底扼杀！

　　　　今天为笨笨龙萌爆更，感谢笨笨一直以来对鬼鬼的支持，这是第三更！未完待续。
第三百五十二章 十息穿梭（第四更！）
　　　　就在所有人都在找凌雪下落的时候，此刻她正处于一片静寂无垠的虚空之中。

　　　　她的樱口正被一只璞玉般的手捂住，正待她心中一跳时，想要挣扎时，却忽然听到一声坚定的声音，“别乱动，是我，陈一凡。”

　　　　听到这个声音的时候，凌雪终于稍微放下心来，借着微弱的星光，看清了此人的面庞。

　　　　一身白袍，浓眉如画，目含星沉，眉间藏纳天地乾坤。

　　　　看到凌雪终于冷静下来，这个白袍修士也把捂住少女嘴巴的手放了下来。

　　　　“是你，陈一凡。”在听到那道熟悉的声音时，凌雪便猜到是他，不过望着此刻周围奇异的环境，妖眸中不禁闪过几分疑惑。

　　　　“一会儿再给你解释，时间有限，我们快离开这里。”陈一凡说道，环抱着凌雪便大步流星的行动起来。

　　　　此刻凌雪才注意到自己正被陈一凡抱在怀中，她身上的鲜血已经将他身上的白袍染红，不禁俏脸微微一红，道：“我我自己会走。”

　　　　“不行，太慢。”陈一凡没有同意怀中少女的提议，简短的四个字，透着不容拒绝的语气。

　　　　想起陈一凡说的时间有限，凌雪张了张嘴，最后还是只好默认，此刻她重伤，若是仍然坚持行动，只会让伤势变得更加糟糕，明白大局为重，也不再反驳。

　　　　“不要使用元气。”正在凌雪正想动用元气治疗伤势的时候，陈一凡忽然说道，“你若是使用了元气，我们两个都会暴露，被这么多人围攻，必死无疑。”

　　　　听到陈一凡的解释，凌雪心中一惊，却是后怕自己差点误了大事。

　　　　正在这时，凌雪忽然感觉一股不同于元气的能量，缓缓沿着陈一凡抱着自己的手掌上流入自己的体内，稍一进入，便有种酥麻的感觉，随后凌雪能够感觉到体内的伤势，随着这些能量的进入，开始慢慢好转起来。

　　　　这片神秘星空之中，没有半点微风，而且静谧的可怕。

　　　　感受着陈一凡胸膛的温暖，以及此刻的宁静，还有体内因为伤势治愈而不断浮起的酥麻感觉，凌雪因为失血过多而苍白的俏脸，升起娇艳的酡红。

　　　　算起来，她已经被这个陈一凡救了两次性命。

　　　　一命之恩，需涌泉报之，这两命之恩，又该如何偿还。

　　　　“多谢你了。”既然无法拒绝，她干脆找了个更舒适的姿势，让自己安心的伏在其中，一边低声说道。

　　　　因为肺部强烈的疼痛，凌雪若不想承受更多的痛楚，只能用这种细弱蚊蝇的声音说话。

　　　　感受到自己细软声线中透着那股少女十足的味道，她不禁感到更加不好意思起来。

　　　　体内世界的阴阳虽然已经用魂环连接起来，阴阳两个矛盾的世界观念并存于她的心中，但是她始终并没有真正认同代表阴这一面的世界观念，她信手拈来，做的最熟练，最容易接受的做派还是符合阳这一面的观念。

　　　　此刻感受到自己在重伤中，居然流露出少女的软弱，而且还是在一个男子的面前，她羞愧的想要找个地缝钻进去。

　　　　然而身下并没有地缝，有的只是空荡无垠的空间。

　　　　虽然没有察觉到怀中少女转瞬间的无数纠结，不过此刻听到她细声细语的柔软声音，陈一凡想起她先前大杀四方，斩王杀侯的无敌气势，感受到两者之间的剧烈反差，他不禁有种奇异的感觉浮上心头，目光中闪过几分异色。

　　　　陈一凡点点头，没有说话，仍然大步流星的在星空之中飞速穿梭。

　　　　虽然只有短短十息的时间，但是在凌雪此刻羞愧难当的心中，却仿佛过了一个纪元这么久。

　　　　十息后的下一步，陈一凡跨出后，便从黑暗无垠的星空来到春风抚柳的凡间，春阳城。

　　　　感受着陈一凡手段的奇特，凌雪不禁露出惊异的神情。

　　　　这样的手段闻所未闻，见所未见，她觉得陈一凡的秘密，可能并不比自己少。

　　　　一个聚元境修士正好在这里，看到怀抱着满身鲜血的陈一凡，露出惊容，不过下一刻马上被闪身过来的陈一凡击晕过去。

　　　　“放下我接下去我自己走便好很快就会有人追过来，我不能害了你。”

　　　　回到春阳城，感受到这座城池的春风中透着的凛冽杀机，凌雪眸子中原本显得有些软弱的目光，此刻也变得锐利起来。

　　　　她不是普通的女修。

　　　　她是凌雪。

　　　　有琴心，更有剑胆。

　　　　她不惧怕死亡，她只是在心中有着放心不下的人。

　　　　只是到了真正穷途末路的时候，她并不介意战死沙场。

　　　　少女挣扎着从陈一凡的怀中挣脱出来，勉力站直柔弱的身子，目光充满谢意的看了眼他秀气的面庞，转身便要离开。

　　　　不过下一瞬，她却是微微一怔。

　　　　原来是陈一凡突然抓住了她纤细的手腕，有力而且坚定无比。

　　　　蓦然回过头来，他正认真的看着自己。

　　　　“我能救你一次，便能救你第二次，不用担心。”

　　　　最后凌雪还是选择相信陈一凡。

　　　　两人隐匿气息，绕过行人，在春阳城中飞速穿梭。

　　　　虽然此刻行动，仍然会牵动浑身的伤口，剧痛无比，远远不如被人抱在怀中行动舒服，但是被人抱在怀中的感觉，凌雪却是再也不想体验，因此饶是此刻痛点，她也咬牙忍了。

　　　　凌雪忍着痛苦，紧紧跟在陈一凡的身后，美目望着他的背影，闪过几分思索。

　　　　救自己需要承担的风险并不她看的出来，陈一凡并不是会因为美色而动摇的人，而且此人浑身充满秘密，城府深厚，想必做什么都有经过谨慎的深思熟虑，既然如此，他救自己的动机，更是值得深思。

　　　　不知是不是巧合，他们途径的地方，都没有撞见厉害的王境修士，非常顺利的就来到一间客栈门口。

　　　　咚咚。

　　　　陈一凡轻轻叩门，带着某种奇异的韵律，剑胆琴心已经修炼到第二层的凌雪，一下子便察觉到，这定然是某种暗号。

　　　　若非陈一凡已经救了自己两次性命，凌雪此刻定然转身就走，因为此刻站在这个门口，她能感受到其内隐隐流露出来的庞大压力，这份压力，对于现在的她而言，足以直接致命！

　　　　不过，深吸了口气后，凌雪还是决定相信陈一凡。

　　　　最差不过身死，他若想害自己，没必要如此麻烦。

　　　　今天为笨笨龙萌爆更，感谢笨笨一直以来对鬼鬼的支持，这是第四更！未完待续。..
第三百五十三章 疗伤（第五更！）
　　　　吱呀。

　　　　门被开起来的瞬间，凌雪目光一闪，心中的警觉提升到了最高。

　　　　开门的是穿着黑衣，挺着个将军肚的高大修士，双目锐利，鹰钩鼻，腰间放着一把巨长的黑刀，有点像是前世的武士刀，其上的花纹极其考究，虽然不知其品级，但是能够感觉出来，这是一把很强大的仙器。

　　　　将军肚修士的黑衣胸口微微敞开，露出其内结实的肌肉以及漆黑浓密的毛发，大口的咬开手中油腻的烧鸡，咧开嘴，露出一排齐整的洁白又硕大的牙齿，望着两人。

　　　　此人给凌雪带来一种极为危险的感觉，这种危险，还在玄冰王之上，直逼黎王！

　　　　只是让此人看着，什么也没做，她便感到周围的所有空间，仿佛都被封锁起来一般。

　　　　如果他此刻拔刀，她将避无可避，瞬息间直接身死。

　　　　“帮我找个房间，我需要安顿一下。”

　　　　陈一凡似乎感受不到此人强大的气息，只是淡淡的说道。

　　　　随着陈一凡开口，凌雪感到所有的压力仿佛都是幻觉一样，此刻再望去这个修士，再也感受不到丝毫压力。

　　　　将军肚呲牙一笑，答应下来，暧昧的望了满身鲜血的虚弱凌雪一眼，便迈开步子为两人带路。

　　　　少女能够感觉到，此人行走之间，似乎也暗合某种大道一般，愈发察觉到陈一凡这个修为仅仅炼神境初期的修士的不凡之处。

　　　　这个将军肚显然身份就很不一般，不过从陈一凡此刻与这个黑刀修士说话的语气，她能够明显感受到，陈一凡的地位还要比将军肚高上半筹。

　　　　凌雪忽然想起之前来到天云国的尉迟枫，心中不禁猜测，这个陈一凡会不会是那五级修仙超级大国中的名门望族，贵胄子弟。

　　　　客栈中什么人，只有寥寥几人，随意的坐在其内喝酒休息，虽然这几人带给凌雪的压力远远不如将军肚，但是却仍然处于与玄冰王伯仲之间的感觉。

　　　　看到陈一凡进来，他们并没有什么神色变化，不过看到凌雪时，不知道是不是被她的姿容所惊艳，却是目露异色，多看了凌雪几眼。

　　　　“这间还满意吧，陈道友。”

　　　　上了二楼后，有着将军肚的黑刀修士推开其中一间房间的门。

　　　　陈一凡随意的扫了一眼，房间收拾的很是整洁明亮，其内还有布置两张床铺，便说道：“可以。”

　　　　黑刀修士咧嘴一笑，便咬着烧鸡，兀自下了楼。

　　　　“不要紧张，他们虽然不都是什么好人，不过却也不会害你，这一点我可以保证。”陈一凡微微一笑，对此刻目光警惕的凌雪说道。

　　　　凌雪认真的看了他半晌，最后还是什么都没有问，她明白每个人都会有秘密，既然陈一凡不想说，此刻她逼问也不一定能得到真正的答案，而且陈一凡救过自己两次，这么做也显得失礼。

　　　　此刻终于得以稍微放松下来，凌雪感到浑身的筋脉都痛楚无比。

　　　　虽然路途中伤口已经全部止住血，止住了继续急剧恶化的趋势，但是其内部的伤害，仍然还没有彻底恢复过来，这些疼痛都在她数倍敏感于正常修士的五感中，变得更加难以忍受起来。

　　　　尤其是胸前被十方剑王贯穿的伤口，此刻更是疼的撕心裂肺，令凌雪不禁倒吸冷气，似乎伤口上还残留着十方剑王的法则之力，正在阻止着血肉的复苏。

　　　　“里面有十方剑王的杀戮力量，你如今能够保持这里的伤口不继续恶化，已经很不可思议，想必你的体内还有其他造化的存在。”陈一凡注意到少女因为突如其来的疼痛而发白的俏脸，说道。

　　　　造化？

　　　　听到陈一凡的话，凌雪心中一动，知道估计是剑鞘融入体内后，令她的生命力变得更加旺盛，血肉的恢复与重组，也比寻常的修士快上数倍。

　　　　想到这里，凌雪望着陈一凡，已经变回墨色的瞳子光芒闪动。

　　　　以陈一凡炼神境初期的境界，知道这么多的东西，确实很不寻常。

　　　　不过凌雪此刻也已经习惯了他的神秘，并没有太过惊讶，马上将心思放回到治愈身体之中，暗道：“怪不得心口的伤口一直没法愈合不过眼下我为了隐蔽气息，应该无法使用元气治疗才是”

　　　　“这个给你。”似乎看穿凌雪的想法，陈一凡手中一动，便扔给凌雪一个丹药瓶子。

　　　　凌雪打开，可以感到一股强烈的生机扑鼻而来，只是轻轻吸了一口气，凌雪便能感觉到浑身的血肉都在这一瞬间重活过来，马上明白过来，这定然也是极为珍贵的灵丹妙药。

　　　　陈一凡道：“这是太清还元丹，最适合你目前的伤势，一瓶丹药只有一粒，你吃了后，我同时为你疗伤。”

　　　　凌雪只是稍稍犹疑，便取出丹药吞入腹中。

　　　　犹疑并不是因为担心陈一凡下药害自己，而是思索如今受了陈一凡如此众多的恩情，将来要如何报答。

　　　　不过凌雪也从来不是那扭捏之人，都说虱子多了不怕，债多了不愁，既然已经欠了这么多，如今再欠上些许，又有何妨。

　　　　更何况如今是非常时刻，早些彻底痊愈，无论是对自己还是对陈一凡，都有好处。

　　　　见凌雪果断，陈一凡微微一笑，目中流露出欣赏的神色。

　　　　太清还元丹入口即化，进入腹中后，暖洋洋的，凌雪感到每个毛孔似乎都舒展开来，身体中因为受伤而坏死的血肉，此刻也都重新复活过来。

　　　　犹如枯冬进入万物复苏的春天之中，甚至剑鞘在这一刻，似乎也被激活起来，背后的神魔图重新由黯淡变成闪耀的玫瑰之色。

　　　　少女的身子，也在此刻发出淡淡的荧光，加之本身出尘绝美的气质，此刻更令人不禁感觉她就是那谪落九天的仙子。

　　　　注意到凌雪后背的惊人变化，陈一凡眸子深处闪过几分震惊，虽然他也不知道少女身后是什么，但是他却能从这份气息中，感受到连见多识广的他也会骇然的神秘力量。

　　　　“手给我。”

　　　　稍稍平息了心中泛起的涟漪，陈一凡望着少女说道。

　　　　今天为笨笨龙萌爆更，感谢笨笨一直以来对鬼鬼的支持，这是第五更！未完待续。..
第三百五十四章 曦光（第六更！）
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。..

　　　　水气氤氲，冰肌玉骨在若隐若现中显现出来。

　　　　泡在热水之中，少女轻轻擦拭自己完美的娇躯，一觉醒来，身上的伤痕已经全然消失，胸口贯穿的剑伤，此刻也完全恢复，仿佛那里从来没有受过伤一般，其上唯有雪白波澜的酥软。

　　　　白皙细腻的俏脸在温热的蒸腾中，红扑扑的，娇艳欲滴，风情万种。

　　　　仰躺在浴池之中，轻轻抬起玉足，使其笔直的露出水面，长腿白皙纤细，清澈透明的水珠在腿上光洁细腻的肌肤上滑落而下，打量着自己这前世多少人都梦寐以求的完美身材，轻轻抚摸，少女扑闪的墨瞳流露着思索的神芒。

　　　　“太清还元丹绝对不一般，不仅在一夜之间就能够痊愈我体内的重伤，而且还能将我身上的所有伤痕尽数抹去虽然这其中定然也有剑鞘的效果，但是即使如此，也令人感到很不可思议了。”

　　　　少女冷静的想着，昨日因为重伤过度，过于虚弱，阴阳之中，阳气不足，不知不觉间，体内阴阳世界中代表少女阴柔的一面被无限放大，显得过于感性化，而且理智不足。

　　　　如今身体彻底痊愈过来，阴阳平衡回来，她借着沐浴带给她的清醒，摆脱了方才的睡眼朦胧，开始清晰的分析昨日发生的一切。

　　　　“那个黑刀修士的实力恐怕还不在黎王之下，而陈一凡的地位比他还高，实在令人不得不感到心惊，就算是五级修仙国最高帝皇的独子，恐怕也就是这个地位，此人来到黎国的目的绝对不简单，很可能不只是为了一个水玄灵那么简单。”

　　　　“而且他救我的动机，也值得商榷，第一次若是偶然，第二次救我的动机很可能就不那么单纯，他看我的目光很是澄澈，除了欣赏没有多余的情感在其中，因为喜欢我而救我的可能，基本可以排出”

　　　　“是为了拉拢我么。”

　　　　少女有意无意的望向此刻紧闭的木门，想起自己昨日的失态表现，浮着红潮的俏脸此刻又红了几分，“想我一路过来，爱恨分明，侠肝义胆，比男人还要男人，何曾在谁面前这般失态，这阴阳之道证的可真是伤敌三千自损八百。”

　　　　当时在血龙魂脉贯穿过粉色光团的刹那，她便感到有些不同，不过具体哪里不同，却是说不出来，此刻她终于明白过来，究竟不同在哪里。

　　　　在证道阴阳之前，对于粉色光团，她仅仅是作为客观第三者的存在，对其进行索取，而如今，却是彻底接纳了粉色光团的存在，虽然不至于完全认可，但是它已经在潜移默化中，改变了自己的一些想法。

　　　　“哼哼，你小子就偷笑吧，让你撞见我最虚弱时候的样子，这是多少人打着灯笼也难找的好事，不过我现在已经恢复过来，却是不会让你看到我失态的丢人模样。”

　　　　少女冷哼一声，站起身来，露出玲珑精致的性感曲线，，肌肤在出浴后，显现出别样的光泽，淡淡的绯红中透着迷人的水灵。

　　　　体内的元气稍稍流转，便从储物戒中取出红袖中带出的衣物，利索的穿了上去，此刻她已经不是刚刚来到神州的她，要应付这些女子的装束，已然绰绰有余。

　　　　不消一会儿，一袭委地的白衣便披在了身上，秀丽的长发随意的披肩泻下，望着镜前的自己，双眸似水，却又有睥睨天下的气魄其中。

　　　　左右看了看自己，却是隐隐觉得似乎缺了什么，随后终于想起来陈一凡似乎还没被自己的美貌真正打动过，嘴角浮起一抹狡黠的笑意，更是带着几分争强好胜的意味，“我可不能光吃亏，失态的样子全让你看尽了，我今日也要让你失态一番。”

　　　　元气微微流转之间，红袖中带出来的胭脂水粉便一件一件的闪现在少女的手中，照着在红袖的所学，回忆当时出席群芳宴之前，雪天依给自己化妆的手法，虽然稍显生疏，不过却又准确的为自己打扮起来。

　　　　待到陈一凡再次见到凌雪的时候，他的反应令凌雪还算满意。

　　　　此刻的少女白衣临世，樱口嫣如丹果，微施粉黛的肌肤白腻如脂，披肩散落而下的青丝如雨后春笋一般光泽动人，美目光华流转，恍若黑暗中翩然起舞的蝴蝶，勾魂摄魄。

　　　　当日粉黛不施，她在王城中走出马车，便能引起那般轰动，此刻精心打扮之后的容貌，若是再放到当日的情景之中，恐怕能令王城的修士看的彻底如痴如醉，浑然忘却所有时间。

　　　　饶是陈一凡定力再强，此刻也不禁微微失神，呼吸一紧，直到深深吸了口气，才能平静的继续望着此刻站在对面的白衣少女。

　　　　他感觉今日的凌雪似乎又变成了华宝会上力压盖世王侯的女帝凌雪，而且在姿容更胜之前的同时，气质上又有了些许的不同，至于哪里不同，他也说不上来。

　　　　看到陈一凡失态的样子，少女嘴角不着痕迹的浮现得意笑意，问道：“你方才想要与我说的是什么事呢？”

　　　　陈一凡没有多想，说道：“华宝会现在有新的进展了。”

　　　　凌雪目光微微一动，示意陈一凡继续说下去。

　　　　“那一日我们离开华宝会没多久，王城的高手就来到现场接应尉迟泽与尉迟枫叔侄二人，平息了战火，华宝会继续展开，并且有很多人都在追查你的下落。”

　　　　“莫看此时春阳城一片和风细雨，实则已经展开了无数场你所难以想象的博弈，黎王的大后台，羽皇也在期间与其他皇境大能隔空交过手，阻拦了他们的插手，否则你如今根本无法在这里有藏匿一夜休生养息的机会。”

　　　　陈一凡望着凌雪，娓娓道来。

　　　　凌雪并不怀疑他所说之话的真实性，她现在很明白陈一凡确实有大门不迈，二门不出，就能听遍天下之事的实力，此时她思索的是，列国诸皇定然不会就此善罢甘休，恐怕还准备了对付自己的后手。

　　　　果然，在凌雪想到这里的时候，陈一凡便说道：“本来你踪迹全无，所有人一时之间都没了主意，不过这时候玄庭上皇下了一道旨令下来，他的推算向来很准，几乎这道旨令传下来后，就马上得到了列国诸皇的采纳。”

　　　　“是什么？”

　　　　凌雪目光一闪，问道。未完待续。..

　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。..
第三百五十七章 收服王境
　　　　此刻客栈一楼静谧无声，空荡的的唯有陈一凡与凌雪二人。

　　　　少女有些惊异的望着陈一凡此刻面庞上的怒色，在她看来似乎没有什么事情能够让他有这么大的情绪波动，此时得见，甚是稀罕。

　　　　“接下来呢，发生了什么事情？”注意到了凌雪的目光，陈一凡也察觉到自己的些许失态，轻咳一声说道。

　　　　本来他也不想表现的这么不淡定，只是听说凌雪倾心无比的男子竟然还与那等恶毒女子有所牵扯，心中还是忍不住为凌雪感到不值。

　　　　“幸好我来之前有事先拜托朋友，在她被逼到千钧一发的关键时候，将她救了下来，不过我明白那个人不会就此善罢甘休，如今他正在列国周游修行。等那个人回到天云国，定然会亲自对她动手，而距离这一天仅仅两个月不到，我需要在此之前回去，所以我必须得到避天珠。”

　　　　凌雪说道，墨色的眸子中闪耀出令人动容的坚决光芒。

　　　　陈一凡再次沉默了下来，此时他心中闪过无数关于天云国的信息，在他的记忆中，似乎天云国中并没有出现过连凌雪都需要如此谨慎对待的女子，逍遥榜上，凌雪之上，唯一人耳，如此的话，那个女子又是从哪里蹦出来？

　　　　只是看凌雪说话的语气，并不像有所隐瞒的样子，他意识到似乎中间出了什么差错，但是仔细回想却无法发现究竟哪里不对。

　　　　“你若是能得到避天珠，到时我与你一同前往天云国，我想要看看究竟是什么样的女子，居然还需要你如此慎重对待。”半晌后，陈一凡终于开口说道。

　　　　少女微微一怔，在她看来陈一凡根本没必要随自己一同回到天云国中，他之所以跟着自己回去天云国，很可能是担心自己，虽说债多了不愁，但是要她毫不脸红的接受他对自己这么多的帮助，却是有些困难。

　　　　“其实，我在天云国也还有事情要办，时间也差不多就在这两个月时间之内，所以我与你一同回去正好。”正在少女心中有些纠结的时候，陈一凡忽然开口说道。

　　　　凌雪轻轻点头，她却是不太相信陈一凡的话，认为这只是他的托词，为了让自己安然接受他帮助的托词，不过他既然都这么说，她也没有拒绝的理由，而且按照陈一凡隐隐表现出来的能量，若是他肯帮助自己，自己的赢面也会大一些。

　　　　“如今你刚刚痊愈，虽然身体已经无恙，但是元气还没完全恢复巅峰，如今已经有了多方的权益协定，对你的通缉应该暂告一段落，你可以趁机恢复一下元气。”陈一凡说道。

　　　　凌雪点点头，明天一战不仅充满危机，而且非常很关键，她需要全力以赴。

　　　　将杯中已经微凉的茶水一饮而尽，凌雪辞别了陈一凡，便回到了自己的房间之中。

　　　　只是轻轻一闭眼，很快便进入到深度的修炼状态之中。

　　　　识海之中，妖塔矗立，巨龙倚剑，血海翻涌。

　　　　凌雪意念一动，妖塔便缓缓运转起来，惊人的天地元气滚滚而来，进入到她的丹田之中，毕竟此时修炼的可不只是她一个人，还有妖塔内的数百名美貌女修一齐在运转吸收天地元气。

　　　　鬼柳王自从被凌雪镇压到妖塔之内后，一直过着心惊胆战的生活。

　　　　从妖塔之内，她可以看到凌雪外界的识海的模样，对比自己单调狭小的识海空间，她感觉凌雪的识海根本就是一个世界一般，横亘在世界之中的巨龙与神剑，都令她感到无比震撼。

　　　　与此同时，妖塔内诡异的环境，却是令她感到无比害怕。

　　　　塔下正是血海，每当血海漫过妖塔时，都有鲜血灌注进来，她本来被凌雪斩断的手臂，遇到血海之后，很快便以一种不可思议的速度，重新生长了出来。

　　　　而且她还能感觉到，她的身体也在血海的浸泡中，发生了惊人的变化，五官变得变得更加完美，身材愈加性感，就连修为也在浸泡中，得到了缓慢的提升。

　　　　不过，她完全无法从这些收获中感受到任何喜悦，反而她愈加恐惧起来。

　　　　因为，她注意到，塔内足足有四百多名的女修，她们与她一样，都是貌若天仙的女子，但是不同的是，她们全都意识不清，成了那个妖女的修炼工具。

　　　　最为细思恐极的一点，是她们全然都不是完璧之身，并且鬼柳王看得出来，她们都遭受过相当程度的虐待以及调教，痕迹相当明显。

　　　　她无法想象，如今被那个妖女镇压到这个妖塔之中，将来她会面对什么可怕的事情。

　　　　若是早知如此，她宁愿当初在选择的时候，在镇与杀两个选择中毅然选择杀。

　　　　然而此时已经为时晚矣，她发现在这座妖塔中，任何想要提前自杀的意图都会被提前扼杀与阻止。

　　　　她眼下只剩下绝望等待凄惨的结局一途。

　　　　忽然空间一动，鬼柳王美目微微一缩，因为她如今最不想见到的人来了。

　　　　白衣飘然，姿容绝美，那个被称作半妖的帝女，凌雪。

　　　　“你要对我做什么”鬼柳王彻底没了她身为王境修士的骄傲，在这个女子的面前，她只是像一个娇弱女子一样，充满无助。

　　　　凌雪想起华宝会上，鬼柳王对自己喊打喊杀的样子，在看她此刻的模样，不禁心生几分好笑，反问道：“你觉得我应该对你做什么？”

　　　　鬼柳王本来还想硬气的骂上凌雪几声，不过看到身边如同修炼工具一样的众女子，在识海世界中积累的对于凌雪的恐惧一下子全然爆发出来，颤栗的发出终于抑制不了的哭泣声音，“我不想变成她们那样子求求你了你要为奴为仆都好，但是你不要把我变成她们那样”

　　　　凌雪却是没有想到妖塔幽闭的效果居然这么拔群，堂堂一代王侯，在镇压了仅仅一天的时间后，就变得这么不堪，她还没怎么着呢，她就哭的这般梨花带雨，不禁无奈的摇了摇头，“放心吧，你不会变成她们那样子的，而且我也不要你为奴为仆，你只需要帮我做好两件事即可。”

　　　　“两件事？”鬼柳王显然没料到凌雪竟然这么好说话，不禁微微一呆。

　　　　“对，两件事，一件是在十年时间内，尽可能帮助我修炼，十年之期一满，我就放你出去。另外一件，则是帮我想如何恢复她们的办法。”白衣少女说道，目光中扑闪着鬼柳王从来没有见过动人光芒。

　　　　鬼柳王仍然不敢相信，“真的就这么简单？”

　　　　刚听完第一件事，鬼柳王本以为最难的事情要来了，只是没有想到第二件事，竟然是要自己帮忙想怎么恢复这些女子神智的途径，比起第一件事情，这确实难上非常多，不过难的方向，却是完全出乎她的预料。

　　　　这个妖女葫芦里在卖着什么药？

　　　　鬼柳王不禁如此想道。

　　　　凌雪星眸轻轻一眨：“信不信由你。”

　　　　鬼柳王看到凌雪此时绝美俏脸上露出的狡黠笑容，不禁气得咬牙不止，不过心中却忍不住生出对凌雪一两分不一样的感觉。

　　　　真正认识这个妖女之后，忽然发现，她似乎与想象之中，有些不太一样

　　　　再看到身旁打坐修炼的女子们，鬼柳王不禁想到，莫非这其中发生的事情，并非完全如她想的那般，而是另有曲折？

　　　　鬼柳王名为宁冬儿，名字倒是很好听，与其封王称号有着截然不同的感觉。

　　　　如今多了宁冬儿的加入，修炼速度更是快上不少。

　　　　毕竟是王境的修士，元气炼化的效率与妖塔内的其他女修相比，完全不可同日而语，一个人便能顶上上百人的效率。

　　　　体内妖塔缓缓运转，周遭天地之中的元气以一种极为不可思议的速度，朝凌雪这里涌来。

　　　　吱呀。

　　　　此时挺着将军肚子的黑刀修士呲着雪白的牙齿，推客栈一楼的门大步走了进来，感受到楼上的元气变化，目光微微一缩。

　　　　如此惊人的修炼速度，甚至已经快要赶上王境初期修士的修炼速度，然而他记得很清楚，楼上那位主儿，如今修为也仅仅才聚元境后期而已。

　　　　望向此刻正站在窗前，平静望着窗外鸟语花香的陈一凡，黑刀修士咧开嘴，说道：“这位半妖帝女可真是不简单呢，不过按照她今天表现出来的能力来看，明天她可真的是必死无疑，如此美人马上就要香消玉殒，你不打算做点什么？”

　　　　“诸皇都在看着这里，牵一发而动全身，真要做点什么，代价可不低，你在试探我么？”

　　　　陈一凡目光微微一闪，说道。

　　　　黑刀修士能察觉到陈一凡话语中流露出来的不悦，不过他却是不引为意，手上摸了摸腰间的刀鞘，以一种诡谲的语气说道：“代价虽然不低，不过得到的利益却很可观，你不觉得很诱人么。”

　　　　陈一凡面不改色，“我不会出手。”

　　　　黑刀修士说道：“没事儿，我明天也随你们一起过去看看热闹吧，顺便也去瞧一瞧，万年不出的帝女，究竟多么强大。”

　　　　“随你。”陈一凡道。未完待续。
第三百五十八章 那人至,帝钟迎
　　　　次日，斜阳高照，正值午时。

　　　　这一天的烈日烘烤的厉害，全然没有往日风和日丽的感觉。

　　　　带着温热的金色光线铺洒落入客栈之中，站在凌雪房前的陈一凡，这一回倒是记得先叩门。

　　　　砰砰。

　　　　推开房门后，陈一凡便见一袭白衣的少女站在金色的光芒中，手中正拿起一把仿佛要吞噬尽世间一切光芒的黑伞。

　　　　少女俏脸上的妆容还未卸去，昨日已经惊艳过陈一凡，但是今日望见她身上的白衣，却是又着实将他惊艳了一番。

　　　　本来平淡无奇的白衣，不知为何落在这个少女身上，当真如风拂玉树，雪裹琼苞，超凡脱俗，澄澈空灵，将她衬得清极冷极，气质摄人。

　　　　加之手中一把幽弥在手，黑与白的极力对比之间，绝世的容颜粉黛微施，令陈一凡不禁心头微微一紧。

　　　　他不知道，这是因为凌雪此刻元气运转起来，剑胆琴心第一层的琴心异象，已经加诸在身上的一袭白衣之上，令原本毫无出彩的衣物，此刻也有了凌波之飘渺仙意。

　　　　此刻的少女，犹如一柄即将出鞘的神兵利器，在迎上她的眸子时，陈一凡也忍不住感到几分心悸。

　　　　忽然之间，他瞥到少女手背上的瑰丽刺青，竟然正在光芒中以一种极为缓慢的速度渐渐褪去，但是在这个过程中，他能够察觉到，随着手上刺青的每一点消失，少女目光中的威仪都在缓慢攀升之中。

　　　　凌雪在第一缕曙光射入窗内的时候，就已经彻底将龙剑武魂的封印解开了，接下去，只消一刹那的时间，她便能让这把雪藏了半年之久的神剑，彻底出鞘。

　　　　没有人能够想象，这把神剑出世，那会是怎样的锋芒，即使她自己，也完全无法想象。

　　　　少女那沉静在识海深处的那颗神秘的妖瞳，此时得知她终于将龙剑的封印解开，也重新从沉睡中苏醒过来，咧开尖利密集的惨白牙齿，独眼上露出邪恶的笑意。

　　　　剑诀加诸在它身上的封印，唯有一物能解，便是这柄神兵。

　　　　少女之前一直没有解开龙剑，很大程度的原因，也是在顾虑妖瞳的反噬与蛊惑，不过如今她已经决定背城借一，放开所有顾虑，势必要得到这颗避天珠。

　　　　凌雪道：“我准备好了。”

　　　　陈一凡毫不怀疑，他看得出来，少女上到三千青丝，下到那性感玉足，身上每一寸完美无瑕肌肤，都已经做好了背水一战的准备，他轻笑了起来，说道：“今日一见，看到你这般状态，对你最后得到避天珠，我突然多了些许信心。”

　　　　这一刻的凌雪，与昨日慵懒在床，目光透着柔弱的美丽少女，有着判若两人的不同。

　　　　“原来你很不看好我么。”少女黛眉一挑。

　　　　“不。”陈一凡微微摇头。

　　　　“不是很不看好你，而是根本不看好你。”

　　　　少女轻啐了一声，没有再理会陈一凡，便穿过他，出了房门。

　　　　挺着将军肚的修士正敞着体毛茂盛的虬结大胸站在一楼的阶下，望见白衣少女下来，感受到她此刻绝美的锋锐气质，目光微微露出惊异，不过旋即化作对即将要发生的战斗的狂热期待。

　　　　他将手中的妖兽血肉大口咬尽，随手扔下森白的骨头，咧起嘴笑了起来：“在下司徒，见过未来的妖帝，凌大人。”

　　　　这是凌雪第二次看到这个黑刀修士，饶是她已经解开了龙剑的封印，但是她仍然无法看清这个修士的深浅，不禁墨瞳微微一缩。

　　　　“不知妖帝大人，对接下来的战斗，有几成把握。”司徒的嘴巴呲成了诡异的月牙状，令人感到毛骨悚然。

　　　　凌雪也觉得很是渗人，不过她仍然毫不示弱的迎上司徒调侃的目光，说了两个字。

　　　　“十成。”

　　　　声音轻柔，并不大声，很是好听，不过真正令人心中震撼的是，其中透着的那股所向披靡的自信。

　　　　背水一战，破釜沉舟，孤注一掷，就当如此。

　　　　不成功，便成仁。

　　　　“哈哈哈，好一个十成！”明白了少女的意思，司徒猛然放肆大笑，声音如滚滚雷霆，差点将整间客栈掀翻。

　　　　就连此刻跟在身后的陈一凡，也不禁目露异色，停住脚步，认真的望着少女白衣临世的纤细背影，久久不语。

　　　　不过，他们都不知道这一刻的少女，确实已经与昨日完全不同。

　　　　虽然依旧是聚元境后期，但是在实力上，已经有了质的的变化，就连是十方剑王死而复苏，卷土重来，也要在这份惊世的锐气下，灰飞烟灭。

　　　　这一回，神剑已在弦上。

　　　　神剑出鞘，只为守护她的那份初心。

　　　　……

　　　　春阳城烈日高照的时候，王城中仍然还是凛冬一片，万里飘下的鹅毛大雪，带着肃杀与庄严的气氛。

　　　　轰！

　　　　龙脉塔的大门忽然打开，露出其中一道削瘦的青袍身影，他脊背挺直，嘴角浮着几分不羁于世的笑意，瞳仁灵动，似有窃世偷天之机敏。

　　　　“赵道友，羽皇有请。”早早便有穿着重甲的王城修士在此等候，虽然有王境的修为，不过在这个男子面前，却也只是低眉顺首，恭敬无比的开口。

　　　　就算没有羽皇的邀请，他明白这样的修士，也是值得他去尊敬的。

　　　　不凭什么，就凭此刻天空中，还弥漫着惊人的七色炼神劫气息。

　　　　他只是普通的王境修士而已，而这个男子，一朝缎魂，极有可能便是真王级别的存在，这令他如何不感到敬畏。

　　　　赵无极目光闪烁，却是没有马上答应，而是先问道：“今日距离华宝会开始，还有几天时间。”

　　　　重甲修士道：“两日前便已经开始，如今这个时间，应该已经即将落幕。”

　　　　赵无极一惊，面色上浮现几分懊恼，没有想到真的耽误了时间。

　　　　他本来想要临关突破，在华宝会上帮上凌雪些许，没有想到如今破关出门之时，华宝会已经结束，如今不知道凌雪在华宝会上的进展如何。

　　　　“赵道友可是在担忧凌姑娘？”重甲修士想起羽皇的吩咐，一下子便猜出了赵无极此时的心思。

　　　　“不错。”赵无极没有想到竟然被眼前的重甲修士一语道破，不禁浮起几分惊讶。

　　　　重甲修士微微一笑，心中不禁佩服羽皇的神机妙算，说道：“羽皇这一次让我来接你，便是为了凌姑娘而来。”

　　　　赵无极眸中惊讶更深，不过他当机立断，马上说道：“那我们即刻便动身吧。”

　　　　“赵道友请。”

　　　　重甲修士一抬手，恭敬的指向正停在龙脉塔之外的龙马驾车。

　　　　……

　　　　就在赵无极坐上王城的马车时，不停蹄的往行宫赶的时候，春阳城这里的华宝会也进入尾声。

　　　　不过，真正令神州各国瞩目的一场争夺之战，此刻才刚刚拉开序幕。

　　　　在广袤的空间之中，艳阳高照。

　　　　诸王齐聚，整个世界弥漫着强大到令人窒息的气息，甚至空间也在这份惊人的压力中微微崩裂开来。

　　　　黎王此刻也一身赤红色的王袍，站在众人之中，无论是其高大威武的身材，还是其身上盖世的气魄，都令人无法轻视他的存在。

　　　　这里并非只有黎王一位真王，算上他，这里有足足四位真王在场。

　　　　玄庭的真王千征真王，也莅临当场，目光凛然，身高九尺，长发披肩泻下，却周遭都带着一股冲天而的惊人战意，他这一生为玄庭征战神州，未逢敌手，唯一一个污点，便是与黎王战的川流停止而不分胜负，用他的千年名气，衬托黎王的一世威名。

　　　　“七百年不见，黎王如今两鬓寒霜，不过威风仍然不减当年，宝刀未老，当年我与你一战的场景，此刻仍然历历在目。”望着一身王袍加身的黎王，千征真王目光平静，笑着说道。

　　　　黎王也笑了起来，“若是千征真王你要厚着老脸，与小辈们争夺这避天珠，我不介意今日就延续七百年那一战，在今日与你分出个高下。”

　　　　千征真王听到黎王的挑衅，也不恼怒，只是说道：“我争的可不是这小小一颗避天珠，本王真正要争的，是神州千秋万代的和平。”

　　　　黎王微微一笑，“他人怎么想，千年身后事，与我何干，我只是黎国的王，我为当年与我有知遇之恩的羽皇而战，只要羽皇想要，就算是与你身负的所谓万代千秋和平一战，又如何。”

　　　　千征真王轻轻摇头，也不与黎王争辩。

　　　　他知道黎王不是那愚忠之人，相反他能够从草庐末流站到如今这个地位，他只能是一个精明无比的人。

　　　　此番黎王能够为那半妖帝女出手镇压场面，定然是羽皇许了他天大的好处，否则他也不会如此坚定的鞍前马后，不过无论如何，若是真到了他需要出手的时刻，他是定然不会犹豫分毫的。

　　　　听着黎王两人的谈话，花蝶真王轻笑了起来，说道：“说了那么多，结果当事人到现在还没有到，竟然让我们如此久等，她真当自己是一代大帝了么。”

　　　　花蝶真王身穿一身大软金色王袍，腰肢纤细，宽大的衣服反而更显她的绝美身材，她是如今来到当场唯一女性真王，嘴唇苍白却有中别样的病态性感。

　　　　她一开口，便有无数七彩仙蝶飞旋而出，在她的金色王袍上翩然起舞，每次翅膀轻轻颤动，都会使空间震颤，周遭的王境修士，望见这一幕，如同畏惧蛇蝎一般的稍稍远离了她几步。

　　　　花蝶真王不仅自身实力惊人，不再黎王之下，而且最重要的，她是南域朱雀的真王。

　　　　而且，她来自皇国朱雀，她还是朱雀真皇的双修宠妾，仅仅是这两点，便足够令人闻风丧胆。

　　　　“真是有够慢的，还是玄庭上皇的神算今日在要在这个所谓帝女身上失灵了呢，不过也是，虽然是要成帝之人，不过要听说这里这么多位真王在场，吓得花容失色，畏缩不敢前来，也是极有可能。”

　　　　千征真王的身穿，身穿一拢红衣，席地而坐的男子，此刻也睁开了闭目养神的眼睛，这一刹那，整个空间，也遍布了一股阴柔无比的剑意，他眉头微微一皱，不满说道。

　　　　他是与千征真王结伴而来的西域真王，众人只知道他是千仞真王，却没有人知道他的真实战力，不过所有人都看得出来，玄庭这一次来势汹汹。

　　　　如今局面复杂，诸多列国仍然处于隔岸观火的态度。

　　　　羽皇在南域的势力，可完全不亚于朱雀真皇，而玄庭上皇虽然在南域中势力不显，但是在中州却是当之无愧的庞然大物，如今三方巨无霸势力在春阳城三足鼎立。

　　　　一些与黎国势力等若，不过却没有如此强硬后台，如同融雪国还有风雷国这样的国家，却是不敢出动真王贸然插足，最多便是指派些封王的修士，前来试试能不能争夺到避天珠这等天地奇物。

　　　　烈日笼罩上空，空间中的树影随着光线位置的变换，而逐渐变幻起来，煞是醉人，不过此刻却是没有人有这个闲心去欣赏美景风光。

　　　　四位真王毕竟都经历过大风大浪，此刻还算沉得住气，不过一些王侯却已经对那位半妖帝女意见满满。

　　　　众人议论纷纷，都在怀疑凌雪是不是已经被吓得不敢前来。

　　　　虽然凌雪两日前在华宝会上战绩硕果，连跨两级一战剑王，惊动天下，不过当时她也受了重伤，而这一次如同十方剑王那等高手，可是完全不少，凌雪如今不过来，虽然遭人置喙，不过却也是明智之极。

　　　　黎王缓缓闭上眼睛，凌雪来不来他都不会失望，而且从某种方面来说，他更希望凌雪不要过来，她已经取得了羽皇的认可，没有必要再来犯险。

　　　　更何况，黎王也想不到，凌雪究竟还有什么可以让她前来冒险的理由。

　　　　有什么事情比性命以及唾手可得的帝位，还要来的重要的事情么。

　　　　他想，凌雪应该不是这么不理智的人，分清什么事情该做，什么事情不该做，也是一个合格上位者应该具备的能力。

　　　　时间一分一秒过去，就在花蝶真王蹙起峨眉，想要说几句的时候，忽然一声浩渺的钟声从极远的地方传来，仿佛跨越了时间与空间，甚至是纪元，从远古传来。

　　　　“半妖帝女，凌雪到！”与此同时，外面有人喊道。

　　　　所有人露出难以置信的神色，举座皆惊。

　　　　黎王猛然睁开眼睛，“这不是华宝会的钟声，而是……真正的大帝之钟！”

　　　　万年不响的帝钟，为何会在这个时候，再次响彻神州！

　　　　没有人渡劫，这声钟声从何而来……

　　　　神州轰动，不过一时之间，却是没有人能够找到这一声帝钟究竟为谁而敲。

　　　　全场静谧，落针可闻。

　　　　正在所有人心神震撼，陷入深思的时候，一道身影不知何时已经出现在了这片空间之中。

　　　　她白衣如雪，冰肌莹彻，一尘不染，就连灼热的光线也不好意思在她的身上留下斑驳的树影。

　　　　手背上最后龙剑刺青，在这一刻，终于彻底化作光芒消散在空中。

　　　　一种惊天的帝意笼罩在她的身上。

　　　　随着她的一步踏入，似乎整片空间，都无法承受她身上背负的帝意一般，成片细碎的崩裂开来，最后形成无数的断层。

　　　　她的修为还是聚元境后期，没有任何变化。

　　　　望着这一幕的场景，一个极为荒谬又不可思议的想法，此时却不约而同的浮上所有人的心头。

　　　　“莫非这声帝钟，只是为了迎接她的到来……？”未完待续。
第三百五十九章 暗涌
　　　　先不说神州震荡，天下皆惊，也不说羽皇垂钓的那池平静湖水，因为这一声突如其来的帝钟鸣响而波澜骤起，此刻华宝会上众多王境高手的目光皆是落在那道纤白如飘羽的身影之上。

　　　　凌雪的身后，还出现了两道人影，一个是身穿白色袍子的陈一凡，还有一位便是敞着衣服，挺着将军大肚的黑刀司徒。

　　　　在注意到司徒的时候，四位真王的目光微微一缩，凌雪看不出他的深浅，但是他们却是隐隐看了出来，这个笑得灿烂无比，腰插黑刀的修士也是一位真王，只是他们都对此人没有半点印象，根本没有听说过神州南域还有这么一位真王的存在。

　　　　黎王目光闪动，他没有想到，华宝会如此阵仗，凌雪竟然真的来了。

　　　　更加没有想到的是，她这一次前来，竟然还拉拢到了实力不亚于他的神秘真王。

　　　　“冥冥气数这种东西，尤其是最为传奇的大帝气数，真是惊人呐，这样的女子不论是要杀死还是要操纵，都需要非常缜密的算计才行。”黎王喃喃自语。

　　　　少女来势汹汹，虽然只是三个人，但是在这一刹那的气势，却是已经压倒了场内近百位来自列国的王境高手。

　　　　原因很多，不过最重要的，还是那一声帝钟鸣响带给所有人的震撼，以及此刻白衣女子身上强大到完全无法压制的大帝意志。

　　　　目光随着她不徐不缓的优雅步子而动，空间随着她的玉足每次落下而不断细碎的龟裂开来。

　　　　从场内往少女这边看去，可以清晰无比的看到本来无形的空间，已经如同一层巨大蛛网一般遍布裂痕，而且这些裂痕，还在随着少女的气势无止境的不断攀升而在不断继续开裂。

　　　　诸王环侧，凭借所有人的威压，才令这片的空间不稳定的震颤破裂，但是此时凌雪只是凭借一个人无意中散发出来的气势，便能够引起如此轰动的效果，连炼神都没有达到，就能压过近百位王境修士的风头。

　　　　花蝶真王睁大眼睛，掩嘴轻呼，一时之间竟然忘了方才她想要说什么。

　　　　站在凌雪身边的陈一凡最能清晰的感受到少女身处天地所散发出来的惊世威压，饶是他临出发前已经看出来凌雪有所变化，此刻也不禁摇头苦笑。

　　　　他还是过于低估她了，从来没有一个女子能够给他带来这样子奇异的感受。

　　　　这个开场，完全出乎他的意料。

　　　　虽然不知道发生了什么，不过他清楚，这一声帝钟，定是专门为凌雪响彻神州大地。

　　　　万年不响的帝钟，如今响了两回，却是都是为了同一个女子。

　　　　诸皇在上，若是他们知道了事情的真相，不知道要作何感想。

　　　　“抱歉，让诸位前辈大人久候，晚辈来迟了。”

　　　　白衣如雪，幽弥似漆，少女轻轻欠身，薄唇轻启，露出皓雪般的贝齿。

　　　　帝钟的余响还在天地之间飘摇，所有人的心神还在震撼之中，再听得她动听无比的声音，不禁心生一种极为荒诞的感觉。

　　　　他们都不自觉的将这万年第二声帝钟鸣响与这个女子联系起来，虽然这很不可思议，一个人一辈子能够敲响一回帝钟，都很不可思议，更别说接连敲响两次，真是需要何等逆天的气运与天赋！

　　　　全场都喧哗了起来，凌雪此番出场，可以说是将在场见多识广的诸王都惊的说不出话来，心中对于她的种种不满，更是在不知不觉间消失的一干二净。

　　　　凡人迎接人间帝王，莫说是等上半天时间，就是等上三天三夜，那也是理所当然。

　　　　千征真王目光流露出欣赏，说道：“不愧是能够拒绝上皇册封的女子，今日一见果然非凡。”

　　　　司徒看到千征真王开口，嘴角露出一丝意味不明的笑意，对凌雪传音道：“此人便是玄庭上皇座下最强四大真王之一的千征真王。”

　　　　没有想到此人便是与黎王血战到天昏地暗，最后不分胜负的千征真王，凌雪认真的望向他，虽然自己此刻凭借解封龙剑唤醒帝钟，有了两次帝钟鸣响的气数帝威加持，但是他在面对自己时，仍然面色平静，没有什么太多的变化。

　　　　每一尊真王，果然都不是易于之辈。

　　　　十方剑王这等人物已是绝顶，然而他们的成就还远远在其之上。

　　　　“晚辈见过千征真王。”凌雪颔首答道，目光拂过在场的众人，闪过几分疑惑，问道：“却是不知那避天珠，此刻在何处。”

　　　　千征真王微微一笑，望向空间的最深处，烈阳最炙热的地方，说道：“你想要的东西，就在那里面。”

　　　　凌雪顺着他的目光望深处望去，万般大路，最后都指向了一片辉煌的宫殿。

　　　　她感觉的出来，宫殿距离这里还有一段不小的距离，不过此时看去，仍然浩渺庞大，不用想，若是真的靠近，这座宫殿定然是超乎想象的奢华巨大。

　　　　避天珠就在这里面。

　　　　花蝶真王打量着凌雪，目光透着对凌雪美色的嫉妒。

　　　　她生的貌美不假，但是她平生最恨的也正是那些比她貌美的女子，每每被她注意到，那些女子大都要被她戏弄一番，严重的，遭受她的狠狠羞辱，当然，作为朱雀真皇的宠妾，她自然不能表现的太过歹毒，令朱雀真皇不喜，最多便是点到为止。

　　　　不过凌雪不同，她可是朱雀真皇点名要杀的人，是杀是剐，朱雀真皇都不会有任何想法。

　　　　“虽然不认为以她的修为，最后能够在这么多王境高手的竞争中得到避天珠，不过若她真有这个实力，我也必须要出手了。”花蝶真王心中暗道。

　　　　正在他们在观察凌雪的时候，凌雪也在不动声色的观察着他们。

　　　　陈一凡似乎对在座的真王都很了解，在旁边为凌雪详细介绍另外三位真王的信息。

　　　　“各皇之间的协议，还是具有很强约束力的，一旦你得到了避天珠，若是真有人胆敢再朝你出手，羽皇也会出手帮你。”

　　　　“不过，现在你最大的问题，在于能否平安的抵达最后的宫殿，取得避天珠。此行，那些普通的王境修士虽然给你带来巨大的压力，但这并非是最致命的，最致命的压力，来自黎王之外的三位真王。”

　　　　陈一凡站在凌雪平静的说道。

　　　　凌雪点点头，即使是龙剑出鞘，她也不是那些盖世真王的对手，她需要想办法避重就轻，利用龙剑武魂，将避天珠得到手。

　　　　她的目光不着痕迹的望了身边的司徒一眼。

　　　　司徒和陈一凡两人与自己一起过来的目的，也不简单，虽然凌雪想不到他们究竟想要干什么，不过她明白，若是他们要出手，必定也会在自己夺到避天珠之前出手。

　　　　“我们是站在你这边的，请放心。”

　　　　陈一凡微微一笑，忽然说道。

　　　　凌雪微微一怔，旋即嫣然一笑，没有说话。

　　　　翻开龙剑这张底牌之后，她还有两张就连她也难以想象翻开会有怎样惊世效果的究极底牌，若是能够不用，那是最好。未完待续。..
第三百六十章 十年磨一剑，终有出鞘时
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。..
第三百六十一章 光寒神州，血雨漫天
　　　　武魂还未出现，动静已经惊人无比。

　　　　山崩地裂一般。

　　　　十年磨一剑，确实憋得厉害，鸟都能淡出来，所以今日第一次出鞘，排场也真是大的吓人。

　　　　诸皇在上，王境无数，看的见看不见的目光，全然落在这里。

　　　　没有人知道，这究竟是什么武魂，还未彻底现行，就要这般霸道。

　　　　黎王微眯起眼睛，紧紧的望着少女白衣如雪的身影，她的气息正以爆炸般的气势，极速上升着，虽然凌雪眼下的气息他还不放在眼里，但是若是想到她紧紧只有聚元境后期的境界，那么眼前的一切，就非常令人震撼了。

　　　　境界越往后，愈是与那浩渺天道，命运生死轮回，这些亘古存在的至理规则接近，其中的差距也愈加庞大，王境分为三个层次，真王为尊，但是真王之间，实力仍然差距巨大。

　　　　如今凌雪的气息，已经无限逼近真王的门槛，但是若要与黎王这等成道已久相比，仍然还是太过于稚嫩，不过若是想到她修道的时间，还有如今的境界，传了出去，怕是神州也要轰动。

　　　　四个真王心中都如同明镜一般。

　　　　心有杀机的此刻杀机更加浓烈，想要死命护住的，此刻决心也更加坚定，不过一些之后的筹划部署，却是在这一瞬间有了或许微妙或许翻天的变化。

　　　　神州的第二声帝钟，究竟为谁耳鸣，不少人心中已经有了隐隐的定论。

　　　　尽管不可思议，尽管无法置信，但是理智来看，这等逆天的天赋，确实足以令她具备了敲响两次帝钟的资格。

　　　　无数的光影在少女的背后交错，每一次交错，都令空间不稳定的碎裂开来，堪比神州帝钟万年第二次鸣响的声势。

　　　　热浪如浪涛一般以她为中心，朝着四面八方疯狂四涌，所有聚焦在她身上的目光，都在这片极速冲击开来的灼热中，变得炙热与骇然。

　　　　司徒咧嘴笑了起来，轻声赞叹：“万古女帝，莫不如是。”

　　　　他司徒拔刀能斩山断河，这一辈子，神州有数的天骄后背中，本来只佩服陈一凡一人，如今却是又多了一人。

　　　　“自古英雄之辈，神仙伴侣，多是男的顶天立地，女的闭月羞花，却是从未听说过男的威震天下，女的气魄盖世，怎么样，陈道友你不考虑考虑，成就一次天下第一？”司徒笑着望向陈一凡，不过这个神秘的男子，此刻却眉头微紧，目光深邃。

　　　　陈一凡此时没有心情接司徒的话，而是自语的说了一句：“她此刻释放出来的武魂，其中有股气息，给我一种很特殊的感觉。”

　　　　司徒微微挑眉，好奇问道：“什么感觉？”

　　　　陈一凡没有回答。

　　　　不过心中已经有了答案，目光望向那道身影时，也变得有些复杂起来。

　　　　凌雪武魂气息澎湃的时候，他也感到体内沉睡许久的力量，此刻也变得蠢蠢欲动起来，他身上的气息也出现了刹那的波动。

　　　　风云际幻之间，在所有人的目光下，一道漆黑神剑的虚影终于出现在虚空之中，这一下子，天地便颤抖的更加厉害，似乎这根本不是什么武魂，而是超越纪元存在的神兵。

　　　　剑上无龙。

　　　　龙在少女的识海之中，目光狂热，透着对战斗的强烈渴望。

　　　　在看到这道武魂剑影的时候，千仞真王原本平静柔和的目光，忽然变得锐利起来。

　　　　他身边的虚空之中，无穷的剑意忽然激荡活跃出来。

　　　　“可叹不能等到她达到王境，再与她巅峰一战，惜哉惜哉。”千仞真王自语说道，目光确实流露出几分深切的遗憾之色。

　　　　像凌雪这般剑道对手，一辈子难遇几个，错过便是错过，只能怪他生不逢时，只能看着这样的剑修在自己的面前生生陨落。

　　　　就在解开龙剑武魂的一瞬间，凌雪的妖化就随着巨龙睁眼的瞬间同时开启，甚至，这一次因为龙剑武魂的觉醒，血海的剧烈翻滚，凌雪的妖化状态，已经达到了五成。

　　　　肌肤隐隐变得愈加光泽，身材更加火热妖娆，乍看之下不甚明显，不过若是仔细少女此刻胸前的波涛酥软，便能够清晰的感受到，何为更加火辣，此刻如同雪裹的白衣下，雪白的坚挺被挤的弧度惊人，金黄色的竖瞳威仪暗含，又充满魅惑之意。

　　　　短时间下来，或许还发现不了少女五成妖化的不同，但是若时间一长，定然能发现，这妮子会在不知不觉之间，变得更加蛊惑人心，令人乐不思蜀。

　　　　元气如同火焰一般疯狂燃烧着。

　　　　若非如今凌雪的修为已经达到聚元境后期，恐怕光只是现在这样的动静，就足够将她的元气抽走大半，而如今虽然仍然消耗惊人，但是至少也算还能接受，主要速战速决，便不成问题。

　　　　不过，当凌雪真正要将龙剑从虚空中拔出的时候，她才发现自己还是太天真了。

　　　　伴随着凌雪手指的猛然一抓，一把漆黑的神剑终于一点点的逐渐展现在所有人的面前，一道道血色的远古魂脉从剑身上狂涌而出，崩裂了空间。

　　　　凌雪面色陡然一变，因为她发现她的元气根本不足以支撑起神剑如此庞大的消耗，若说方才唤醒武魂的元气流失仅仅只是如溪流一般，此刻的元气流失却像是滚滚江水不断涌入大海，她的元气在转眼间，就去了大半！

　　　　神剑还有一半插在虚空之中，还未彻底具现化！

　　　　虽然她能够聚元境的元气越阶战斗，但是那是她凭借妖化还有诸多手段的共同效果，若是说起元气数量，顶天就是与炼神境的修士差不多，根本问题在于她的境界实在是太低！

　　　　“武魂之剑上竟然能够凝聚魂脉！”

　　　　众人瞪大眼睛，紧紧望着凌雪此刻拔出的半截漆黑之剑，露出无法置信。

　　　　不过众人并不知道凌雪此刻正顶着如何的压力。

　　　　正在凌雪丹田内的元气如同决堤江河一般，疯狂涌入到手中的漆黑利刃之上的风驰电掣间，凌雪面色变得苍白，感到吃力之时，又有一道虚影在她的身边生成。

　　　　随着这道虚影的，除了全场的喧哗，还有一片浓厚的血海不断从青石路面上涌现而出。

　　　　还众人还未反应过来的时候，血海骤然之间，便已经泛滥成灾。

　　　　鲜红色的雨水飘洒而下，一座妖塔遮天蔽地一般的出现在所有人的眼前。

　　　　血海滔天。

　　　　随着妖塔的出现，凌雪忽然感觉压力骤减，心中纳罕之间，神识查探妖塔后，才终于明白过来这究竟是怎么一回事。

　　　　原来是妖塔感应到她这个主人元气的大量消耗，起了主动的护主反应，直接强行运转起妖塔内所有修士的元气，直接顶替上凌雪的消耗。

　　　　若是之前凌雪没有将宁冬儿镇压在其内，此刻要凭借塔内的数百凝脉境与聚元境女修，根本难以为继，如今加上宁冬儿的元气，虽然精纯度上，远远比不上凌雪的元气精纯，但是在数量上，已经形成了碾压，倏一加入，凌雪这里的元气压力一下子就没有方才那么大。

　　　　妖塔之中，宁冬儿感受到体内的元气被猛然抽离，完全控制不住的大量流入到空间之中，不禁惊得花容失色，“完了，这个妖女真的是信不得，昨日还在说不会拿我怎么样，今天就要拿我开宰了”

　　　　此刻妖塔外界都被无尽的元气奔流包围，她根本看不到外界的情况。

　　　　只能在塔内四下看去，发现并非只有她一个人的元气被抽离，宁冬儿微微一呆，忽然明白过来什么，面容上露出惊喜，“我明白了，这个妖女定然是遇到了什么重大危险，元气大量耗尽，若是她死了的话，我岂不是”

　　　　不过忽然想起什么，她又垂头丧气起来，“不对，这个妖女若是身死，我在她的体内世界当中，肯定要和她一起身死”

　　　　想到这里，又想起自己像是被圈养起来的元气人畜一般，宁冬儿在心中不禁感到羞辱无比，恨得牙痒痒，心中对于凌雪刚刚浮起一丁点好感，马上就烟消云散，而且在心中还更加嫉恨凌雪起来。

　　　　凌雪想明白其中关节后，暗自对妖塔中的数百女修道了一声对不住后，马上目光锐利坚定起来，借着妖塔还有数百女修的帮助，猛然用尽浑身气血，拔出神剑！

　　　　烈日在一刻暗淡。

　　　　时间都震颤的停止下来。

　　　　幽黑的流光在少女抽出的完整剑刃上不断流转，她白衣临风，黑伞遮天，仿佛试剑一般，只是轻轻一晃利刃，陡然之间整个世界都随之一晃。

　　　　传来无数倒吸冷气的声音。

　　　　看似经过了许久，实则仅仅只是最后一息时间刚刚渡过。

　　　　铛！

　　　　一声钟声传来，在空间中震荡出柔和的波纹。

　　　　所有人不禁微微一呆，在凌雪目不暇接的震撼之下，以为又是那万古不鸣大帝之钟。

　　　　不过很显然，这只是华宝会白玉钟楼顶层的金钟被人敲响。

　　　　也就在这时，凌雪身形微微一动。

　　　　轰！

　　　　犹如袭卷飓风一般，伴随着无尽土地的陡然碎裂开来，带着滔天的血海，她的身形已然到了数十丈之外。

　　　　众人目光一缩，在骇然于凌雪惊人的速度中，也即刻反应过来，马上各施手段，朝凌雪的方向冲去。

　　　　“看来朱雀老爷子给我的情报很过时啊，这个凌雪好生厉害，真是麻烦了不少，唉”

　　　　澹新月轻叹一声，不过马上目光一凛，认真起来，意念一动，便一骑当先，底下的流沙巨龙仰天猛然一吼，便拖着她冲霄而去，直奔烈日尽头的辉煌宫殿。

　　　　随后紧跟其后的是光头修士红莲王，还有白衣飘飘的南霜王，长着鲨鱼脸的白鲨王，一时之间，八仙过海，各显神通，空间尽皆碎裂开来。

　　　　陈一凡平静的望着远处，不过目光深处对于凌雪武魂的震惊，却没有完全消退，这还是第一次，他从一个同辈修士的身上，感受到一种名为“压力”的东西的存在。

　　　　南宫呲牙咧嘴，粗大黝黑的手不经意间，已经摸上刀鞘，若无若无之间，他的整个人便形成一种笼罩在天地之间的说不清道不明威压。

　　　　“果然是真王。”黎王袖着首，注意到陈一凡身旁南宫气势的变化，自言自语的说了一句。

　　　　站在身侧的玄冰王说道：“大哥，那个黑刀胖子旁边的白袍修士，就是那一所说救了凌雪的陈一凡。”

　　　　上一次帮凌雪断后一战后，玄冰王身上的气质又与之前有所不同，淡蓝色的眸子中流露出更为冷彻的寒意。

　　　　黎王微不可查的点点头，道：“确实不凡，不愧是能够从玄庭的算计中，救下凌雪的人，即使是我也不能看透他。”

　　　　玄冰王一震，不可思议道：“连大哥都看不透？”

　　　　“无妨。”黎王微微笑了起来，望向玄庭那边的两位真王，“至少在这一次，他们是友非敌。”

　　　　敌人的敌人，利益一致，就是道友。

　　　　千仞真王站起身来，他一直在注意着司徒的动静，此刻看到司徒蓄势待发，他对千征真王说道：“你觉得那个黑刀真王如何？”

　　　　千征真王目光微闪，说道：“到了我们这个境界，到底谁的拳头大，还是得拿出来比一比，才能明白。”

　　　　听到千征真王的话，千仞微微一笑，随手一动，便从虚空抓出一把血红色的长剑，伸出手指轻轻一点，长剑陡然化开，骤然变成万只血剑，声势惊人，令人以为千仞真王马上就要动手一般，心惊胆战间，却见他再次伸手再次一点，天地万剑转眼又消失在天地之中。

　　　　“一双拳头再大，也敌不过万剑归宗。”

　　　　他的这句话暗含深意，千征真王闻言也不禁哑然失笑。

　　　　千仞真王没有去看此刻心有余悸望着自己的众人，而是目光直接穿过无尽空间，落在那道遗世独立的飘然白衣身上。

　　　　流沙巨龙此刻正破碎虚空，伏着头上真正的一代天骄之女澹新月，朝凌雪呼啸而去。

　　　　白衣少女转身一剑斩出。

　　　　轰！

　　　　一剑斩出，天崩地裂，登时流沙巨龙在瞬间彻底崩溃起来。

　　　　惊天动地，无数人震骇，澹新月何许之人，五级修仙大国的天之骄女，无限接近真王之境的女子，她的凌厉手段，竟然在凌雪的随意一剑中骤然分崩离析！

　　　　凌雪有手段，她澹新月也有手段，她轻轻向后一跃，飞在群沙之中，双眸亮的如同皓月，倒影着凌雪的绝代身姿，完全不为身边流沙所影响。

　　　　“沙！”

　　　　不慌不忙，抬手之间，操纵那流沙巨龙崩碎所化无尽流沙形成巨口，朝凌雪再次吞噬而去，同时，还有无穷的土地在这一刹那，也化作了数之不尽的流沙，冲天而起。

　　　　她要画地为牢，囚禁凌雪的一切行动。

　　　　“我叫澹新月，奉朱雀真皇之命，只为杀你而来。”澹新月微微一笑，话音落下，数之不尽的流沙遮住天地，将少女纤细的身影彻底围住。

　　　　轰！

　　　　下一瞬，流沙陡然收缩，似要以万钧之力将凌雪的纤弱身骨彻底碾压粉碎一般，发出惊天的响声。

　　　　也就在澹新月嘴角笑意刚刚露出的同时，一道黑刃破碎了无数沙流，令天地变色。

　　　　一道白色身影犹如白鹤一般冲天而起，双刃叠加，狠狠朝澹新月劈来。

　　　　澹新月美目微微一缩。未完待续。
第三百六十二章 横扫！
　　　　漆黑之剑落下。

　　　　斩破虚空，刹那间无数砂砾在澹新月面前形成，与黑剑轰然撞击一起，然而凌雪这一剑的凌厉与无可匹敌，还是超乎澹新月的想象。

　　　　电光石火之间，她眼前的无数金黄色的砂砾破碎开来，黑色利刃骤然无限放大。

　　　　只是这个时候，澹新月面色上的惊恐却忽然消失不见，嘴角浮起几分自信的笑意。

　　　　轰！

　　　　本该斩下澹新月俏丽脑袋的黑剑，却如同泥牛入海，落在无尽的沙尘之中，她的利刃在触碰到那张吹弹可破的俏脸瞬间，那张俏脸没有流出分毫鲜血，而是直接化作无数沙尘爆开。

　　　　“化道。”凌雪没有意外，在看到澹新月的武魂能力流沙的时候，又联系起她惊人的武道天赋后，便已经猜测她可能掌握了极少部分锻魂境修士能够掌握的化道能力。

　　　　“不过你有化道，我也不止只有龙剑，我还有幽弥。”

　　　　一黑一白，双刃在手。

　　　　凌雪目光平静，绝美的身姿蓦然一转，一道雪白的光芒，紧接着漆黑的光华落在漫天的砂砾之中。

　　　　白衣轻舞，胸前的弧度在剧烈的行动中，微微一颤。

　　　　鲜血也在这一刹那飘洒落下。

　　　　两个绝世美人之间的对决，永远那么赏心悦目。

　　　　无数砂砾骤然爆退，形成澹新月的身影，她捂住自己此刻淌血的脸，睁大眼睛，一脸又不可思议又愤怒的望着凌雪，“你你肯定是用了妖术！”

　　　　自从领悟化道之后，她的师尊就说过，若非遇到真王这一级别的强者，否则在一对一的战斗中，没有人能够伤的了她，显然她的宝贝师尊不会骗她，那么就是眼前这个女子用了半妖才能掌握的妖术！

　　　　凌雪也没想到这个天骄之女竟然这么呆萌，不禁感到有些哭笑不得，不过她并没有打算与澹新月在这里纠缠，只是望了她一眼，便继续朝烈日的方向飞射而去。

　　　　被澹新月这一耽误，方才抢占的优势，马上锐减不少，不少人已经追上自己，有的甚至比自己还快上些许，比如那个光着脑袋，名为红莲王的家伙。

　　　　澹新月见凌雪说走就走，不禁更加愠怒，尤其是此刻脸上还正火辣辣的疼痛，令她眼眶都有些红了起来，想着报这一剑之仇，更是运转起浑身元气，朝凌雪飞冲而去。

　　　　“那道身影是凌雪！没有想到她竟然能够从澹新月的手中逃脱，快拦住她！”

　　　　注意到凌雪那道全场最亮丽的风景，修士们不禁大吃一惊，本以为凌雪再厉害，被澹新月追上，定然要吃上一番苦头，至少等她脱困，这场争夺也已经结束，却是没有想到，结果完全出乎意料。

　　　　七八名王境修士身形一闪，出现在凌雪前行的必经路上，说道：“很可惜，这里你过不去了。”

　　　　此刻正好赶来的白衣女子南霜王望着凌雪被再次拦住，深吸口气，暗道终于有了自己表现机会，正想要开口说话，协助凌雪与这群王境修士大战一番，却在刚张开嘴的时候，就呆呆的不知道要说些什么。

　　　　却是见凌雪完全将这群人无视，甚至连寒暄一句的功夫都不肯花上，身后妖塔旋转，手中龙剑只是轻轻一挥，霸气凛然，强烈的飓风便将这群人直接轰飞。

　　　　毫无停顿的，继续往前疾驰而去。

　　　　只留下南霜王一个人在空中无限凌乱。

　　　　南霜王怔怔的说道：“我的不二真王，她这么强，你这让我怎么帮她”

　　　　此刻与她一起在风中凌乱的并不止她一个，还有不少想要一起拦住的王境修士，此刻也怔怔的张着嘴巴。

　　　　“乖乖，一剑轰飞将近十个王境高手，这得多逆天才能办到！”

　　　　“她真的是聚元境后期么为什么我有种遇到真王的感觉！”

　　　　“原来这就是传说中的大帝风采！”

　　　　“没法惹，没法惹还是风紧扯呼为妙。”

　　　　白衣少女一路横推，遇神杀神，见佛杀佛。

　　　　开始凌雪还没有杀人，不过后来她为了杀一儆百，干脆也完全放开，一剑落下，数位王境高手重伤，其中更是有一位王境高手不堪她的凌厉，人头落地，血染白衣。

　　　　王境陨落！

　　　　而且还是如同割草一般被她秒杀！

　　　　杀戮一旦开始，便再也停不下来，场内杀声震天，少女一路横扫，遇到难缠的对手一击即退，凭借龙剑带来的巨幅速度提升，凌雪就像一阵白色旋风，根本没有人能够拦住。

　　　　一个相貌猥琐，三角眼睛的王境修士，注意到身后突然出现了一道白衣身影，想起身后血流百米的惨状，不禁面色一白，心脏骤然一缩，“姑奶奶，小的这就退开，剑下留人！”

　　　　一边说着忙不迭向后猛退。

　　　　凌雪心中夸了一句乖巧，连出剑都不必，直接从他的身边飞射过去，犹如一阵飓风扫过。

　　　　狂风中弥漫着少女独有的幽香以及淡淡的血腥，这个修士深深的吸了一口气，一阵后怕：“好险好险，幸好说的早，不然就要被她一剑劈成两半了”

　　　　留得青山在不愁没柴烧，三角眼修士高度尊崇这句名言，修道至今，战战兢兢，如履薄冰，如今一路过来，清楚凌雪的厉害，给他十个胆子，也不敢去轻撄其锋。

　　　　南霜王所过之处，有的如同三角眼修士一般贪生怕死的，还没看清她的脸，只是远远看到她身上的白衣，就赶紧慌不择路的逃开，让她感到很无语，没有想到还没开始多久，凌雪就已经闯下如此赫赫的凶名。

　　　　千征真王察觉到前方的战况，眸子中不禁也露出几分惊讶与凝重，以凌雪如今的实力，恐怕过不了多久，就能夺到避天珠。

　　　　“真的该出手了。”千征真王自语了一句。

　　　　脚下一动，身形便到了百丈之外。

　　　　下一刻，一只遮天巨拳轰然砸下，毁天灭地。

　　　　千征真王目光平静，似是早有预料，用手一招，天地便暗淡下来。

　　　　原本还是烈日当空，晴空万里，陡然之间便如同黑夜一般。

　　　　无数星辰自夜空坠下，迎上巨拳。

　　　　轰轰！

　　　　声势骇人，地动山摇！

　　　　这两位都是当世最为绝顶的真王，一朝出手，改天换日，移山填海，实在远远超然在寻常王境强者之上。

　　　　“千征，我等你很久了！”

　　　　声音如滚滚雷霆，震荡八方，王袍猎猎，黎王高大的身影挺拔如山一般出现在千征真王的面前。未完待续。
第三百六十三章 真王出手！
　　　　黎王身高九尺，两鬓霜白，并不是什么巨人，不过此刻站在千征真王面前，他真的如同一面遮天蔽日的大山。

　　　　他的武魂很简单，仅仅一个字。

　　　　力！

　　　　力拔山兮气盖世的力字。

　　　　他一生壮阔，与他对这个武魂的理解，有极大的关联。

　　　　出生于微末之流，无论是求师问道还是修炼资源，都不如各国的天之骄子。

　　　　因此聚元时，只有仅仅寥寥八十道魂脉，不算绝顶，六色雷劫渡炼神，仍然不算拔尖，也比不上赵无极偷天之道的七色炼神劫，但是他在锻魂王境之时，曾经有机会掌握化道，却将化道的感悟走向了另外一个极端。

　　　　在亘古的传说中，这条路若是走到最后，称为极道。

　　　　不以身化道，而是将无穷生命，祭献武魂，换取道之极致，称之为极！

　　　　有舍有失，极道虽然没有化道那般强到令人发指的生命力，传说若是以血武魂化道，可以做到令人无法置信的滴血重生，除非在瞬间被人彻底毁灭，否则就是不死不灭的存在，这一点极道拍马都比不上，但是若要论起真正的战斗之力，同境界称霸，最强的还是极道。

　　　　黎王以力化极，一拳落下，开山断河！

　　　　最巧的是，千征真王与黎王这一对几百年的生死对头，却是走了相同的道路。

　　　　千征是星辰武魂，抬手之间，血海星沉，大气磅礴，与黎王有着完全不同的震撼。

　　　　“很可惜，你只能拦住我一个。”

　　　　千征真王对于黎王的出手完全不意外，不过他胜券在握。

　　　　花蝶真王远远目露深深震撼的望了黎王这边的场景，心中忌惮，虽然同为真王，黎王与千征的水平，却是实在令人心悸，虽然修士界都认为她已经与两人相差无几，不过自家事自己明白，她知道她距离这两人，还有一段不小的差距。

　　　　不过花蝶真王没有用多余的时间感慨，心念一动，便化作无数群蝶飞舞起来，飞速穿梭，眨眼间便是数十丈的距离。

　　　　“给我留下！”黎王目光微微眯起，没有废话，当即便是轰然隔空一拳，如山崩一般朝花蝶真王打去，空间崩碎，形成无数裂缝。

　　　　千征真王眼皮一抬，伸手一指，顿时无数星沉猛然闪耀起来，将方才暗下来的苍穹骤然撑亮。

　　　　万里群星闪耀，星沉重如山岳。

　　　　蓦然交手，天翻地覆。

　　　　一层柔和的涟漪在两人交手的刹那，骤然散开，所及之处，无数空间，碎裂起惊人的波纹。

　　　　远处争夺避天珠的修士，只感到一种无与伦比的可怕压力，随着涟漪的震荡八方，而遍布他们浑身各处，心中骇然无比，无法理解这是何等磅礴的力量，竟然可以将武魂之道发挥到如此地步。

　　　　这一刻，所有人感到自己都如同井底之蛙一般，唯有感受过这两位真王的交手，他们才明白什么叫做真正的王境高手，他们在真王面前，连个屁都不是。

　　　　嘶啦！

　　　　就在所有人都认为这是两个真王的命运对决之时，忽然无数血红色长剑在苍穹中连成一道线，猛然朝中间一刺，形成一道漆黑无比的虚空裂缝。

　　　　底下飘然站着一身红衣的千仞真王，这一手笔，何止千仞，万仞都难以形成，他锐利的目光带着几分元气耗尽的疲惫，不过他明白，这一战他们赢了。

　　　　没有人知道他想要做什么，望着破开的巨大裂缝，不禁露出茫然。

　　　　黎王想起什么，却是目光骤然一缩，从嘴里蹦出几个字：“虚空大传送！”

　　　　千仞真王微微行礼，说道：“恭迎天火真王。”

　　　　话音落下，只见一个身影慢慢从虚空中走了出来，一步步落下，圣火燃烧，待到他完整走出时，无数的火焰，甚至已经将苍穹燃烧。

　　　　“玄庭座下第二真王，天火真王。”

　　　　陈一凡负着手，目光平静，似乎对这一切早有预料，自言自语的说道。

　　　　他的身边，那个挺着大肚子的黑刀真王不知何时，已经消失不见。

　　　　天火真王望了黎王这里一眼，嘴角露出几抹嘲讽的笑意，脚步一踩，如同火焰王者一般，轰然爆炸一声，浑身火焰燃烧，便消失在所有人的面前。

　　　　他只为杀那个半妖帝女而来。

　　　　本来还觉得玄庭上皇有些小题大做，不过在今日感应到神州万年来的第二声钟响，他明白过来，玄庭上皇不愧就是玄庭上皇，妙算之神通，令人不禁心生敬畏。

　　　　凌雪此刻正强行穿过白鲨王还有澹新月的阻拦。

　　　　后头不少的火力，都被前来协助自己，向羽皇示好的，以南霜王为首的几个修士拦住，有了他们的帮助，凌雪顿感压力少了不少，不过一想起身后真王境的战斗，她也不禁心惊肉跳。

　　　　“有两道真王气息，其中甚至还在黎王之上，正在朝我这里飞冲过来，最快的一个，速度非常快，瞬息数百丈，怕是用不了多久，就能来到这里！”

　　　　凌雪目光凛然，望向近在眼前的辉煌宫殿，还有因为没人阻拦而飞速前行的红莲王，虽然知道元气已经不够用，但是她还是决定将阴阳领域打开。

　　　　站在重新化成的流沙巨龙头上，澹新月衣袖飘飘，如同宫阙仙子一般，露出罕见的钦佩：“做到这样子，你已经虽败犹荣了，不过，你也只能到此为止了。”

　　　　凌雪目光平静，说道：“不，避天珠一定会是我的。”

　　　　白鲨王仰天大笑起来，嘲笑少女的倔强与死不认输。

　　　　轰轰！

　　　　然而就在这时，凌雪身上的元气陡然燃烧起来，一道阴阳大阵破碎空间，猛然降临人间！

　　　　血色的魂环，化作一头龙头狰狞，通体血红，背上无翼，犹如巨蛇一般的长龙，缭绕在她的身后。

　　　　血龙巨大的身形，遮住了漫天闪耀的星沉，投下成片漆黑的阴影。

　　　　底下白衣飞舞的少女在无尽黑暗的衬托下，如同天上谪仙一般，散发着愈加惊人的气息。

　　　　望着眼前惊人的一幕，放肆的笑声戛然而止。

　　　　“这是魂脉？！”

　　　　白鲨王与澹新月不约而同的瞪大眼睛，这个念头同时闪过他们心头。

　　　　见所未见，闻所未闻！未完待续。
第三百六十四章 到此为止！
　　　　血龙飞天，脚踏阴阳，执掌神剑，白衣轻舞。

　　　　与其说是九天谪仙，不如说是那天阙帝王，金黄色的双眸尊贵无比，藐视天下苍生。

　　　　此刻站在凌雪的面前，即使是澹新月也不禁感到心神震撼，这般压力，令她完全无法相信这个女子仅仅只有聚元境的修为，被朱雀真皇夸赞为千年第一天才的她，不由自主的产生了自惭形秽的感觉。

　　　　白鲨王道：“原本以为这一场争夺，唯有澹新月还有红莲能称得上对手，而你虽然地位尊贵，但是修为低微，如今才明白过来，我真是小瞧你了，不得不承认，你也是我值得一战的对手。”

　　　　他露出一丝冰冷的笑容，鲨鱼般的尖尖脸上，裂开一张充满锐利牙齿的嘴巴，目光中透着对强敌的狂热。

　　　　凌雪道：“然而这一战，我并不需要对手。”

　　　　她感受着此刻飞速流逝的元气，甚至妖塔也变得虚幻起来，但是举手投足之间，她都能感受到充满着一种前所未有的强大感觉。

　　　　时间不多了。

　　　　无论是身后的致命杀机，还是自身的元气，都不容许她继续在这里浪费时间。

　　　　凌雪目光平静，身形微微一动，身轻如叶。

　　　　“那我就偏偏要成为你的对手！”白鲨王目光一动，伸手一指，便是浩瀚的大海异象形成，其中万鲨竟渡，朝空中以不可思议速度移动的身影撕咬而去。

　　　　“你尽管一试。”

　　　　凌雪面不改色，一道紫琴的虚影悄然出现在她的身后，此时此刻，她已经背负了三重武魂！

　　　　空间中狂风四啸，转眼间形成无数风弦，就在冲天的骇浪即将把少女吞没的瞬间，龙剑微微一动，拨动琴弦，一声清脆的琴音震荡开来，所有的浪花鲸鲨骤然停顿，紧接着全部震碎开来。

　　　　她的足尖在虚空轻轻一点。

　　　　所有的碎裂猛然倒卷，从四面八方呼啸着朝少女轻轻一点的虚空凝聚而来，天地震颤！

　　　　投足之间，斗转星移。

　　　　天空中不再有水光溅射，浩瀚大海与千万鲸鲨，与少女的血龙魂脉一起融合成了一只实质的水玄色苍龙，此龙倏一形成，便仰天咆哮，声音有帝皇之威，响彻云端，令所有人心神震撼。

　　　　凌雪尚未出手，这声凄啸，仿佛暗藏天地琴音至理一般，令大地裂开。

　　　　白鲨王目光陡然一缩，犹如遭受雷锤一击，马上口喷鲜血而出，在音波的浩荡中，澹新月衣袖猎猎，甚至连形态都无法完全维持，部分水嫩的肌肤震颤中，化作无数流沙飞卷。

　　　　两人皆是目露震惊，紧紧的仰望着此刻站在巨龙之上，如同站在九天之上，俯瞰渺渺众生的白衣妖帝。

　　　　她确实不需要对手，因为她没有对手！

　　　　她是一代妖帝，她无敌于世！

　　　　白鲨王想要再次出手，却发现虎口剧痛的厉害，抬手一看，却是已经裂开一道惊人的伤痕，淋漓的鲜血带着浪花不断翻腾而出。

　　　　轰！

　　　　直接无视二人，水玄色的苍龙伏着凌雪，朝宫殿猛然俯冲，超高的速度甚至令浪花，在空间中摩擦出无数裂缝出来，瞬息之间，阴阳闪烁，乾坤挪移，数百丈的光景飞速倒退。

　　　　长风袭卷，衣袖飘飘，这一刻凌雪真有种登临泰山之巅的感觉，身置云端，如人间帝皇。

　　　　俯瞰江山如画，纵横天下生死。

　　　　喝最烈的酒，恋最美的女人，杀最可恨的人，仗剑在手，乘龙驾云，快意恩仇。

　　　　妖颜倾世，颠倒红尘，两世阴阳尽执于手。

　　　　重活一世，她这作为女儿身的半生，已经是她刚刚来到这个世界时，所无法想象的波澜壮阔。

　　　　嗖！

　　　　呼啸一声，苍龙猛然从红莲王身边擦身而过，他目光不禁狠狠一凝，电光石火之间，凌雪已经超越了所有人，轰然一声，冲撞进入到辉煌宫殿之内。

　　　　红莲王喃喃道：“这般速度，真不愧是妖孽！”

　　　　地动山摇，庞大的辉煌宫殿，在凌雪闯入的时候，便震碎开来，无数白玉落下，犹如末日。

　　　　“避天珠，在那里！”

　　　　凌雪目光一闪，马上在宫殿的尽头，找到了一颗如同皓玉一般，流转着非凡气息，约莫拳头大小的珠子，宫殿折射而下的秀丽光线，完全无法在其身上留下痕迹，凌雪几乎可以确认，这便是她奋战到此，所执着的避天珠。

　　　　只是，不知为何，她感到有些不太对劲。

　　　　黛眉微微蹙起之时，数百丈的距离转瞬即至，避天珠近在眼前，伸手便可摘取。

　　　　虽然心中存着疑惑，不过凌雪手上却没有停顿，甚至更加急迫的要将避天珠拿到手，因为她感受到追及自己的最快的那道可怕气息，已经骤然消失。

　　　　心脏剧烈跳动起来，玉指用尽全力伸展。

　　　　生死关头的毫厘之间，致命杀机骤然降临！

　　　　“妖孽，到此为止了。”

　　　　滔天的火海陡然燃遍宫殿，一只充满炙热气息的手指，从虚无中伸出，出现在凌雪的面前。

　　　　这根手指岩浆滚滚，似乎其中蕴藏着关于火焰的至理规则，骤然出现，天地变色，苍穹彻底燃烧，在这一指面前，凌雪感到浑身气血僵硬，无法动弹，仿佛整个世界，都只剩下这一根手指的存在。

　　　　惊人的温度在手指上雀跃，还没接触到少女，她身上的飘然白衣已经燃起惊人的火焰，元气流转，“香肌称罗绮”异象持续发动，白衣在不断的飞灰中重生。

　　　　“这才是这个神州一等一的真王强者的实力！”

　　　　凌雪目光骤然一缩，血液都要沸腾起来，心脏狠狠一紧，这是第一次与这般境界的强者交手，她才明白过来，黎王能够稳坐王位，纵横南域数百年，真当是盖世之大气魄！

　　　　这才是能够被神州认可的人物！

　　　　她的青葱玉指距离那颗皓白玉珠只差咫尺，然而因为这一根火焰手指的出现，这一咫尺，却是天涯！

　　　　火焰手指仿佛带着某种惊人的威压意志，镇压一切。

　　　　如此淡漠，只是随意的一指，就要将她此前所有浴血奋战的努力统统抹去！

　　　　到此为止了么

　　　　她睁大金色的眸子，几乎咬碎牙齿，紧紧望着面前无可抗拒的一截火焰手指。

　　　　夹畔青丝在炽热的温度中灰飞烟灭，冰肌玉骨也在转瞬间，染上一层赤色的绯红。

　　　　凌雪缓缓闭上了星眸。

　　　　然而她并不是就此认命，她不甘心，她在赌命！

　　　　她敲响了两次帝钟，她是神州大帝，她赌天地意志会再次出手助她，就像上次面对玄庭上皇的神魂一样！

　　　　铛！

　　　　在临近的刹那，冥冥之中，帝钟仿佛再次敲响，一声钟声在凌雪的心间震荡开来。

　　　　捕捉到了

　　　　“我才不要到此为止！”

　　　　灼烧的红光中，少女的嘴角艰难的扬起倔强的弧度。

　　　　这一切还没结束。未完待续。
第三百六十五章 弑王！
　　　　“我不甘心！”

　　　　四个字从少女紧咬贝齿的缝隙中挤出。

　　　　一种有别于元气的能量蓦然降临到她纤细的身躯之上，那是一种气势，敲响两次帝钟，为神州所认可之人才能具备的大帝气势！

　　　　无尽的气流盘旋而起，犹如一个巨大的漩涡，似要将整个世界都吞噬在内，空间成片的崩坏开来。

　　　　天地扭曲，咔擦之声回响，四面八方的障壁，尽数碎裂，就连那根霸道到要无视一切毁灭少女的火焰手指，也在这一刻猛烈的摇曳起来。

　　　　千钧一发之际，少女猛然睁开星眸，金黄色的眸子此刻闪耀无比，倒影着致命的火焰。

　　　　目光骤然一缩，瞳孔中的火焰骤然消失，取而代之的，是一抹至高无上的淡淡光芒，这光芒瞬间覆盖整个世界。

　　　　空间犹如跌落的镜面，彻底崩裂开来！

　　　　巍峨宫殿，绵延百丈，在这股意志彻底释放出来的刹那，轰然倒塌。

　　　　漫天的星辰，这一刻也震颤起来。

　　　　千征真王目光一凝，说道：“此等帝意看来没有错了，神州的第二声帝钟，也是为她而响！”

　　　　澹新月目瞪口呆：“这便是朱雀老爷子梦寐以求的帝意么，真是太震撼了。”

　　　　红莲王望着面前面目全非的宫殿，一股令人不禁心生膜拜的惊人意志，还弥漫在天地之中，他摸了摸自己光溜溜的脑袋，喃喃说道：“这个女人真是惹不得，加封王爵的机会，还是等到下一次再说吧。”

　　　　废墟之中，火焰轰然燎原，燃彻天地。

　　　　火焰君王一般的身影在虚空中现行，他熊熊燃烧的半截身躯上，狂曳的火焰不断重组躯体，若非他已经掌握了化道，这一次的帝意冲击，定然能够要了他的半条命，一想到这里，望向面前这道窈窕的身影，不禁目露无限震惊。

　　　　“此女不可留，聚元境便有如此能耐，若是任由她继续成长下去，势必要将整个天下搅得天翻地覆。”

　　　　燃烧的眸子望着此刻微微娇喘的少女。

　　　　她身后的妖塔虚影已经彻底消失，随着这一次的帝意冲击，她的浑身元气也被彻底抽光，右手上的漆黑剑刃，也开始虚幻起来，嫣红的眼皮吃力挣扎的抬着，她回望着天火真王，目光澄澈，没有一丝恐惧，尽管她此刻浑身再次被元气束缚起来，即使沦为刀俎。

　　　　她那纤长完美的手指，颤抖的停在半空中，始终还是没能触摸到避天珠，终结这一场争夺。

　　　　诸皇在上，他们有自己的角逐方式，羽皇即使绝代无双，但是他也没有办法，仅仅一己之力，强行无视规则出手。

　　　　这一场协议，这一场角逐尽管曲折起伏，但是就结果来看，玄庭上皇还是棋高一筹。

　　　　不过他相信，即使是上皇，也无法料到，这个女子竟然能够抵挡住自己的一指之威。

　　　　天火真王道：“这下子，真的到此为止了。”

　　　　少女的体内，元气已经极度枯竭，甚至连说话的力气都没有了，他不相信，她还有什么办法逃出生天。

　　　　凌雪目光微微一闪，轻声说道：“没错，到此为止了。”

　　　　天火真王一怔，此时无穷的火焰已然笼罩天地，要将凌雪吞噬，然而随着少女的一声虚弱却动人的声音落下，一道刀光也随之骤然爆起。

　　　　这一刀，分了无穷火海，断了万丈苍穹，同时斩出了一个血雨漫天。

　　　　同时还有一阵猛然放肆大笑。

　　　　笑声震天动地，如那道刀光一般震撼。

　　　　司徒挺着肚子，出现在凌雪的身边，那把黑刀此刻已然出鞘，其上鲜血淋漓，夸张的仰天大笑着，轻蔑的望着此时胸前已经被斩出了一道寸余深伤口，目光锐利回望着他的天火真王，不忘歪着头对凌雪夸上一句：“小美人，你表现很不错，连我都出乎意料。”

　　　　凌雪没有说话，感受着方才那道刀意，她虽然面色未变，但心中却已经掀起惊涛骇浪。

　　　　这一刀，如同她面对天火真王的那一指，避无可避，逃无可逃，穷尽手段，都只有死亡一途，唯有如今亲眼见识过真王强者的手段，她心中的骇然才更为深刻与明显。

　　　　此等高手，定然是世间鼎鼎有名的真王，这个人究竟是谁！

　　　　陈一凡又究竟是谁！

　　　　天火真王化作火焰，身形想要退开，却面色微微一变，无穷的火焰仿佛撞到了一层坚不可摧的无形壁障，火焰再次凝聚，他终于注意到了四周竟然还站着三位实力极强的王境修士。

　　　　这三人每个人都握着一条锁链，站在阴影之中，半只脚踩在虚无中，三个人出现的刹那，围成的锁链，形成了一道菱形屏障。

　　　　这道壁障名为尘虚链，一面是外界五彩斑斓的凡尘世界，另外一面，则是因果不沾的虚无世界，使用要求极为严苛，甚至一度因为其几乎不可能完成的要求，虽然价值无数，但却无人问津。

　　　　尘虚链需要三个具有与空间相关武魂的王境强者使用，并且还要求这三个王境修士在炼神境证道之时，分别以空间、时间、封印三个方向证道，皆引起天道以六色雷劫共鸣，唯有这样子，才能催动起这件顶级仙器。

　　　　此刻空间中的时间流速，比起外界，要慢上数倍，而且外界根本无法察觉到，这里面究竟发生了什么，即使是皇境强者，也不能。

　　　　他们高高在上站着，用着如同打量死人一般的目光望着天火真王，嘴角浮起嘲弄的笑意。

　　　　这三人凌雪并不陌生，陈一凡第一次带着她进入客栈的时候，这三人都在客栈之中。

　　　　虽然一直隐隐猜到他们潜伏在春阳城，所图甚大，但是凌雪仍然还是没有想到，他们竟然如此胆大包天，就连真王也敢算计，而且这个真王，还是玄庭上皇座下第二真王的天火真王。

　　　　莫说他们能不能成功弑王，就算能够成功，也要与玄庭结下不死不休的仇怨。

　　　　“你们是谁？”天火真王一生杀人无数，走过尸山血海，气魄不下于黎王，即使是现在，他仍然保持着令人惊讶的冷静。

　　　　尘虚链已经消失了上百年时间，没想到竟然会在这一群人的手中。

　　　　而且那个大黑胖子手中的刀，竟然有斩道的能力，这一点更为惊人，这等武器，在神州，都是极为罕见的仙器存在。

　　　　更为令人感到震惊的，是来之前，玄庭上皇根本没有提醒过他。

　　　　玄庭上皇算无遗策，若是没有提醒他，只有两个情况。

　　　　一个料定他不会死。

　　　　另外一个，则是这群人，有手段可以遮蔽玄庭上皇的惊世神通。

　　　　很显然，这一战他难逃陨落的命运，玄庭上皇再次失算。

　　　　结论已经很明显，这是一场以半妖帝女为饵，对玄庭展开的滔天阴谋。未完待续。..
第三百六十六章 司徒的刀！
　　　　烟尘滚滚，从天火真王第二次出手，到被司徒四人算计，看似经过了不短的时间，实则在外界看来只是短暂一瞬。

　　　　一种不好的预感闪过千征真王的心头，毕竟已经修道上千年，就算是不懂那因果命运，凭借他的强横的真王气数，在冥冥之中也能有所感应，不过还来不及细细品味，黎王震天的攻击便接踵而至，令他不得不先专心先应对黎王的猛烈攻击。

　　　　正在千征真王与黎王战的天昏地暗之时，天火真王在尘虚链束缚起来的虚无世界中，正负伤与司徒等人大战。

　　　　因为被遭受凌雪的一波帝意冲击，毁了一半的身子，恢复过来已经耗费元气不少，而且又因为被司徒成功偷袭，此刻状态并不妙，面对司徒的狂刀以及另外三人的道法，天火真王更是吃力无比。

　　　　不过饶是如此，天火真王仍然没有露出惊惧的神色，只是目光锐利无比的招架，气势不减反增，每次施展法术，都声势磅礴，看的凌雪眼花缭乱，这还是她第一次如此近距离的观看真王强者交战，心中震撼莫名。

　　　　天火真王再次问道：“你们到底是谁。”

　　　　司徒咧嘴笑道：“回头等你到了阴曹地府报到后，阎王爷兴许看你顺眼，会告诉你几句。”

　　　　话音还未落下，一刀便斩碎虚空，直奔天火真王而去。

　　　　司徒的刀法狂傲无比，每一刀出击，都能封锁一切，并且利用上尘虚链的封闭，都能够令天火真王避无可避，若是接不下来，便要在身上平添一道刺目惊心的刀伤。

　　　　“羡慕么。”

　　　　凌雪正远远站着一边观摩这场惊世大战，一边利用一切时间恢复自己的元气，忽然一道邪恶的声音从识海中发出。

　　　　她的目光微微一冷，不用想都知道这是与自己融为一体的妖瞳的声音。

　　　　妖瞳并不介意凌雪的态度，继续用着诱惑的语气说道：“如今这把剑也已经解除了封印，若是你利用这把剑帮我把身上的封印也彻底破去，很快就能让你拥有这样强横的实力。”

　　　　“你觉得你的说法能诱惑的了我？”凌雪冷笑一声，“我敲响帝钟两次，迟早是要成帝的人，又何必与你这妖物虚与委蛇，狼狈为奸。”

　　　　妖瞳并不引以为意，桀笑一声道：“不要否认，我知道你很心动，而且你短时间内，也确实很需要我的这份力量。”

　　　　凌雪嗤笑道：“得到力量，然后被你反噬，彻底变成一个怪物么？”

　　　　妖瞳道：“不要说的那么难听，到时候我就是你，你就是我，到时候我与你合作逐鹿神州，登上至高帝座，岂不快哉？”

　　　　凌雪自是不会信了妖瞳的蛊惑，道：“你不妨先告诉我，你到底是谁，还有这把剑又究竟有何来历。”

　　　　妖瞳听到凌雪的问话，一下子便沉默了下来，不知道是在准备捏造事实，还是在纠结是否说出真相。

　　　　此刻天火真王血染墟土，不过仍然站的笔直，浑身的火焰燃烧的更加强烈，他已经燃烧起武魂之道，散发着更为强悍的气息，空间都被他的气势震碎了不少，甚至屏障都有些承受不住的感觉，微微颤抖起来。

　　　　英雄末路。

　　　　他凄厉的大笑起来，目光一凝，竟然用肩膀硬扛了司徒破天一刀，鲜血四溅，火光漫天，不过他并不在意，伸出滚烫的手猛然抓住刀刃，伸出另外一只手的手指，电光石火间，朝凌雪的方向蓦然一指，此时此刻司徒根本来不及变招。

　　　　“玄庭，我为你征战半辈子，今日还要用尸骨最后的余热为你铺路，你到时可别忘了在玄灵阁写上我的名字。”

　　　　无数火焰在他的指间燃烧起来，骤然之间，连空间都强烈扭曲起来。

　　　　整个封锁起来的空间，变得炽热无比。

　　　　然而，在他指间火焰燃起的刹那，凌雪却感到一种极度的冰寒，遍布浑身，目光不禁一缩。

　　　　妖瞳道：“不要犹豫了，快将我的封印解开，否则你和我都得死在这里。”

　　　　凌雪没有说话，也没有去看那根火焰燃烧的手指，而是死死望着司徒那张虬髯的黝黑面庞，他仍然狂傲的笑着，只是目光中闪过几分遗憾，嘴型微微动了动，凌雪读出了他所想说的话：“真是可惜了。”

　　　　“不必了因为我死不了。”

　　　　天地忽然一震，传出一声凌厉无比的呼啸声轰！

　　　　尘虚链蓦然收起，壁障陡然消失。

　　　　一道清冷的刀光，自虚空深处斩出，超越时空，如漆黑的月牙，划过天火真王。

　　　　嘶啦！

　　　　鲜红的血痕，从头顶一直延伸到丹田之下，天火真王所有的生命气息全然消失，指间不断燃烧的火焰灼烈空间，最后烟消云散。

　　　　一刀两断。

　　　　这是哪里来的刀光？

　　　　千征真王眼睛骤然睁大，漫天星辰震荡，硬撑住黎王一拳，在尘虚链撑开的刹那，他便察觉到天火真王的气息犹如流星陨落，转眼彻底死寂，他死死的凝望着，此刻被刀光斩出凝滞破碎的空间，咬牙切齿的说道：“是他！”

　　　　黑刀胖子望着死不瞑目的天火真王，目光闪过几分深深的疲惫，挺拔站着，轻声自语道：“我炼神渡的也是七色雷劫，因为我一口气证了两条大道，刀与空间。”

　　　　最开始的一刀，他折弯了空间，令那一刀，出现在不同的空间之中，也就是，这并不是单纯的一刀，而是多个空间多个方向，同时存在的一刀。

　　　　天火真王仍然死不瞑目，而且死而不倒。

　　　　司徒微微一笑，露出几分敬佩，手中忽然出现一根散发着极度危险的长矛，眼睛微微眯起，朝烟尘滚滚的废墟外猛然扔出去后，终于望向凌雪，说道：“如你这般美人，死了有点可惜，也算利用了你不少，如今便算是扯清了。”

　　　　凌雪动了动薄唇，想要问他们的身份，不过下一刻，却目光一缩。

　　　　随着长刀一声铿锵归鞘之声，司徒与另外三人的身影，便彻底消失不见，仿佛不在这个世界存在过一般，她不禁想起陈一凡救自己时的手段。未完待续。..
第三百六十七章 皇！
　　　　真王陨落！

　　　　神州中部的一座仙宫深处，静寂的皇座上，坐着一道身影，忽然睁开了眼睛，天地蓦然变色。

　　　　这是一双银色的眸子，其上无数符文流转，流露着看透世间所有生死的神光，不过这一次却隐隐有些不同。

　　　　“天火，玄灵阁上，会有你的一个位置。”

　　　　“至于”

　　　　忽然之间，这双眸子忽然微微缩起，嘴角浮起冰冷至极的杀机，缓缓说道：“千仞竟然也死了，真是好大的手笔。”

　　　　就在在场诸王刚刚感受到玄庭上皇座下第二真王，天火真王的死亡时，一柄长矛破碎空间，直接朝一身红衣的千仞真王射去。

　　　　千仞目光一缩，虽然此刻元气空虚，不过仍然能够调动起元气，万剑出鞘，与长矛相交。

　　　　然而，这并不是简单的长矛。

　　　　轰的一声巨响。

　　　　砂砾疾滚，炽热的光芒四射，无尽的空气湍流刹那如洪水般爆发。

　　　　“天火千仞！”千征真王怒目圆睁，眼睛喷火，骤然将手掌一握，无尽星辰陡然降下，犹如天地将颠一般。

　　　　黎王也浑身气血爆起，只手将星沉天空撑起，手臂上的肌肉虬结，“给我开！”

　　　　大地深陷，下一刻，漫天星沉破碎开来。

　　　　玉石般的珠子从空中落下。

　　　　白衣少女将其轻轻接下，正想要查探，目光却是一变。

　　　　方才看似经历了很久，实则在尘虚链的虚无世界中，只是经历眨眼的功夫，花蝶真王瞬息百丈，此刻终于来到凌雪的跟前，她目光谨慎的打量着少女周围的虚空。

　　　　尽管凌雪此刻虚弱无比，身后的龙剑武魂已经消失不见，手中仅仅剩下一把皓白的长剑。

　　　　看到心惊胆战的花蝶真王，凌雪嗤笑一声，说道：“我就站在这里，你敢杀我？”

　　　　此刻空间中，惊人的刀意纵横，花蝶真王明白这里刚陨落了一个真王，而且还是比她强上无数倍的真王，她确实不敢轻举妄动，不过这样的心思让人戳穿，却又是另外一番感觉，不禁羞恼的白了脸色，阴阳怪气的说道：“本事不大，口气倒真是不小。”

　　　　凌雪当即反击：“那也比某些人空有贼心，没有贼胆好，我就不信你现在敢动手杀我。”

　　　　花蝶真王闻听此言面色一变，差点发作，不过千钧一发之际，还是忍了下来，凌雪愈是如此，她愈是不敢轻举妄动，方才有四道强横无比的气息转瞬即逝，谁知道他们会不会等自己迫近后给自己致命一刀，而且如此想着，她不禁往后退了几十丈的距离。

　　　　朱雀国千年不出的天之骄女澹新月此刻也来到附近，看到凌雪虽然摇摇欲坠，但是仍然镇定自若，心中一凛，她注意到了凌雪手中的白玉珠子，说道：“花蝶姐姐，不要听这个妖女的激将，她手中的珠子定然就是那避天珠，我们若是此时再动手，必定要受到羽皇的诛杀。”

　　　　花蝶真王闻言认真一瞧，发现果真如她的宝贝小师妹所说。

　　　　此时凌雪的手中正握着一枚白色无暇的珠子，虽然气息不显，不过仍然能够隐隐猜出这个珠子的身份，花蝶真王此时再看去凌雪粉嫩的脸蛋，不禁更是恨的牙痒痒，这个女子真是貌美蛇蝎，差点让她中了诡计。

　　　　忽然天地一震，凌雪一个趔趄，差点摔在地上。

　　　　此刻宫殿已经被夷为废墟，放眼一看，便能看到外界千征真王与黎王已经战到白热化的激烈程度。

　　　　千征真王怒道：“黎王，我玄庭在你的领土上一口气就死了两个真王，不要说你们毫不知情，如此算计，你不怕上皇一怒，令你黎国流尸百万吗！”

　　　　黎王目光平静的迎上千征真王毁灭般的攻击，说道：“我确实是毫不知情，无可奉告。”

　　　　两人如同流光一般，瞬息间就交手上百次，这一战比起当年一战，更是凶险，大地不断颤抖，空间的自我修复速度已经完全追不上两人的破化速度，整个世界变得支离破碎起来。

　　　　千征真王怒火冲天，听闻黎王说“无可奉告”更是怒不可遏。

　　　　他一生征战无数，最喜欢的便是用拳头说话，尽管后来端坐一方疆土，位极真王之位，心性本来有所收敛，如今看到玄庭两个真王竟然同时陨落，当年的血性彻底爆发。

　　　　所有人心惊胆战的望着两人的大战，就在两个当世真王快要将这一方小空间拆了的时候，一片皓白色的羽毛不知从何处轻轻落下。

　　　　刹那间，便是光芒万丈。

　　　　无数破碎的空间以极快的速度复原起来。

　　　　这枚羽毛之中，带着极为浩瀚的空间大道！

　　　　千征真王与黎王二人看到这一根羽毛落下之时，神色各异。

　　　　黎王当即收了手，挺拔的望向天边的苍穹，说道：“恭迎羽皇。”

　　　　千征真王仍然想要动手，却目光骤然一凛，原来这根鸿毛虽轻，但却有千山万山之沉重，深深的压在空间之中，将全场所有的杀意彻底压下，犹如圣土之羽一般，净化整片天地。

　　　　传言羽皇全力施展，其身上的白羽能够飞满黎国一座王城，替代王城万年飞雪，而如今，他仅仅只是用了一根羽毛之力。

　　　　“羽皇真不愧是南域三大真皇之一，掌握羽界浩大疆域，无人胆敢轻视，手段果然惊世。”

　　　　感受到此刻杀意已经被尽数镇压，千征真王即使是面对黎王也生不起半分杀意，心中骇然。

　　　　他明白，这也是羽皇的警告。

　　　　我能够令你杀意沉默，也能在转瞬间，将你直接斩杀。

　　　　当然，若是真这么做，羽皇的代价也会变得非常大。

　　　　苍穹陡然破碎开来，即使是羽毛的神通，也无法追上此刻苍穹碎裂的速度。

　　　　一道裂缝从苍穹中展开，天地扭曲，苍穹犹如一面破碎的镜子，其上的法则碎片不断震落。

　　　　所有人震撼无比。

　　　　花蝶真王倒吸一口冷气，喃喃说道：“那个人不，那个人的分身来了。”

　　　　那个人？

　　　　凌雪心中一惊，紧紧望着此刻不断传出咔擦响声的苍穹，她已经隐隐猜测到这个人是谁了。

　　　　这份气息，比当初她在逍遥榜上感受到的气息，还要强上无数倍，完全不是一个层次的力量！

　　　　若是当初面对的是这道气息，她断然没有活到现在的机会。

　　　　巨大的裂缝疯狂的颤抖起来。

　　　　一道美妙绝伦的白羽身影，出现在天地之间，目光平静的望着远处的裂缝。

　　　　裂缝终于以最剧烈的程度颤抖，蓦然睁开，露出一只漠然的银色独眼。

　　　　无尽的银光覆盖了世界，犹如冰封。

　　　　白衣身影伸手一挥，便是千万飞羽，犹如飘雪。

　　　　千里冰封，万里雪飘。未完待续。..
第三百六十八章 避天珠
　　　　防盗章节，为了更好的阅读，喜欢绝世剑姬的小伙伴们，可移步到起点。

　　　　正版章节会有更精彩的调整，请支持正版，支持鬼鬼。

　　　　已订阅的小伙伴们不要方，不会二次收费的撒

　　　　附赠全订阅群号：570915750，欢迎大家加入

　　　　天空中的那只银色眼睛，符文流转，帝皇之威如同大海一般压下。

　　　　无数白羽轻轻飘动，举重若轻，将这般压力接住。

　　　　白衣飞扬的身影，美的令人移不开眼睛，若是去男扮女装，想必能引无数英雄折腰，不过他的身份，出乎所有人意料的，竟然是神州南域三大真皇之一的，羽皇。

　　　　大帝不出，真皇已然是整个大陆的最强者。

　　　　他们在修行世界中，已经是如同神灵一般的存在。

　　　　天上的那颗银色独眼也是这样的神灵。

　　　　因为他也是真皇，玄庭上皇。

　　　　岁月如雪，飘飘洒洒落在天地之中。

　　　　没有人知道这两人究竟活了多久，是数千年，还是上万年。

　　　　整个空间一片静谧，忽然传出一片窸窸窣窣的声音。

　　　　无数修士在这两道气息出现的一刻，俯身膜拜。

　　　　千里冰封，万里雪飘，数百王境俯首称臣，毫无疑问，这是很多人一辈子都看不到的盛况。

　　　　千征真王终于收住了心，恭敬行礼，道：“恭迎上皇。”

　　　　澹新月承受不住这般强烈的威压，想要俯首，却被身边的花蝶真王拉住，“大帝不出，只拜朱雀，那才是我们的帝皇。”

　　　　说着，花蝶真王将一股元气输送到澹新月的体内，澹新月顿感稍稍一松，压力不如方才那般难以承受。

　　　　闻听花蝶真王的话，澹新月不禁下意识的偷偷瞥了此刻一身染血白衣的凌雪。

　　　　待到他日，她若成帝，整个神州都应向她俯首称臣么。

　　　　一想到这里，她的目光有点复杂，若她没有半妖这层身份，或许亲眼见证一代大帝崛起，也是一件很美妙的事情。

　　　　可是没有如果，如此天资纵横之女子偏偏是那可怕妖物，她相信那个和蔼可亲的朱雀老爷子的话，此妖不除，天下必乱。

　　　　银眸漠然，带着一种别样的高傲，拂过在场的所有人，在凌雪的身上停留了片刻，似是没想到凌雪不仅天资万年不出，而且姿容竟然也极为出色，微微有了微不可查的讶异，不过很快，他就将目光移开，最后落在一身白衣的羽皇身上。

　　　　羽皇神色淡然，回望着苍穹那道银眸，说道：“若我没有记错，这应该是你第一次在南域现出分身。”

　　　　银眸目光微动，空间蓦然产生波动，只见凌雪的身边，死而未倒的天火真王忽然化作无限光团，消失在天地之中，他消失的地方荡漾着极为玄奥的法则气息。

　　　　凌雪心中微微一惊，若是玄庭上皇出手，她恐怕连怎么死的都不知道。

　　　　天火真王死的还算体面，能够被玄庭上皇回收尸骨，而千仞真王则是已经被司徒临走前的一掷飞矛，炸的连渣滓都没有剩下，玄庭上皇想要回首都做不到。

　　　　毫无疑问，这是一场精心布置的谋杀。

　　　　自诩算无遗策，运筹帷幄掌握天下人心的玄庭，终于也被人狠狠掴了一巴掌。

　　　　千仞真王虽然不是玄庭座下的真王，不过也算是向玄庭投靠，如今被“顺带”诛杀，玄庭这个脸被打的不可谓不疼。

　　　　而且不说千仞真王，单说天火真王，他是何等人物，玄庭座下第二真王，迟早能够封皇之人，真王气数加身，百战而不殆，而且还领悟了化道，寻常帝皇出手都不一定能够将他留下，只是凭借寻常王境高手如何能够奈何的了他，唯有对其进行极为周密的算计，并且出动数位真王强者，才有可能，而这么多高手同时出现在黎国境内，他不相信以羽皇的手腕会完全没有察觉。

　　　　也就是说，这一切的发生，定然有羽皇在背后的默许。

　　　　“真王陨落可不是什么小事，尤其是天火这样为了玄庭征战了大半辈子，战功赫赫的真王，如今他死在这里，南域这一趟，我必须来。一是为他马革裹尸，二是需要你羽皇给我一个说法。”

　　　　玄庭上皇银眸微动，浩瀚的声音在天空隆隆作响。

　　　　黎王下意识的望了方才陈一凡所站的位置，目光微微一闪，果然已经消失无踪，必定是趁着他与千征真王大战之时，所有人的注意力都在二人身上，利用潜行的手段，神不知鬼不觉的离开了此地。

　　　　众目睽睽之下，杀了两个真王，最后事了拂衣去，深藏功与名，真是潇洒无比。

　　　　千征真王也注意到了陈一凡的消失，先是目光喷火，随后不禁一惊，他在与黎王大战的时候，其实一直在注意着这个炼神境初期修士的动静。

　　　　而如今，他甚至都没有察觉到他的气机牵引，究竟是何时消失，一个炼神境修士能够在一个真王的眼皮子底下逃脱，这说出去都没人肯相信，然而此时却确实的发生在他面前，这令他如何不心惊。

　　　　羽皇自然明白玄庭上皇指的是什么说法，说道：“对于今日发展到如今地步，本皇事先并没有预料，此刻也感到反应不及，他们隐匿手段极强，无论是出入国境，还是在春阳城中潜伏我都没能察觉，唯有到了他们出手前的一瞬，我才猛然惊觉，只是为时晚矣。”

　　　　苍穹上的银眸泛起几分冷意，玄庭上皇自然不会轻信羽皇的措辞。

　　　　只是如今羽皇一口咬定，他也不想在这里多费口舌，若不是这几人手段极不一般，有意针对自己，能够逃过他的天眼，否则他只要凭借神通演算一番，便能轻易明白前因后果，甚至连他们如今藏匿的位置以及身份都能知晓。

　　　　“事情的前因后果，本皇会亲自查清，不过这杀害两个真王的凶手，你羽皇总不能再进行推脱吧？”玄庭上皇说道。

　　　　“这个自然。”羽皇微微一笑，微微侧身，对黎王说道：“黎王，这件重任交给你，即刻带人搜寻那帮贼人的下落，七日之内，活要见人死要见尸，给玄庭上皇一个交代。”

　　　　黎王认真的望了一眼羽皇灿若星辰的眸子，发现其内深邃无比，旋即微微颔首，说道：“领命。”

　　　　“玄庭，不知这样子，你看如何。”

　　　　看到黎王没有犹豫，马上离开，羽皇对玄庭上皇说道。

　　　　玄庭上皇说道：“如今我只是一道分身，确实奈何不了你，不过你若是因此就以为可以将我随便打发了去，那我只能说，羽皇你还是太年轻，朱雀都不敢把我的话当做屁话看待，而你成道不过两千余年，你若要与我耍手段，我也不介意与你这位南域最年轻的真皇过上几招。”

　　　　羽皇也不动怒，微微一笑：“这点还请玄庭上皇放心，既然交代下去，自然会查出个水落石出，本皇也想看看，究竟是谁那么胆大包天，敢在我的疆域里这般放肆。”

　　　　银眸冷冷的望着羽皇半晌，没有再提及凌雪，缓缓说了四个字：“如此最好。”

　　　　羽皇淡然一笑，望着天边再次扭曲起来。

　　　　那道近乎遮蔽苍穹的银色眼睛一闪便逝，只留下不断闭合的巨大虚空裂缝。

　　　　飞扬的羽毛也随着银色眸子的消失，逐渐弥散在天地之间。

　　　　惊人的威压顿时少了大半，然而所有人仍然噤若寒蝉。

　　　　毕竟此刻站在中央的，是真皇，近乎代表着神州南域的最顶尖权力，在这样的人物面前，谁胆敢放肆。

　　　　羽皇的眸子，透过几十里的距离，落到那道白衣身影的身上，说道：“随我来。”

　　　　还没等凌雪反应过来，世界便骤然一黑。

　　　　在其他人眼中，只看到一道洁白无比的羽毛缓缓飘下。

　　　　待到凌雪恢复过来，她已经来到了一池清澈的湖水附近。

　　　　天光透过树影漏下，落在不起波澜的水面，青绿色与金色的光芒合纵连横，仿佛棋盘一般。

　　　　一道白衣如雪的身影，正坐在池边垂钓，由没有泛起一丝涟漪的湖面可以看出，他的手腕很稳，心如止水，似乎从来没有离开过这座潭水一般。

　　　　凌雪打量着这位已经位于神州顶尖位置的强者，此刻的他，看起来很文雅，与方才对峙玄庭上皇时判若两人。

　　　　不过就是这样心平气和的人，此刻一句话不说，却带给凌雪极大的压力。

　　　　伴君如伴虎，凌雪此刻能够非常深刻的体会到这句话的含义。

　　　　她隐隐猜到这位堪比人间帝皇的人物，想要问自己什么，不禁有些不安。

　　　　在她看来，必定是与陈一凡有关的事情。

　　　　先不说陈一凡是不是利用自己，加上华宝会这次，他已经救了自己三次性命，若是要她出卖他的信息，她会感到良心不安，她爱恨分明，有仇报仇，有恩报恩，如今尚未报恩，却要她恩将仇报，她做不到。

　　　　羽皇不说话，凌雪也不想先开口。

　　　　一时之间，陷入了沉默，不知不觉间，凌雪光滑雪白的颈间，不由得起了细密的汗珠，这样的感觉，好似令她在天火真王的一指的压力下，维持半炷香的感觉一样，甚至犹有过之。

　　　　“凌姑娘，我若是没记错的话，你应该还没有婚配吧？”

　　　　就在凌雪有些承受不住，呼吸开始急促的时候，羽皇的声音，终于在平静的湖面上响起。

　　　　“啊？”凌雪微微一怔，羽皇的这句话完全出乎她的预料，一时之间不禁浮起无数不好的联想，犹如万马奔腾一般，半晌答道：“晚辈已经有了。”

　　　　羽皇抬起眼望着她，似笑非笑。

　　　　凌雪明白瞒不过这位有着通天彻地手段的大人物，也坦白说道：“尚未有婚嫁，不过已经有了心中倾慕之人。”

　　　　不过她心中不由得更加忐忑起来，不禁想到，莫非是这个美貌的令女人都羞惭的男人对自己动了心思，想让自己做她的皇后？

　　　　想到这里，凌雪不禁衣襟湿透，秀靥微红。

　　　　若是这个人想，她甚至连反抗的余地都没有。

　　　　就在凌雪浮想联翩的时候，羽皇点点头，却是没有继续深究这个问题，而是说道：“你听说过格物宗么。”

　　　　听到羽皇转移话题，凌雪不禁大舒一口气，忙不迭的摇头道：“晚辈未曾听说。”

　　　　羽皇说道：“格物宗，与其说是宗门，更不如说是一个组织，这个宗门没人知道其历史追根溯源后，尽头究竟在哪，有人说是近百年冒出来的雨后春笋，也有人说是传承了数千年的远古宗门，其内的核心成员，至少都是真王级别的强者，至于有没有皇境，这点我也还未了解清楚。”

　　　　凌雪心中疑惑，不知道羽皇为何突然说起格物宗这样一个宗门。

　　　　他似是在追忆，说了很多关于格物宗的一些秘辛，包括这个宗门为何名为格物宗的来历，那就是这个宗门拥有锻造顶级仙器的能力，拥有复原一切传说之物的可能。

　　　　凌雪开始并不感兴趣，不过仍然静静的聆听，到后来也听得津津有味，听羽皇说起格物宗内的事情，仿佛如数家珍一般，将其内一些人的传奇，说与凌雪听，却都是惊心动魄，不弱于黎王的真正王境强者。

　　　　她一边听着，一边思索羽皇与自己说起格物宗的目的所在，不知为何，她隐隐猜测到这可能与陈一凡有关，不过羽皇说的内容中，却又完全与她熟悉的没有任何联系，这令她有些丈二和尚摸不着头脑。

　　　　“你手中的避天珠，也是格物宗的产物，不过这个是失败品。”羽皇目光一闪，忽然说道。

　　　　凌雪心中一惊，不禁低头查看手中的避天珠。

　　　　这一查看，她的面色不禁骤然一变。

　　　　虽然这个避天珠材质极为不凡，但确实是一颗假的避天珠，完全没有遮蔽天机的效果。

　　　　深吸一口气，凌雪望向面色平静的羽皇，冷冷的问道：“你早就知道了？”未完待续。
第三百六十九章 来客
　　　　华宝会两战中，凌雪为了得到避天珠，数次与死亡擦肩而过，虽然比不得唐三藏九九八十一难才取得真经的艰难，但是也已经极为不易，此时忽然得知避天珠为假，她此前的努力都化作泡影，自然心中无法平衡。不过，凌雪虽然俏脸冰冷，不过心中却不着急，既然羽皇会点出来，很可能已经算无遗策。

　　　　羽皇说道：“我只是有所预料，虽然这并不像是玄庭的作风，不过，他的手下总会有一些自作聪明的人擅作主张，因此我也提前做了些许防备。”

　　　　凌雪目光一亮：“也就是说，真的避天珠前辈你也得到手了？”

　　　　羽皇微微一笑，说道：“应该便是如此，不过具体结果，还得过几日在能明了，你只管好好静养身子，专心修炼即可。”

　　　　若是几日的时间，凌雪倒是不着急，目光认真的望着羽皇精致俊俏的容颜半晌，最后发现并不能找到任何指向结果的蛛丝马迹，只好作罢，说道：“一切依凭羽皇大人安排。”

　　　　平静的湖面忽然泛起了一层层波澜，原本铺洒均匀的棋盘震荡开来，只剩下一片绿油油的涟漪，羽皇手下轻轻一动，一条鲤鱼便紧紧咬着鱼钩跃出湖面来，看的站在身旁的美貌少女目光微异，似乎这位帝皇陛下的一举一动，都暗合天地规则一般。

　　　　“格物宗确实下了一步好棋，将假的避天珠献给玄庭，借着这个珠子与玄庭沾上因果，再凭借这一缕因果，算计出玄庭的后招，布下精密大局，观岸上火，收渔翁利。”

　　　　“虽然他们没有玄庭那能够预知天下事的不可思议神通，但是他们对人心却是有着一脉相承的精确拿捏方法，能够能够借天下万势，杀想杀之人，做想做之事，就像是他们炼器之道一般，熔天地于一炉，炼绝世之神兵，无所不用其极，一草一木皆利器。”

　　　　凌雪能够感受到羽皇定然暗含深意，心中隐约猜到这个格物宗，很有可能就是司徒还有陈一凡一行人的宗门，不过羽皇并没有直接点出，只是与她打着机锋，她也无法准确肯定。

　　　　羽皇将钓起的鲤鱼轻轻抓在手上，鲜红的鱼尾在拼命挣扎的翻腾，他对少女微笑说道：“放心，该是你的，总会是你的，至于你手中的假避天珠，就当做是千金买骨，先放在我这里，你回去好好歇息。”

　　　　从始至终，羽皇都没有与她提起半句与陈一凡或者司徒有关的话，也没有问她第一次如何从华宝会上安然逃出，更没有提及任何有关于她龙剑武魂还有魂脉造化的内容。

　　　　凌雪深吸口气，点了头便想出去，不过想起了什么，俏脸微微一红，说道：“晚辈并不认得路。”

　　　　她是被羽皇直接传送到这里，不仅人生地不熟，而且这里空间层次诡异，她根本无法认清方位。

　　　　羽皇哑然失笑，伸手一指，凌雪的面前便出现一道雪白的羽翎。

　　　　随后这道羽翎上的根根白羽忽然散开飞舞，化作一个靓丽的白衣女子，对凌雪微微一笑。

　　　　“还请这位小姐与奴婢来。”

　　　　华宝会一战，凌雪之名传遍神州南域，以聚元境之修为，斩杀数位王境，周旋无数强者，与朱雀国中千年不出的天之骄女澹新月不分上下，最终夺得天地奇物避天珠。

　　　　而且听说这个凌雪，不仅修为高深，还拥有令世间所有女子都不禁羡慕的姿容，南域修士人人不禁唏嘘不已，不少人将凌雪奉为梦中情人，不少女子们则是将凌雪作为榜样来学习。

　　　　更加令神州震动的是，在华宝会一战，中州的玄庭派遣来的三位真王，竟然阵亡了两位，却是不知道是何人所为，最终只剩下一位真王回到玄庭，甚至在这次华宝会的最后，有两位帝皇同时降临，一战之下，犹如末日降临，天翻地覆。

　　　　无论是真王陨落，还是帝皇现身出手，这两件事情都是神州一等一的大事，若是单独出现一件都足以引起轩然大波，如今更是堆在一起发生，南域众修士此刻心中的骇然可想而知。

　　　　这还是凌雪被那羽翎化身的女婢带到华丽的寝宫休息之前传出来的消息，待到她一身疲乏的躺在床上，两眼一闭直接睡着后，便是一天一夜过去，待到她再次醒过来，已经是第三天，而经过这么长时间添油加醋的发酵，传言与最开始相比，也已是大相径庭。

　　　　“有人说凌小姐你在华宝会最后，现出妖物真身，化身天地，张开獠牙血口，直接将实力较弱千仞真王撕咬的连骨头都不剩下，而实力强横的天火真王则是被你震碎化道之身，差点形神俱灭，最后还是被玄庭上皇出手救下肉身，只是可惜上皇来晚一步，天火真王已然殒命在凌小姐你的手中”

　　　　那个羽翎所化的女子在自己上床后就不见踪迹，黎王派了一个美貌的侍女前来服侍自己，如今她已经自如掌握了剑胆琴心异象的收放，衣裳想要换下，只需断了体内的元气牵引即可。

　　　　凌雪伸直手臂，一边打着呵欠，一边让侍女青鱼服侍自己更衣，听她心惊胆战的说着如今南域中关于自己的各种传言。

　　　　看到这个小妮子一脸怯弱害怕的模样，凌雪不禁感慨谣言这种东西的可怕。

　　　　凌雪比传言中还要美貌，美的甚至同为女子的青鱼不禁感到自惭形秽，不过青鱼因此更是不敢掉以轻心。

　　　　她爹娘曾经说过，无论是人还是动物，愈是漂亮的，愈是危险，而凌雪如此美丽，再结合其她的一些传闻，此刻青鱼只觉得比服侍上古凶兽还有可怕几分，生怕这位主儿一言不合，直接将她吃了去。

　　　　算起来，凌雪这个身子本来就是小姐的命，只是自打她穿越过来后，就没有享受过小姐级别的待遇，突破聚元之后，本来已经有了回到凌家，为当年的“凌雪”找回点公道说法的能力，不过却一直颠沛流离，没能回到凌府，而今阴差阳错下，体会了一番真正小姐的感受。

　　　　说实话有个如花似玉的小美人伺候，真的是一件特别舒心的事情，凌雪不禁想到自己的妖塔之内，似乎还关着一位比这个小美人还要美上几分的女子，而且还是一个半步脚踏入化道的王境高手，如今食髓知味的她，不禁开始寻思着要找机会好好调教一番这个鬼柳王宁冬儿。

　　　　凌雪披上一件雪白无暇的狐裘后，本就罕有女子能够企及的容貌更是显出几分雍容华贵出来，站在窗前望着外面飘落的鹅毛飞雪，她的目光流露出几分深邃的神光。

　　　　青鱼恭恭敬敬的站在一旁，不敢有丝毫打扰。

　　　　忽然之间，窗外突然出现了一道青色的熟悉身影，看到这道身影，凌雪不禁闪过几分讶异之色。未完待续。
第三百七十章 真假,因果
　　　　寝宫的正殿内，青鱼小心翼翼的为两人斟上热茶，与凌雪道了声，便恭敬的退下..

　　　　来者正是赵无极，不过凌雪却发现，此时的赵无极已然有了与先前截然不同的气质，这并不仅仅是因为赵无极已经突破瓶颈，达到炼神境初期，更重要的，是凌雪从他的目光中，感受到一种很不凡的神光。

　　　　赵无极不客气的端起热茶，先啜上了一口，夸赞了一口好茶，才对凌雪说道：“你猜我为何而来。”

　　　　凌雪听他的语气得瑟无比，稍一回忆，便明白他的来意，不由得翻了翻白眼，没好气说道：“我记着呢，还欠你一顿酒，等我再恢复一日，便与你一同去好好潇洒一番。”

　　　　“嘿嘿，你看我像是会专程跑过来，让你来请我吃酒的人么。”赵无极坏笑一声，神色中的得意劲头愈加浓烈。

　　　　凌雪闻言，当真仔细的打量起赵无极那张放浪不羁的面庞。

　　　　被这样的一个美人注目，而且还是自己很是心动的女子，赵无极只感觉喝进去的茶水比罗睺亲自酿的醉仙酒还要猛烈，落入腹中滚烫滚烫，就是他那厚比城墙的老脸也有些承受不住。

　　　　“像。”就在赵无极都要被看的露出“红晕”的时候，少女做出了很笃定的判断。

　　　　老赵差点茶水喷了出去，“呸呸呸，我赵无极挥金如土，岂是如此贪财之人，我说你就不能想点好的？”

　　　　凌雪不禁诧异，道：“难不成是专程来关心我的，何时你赵大盗也变得这么矫情了？”

　　　　赵无极摇摇头，只顾抿了一口茶水，品味一番后，才笑着对凌雪说道：“确实是专程来关心你的，只不过我还顺带给你捎了点小惊喜回来。”

　　　　凌雪先是微微一怔，想起这家伙的一向作风，马上便明白他所说的捎回来，肯定是从哪个倒霉鬼的手里顺过来的，不禁有些哭笑不得，才说自己不是那贪财之人，转过眼就把自己给卖了。

　　　　不过在异国他乡，有个人关心，还真是不错的感觉，她感到心中有些温暖，尤其是在这个永远都是凛冬的北国王城。

　　　　赵无极得意一笑，没有再卖关子，伸出手微微一动，一颗乳白色的玉石便出现在他的掌中。

　　　　避天珠！

　　　　玉石隔绝了天地一切光芒，其上光华流转，放在赵无极的掌中，凌雪有种很是熟悉的感觉，细细回想起来，却是司徒用尘虚链封绝天火真王退路的一战时，屏障世界内那种不沾因果的感觉。

　　　　少女的星眸忍不住亮了起来，尽管在赵无极说完后，她已经做了不少猜测，甚至连那不太可能的胭脂水粉也有所涉及，然而却是完全想象不到，赵无极竟然给她顺来了这么一个大惊喜。

　　　　“这是真的避天珠……？”不过，好歹也是被骗过一回，凌雪现在也谨慎了不少，心中虽然激动，不过仍然不忘问上一句。

　　　　赵无极大笑起来，说道：“自然是比珍珠还真，不信的话你拿去瞅瞅。”

　　　　凌雪接过赵无极手中的避天珠，气沉丹田，元气微微流转起来，流入到手中玉珠之中。

　　　　轰！

　　　　天地蓦然一亮，刹那间，无数条泛着漆黑光芒的因果线出现在自己的身上，四通八达，犹如布满全世界的黑色蜘蛛网一般，令凌雪震撼无比。

　　　　其中一条漆森的因果线，正连接在她与赵无极的身上，这代表着她与赵无极的因果联系。

　　　　赵无极正笑吟吟的望着凌雪，看到她这般惊讶的模样，他不禁感到一种成就感油然而生，从未有一刻对一个月前自己拼命一搏的决心感到如此值得。

　　　　就在赵无极想着的时候，凌雪目光却骤然一缩，面色猛然苍白起来，赵无极注意到这一幕，不禁心中一跳，赶紧放下茶杯，关切问道：“怎么了？”

　　　　其实他来到这里之前，已经去过羽皇那里。

　　　　他的神行速度，令羽皇都不禁感到些许讶异，本来按照他估计，赵无极应该还需要两日的时间才能回到王城，却是没有想到竟然这么快就回到王城之中。

　　　　羽皇查探过避天珠，确认真实无误后，便交给了赵无极，想起了什么，似笑非笑的说道：“快去给她吧。”

　　　　赵无极嘿然一笑，从羽皇口中得知了凌雪寝宫的位置，便告了辞，径自飞檐走壁过来。

　　　　在他看来，这个避天珠既然羽皇已经查探过，必定没有问题才是，若是再出现什么问题，怕是羽皇在博弈中输了一筹，要是这样的话，那问题可就出大发了，无怪赵无极此时这般紧张，毕竟帝皇那等人物，若是算计，必然性命攸关。

　　　　“没事。”凌雪轻轻摇了摇头，挤出些许笑意，“不要担心，这个避天珠是真的，方才我只是旧伤还没彻底痊愈，此时复发一时难忍，才变得如此。”

　　　　赵无极认真的望着她此刻苍白中透着些许红晕的俏脸，半晌终于说道：“你先好好养伤，若是有什么我帮得上的，尽管和我知会一声，你也知道我脸皮厚，只要帮得上你的，我都会尽力。”

　　　　凌雪点点头，望着赵无极即将离开正殿，问道：“这个真的避天珠，你从哪里得到的。”

　　　　赵无极停住脚步，说道：“羽皇告诉我，华宝会开始中途，避天珠可能会被玄庭的人利用空间秘术进行的调换，给了我三支白羽，让我去还在春阳城接应的须弥真王那里，将避天珠偷来。”

　　　　真王！

　　　　凌雪沉默了下来，她很清楚这两个字代表着怎样的份量，也明白赵无极需要赌上多大的勇气，付出多大的努力，才能够将这一颗避天珠完璧无瑕的交到自己的手中，即使是羽皇的帮助，这也定然不是一件容易的事情。

　　　　“没什么事，这种事情我做的多了，也没什么感觉，你要是觉得欠了我，就再情我吃一顿酒。”赵无极洒然一笑，便大走了出去。

　　　　正像凌雪所说，他不是那矫情的人。

　　　　他也不喜欢矫情。

　　　　这时青鱼也从府外走了进来，望了赵无极一眼，手中拿着一封纸信，与他错肩而过。

　　　　凌雪深深的望着赵无极的背影，忽然之间，她感到他似乎真的变得有些不同了。

　　　　“凌小姐，有你的信。”

　　　　就在这时，青鱼轻轻说道。
第三百七十一章 临近
　　　　凌雪微微讶异，收回目光，望向从青鱼手中接过来的信封，上面写着“凌雪亲启”的字样，用的是硬毫书写，刚劲有力，气魄惊人，仙气十足。

　　　　她在红袖呆了一个月的时间，对于舞文弄墨，也算是有了些了解，自然能够一眼看出传信之人书法的不凡之处，心中有些纳罕，这个时间，谁会给自己寄这样一封信。

　　　　青鱼见凌雪接过书信后没有别的吩咐，早已识趣的退下身去，凌雪目光微微一闪，便拆开了信封。

　　　　“凌姑娘，如今黎国戒备森严，陈某不便再与你见面，一同前往天云，有失承诺，还望见谅。”

　　　　字句虽短，但只是一扫，凌雪便知道这是陈一凡给自己的信。

　　　　看完之后，信纸无火自燃起来，显然这封信在自己读过之前，没有其他人拆开看过。

　　　　凌雪星眸流露出几分异色，她没有想到陈一凡竟然如此重诺，黎王亲自带队，地毯式搜寻他与黑刀等人下落，甚至羽皇在暗中也有观察，如此凶险的情势下，他竟然还能够念着当初与自己说过的几句话，令她感到很是意外。

　　　　“距离纪无双大婚之日，仅仅只有一个多月的时间，我得抓紧时间，争取在回去的时候，把修为提升到聚元境大圆满。”

　　　　读完陈一凡给自己的这封信，让凌雪想起了一个月后纪无双的婚礼。

　　　　不知为何，即使如今她已经达到如此实力，但是面对那个人的时候，她仍然还是没有稳操胜券的感觉。

　　　　或许这与那个人在天云国的无敌盛名有关，也可能与她破而后立聚元后仍然没能超过此人在逍遥榜上的排名有关，不过到底因为什么缘故，此人确实很成功的在天云国众人心中，很成功的留下了一个绝世无双的形象。

　　　　玉手紧紧握了下手中的避天珠。

　　　　凌雪自语道：“等着我回去，我不会让他杀了你的。”

　　　　当元气运转进入避天珠的一刹那，照亮整个独属于她的整个因果世界，每一条因果线都清晰可见，最后夜幕重新降临，与漆黑的因果线互相重叠，融为一体，彻底将自己的行踪隐匿起来。

　　　　将其携带身上，最大的作用，便是能更蒙蔽起自己身上的气息，隔绝皇境大能的演算，若是她在龙脉塔时就拥有避天珠的话，也许就不会遭到刺杀，因为若是没有消息走漏，便不会有人知道自己的确切位置。

　　　　避天珠还有一点附带的好处，那便是可以将她身上的修为隐藏起来，即使是皇境的强者，也难以识破她的真正修为。

　　　　这是方才短暂使用时，凌雪从这颗避天珠上感受到的效果。

　　　　元气顺着手掌缓缓流入到避天珠之中。

　　　　密集如蛛网状密布的因果线，再次出现在凌雪的世界之中。

　　　　深吸了口气，这一次，她没有再看到方才令她面色大变的场景。

　　　　在方才的瞬间，她看到了无数张血盆大口突然在虚空中显露出来，将所有的因果彻底咬碎吞噬，原本只有刹那的黑白二色，突然多出了一道血淋淋的鲜红。

　　　　尽管一闪即逝，但仍然给凌雪带来一种不安的感觉。

　　　　她忽然想起了当时萧笑笑给自己画的三张画，其中就有一张未完成的画，其上勾勒出的无数嘴巴，似乎与她看到的那些血盆大口有着极为相似的地方。

　　　　“但愿只是幻觉吧。”深吸了口气，凌雪将这一切深深按捺下来，藏在心底。

　　　　只是一念之间的时间，避天珠浮现出来的效果，便彻底消失不见，留给凌雪一个真实无比的世界，不过她能明显感觉到，如今的她，似乎与天地之中有了一种说不清道不明的隔阂。

　　　　就像是一层细密的网罩在自己身上，刚好能够将大多数的气机还有因果遮蔽起来，虽然不是无懈可击，不过要防范远在天边的帝皇，却是绰绰有余。

　　　　测试完避天珠的效果之后，凌雪没有再耽误时间，与青鱼说了一声她要前往龙脉塔，没过多久，华丽的龙马座驾便出现在凌雪面前。

　　　　到了龙脉塔，凌雪直奔炼神境的修炼室而去，这一次有了避天珠的修为遮蔽效果，倒是省了很多事情，虽然一身高贵风华吸引了不少目光，不过倒也没有人不识趣的上来打扰。

　　　　有了上一次的经验，凌雪这一次修炼轻车熟路，稍稍运转元气，识海中的妖塔也一起运转了起来，稠密如浆水的元气开始涌进凌雪的身躯之中。

　　　　令凌雪感到几分惊喜的是，经过华宝会上一番浴血奋战，如今丹田中的元气数量，似乎也有了不小的进步，三天前距离聚元境大圆满还有很大一段距离，而今这个距离，却是已经缩减了不少。

　　　　“如此看来，应该可以在回到天云国之前，将境界突破到聚元境大圆满了。”

　　　　距离纪无双大婚还有一个多月，为了防止意外发生，她不能够等到一个月后再回去，必须至少提前半个多月的时间，本来凌雪还觉得时间过于紧张，如今一看，却是让她稍稍一缓。

　　　　达到聚元境圆满之后，即使不使用龙剑武魂，单单凭借妖化还有阴阳之道，她也能够轻易击败当初的十方剑王，即使是面对红莲王这一境界的高手，她也有了一战之力。

　　　　想必纪无双再强，应该也只是澹新月这个境界，或许还稍有不如，到时突破后，只要龙剑在手，就算是澹新月，她也有战胜的信心，纪无双更是不用说。

　　　　几日时间转瞬即逝，凌雪的修炼紧锣密鼓的进行，王城中也开始有了关于纪无双大婚的消息，传言纪无双曾经在日月谷中，一口气杀了七个由玄庭上皇加封的王境强者，在南域引起轩然大波，这样的人物要在天云国进行婚礼，自然有很多人关注。

　　　　更重要的是，经过一些有心人的挖掘，很多人才得知纪无双原来是在戴上三冠，完成弱冠之礼后的一夜之间，才开始的一飞冲天。

　　　　这个消息一出，众人很容易就能发现，纪无双修道至今，还不足十年！

　　　　这一点，令南域王侯震撼不已。

　　　　不少人自诩为千年不出的天骄，然而和纪无双相比，却是马上相形见绌，他们的所谓千年不出，也变得廉价无比，毕竟很多人修道十年的时候，甚至连炼神境的修士都对不过，更何况是与缎魂境界的修士一战。未完待续。
第三百七十二章 启程
　　　　已经回到五级修仙国朱雀国的澹新月，还是第一次听闻纪无双这个人物，即使是她也感到大受打击，尤其是听说纪无双竟然与凌雪一样，都出自天云国时，不由得翻了翻白眼，南域两个绝世天才居然都出自天云国，这个天云国，究竟是什么风水宝地。

　　　　舆论还在持续升温，龙脉塔之内的凌雪对这些一概不知。

　　　　她正在专心进行着修炼，并且消化着这些日子战斗所积累下来的经验与心得，偶尔稍微放松下来的时候，便会到识海的妖塔内，调戏一番鬼柳王宁冬儿，也看一下妖塔内其他姑娘的情况。

　　　　看到上次使用龙剑，没有对她们的身体造成伤害后，凌雪才松了一口气下来。

　　　　尽管她并不介意别人对她的看法，无论是妖也好，人也罢，她都有自己坚持的底线。

　　　　她的强大，若是需要建立在这群无辜少女的痛苦之上，那她宁愿不要这份强大。

　　　　君子爱财取之以道。

　　　　不过凌雪自己做的磊落，在宁冬儿的眼里，可完全不是这么回事。

　　　　因为在华宝会中使用龙剑武魂后，凌雪以霸道的方式摄取了宁冬儿的元气，令宁冬儿对凌雪一直恨得牙痒痒，她对凌雪一直爱答不理，凌雪感到好笑，不过也不怕她恨，只是跟她说，有时间恨她，倒不如把这点功夫花在钻研如何让塔内其他女子恢复神智。

　　　　“混蛋妖女，你一直把我困在这个该死的地方，你让我上哪去给你想恢复她们的办法。”宁冬儿不甘示弱，气呼呼的说道。

　　　　凌雪想想也觉得有道理，便将她放了出来。

　　　　反正宁冬儿如今已经与妖塔连为一体，成为她领域的一部分，根本没办法脱离她的控制，因此凌雪倒也不担心宁冬儿偷跑。

　　　　重见天日的宁冬儿有种再世为人的感觉，不过看到凌雪那张笑吟吟的绝世容颜，马上便没了喜悦，气不打一处来，咬牙切齿的望着她，只是明白如今自己完全不是凌雪的对手，也不敢出手泄恨。

　　　　“再看你也看不出个花来，倒不如快去帮我找找法子恢复那些女子，另外我过些天要请人吃酒，囊中羞涩，应该要你借我些许，你花钱可别太快。”凌雪说道。

　　　　听到凌雪竟然还要剥削自己的钱财，宁冬儿先是面色微微一变，恶狠狠的瞪了凌雪一眼，随后沮丧无比，有气无力的说道：“知道了。”

　　　　凌雪满意的点点头，便放她离开，继续进入修炼状态之中。

　　　　虽然少了宁冬儿，修炼度也相应慢了些许下来，不过她已经达到了聚元境圆满的边缘，近日内就能突破，也不在乎少了宁冬儿的帮助。

　　　　等到五日后，宁冬儿从王城中回来的时候，凌雪正好突破了聚元圆满之境。

　　　　若是再往上，就是被称为半步炼神的聚元大圆满境界。

　　　　宁冬儿自然也能感受到凌雪身上气息的变化，不禁对凌雪修为的进展度感到震惊，同时心中也不禁升起一种深深的惆怅：“这个妖女不仅实力逆天，能够跨境杀人，而且体内还有个一样妖孽的铁塔，修炼度也逆天无比，看来自己是一辈子也逃脱不掉这个妖女的五指山了。”

　　　　短短几日的功夫，宁冬儿自然没法得到什么有用的信息，不过也是有用的没用的都一股脑倒给凌雪，以表示她并不是出去瞎溜达的。

　　　　“哼哼，我还以为你都敲响神州帝钟了，在天云国的年轻一辈应该已经天下无敌，没想到居然还有人能够压你一头，原来你也没有那么厉害嘛。”忽然想到了什么，宁冬儿阴阳怪气的嘲讽道。

　　　　凌雪目光一闪，说道：“你是说纪无双？”

　　　　宁冬儿道：“没错，如今外面都传开了，知道纪无双是天云国逍遥榜第一，而你堂堂一代帝女，仅仅屈居第二，大家都猜你会不会趁着纪无双回去大婚的时候挑战他，夺下天云逍遥榜第一的位置。”

　　　　凌雪目露惊讶，“王城这里也传开了么。”

　　　　“何止是王城，随着纪无双两个月前在日月谷的战绩传出，如今整个南域都轰动了，玄庭上皇加封的七个王境强者，还有二十多个自封王的缎魂强者，都在他的手底下全军覆没，玄庭上皇震怒，并且更让人感到不可思议的是，他竟然还敢回国大摇大摆的继续举行婚礼。”

　　　　玄庭上皇加封的七个王境强者，二十多个自封王的断魂强者，全军覆没！

　　　　凌雪闻言不禁倒抽一口冷气。

　　　　玄庭可不是一般的皇，他的眼界何其之高，能够让他亲自加封王位的锻魂境强者，就算没有玄冰王的实力，定然也差不太多，如今却是全部死在纪无双的手中，这个天云国的无双侯，实力究竟到了何种不可思议的地步。

　　　　“听你的意思，纪无双莫非已经回到天云国中了？”

　　　　“算起来，应该还没有，这是昨日有人在南域的二级修仙国水镜国传出的消息，当时纪无双击退了玄庭的追杀，放出话说，他这个月就会回天云国大婚，玄庭若是想杀他，不妨直接去天云国找他，他等着玄庭的大驾光临。而水镜国距离天云国还有四五日的行程，今日他应该还在前往天云的路上。”

　　　　凌雪目光闪动，俏脸上阴晴不定，心中估算着从王城快马加鞭回到天云国的时间，若是今日离开，还算能勉强赶得上，如今时间紧迫，却是来不及去请赵无极去吃酒，她能做的，最多只能与他道别一声。

　　　　“我们出。”凌雪起身说道。

　　　　宁冬儿吓了一跳，“去天云国？”

　　　　凌雪说道：“黎王行宫。”

　　　　“你不会是真的要去天云国找那个什么纪无双，去争真正的天下第一吧。”宁冬儿忍不住问道。

　　　　凌雪瞥了她一眼，似笑非笑道：“这不正是你最想要看到的么？”

　　　　被人看穿了心思，宁冬儿倒也光棍，哼哼道：“最好是赔了夫人又折兵，看到你身心一起被征服，我才最高兴不过。”

　　　　凌雪点点头，评点道：“看来调教还是太少，太早把你放出来确实是个错误。”

　　　　宁冬儿闻听此言面色一变，心中不禁后悔起来，正想装出可怜楚楚的模样央求凌雪饶命，便已经被凌雪重新收入到妖塔当中，无尽的血海在她进入的一刹那，就将她淹没起来。未完待续。
第三百七十三章 起风了
　　　　凌雪驱车往王城的中央行宫前去，赵无极因为与凌雪还有尉迟枫的关系都不错，在行宫之下，距离行宫不过几里的距离，有一处算是很不错的居所，凌雪要离开黎国，于情于理都需要先去与赵无极告别一声。

　　　　她来的时间不错，赵无极没有在外面游手好闲，就在住所里，而且令凌雪惊讶的是，他竟然在修炼。

　　　　一个平日都是吊儿郎当的家伙，忽然一天看到他奋发向上，凌雪不禁怀疑今天太阳是不是从西边出来的，这实在是太不可思议了。

　　　　看到天之骄女竟然大驾光临，而且今日她还披着一身高贵的狐裘，给人带来一种有别于从前的不同感受，赵无极不由得升起几分受宠若惊的感觉，正起身准备为凌雪斟上几杯热茶，不过却被凌雪拦了下来：“不用麻烦了，我一会儿就走。”

　　　　“一会儿就走？我还以为你是特地过来请我吃酒的呢，原来是来和我道别的。我就说你凌大美女这么精明的人，请客这种亏钱的事，也不应该会主动提起才是。怎么，还没消停几天，你又想去哪儿闹他一回？”

　　　　赵无极笑骂了几句，不过看似随意洒脱的言语中，却是流露着对眼前这位红粉佳人的担心。

　　　　“实在是遇到了一些急事，不得不回去天云国欠你的两顿酒，只能等到有时间的时候，再还你了，到时候莫说是吃一顿酒，你就是让我天天请你，换着花样请你都没事儿。”

　　　　“哈哈哈，我就是说笑而已，请客吃饭这种事随时都能有，又不急在这一时，定然还是你的要紧事重要，只不过，你确定你要在这个时间回天云国？”

　　　　“对。”

　　　　“你知道纪无双快回天云国了么？”

　　　　“知道。”

　　　　“那你知道现在纪无双和玄庭之间的关系么？”

　　　　“知道。”

　　　　赵无极沉默了一下，旋即失笑道：“看来真的是非常重要的事情。”

　　　　如今风口浪尖，天云国逍遥榜第一高手纪无双回国大婚，并且与玄庭关系极为僵硬，火药味十足，整体形势无比紧张。

　　　　玄庭想要杀纪无双，也想要杀凌雪。

　　　　凌雪此时回去，不仅是在火上浇油，而且也是将这团熊熊燃烧的大火往自己身上引，可以说很不明智。

　　　　凌雪走到窗前，望着外面飘舞落下的雪花，感受着黎国王城一如既往的冷寂，说道：“没错，不仅重要而且还很紧迫，我在你这稍作歇息后，即刻就会动身回国。”

　　　　“说起来，我也想天云国了，王城这里的修士都精明的要命，要偷起来，还是不如天云国来的爽快。”

　　　　“我回去是有急事，你跟着瞎闹腾什么。”

　　　　“我也有急事啊，就许你有急事，不许我有急事是吧。”

　　　　“那你倒是说说，你有什么急事，要回去冒险？”

　　　　“你也知道我爱财如命，在天云国还有人叫我铁公鸡，如今你还欠着我两顿饭，我可不能让你就这样赖掉，所以我必须和你一块回去，好好看着你才行，不然我在这王城睡觉都不安稳，不然少了你这两顿饭，我可比丢了性命还难受。”

　　　　凌雪不禁又气又笑，正想骂赵无极几句，不过想起他这样说背后的用意，红唇微启，最终还是没说出来。

　　　　世间文字三千个，唯有情之一字最难消。

　　　　而且这样一种情，是她前一世身为男人时，无论如何也体会不到的情。

　　　　她不想消受，也消受不起。

　　　　“这两顿酒，我会记着的，你在黎国安心修炼即可，完了事，我便会回来。”

　　　　凌雪收回看雪的目光，认真的望着赵无极，缓缓说道。

　　　　天云国目前局势紧张无比，他完全没有必要陪着自己去那个火坑去以身犯险。

　　　　赵无极微微一愣，回望着少女认真锐利的目光，洒然笑了起来。

　　　　“那你可一定得回来，别忘了还有人苦巴巴的等着你请客。”

　　　　辞别了赵无极，凌雪即刻便直上行宫，等了小半天，才终于等到黎王得空。不知为何，今日众侍卫看着她的目光，都有些异样，这令她感到心中奇怪，不过想起青鱼给她说的，这些日子关于她的传言，比如化作天地大妖，一口吞掉千仞真王之类的话，她便也没有多想。

　　　　来到王宫的书房中，黎王正负手望着四壁挂着的遒劲书画，目光深邃。

　　　　“我相信你也不是那冲动之人，既然到了我这里，定然也已经分析好了利弊。而今你已经通过了考验，拿出了足够让我们保护你的能力，我们要与你合作，这一次也会拿出足够的诚意来保护你的周全。”

　　　　听完凌雪说完来意，黎王微微讶异，不过并没有阻止凌雪回到天云国，这一点也没有让凌雪感到意外，毕竟若是把自己当做金丝雀养着，也会很大程度上限制了自己的发展，而他与羽皇所图甚大，必然不会采取这样的做法。

　　　　“纪无双此人没有敲响过帝钟，不过战力超绝，天赋不在你之下，这点有点古怪。日月谷在南域与中州的交界处，处于神州南域的最北端，他在那里杀了那么多玄庭的王境修士，还能活到两个月后的现在，非常不简单，若是没有必要的理由，你最好不要轻易与他交手。”

　　　　“纪无双到底有多强呢？”

　　　　“我也说不准，不过，肯定比你在华宝会上见到的朱雀国天之骄女澹新月要强上很多。”

　　　　凌雪目光微微一凝，澹新月已经极限接近真王的水平，比澹新月强上许多，那必然已经有了真王的实力，有很大的可能，是澹新月的师姐花蝶真王这一级别的强者。

　　　　至于纪无双到达黎王这一水平，凌雪觉得不太可能，毕竟纪无双实在是太年轻，修道至今尚未十年，若是仅仅如此就已经堪比黎王，那此人的天赋，就完全不能用“逆天”二字能够形容的了。

　　　　黎王最后叮嘱了凌雪几句让她此行小心的话后，便招来了玄冰王尉迟泽还有高矮胖瘦四个王境强者，上次在华宝会一战，这四人都没有陨落，黎王思虑再三，还是觉得不够放心，又从王城四大宗门中各调了两位锻魂境后期长老，与凌雪一同前往天云国。

　　　　待到一切准备就绪，已经日落黄昏。

　　　　黎王会派人一同前往，这在凌雪的意料之内，不过出乎她意料的是，黎王居然还吩咐他的唯一独子尉迟枫随自己一同回去。

　　　　她心中便觉得有些不对劲，不知为何，她忽然联系到了来到行宫时，侍卫们看到自己时的古怪神色，而且，她不禁还想起了第一次见到玄冰王尉迟泽时他对玄庭天像所说的话：你不知道我大哥向来就是我行我素的主儿么，苍生与他何干，眼下他只关心他宝贝儿子的婚姻大事，如今我瞧这女娃儿如此出色，与他的宝贝儿子难得登对，作为亲叔叔的自然不会让你轻易将她杀害。

　　　　如此想着，凌雪心中不禁微微咯噔一下，再迎上黎王此刻看着自己的目光，虽然此时仍旧充满王者的威严，不过不知道是不是因为心理的作用，似乎还比看其他人要柔和了一些，仔细想一想，还真有种看待自家媳妇儿的感觉。

　　　　这不会是真的吧！

　　　　强行按捺住万马奔腾的内心，凌雪与尉迟枫等人辞别了黎王，驾着御风神驹直上云霄。

　　　　她决定在路上，一定要好好旁敲侧击一下尉迟枫，打听下究竟是什么情况。

　　　　就在凌雪离开了王城不久后，一道青衫身影来到了王城专门用于租赁龙马的驿站处。

　　　　“店家，你们这儿有御风神驹吗？”

　　　　“这位道友，你可想多了，御风神驹可是王族专用的座驾，我们不敢收留也养不起。至多只能是给你最好的龙马，虽然速度上仍然比不上王族的御风神驹，不过也差不太远。”

　　　　见青衫修士有些意动，这位老板便领着他来到驿站深处的一处马厩里，得意的一边抚摸了几下一匹神武非常的龙马，一边夸赞这匹龙马的速度，还点到青衫修士幸运无比，像这匹龙马，一般都会被王城的四大宗门子弟使用，今天碰巧没有人过来，却是便宜了他。

　　　　“若是要到天云国，不知道店家你所说的顶级龙马，需要多久的日程？”

　　　　“御风神驹差不多是四日左右的时间，而顶级龙马，差不多是七日左右，这位道友，你看怎么样？”

　　　　青衫修士沉吟了一下，旋即问道：“价钱呢？”

　　　　店家咧嘴一笑，露出其内金黄色牙齿，比了三个手指头出来。

　　　　“三十枚元气石？”青衫修士小心翼翼的问道。

　　　　店家笑脸微微一僵，“这位道友真是会开玩笑，三十枚元气石，莫说是顶级龙马，就算是普通龙马的饲料也买不起啊。”

　　　　青衫修士面色闻言一变，“莫非是三百枚元气石？！”

　　　　店家的呼吸有些急促起来，看上去很想要打人。

　　　　青衫修士倒抽了一口气，“三千枚元气石？”

　　　　“三枚仙石！”店家已经彻底受不了这个一毛不拔的青衫修士，原本看他衣裳还算华丽，像是与自己开玩笑，没想到竟然真的是个穷鬼，亏他还在这里与他唠嗑半天功夫，这四个字他几乎是用全身力气吼了出来。

　　　　三枚仙石，约莫等于是三万枚普通元气石，上次凌雪突破聚元境时，夏络秋给她的元气大阵中，便是包含了一千零二十四颗元气石，在天云国这样普遍还是以金钱交易的低级修仙国中，要是金钱来兑换这些数量的元气石，饶是红袖教坊财源滚滚，仍然需要耗去将近一个月的收入。

　　　　毫无疑问，最后这个青衫修士被愤怒的老板轰了出来，若非手脚快的惊人，差点就被驿站的护卫围起来打一通。

　　　　老板在门口狠狠啐了一口，骂骂咧咧的回去后，却吓得坐到了地上。

　　　　不知何时，那匹神武非常的龙马，已经消失不见，只剩下马去楼空的空荡荡马厩。

　　　　与此同时，青衫修士已经驾着神武龙马往天云国赶去，一边策马扬鞭，一边喃喃说道：“若是三十枚元气石，我咬咬牙也就买了。可没想到竟然要三枚仙石，真是太吓人，那妮子请我吃酒，也用不了几百枚元气石，就算是两顿酒钱，撑死也破不了一千，实在太亏，使不得使不得。”

　　　　帝女回天云！

　　　　尽管凌雪等人一路都在云端御风疾驰，不过还是有不少买通了王城内线的消息灵通之人，将她前往天云国的事情泄露了出去，神州南域再次震动。

　　　　虽然因为避天珠的缘故，没有人能够算计到凌雪此时身在何处，不过却不妨碍这个消息在南域引起轰动。

　　　　若是仅仅她一人回天云倒也不会引起如此的轩然大波，但是这件事却是碰巧与纪无双回天云一起撞上一起，一个逍遥榜第二，一个逍遥榜第一，令人实在忍不住开始猜测此番凌雪紧随其后奔赴天云的目的何在。

　　　　所有人都在猜。

　　　　如今帝女凌雪已经是南域公认的第一天才，并且姿容倾世，在华宝会一战见过她的风流修士，大都赞不绝口，而日月谷一战成名的纪无双，据说也是风流倜傥，闯下的风头也完全不弱于她。

　　　　一个绝代佳人，一个天下无双，所有人都很好奇，这两人同时在一个小小的天云国中相遇，究竟能够产生出如何的火花。

　　　　没有人知道。

　　　　但是，数不胜数的人都想要知道答案。

　　　　在异地他乡等消息显然太慢，很多人性子急，等不了，那怎么办？

　　　　当然是亲自去看上一看，就算这两人没有撞出炫目火花，也就当去瞧瞧这个纪无双究竟是何等人物，有没有三头六臂，与玄庭如此作对，竟然至今还有恃无恐。

　　　　自从王城的那一驾奢华尊贵的马车御风而起的时候，整个南域的风，也彻底起风了。

　　　　这场风暴，甚至还刮到了中州，玄庭的老巢。

　　　　不仅仅玄庭闻讯加派了一位真王，还有七位加封过气数的王境强者一同过来，就连中州的其他势力，也产生了几分好奇，想要看看这两个令算无遗策的玄庭上皇折兵损将的绝世天才，究竟是何等模样，也纷纷派遣王境强者过来。

　　　　天南地北，各式各样的坐骑，纷纷腾云驾雾，前往同样一个目的地。

　　　　天云国的第一教化圣地，天云武府。

　　　　“纪无双与凌雪，这两个天云国出走的惊世天才，都回来了。”罗睺放下书卷，站起身子，望着外面天海郡隆冬所积的沉雪蓦然纷飞起来。

　　　　起风了。

　　　　别人不知道凌雪回来的目的，他却是清楚无比。

　　　　天云国如今已然沸腾了，大街小巷都在疯传这个消息。

　　　　所有人都认为，一山不容二虎，帝女凌雪与无双侯纪无双，两人之间必有一战，而这一战，决定了谁才是真正的天下第一。

　　　　只是不知道，这一战，在这一次纪无双的大婚宴上，到底会不会爆发。

　　　　天海郡的赌坊甚至都已经开了盘口，而赌局就是，凌雪这次回来会不会与纪无双一战，若是交战，两人究竟谁胜谁负。

　　　　“这一场风，很可能能够将天海郡这个弹丸之地，掀个天翻地覆。”

　　　　皇天赐握着天子权杖，站在听天阁的顶层上，瞭望一望无际的蓝天，俯瞰底下的芸芸众生，自语说道。未完待续。
第三百七十四章 终回天海 一
　　　　“来了。”

　　　　柯家阴影中的一道身影忽然开口，似乎觉得这么说还不够准确，又加上了一句：“那个人回来了，已经到天海郡附近了。”

　　　　柯雪雁身体微微一颤，望向此刻漫天落下的鹅毛飞雪，似乎下的更加磅礴起来，她娇艳的俏脸上写满了畏惧，完全没有听说未婚夫归来该有的喜悦之情。

　　　　因为她的亲妹妹柯亦梦，还活在这个世上，并且被很好的保护在武府之中，而且身侧还有众多血夜高手的保护，就连刺杀也伤不到她的一根毫毛。

　　　　她没有完成那个人离开前所说的要求。

　　　　那人说过，若是他回来的时候，柯亦梦还活着，会让柯家也一起跟着陪葬。

　　　　“爹……我们应该怎么办？”柯雪雁很慌乱，到大堂里问他的父亲柯飞羽，也正是如今柯家的家主。

　　　　柯飞羽两鬓已是繁霜，披着一件大髦看着不断落下的雪，眉头紧锁，轻叹一声，说道：“不论如何，先去迎接一番吧。”

　　　　柯家大小姐轻轻应下，很快便调来了柯家的数百大军修士。

　　　　迎接这样绝世无双的人物，千军万马都显得寒碜，若是可以，柯飞羽也想柯家军全军出动迎接，来彰显他们柯家对于他这位女婿归来的重视，不过前去迎接纪无双的世家肯定不只有他们一家，而天海郡的大道就那么大，若是千军万马，怕是没有了别人的位置。

　　　　“不要想太多，我们至多只是做到这样子。”

　　　　柯飞羽望了一眼失魂落魄的女儿一眼，压抑着声音说道。

　　　　武府那边是项飞英救下的柯亦梦，若是顺藤摸瓜的推下去，便知道，这恐怕不仅仅只是武君罗睺的意思，还是那个女人的意思。

　　　　在柯飞羽所认知的范畴里，炼神境的修士，如同罗睺、皇天赐等人，已经是顶级高手的存在，不过在天云国外，多的是比罗睺他们境界还要来的高的锻魂境修士，也就是所谓的王境强者，然而，这样见所未见的深不可测强者，竟然有数位死在了那个女人的手中。

　　　　这样的人物想要保下之人，他们莫说是没办法杀，就是能杀，也得先好好掂量一下。

　　　　如今，纪无双回到天云国，那个女人也紧随其后，若是稍加联系，便能明白其中的玄妙之处。

　　　　柯家二小姐能够认识这样绝代的女人，是她的幸运，同时也是柯家的不幸。

　　　　……

　　　　天云武府。

　　　　柯亦梦披着雪白的狐裘，正兴致勃勃的听着项飞英说着关于凌雪的点点滴滴，如今她已经明白过来，在黑漠救了自己的那个一身玫瑰红裙，姿容绝世的女子，确实是凌雪无疑。

　　　　“我说柯姐姐，这已经是你第二十七次让我给你讲我师姐的故事了，你听了这么多遍下来，还不烦呢？”

　　　　项飞英说到一半，不禁翻了翻白眼，无论是柯亦梦还是凌雪，两人都比他还要来的年纪大，因此他便称呼柯亦梦为姐姐，而凌雪，他则是一声师姐叫的习惯了，如今一直沿用下来。

　　　　不过这只是最表面的原因，若是要追根溯源，唯有他自己明白这一声师姐背后的无奈与苦涩。

　　　　柯亦梦那画般的容颜微微一红，小声问道：“原来我已经……听过这么多次了么？”

　　　　“从实招来，柯姐姐你和我师姐究竟是什么关系。”

　　　　“啊？”柯亦梦的俏脸更红了，一时慌乱的不知怎么回答。

　　　　项飞英紧紧盯着柯亦梦明媚的大眼睛，“莫非……”

　　　　柯亦梦更紧张起来，目光躲闪起来，支支吾吾，丝毫没有在洛宁崖的气势。

　　　　项飞英大笑起来，摆了摆手，不再逗弄柯亦梦，说道：“柯姐姐，我怎么从来都不知道原来你是这么怕羞的人。”

　　　　柯亦梦羞着大红脸，不知道说些什么时，忽然听到外面喧哗起来，隐隐听到“纪无双”还有“回来”这样的字样，她面色上的笑意逐渐敛去，眸子中浮现出一种极为复杂的情感，面若寒霜，比这天地落下的飞雪还要冰冷。

　　　　绵绵不绝的恨，无边产生的惧。

　　　　若是可能，她真的很想用挽起长弓，对准他，问他一句为什么。

　　　　不过很显然，这根本不可能。

　　　　她甚至连大多数的聚元境修士都斗不过，凭什么与已经名震神州南域的他斗。

　　　　恐怕连站在他面前质问他的机会，都没有。

　　　　“衣锦还乡，真是好风光呢。”柯亦梦轻轻说道，言语之中，讽刺之味显然。

　　　　项飞英目光有些凝重，说道：“柯姐姐请放心，我师姐应该也快回来了。”

　　　　“我……宁愿她不要回来，纪无双若真铁了心要杀我，你们直接将我交出去便可。”

　　　　虽然已经听项飞英说过很多关于凌雪的事迹，最近凌雪在华宝会的战绩，她也有所耳闻，但是她仍然不希望凌雪为了她回来冒险。

　　　　她天赋绝代，但是天下皆敌，虽然有南域三大真皇之一的羽皇作为靠山，但是此番回来，仍然很不理智。

　　　　“把你交出去，我可不答应。”

　　　　一道中厚的声音忽然在飞满雪花的院落中响起，寻声看去，却是披着武府宗主袍子的罗睺。

　　　　在剑宗第一弟子辰毅死去的当天，天云武府的府主夏星轩也撑不住，终于病逝，当天白绫挂满了整个武府。

　　　　夏星轩临死前哑声自嘲，说自己能力不足，还偏偏喜欢操心过多，还说想要最后看一眼他的那个收了不到两年时间的关门弟子纪无双，表示无双是他一辈子中带过最出色的一个弟子，能够在岁月的末梢，能够得到这样拥有天纵之资的徒弟，是他的荣幸，最后留了一簿本子留给罗睺，说若是有机会，将这本交给凌雪，其上是他运用术法从凌雪身上算出的很小部分的因果。

　　　　虽然在最终对于凌雪的态度夏星轩都没有明确表示，不过罗睺已经很清楚。

　　　　“宗主。”

　　　　“罗前辈。”

　　　　柯亦梦两人同声道。

　　　　罗睺点点头，目光锐利，说道：“虽然夏府主已经仙逝，不过好歹也算纪无双半个师傅，一日为师终生为父，无论他念不念当年的情分，我武府想要保的人，他纪无双都杀不得。”

　　　　望了眼外面喧哗的人声，眸子闪动，罗睺叮嘱了柯亦梦几声，让她安心在武府候着，便闪身出了武府。

　　　　凤千凝已经过去了，他有些担心。未完待续。
第三百七十五章 终回天海 二
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点网进行阅读，或者下载起.点pp客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百七十六章 终回天海 三
　　　　凤千凝的不远处，站着两位武府的核心弟子，还有二十几位内门子弟，再加上外门子弟，约莫上百人，这些弟子大都敬畏又好奇的望着这位，尽管加入武府时间不长，不过辈分却高的吓人的武府前辈。

　　　　瞧见纪无双的儒雅英俊外貌，一些女弟子不禁美目微动，春心萌生，不过想起柯家二小姐最后众叛亲离的下场，她们目中的光芒也为之一敛，露出更多的敬畏神色。

　　　　一些眼尖的弟子，看出来凤千凝来势汹汹，面色不善，怕是不会说几句好话，不由得心中慌张无比，不敢正眼去看此刻来到天海的七位大人物。

　　　　凤千凝道：“你是夏师祖的关门弟子，算起来，我还应该喊你一声师叔。”

　　　　纪无双目光微微一闪，道：“听说夏府主已经仙逝了。”

　　　　“对，他临走前最大的遗憾，便是没能看到你。也不知道你给师祖上了什么眼药，令他对你这么挂念。”

　　　　凤千凝此言一出，众人不禁暗自为凤千凝倒抽一口气，她这话说的完全不给纪无双分毫面子，以如今纪无双的权势，他若是现在动手杀了凤千凝，凤千凝也只是白死，武府根本没有这个能力为她报仇。

　　　　司徒嘴角微微扬起，饶有兴趣的望向纪无双。

　　　　纪无双目光平静，道：“你想要说什么？”

　　　　凤千凝道：“你退了柯家二小姐的婚，若是为了报复，已经够了，为何还要行那灭绝之事。更何况，我若是没有了解错的话，她从头到尾，可都没有扮过恶人，你将怒火发泄在她的身上，转身去与柯家大小姐联姻，不觉得很可笑？在我看来，你这样冷血无情之人，根本没有资格当我的师叔！”

　　　　话音落下，全场恐慌，人群攒动起来，凤千凝身后的武府修士面色也尽皆苍白起来，不少急于在纪无双面前表现的家族，已经带着人将凤千凝等人团团围住，出声叱责放肆，令她住口。

　　　　柯雪雁娇躯微微一震，眸子中流露出几分复杂，一样是面对无法与之对抗的纪无双，他们作为柯亦梦的亲人，却不敢反抗纪无双，只能被迫做那骨肉相残之事，而凤千凝作为一个外人，却敢在这个时候站出来为柯亦梦说话，比起他们不知道强上多少倍，实是讽刺无比。

　　　　天云武府距离官道的距离并不远，罗睺此刻已经到了附近，白袍在风中猎猎作响，他如同标杆一般笔直站在高处，望着被团团围住的凤千凝，轻叹一声，最担心的情况还是发生了。

　　　　凤千凝是那烈马胭脂，就是天王老子，只要她看不顺眼，也敢横眉冷对。

　　　　心中想着，罗睺暗自握住腰间的刀，准备随时接应。

　　　　似是对刀的气息感应极为灵敏，司徒也在这时有意无意的乜了他一眼，眼角闪过讥讽的笑意。

　　　　纪无双没有动怒，也没有回应凤千凝的话，沉默半晌后，说道：“回纪府。”

　　　　凤千凝还想要说话，七人中一个披着黑色斗篷的修士目光骤然一凝，天空飞舞的群鸦尽皆凝视在她的身上，一股磅礴无比的压力笼罩下来，使她只能怒目圆睁，完全无法动弹，任由天云国的修士架开。

　　　　有些许异国的锻魂境修士看到这一幕，目光不禁一缩。

　　　　这是真王强者，才能够运用的王境威压，这份威压，来自整个神州。

　　　　“莫非追随他的六人全部都是真王强者，若真是如此，他又到底该强到何等地步！”

　　　　有人面色大变，紧紧盯着驱车离开的纪无双，心中惊呼。

　　　　罗睺飞身下来接应凤千凝，将众多修士震开，冷眼望着纪无双七人在人群的簇拥中离开，他明白，以纪无双的地位，方才之所以没有动手，已经算是给足了死去的夏府主面子。

　　　　万人空巷，神驹追随，星魇马四匹踏焰而行，燃烧世界，无数雪花还未落下时，便融化成雨水打落下来，在地面溅起朵朵水花，只是还没完全绽放，便被无数的人海淹没。

　　　　纪家的大门，自从纪无双加封无双之名，离开天云国后，已经很久没有这般热闹过，纪家家主望着不见尽头的人海，以及快要被踩烂的门槛，神色复杂，当年那个名字，再也没有人提过，曾经的纪凡，似乎真的随着那一夜后，彻底消失在这个世界中。

　　　　他经常怀疑，眼前的这个人，究竟还是不是他的亲生儿子。

　　　　饶是如今风光无比，却一直无法带给他一种真正的繁华实感。

　　　　……

　　　　“算起来，记忆觉醒到如今，也有六年的时间了。”

　　　　送走了宾客，为六位王境强者安排好住宿后，纪无双来到自己的房间之中，不知是不是看到了房内熟悉的布置，心中触景生情，忽然升起几分怀念的感觉。

　　　　窗外落雪翻飞，是天云国近十年来，下过最大的一场雪。

　　　　他是转世投胎来到这个世界的，前一世，他并非是这个世界的人。

　　　　他前一世的世界，名为九州，他在那个世界，有个被称为仙帝的尊贵身份。

　　　　那个世界的仙，与这个世界的仙，有着完全不一样的概念。

　　　　这一世的所有人，都离不开武魂，无论是最开始的武魂觉醒，还是之后的聚元、炼神抑或是缎魂境的修炼，武魂一直都发挥着至关重要的作用，而在上一世的修炼体系中，并没有存在武魂这样的东西，而是全凭仙气的修炼，从筑基到飞升，用的都是仙法。

　　　　弱冠之年，前一世的记忆彻底恢复过来，与这一世的记忆互相融合，同时一直潜藏在体内的一个名为天道的残缺意志，也在他记忆恢复的时候，苏醒过来。

　　　　他这一世没有武魂，不过残缺的天道意志，给了他不以武魂为凭借的修炼方式，他将两世的修炼方法结合起来，走出了一条独属于他自己的修炼方式，只是这样的修炼，似乎没办法得到这个世界意志的认可，无法使帝钟敲响。

　　　　这也是为什么他的能量不同于这个世界所有人的原因，也是为什么他没有敲响帝钟，不过却能够在炼神境初期击杀王境强者的原因。

　　　　正当他出神的回忆着，一只黑鸦穿过飞雪忽然落在窗前，一道颇为尖锐的声音从黑鸦上传出，“半妖帝女回来了。”

　　　　纪无双点了点头，没有说话，只是继续看窗外大雪。

　　　　风越来越大，雪花铺成网一般落下，凛冽的好似在王城的初见。未完待续。
第三百七十七章 终回天海 四
　　　　&;&;天才壹秒記住網.，為您提供精彩閱讀。

　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等60分钟作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。
第三百七十八章 终回天海（五）
　　　　雪花在天地翻飞，天海郡迎来十几年来的第一个隆冬，天云武府也迎来了几百年未曾见过的热闹。

　　　　凌雪这次回来天海郡，真是风光到了极点，与她当初一染红裙进入天海时，完全是两个感觉。

　　　　不仅有王侯相迎，而且她自己的排场也气势非常惊人。

　　　　黎国王城四大宗门，每个宗门都有两个王境的长老护送，合起来就有了八位，并且还有玄冰王、高矮胖瘦四大高手跟随，拉出其中任何一人，在天云国都是能够跺一脚震三颤的人物，而凌雪一口气带回了整整十三位锻魂境的强者，实是令人心中震惊无比，尤其是对于天云国本土的修士而言，毕竟他们何曾见过这般阵势。

　　　　众人战战兢兢的送着凌雪进入武府，脸上皆是堆满了笑容，武府前来迎接的山门弟子，虽然已经做足了心理准备，然而还是不禁被这样的场面所震撼。

　　　　不过，饶是场面再震撼，最是勾动这些年轻弟子春心的，还是少女白衣临世的倾国姿容。

　　　　听说帝女已经过了山门，来到武府，弟子们都激动不已，纷纷围过来只为一睹佳人的绝美姿容。

　　　　凌雪并没有让他们失望，甚至可以说完全超出他们的预料。

　　　　不少人看到凌雪之后，当夜辗转难眠，即使终于睡着，魂牵梦绕的，也都都是凌雪一身白衣的倾世身影，中毒已深，几乎无解。

　　　　尉迟枫面带微笑，走在凌雪身旁，没有与人寒暄，只是赏雪赏景。

　　　　看到他，项飞英心中很不是滋味。

　　　　这个黎国的贵公子，不仅来的时候与他美丽的师姐同乘一辆马车，如今更是如影随形，心中忍不住浮现出凌雪只身在黎国呆了一个多月的时间，与尉迟枫两人朝夕相伴的场景，心里面酸溜溜的，若不是看凌雪对这个尉迟枫似乎也并不亲密，他怕是要打翻了陈坛老醋。

　　　　项飞英注意到了尉迟枫，来自其他修仙国，地位崇高的锻魂境强者，自然也能注意到，而且因为他们的消息渠道，比项飞英来的更加丰富，透过这个表面，看到的实质也比项飞英来的深刻。

　　　　有人心中暗道：“若是所料不差，这应该是黎王传达出来的一个信号，很可能他宝贝儿子的大婚对象，已经有了着落，而这个人，就是半妖帝女凌雪。”

　　　　“呵呵，黎王不愧是真王，当真艺高人胆大，此女如今虽然沉鱼落雁，母仪天下绰绰有余，但是她体内作为妖的血脉，却是永远无法忽视的问题，谁也不知道，什么时候她会彻底觉醒妖血，收这样的女子为儿媳，必定需要时刻顾忌她的狼子野心，换作是我，怕是没有这份魄力。”

　　　　“黎王能够稳坐王座数百年，可不仅仅靠着非凡的战力就能做到，他的想法也非常人所能理解，况且他的身后还有南域三大真皇之一的羽皇，这么安排，怕也是有羽皇的影子在当中，或许他们有办法解开妖血觉醒的后患？”

　　　　众人心中各有所思，转眼间的功夫，便来到武府的正殿，过了这里，便进入了武府之中。

　　　　柯家父女并没有继续跟着凌雪进入武府，在走到武府的门口，他们便让数百柯家军停下脚步，驻足目送凌雪进入府中。

　　　　人海中，柯雪雁看到了柯亦梦，柯亦梦也看到了她。

　　　　柯雪雁薄唇微动，最后还是什么话也没有说，她明白，她与这个亲妹妹之间，已经没有了所谓血脉相连的感觉，有的只有难以化解的仇恨。

　　　　造成这一切的，都是那个男人。

　　　　她决定今晚要去拜访他。

　　　　她的未婚夫。

　　　　看到自己的亲生姐姐离去，柯亦梦轻叹一声，望向身边正与红袖教坊的东家夏络秋浅笑交谈的凌雪，目光中闪过感激的光芒，若是没有她拜托武府相助，如今她已经是洛宁崖下，粉身碎骨的一具残骸。

　　　　只是为了保下自己，如今她却很有可能要面对天云国最可怕的对手。

　　　　“不要胡思乱想，如今我已经回来，即使是他，想要杀你，也需要好好掂量一番。”

　　　　正在柯亦梦心中思绪乱飞的时候，一只柔若无骨却温暖的纤细玉手握住了自己，她的双颊浮起浅红，心中一暖，暗自道了一声谢。

　　　　先前与凌雪有些恩怨的世家大人物，一直默默等着宾客逐渐散去，才找到凌雪，与凌雪说起前尘旧事。

　　　　以凌雪如今的地位和眼界，自然不会与他们计较，何况这些人态度诚恳，点点头便也将过往的仇隙揭过。

　　　　不过，有个人的仇恨，却是难以像现在这样子轻易揭过的。

　　　　那个人今日没有前来接驾。

　　　　若是有时间，她会亲自去拜访他。

　　　　正好也去见识一下，天云国的第一超然势力听天阁，究竟有多么气派。

　　　　“凌大人，在下是徕阳凌家的家主凌霄。”

　　　　就在这时，一声中气十足的声音，打断了凌雪的思绪。

　　　　寻声看去，正是凌家的家主凌霄。

　　　　他微微弯下向来笔直的腰杆，面颊清瘦，褶皱丛生，眸子仿佛一潭深潭，流露出深邃。

　　　　逍遥榜排名第十一，绝龙侯。

　　　　在天云国，凌霄已经算是最顶尖的一部分人，如今却在一个女子的面前弯下了腰。

　　　　不少人天云国的修士目露复杂，毫不过分的说，凌雪作为一介弱女子，走到如今这个位置，已经是传奇中的传奇。

　　　　凌雪目光微微一凝，在听到凌霄这个名字的时候，她能够感受到识海中的血海都微微翻涌了一下，粉色的光团中传来一种强烈无比的恨意，不过马上被血龙魂脉镇压下去。

　　　　若非为了等到这一天，或许体内的那一缕残魂，也不会一直存在到至今吧。

　　　　江行远本想喊一声家主，不过想起小姐曾经经历的遭遇，以及凌家的态度，最后还是保持默然。

　　　　所有的目光都落在两人身上。

　　　　凌雪与凌家同姓，而且也有人传出消息称凌雪本就是凌家的大小姐，只是因为父母早亡，在族中无依无靠，受人欺凌，最后甚至还被赶出家门，只是出乎所有人预料的是，就是这样一个落魄世家女，最后竟然能够腾云神州，达到如今这样的地位。

　　　　凌雪道：“凌家主，我杀了你一个儿子凌阳石，还有一个孙子凌城，今日你若想要报仇，我自当奉陪。”

　　　　话音稍稍落下，无边的威压便轰然降临，令天地震颤。

　　　　这是随行王境强者释放出来的威压。

　　　　凌霄本就微微弯曲的背，此刻被重重的压下，脚上的地面也因为不负沉重，逐渐“咔擦”的龟裂开来。未完待续。
第三百七十九章 终回天海（六）
　　　　申明一下，这是防盗章节，借着这次防盗，鬼鬼说一下8月27号书评区活动的细则，凌晨一点半之后本章会修改成正文，不会重复计费，请不要担心。

　　　　绝世剑姬答题活动细则

　　　　地点本次答题活动分两个地方进行，书评区有20道题目，p群有15道。

　　　　时间书评区27日晚8点开始p真爱群9点半开始

　　　　奖金书评区有两种题目，每道388元或者588元在题目后会附上奖金

　　　　p真爱群每道题222元难度较低

　　　　答题总数前3者分别有3888元，2888元，1888元奖励书评区加群一起统计

　　　　答案有效性每道题前三个正确答案有效，详细程度优先，若详细程度相同，则时间顺序优先也就是说如果答案正确但不完整，你可以在之后补充

　　　　题目将由裁决之星或者兮璃儿发出，非我们发出的题目答案无效。

　　　　群绝世剑姬p同萌会传送门570915750

　　　　要求就是全订阅啦！入群检查全订截图以及昵称！

　　　　最后，领奖有效时间29日前，领奖群会在统计帖子中公布，欢迎大家踊跃参加

　　　　申明一下，这是防盗章节，借着这次防盗，鬼鬼说一下8月27号书评区活动的细则，凌晨一点之后本章会修改成正文，不会重复计费，请不要担心。

　　　　绝世剑姬答题活动细则

　　　　地点本次答题活动分两个地方进行，书评区有20道题目，p群有15道。

　　　　时间书评区27日晚8点开始p真爱群9点半开始

　　　　奖金书评区有两种题目，每道388元或者588元在题目后会附上奖金

　　　　p真爱群每道题222元难度较低

　　　　答题总数前3者分别有3888元，2888元，1888元奖励书评区加群一起统计

　　　　答案有效性每道题前三个正确答案有效，详细程度优先，若详细程度相同，则时间顺序优先也就是说如果答案正确但不完整，你可以在之后补充

　　　　题目将由裁决之星或者兮璃儿发出，非我们发出的题目答案无效。

　　　　群绝世剑姬p同萌会传送门570915750

　　　　要求就是全订阅啦！入群检查全订截图以及昵称！

　　　　最后，领奖有效时间29日前，领奖群会在统计帖子中公布，欢迎大家踊跃参加

　　　　申明一下，这是防盗章节，借着这次防盗，鬼鬼说一下8月27号书评区活动的细则，凌晨一点之后本章会修改成正文，不会重复计费，请不要担心。

　　　　绝世剑姬答题活动细则

　　　　地点本次答题活动分两个地方进行，书评区有20道题目，p群有15道。

　　　　时间书评区27日晚8点开始p真爱群9点半开始

　　　　奖金书评区有两种题目，每道388元或者588元在题目后会附上奖金

　　　　p真爱群每道题222元难度较低

　　　　答题总数前3者分别有3888元，2888元，1888元奖励书评区加群一起统计

　　　　答案有效性每道题前三个正确答案有效，详细程度优先，若详细程度相同，则时间顺序优先也就是说如果答案正确但不完整，你可以在之后补充

　　　　题目将由裁决之星或者兮璃儿发出，非我们发出的题目答案无效。

　　　　群绝世剑姬p同萌会传送门570915750

　　　　要求就是全订阅啦！入群检查全订截图以及昵称！

　　　　最后，领奖有效时间29日前，领奖群会在统计帖子中公布，欢迎大家踊跃参加

　　　　申明一下，这是防盗章节，借着这次防盗，鬼鬼说一下8月27号书评区活动的细则，凌晨一点之后本章会修改成正文，不会重复计费，请不要担心。

　　　　绝世剑姬答题活动细则

　　　　地点本次答题活动分两个地方进行，书评区有20道题目，p群有15道。

　　　　时间书评区27日晚8点开始p真爱群9点半开始

　　　　奖金书评区有两种题目，每道388元或者588元在题目后会附上奖金

　　　　p真爱群每道题222元难度较低

　　　　答题总数前3者分别有3888元，2888元，1888元奖励书评区加群一起统计

　　　　答案有效性每道题前三个正确答案有效，详细程度优先，若详细程度相同，则时间顺序优先也就是说如果答案正确但不完整，你可以在之后补充

　　　　题目将由裁决之星或者兮璃儿发出，非我们发出的题目答案无效。

　　　　群绝世剑姬p同萌会传送门570915750

　　　　要求就是全订阅啦！入群检查全订截图以及昵称！

　　　　最后，领奖有效时间29日前，领奖群会在统计帖子中公布，欢迎大家踊跃参加

　　　　申明一下，这是防盗章节，借着这次防盗，鬼鬼说一下8月27号书评区活动的细则，凌晨一点之后本章会修改成正文，不会重复计费，请不要担心。

　　　　绝世剑姬答题活动细则

　　　　地点本次答题活动分两个地方进行，书评区有20道题目，p群有15道。

　　　　时间书评区27日晚8点开始p真爱群9点半开始

　　　　奖金书评区有两种题目，每道388元或者588元在题目后会附上奖金

　　　　p真爱群每道题222元难度较低

　　　　答题总数前3者分别有3888元，2888元，1888元奖励书评区加群一起统计未完待续。
第三百八十章 有人找你
　　　　距离凌雪回到天海郡已经过去了两天的时间，天海郡风起云涌，飞雪不断，期间不断有大人物莅临这里，只是并没有如同她与纪无双二人一般风光，还有不少人收敛气息，从过边关，到进入天海，始终没有在这片鱼龙混杂的天海上，荡起丁点波澜。

　　　　不过但凡是在天海中地位崇高，嗅觉敏锐的修士，都能感受到这一座城池中，剑拔弩张的气息越来越强烈起来，而对于如今凌驾在天云武府与听天阁这两大超级势力之上的两人，则是比其他人都更加清楚，都有什么人进入到天海之中。

　　　　最受双方关注的，自然是作为双方共同的生死大敌，玄庭在调兵遣将的力度。

　　　　只是很是反常的是，至今没有人得到玄庭进入天海郡，来到天云国的任何消息。

　　　　事出反常必有妖，玄庭极有可能在酝酿一次必杀。

　　　　中州方面，如今玄庭没有动静，不过却是来了不少的其他势力。

　　　　其中最值得一提的是与玄庭势均力敌的月华宫。

　　　　月华宫主也是一代真皇，这一次派遣了宫中一位貌美绝伦的寒月真王前来，这位真王来到天海郡的时候，也着实引起了一番风波，当天便有不少放浪形骸的登徒子死在她的剑下，一时之间冰山美人的称号名扬天海。

　　　　不过，中州毕竟路途遥远，大都只是过来瞧个热闹，顺便看看能不能浑水摸鱼。

　　　　纪无双大婚这场盛宴，最主要的大人物，还是分别来自羽皇、朱雀还有赤灵这南域三大真皇势力下派来的，分属于羽界、朱雀域、赤域的修士，以及那有可能潜伏在暗处的玄庭修士。

　　　　多方势力，竞相在天海这小小的弹丸之地角逐，交汇在纪无双的大婚盛典之中，这是天云国这样的一级修仙国修士一辈子完全想象不到的事情，然而他却做到了，无双之名实至名归。

　　　　一头苍白鹤发的老人拄着一把朱红色的权杖，腰板微曲的走在天海郡的街上，若是往他身后看去，便可以看到一座好似通天的高阁耸立云霄。

　　　　曾经不可一世的听天阁，如今落满了飞雪，被沉重的覆盖。

　　　　不经意间，他看到了一个蹲在墙角中瑟瑟发抖的小女孩。

　　　　小女孩饥寒交迫，俏脸被冻得通红，嘴唇因为干燥而龟裂起来，眸子中没有自暴自弃的绝望，有的是一种坚韧的意志，她的怀中紧紧抱着一个古旧的冰冷陶壶。

　　　　老人不是第一次看到这个女孩。

　　　　小女孩修炼天赋并不好，不过却对修炼有着莫名的执着，只是各大修仙宗门都没有收留她，被赶出来了很多次，如今又在街上漂泊流浪。

　　　　不知道想起了什么，老人目光微微闪动着。

　　　　他抬手轻轻一点，包子铺上的桌上便多了几个银两，少了几个热腾腾的包子，望着小女孩，他微笑道：“拿去吃了吧。”

　　　　望着老人手上的两个包子，小女孩微微一呆，她看到了他神秘莫测的手段，知道他就是传说中的仙人，没有伸手去接包子，而是用尽全身力气跪了下来，咬着唇道：“仙人爷爷，我想追随您，让我做牛做马都可以，我只要您收留我。”

　　　　“追随我？”老人自嘲的笑了起来，“你知道我是谁么，你就追随我。”

　　　　“我知道你是很厉害的仙人，我若跟你修行，我就能回家。”

　　　　“回家？”

　　　　“对，我的故乡并不在天云国，而在沧海国，我父亲带着我来到这里，想为我破劫，不过他死在了黑漠之中，我想要带着他，回去找我娘亲。”

　　　　老人望了眼女孩手中的陶壶，便明白过来里面装的是什么，眸中光芒闪烁，缓缓说道：“我不过是将死之人，你跟着我，学不到什么的。”

　　　　女孩仿佛没有听到老人的话，只是一动不动的跪在地上。

　　　　风雪急促，路上行人纷纷侧目。

　　　　“这是一把剑，你若能使它出鞘，或许我能给你一个机会。”

　　　　老人将手中权杖随意的掷在小女孩的面前，发出沉重的咣当之声。

　　　　散发血一般殷红光华的杖身，在光影中，倒映着飞雪的苍白。

　　　　夜幕降临，繁星点点，凌雪刚从闭关修炼中醒来。

　　　　她在武府山中的修炼密室中修行，密室的地面上，成千颗的元气石的颜色已然暗淡下来，这些元气石她是从尉迟枫那里拿来用作摆置小聚元阵之用的，虽然速度上还比不上在黎国龙脉塔上的修炼速度，但是相比在天云国中正常修炼的速度，已经快上了非常多。

　　　　来到武府之时，她的修为已经突破到了聚元境圆满的境界，而如今也开始朝着大圆满的方向进展，只不过，按照如今的速度，似乎想要突破，很可能需要两个月的功夫才行。

　　　　想到这一点，凌雪不禁微微蹙起了眉头。

　　　　“如此看来，若是我不能想到解决办法，只能从其他方面来增强自身了。”

　　　　这些日子，她令黎国各宗门的长老，还有妖塔中的宁冬儿，为她搜寻任何有关于纪无双的战力信息，每天看着这些收集汇总的卷宗，她的压力也越来越大起来。

　　　　数十卷的内容，却没有一卷能够清楚确切的说出纪无双的武魂究竟是什么。

　　　　而且，其上记载着，与纪无双交过手的修士，无论是什么修为，都是被他一招轻易秒杀。

　　　　唯一缺失的一战，是罗睺与纪无双一战的内容。

　　　　为此她特地去拜访了罗睺，询问他当年一战的结果。

　　　　“当时罗睺是炼神境初期，而纪无双也是聚元境初期，然而只在他的手下走过两招。纪无双当时有些惊异，本来任何挑战他的修士，都只有死亡一途，不过那一次他放过了重伤的罗睺。”

　　　　“罗睺并不是一般的炼神境修士，能够越过一个大阶段打败他，而且还是轻易打败，纪无双实在深不可测。”

　　　　她突破聚元境初期时，连斩靖宇侯、百里侯两个炼神中期的宗门行走，随后与同为炼神中期的皇天赐一战，她使出全力，使用出血龙魂环，还有两仪天音，几乎耗尽元气才将皇天赐打败。

　　　　皇天赐与罗睺在逍遥榜上的位置极为接近，就算两人在炼神境初期互有高下之分，也差不到哪去，若是她当时面对上炼神境初期的皇天赐，能够如纪无双那样轻松获胜么？

　　　　虽然没有试过，不过答案是肯定的，当时的她还无法使用龙剑，要胜过皇天赐仍然需要经过一番苦战。

　　　　“就算他如今没有突破到炼神境，我如今使用龙剑与他一战，尚没有十足的信心，更何况，他现在已经是炼神境初期的修士了。”

　　　　凌雪带着沉思，走出山门，外面满天星辰，她似乎看到一颗流星在空中猛然坠落。

　　　　一道紫色的身影落在她的身旁，是宁冬儿。

　　　　“我从山门口进来的时候，看到有个小女孩要找你，不过被山门弟子拦了下来，你要不要去看看。”

　　　　说这句话的时候，她的神色有点怪异。未完待续。
第三百八十一章 隆冬里盛放的百合
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨三点半作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百八十二章 回信
　　　　小女孩叫做沈凝霜，凌雪本来想向她多了解一些关于荒古琴宗的消息，不过这小丫头一问三不知，她只好无奈作罢。

　　　　小丫头说想要修道，凌雪直接把她丢给了鬼柳王宁冬儿。

　　　　这两人对凌雪都意见颇深，此时凑到一起，一大一小倒是相见恨晚，光是诽谤她的共同话题便有一大箩筐，相处起来分外和谐，凌雪五感灵敏，听觉自然不差，偶尔听到不禁一脸黑线。

　　　　站在山顶感受了一会高处不胜寒的滋味，凌雪忽然想到了什么，没有再去理会两人，下了山径直前往罗睺的府上。

　　　　“这份功法太过珍贵了，凌雪你还是收回去吧。”

　　　　罗睺望着凌雪当场誊写给他的修炼功法，目中震撼难掩。他证道逍遥之后，有在神州之中游历过一段时间，自然察觉到了天云国女子修炼体系的不平衡，只是以他当时的实力，并没法进一步将这个问题解决，而如今凌雪交给他的修炼功法，却是直接将这个问题完美解决了。

　　　　虽然只是一本功法，但这是凌雪阅遍黎国龙脉塔上的所有道藏后，筛选出来最适合天云国修士修炼的功法。罗睺不知道其中过程，但是凭他的眼界，却能看出来，这份功法对于天云国的弥足珍贵之处。

　　　　凌雪道：“罗前辈不要与我推让，这份功法，我交给天云武府，不光是为了造福武府弟子，更多的，是想要借由你们武府的影响力，达到教化万民的效果。”

　　　　“既然你这么说，我也不再矫情推辞。”罗睺目光微微一闪，旋即认真的望着凌雪，说道：“你虽然身上流着的是妖之血脉，但行的却是天地大侠的事情。我这段时间翻看了很多古籍，了解到不少事情，才明白但凡化妖的修士，要么残暴嗜血，要么冷酷无情，而你如今仍然能够保持本我，实在难能可贵，令人敬佩。”

　　　　“前辈过奖，其实我自己也不知道，这样的本心能够维持到什么时候。”

　　　　如今她的妖化已经达到了五成，不过所幸的是，剑胆琴心正好也突破到了第二层两仪天音的境界，成功压制了妖化带来的负面情绪。

　　　　只是，谁也不知道，下次妖化程度再提升的时候，她的剑胆琴心能否也对应提升。

　　　　况且，她的体内不光有那头妖龙的存在，而且还有蠢蠢欲动的妖瞳，更为令她感到不安的，是萧笑笑画下的那张有着七只漆黑嘴巴的残图，那可是连妖瞳都感到惊悸的存在。

　　　　如今她能够做的，只能是以最大限度的突破自身，如同聚元境碎裂全部魂脉，超越无数前贤一般，在每一个境界上走到她所能走到的极致。

　　　　罗睺轻叹一声，不过忽然想起了什么，说道：“等我片刻。”

　　　　没让凌雪久等，罗睺便取来了一簿本子，上面潦草的写着一些文字。

　　　　“这是？”

　　　　罗睺道：“这是夏府主仙逝前，留给你的东西。”

　　　　“夏府主？”凌雪眸子光芒微微一闪，她想起了这次回来后，看起来似乎沧桑不少的凌云子。

　　　　在无妄城中，炼神境的凌云子给当初还没突破聚元的她相当的压迫感，如今看来，当初凌云子会前去无妄城杀害自己，应该便是武府前府主夏星轩的意思。

　　　　只是不知道，夏星轩为何在死前，还要留东西给自己。

　　　　罗睺看出凌雪的疑惑，娓娓解释说道：“夏府主当年也是极厉害的一个人物，逍遥榜排名第一，比起皇天赐还要强上些许，不过他最厉害的，并不在战斗，而是测算一个人天命的能力。”

　　　　凌雪一边听着罗睺解释，一边将册子接过手。

　　　　翻开后，上面尽皆是一些玄奥的符文，犹如一条条黑色的小蛇，透着令人不禁震撼的大道气息，只是此时的她，完全无法理解这些符文，究竟代表着什么意思，她隐隐猜测，这上面可能写的就是罗睺所说的“天命”。

　　　　她的天命。

　　　　“夏府主的武魂很不一般，他天生便能够通过武魂预测未来，这与听天阁的听天武魂有异曲同工之妙，不过在玄妙之上，却又高上不少，因为他看到的未来，是真正的未来。”

　　　　“只是这样的武魂，过于逆天，使用起来代价也极大，他这一生也仅仅为寥寥数人用过，而恰好，如今在天云国如日中天，称得上绝代双骄的你还有纪无双，他都算过。”

　　　　“夏府主算出了什么？”凌雪不禁出声问道，她心中跳动起来，她体内的东西太多，神剑、骨龙还有妖瞳，以及看不到摸不着的可怖獠牙，她很想知道她这一世蕴藏在体内的滔天秘密。

　　　　罗睺道：“不可说，夏府主算了你两次，耗尽生命，临死前说，他看到的都在这里面。”

　　　　望着手中的册子，凌雪目光凝重，小心的将其收到储物戒之中。

　　　　里面究竟写的什么，只能等到日后遇见擅长因果之道的修士，才能明白过来。

　　　　随后凌雪与罗睺聊了几句，与他说了皇天赐的死讯才离开。

　　　　听闻一代英雄人物居然就这样陨落，罗睺望着窗外的落雪，唏嘘不已。

　　　　不过罗睺并没有可怜他，不说其他，单说是无妄城千年献祭的布局，他的手上早已经沾满了鲜血，如今这样的死法，还是过于便宜他了。

　　　　皇天赐的死讯没过几天，就传遍了整个天海。

　　　　所有人都明白，皇天赐的死与凌雪有着密不可分的关系，当年的诛杀令让凌雪吃尽了苦头，如今身死不过因果轮回，报应不爽，但凡站在凌雪这里的修士都感到扬眉吐气，而也有当年得罪过凌雪的修士，有种兔死狐悲，物伤其类的感觉。

　　　　已经回到徕阳郡的凌霄，听到这个消息的时候，呆了很长时间，随后拔出剑，想要自刎，不过最后还是放了下来，倒不是不敢，而是放不下。

　　　　凌家上下陷入恐慌，偌大的家族，屹立了千年而不倒的家族，此刻忽然有了日暮西山的感觉，而这一切的根源，都在于一个人，一个美的不像话的女子。

　　　　九霄侯雷鹏天站在灵堂前，他的目光，落在他的三弟雷明旭还有他的第六子雷良平的灵位上，久久不语，皇天赐都死了，以雷家的实力，能够保住如今的安宁，已是极好，他已经不敢有更多的奢求。

　　　　纪无双正欣赏着寒冬中傲然盛放的寒梅，皇天赐的死他已然得知，不过并没有发表什么看法，忽然有下人说道：“公子，有武府送来给您的信。”

　　　　他目光微微一闪，已经猜到了这是谁送来的信。

　　　　在黎国的时候，他也给了她一封信。

　　　　这算是回信么。未完待续。
第三百八十三章 心魔
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨一点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百八十四章 今生前世
　　　　九霄之上，浩渺云端，琼楼玉宇，几十万里仙庭，紫雾缭绕。

　　　　众生皆修长生，从引气入体，到炼气化神，练神返虚，期间四次小天劫，九次大天劫，成仙之路极为艰难，最后炼虚合道终可飞升仙界，成就仙位。

　　　　仙者，可拘天命，而帝者，永生不死。

　　　　玄清负手站在仙宫上，望着独属于他一人的仙域。

　　　　涅灵境一到三劫为仙尊，四到五劫为仙王，而渡过六到九劫之人，则可以称帝。

　　　　仅两千年，他就达到了七劫仙帝，亘古未有，域下修士九千仙王，仙尊无数，他的身边还有一个与他两情相悦的倾国佳人。

　　　　她是七劫仙帝昊月最宠爱的女儿，无论是才学，还是姿容，在浩渺的仙界之中，都算是最最顶尖一流，在外人面前，是个知书达理，不食人间烟火的九天仙子，而与自己相处的时候，则更像是一个古灵精怪，冰雪动人的小仙女。

　　　　他与她的相识，是从与七劫仙帝昊月的联姻开始的。

　　　　本来他只是一心修道，无意红尘，仅仅将这次联姻，作为一次联合与交易，不过却是没想到会被她悄然打动。

　　　　虽然他们如今仅仅在一起三十余年的时间，但他们二人却已然同生死，共患难，从素不相识的相遇到如今的相濡以沫，他已经极为信任她，将她视为自己修道一生，不可替代的唯一。

　　　　也因为她的存在，本来只懂得何为修道的他，也知道了如何去表达对一个人的喜欢。

　　　　此间过程，细细回想，令人回味无穷。

　　　　再过几天，便是他与她的大婚。

　　　　他想要给她一个一世都忘不了的婚礼。

　　　　“玄清，你在这儿想什么呢？”

　　　　听到身旁一道妩媚动人的声音，玄清微微一笑，“我在想，如今我坐拥仙域几十万里，身边又有你这样的绝色美人相伴，此生应该再无遗憾了。”

　　　　“你这呆子，倒是越来越会说话了。”珈玥吃吃的笑了起来，不过不知是想起了什么，目中光芒微微一闪，语调忽然轻了不少，比起天界的浮云还要来的轻柔，“过几日便是我与你的大婚，你准备的怎么样了？”

　　　　她此刻穿着一身不染凡尘的白裙，将其完美的娇躯的勾勒的性感无比，曲线曼妙，惹人无限遐想。一双白皙光滑的藕臂在丝质的袖子中若隐若现，显得格外水嫩，泛着诱人的光泽，裙下的**修长而雪白，与长裙相得益彰，能够令人一眼望去就被深深吸进去，再也挪不开眼睛。

　　　　玄清说道：“你爹要的聘礼，我都准备好了，万目寒髓虫的内丹，炼器用的星陨石，还有玄海冰魄你爹想到的，没有想到的，我都已经准备齐全，甚至我还准备了给你的惊喜。”

　　　　珈玥闻言有些动容，妩媚的眸子光芒闪动，轻声说道：“是么，我也很期待婚礼呢，好想看看你给我准备了什么惊喜。”

　　　　玄清见珈玥忽然变得这么温柔，倒是有些不适应，不过看的出来她很感动，也没有多想，伸手拉住她柔若无骨的柔荑，说道：“我此生只为你一个人动过一次情，不论为你做多少，我都心甘情愿。”

　　　　珈玥动情起来，顺着玄清的手，另外一只玉臂直接缠上他的脖子，仅仅贴着他温暖的胸膛，在他的耳边吐气如兰道：“呆子，我想要现在就给你。”

　　　　“不闹了，大婚距离今天只有三天时间，三十年光阴都过来了，我不差这几天时间。”玄清也搂住她盈盈一握的细腰，疼爱的抚摸着她的一头顺滑秀发。

　　　　“我不管我现在就要。”

　　　　玄清微微一怔，他隐隐感觉到珈玥有点不对劲，不过这么多年相处下来的信任根深蒂固，他并没有想太多，只道是他的几句情话将这妮子感动住了。

　　　　“哈哈哈好，玥儿你都这般说了，我若再拒绝岂不是太过不解风情，咱们今天就先把这个洞房给圆了。”玄清大笑一声，便将其环抱起来，大步往仙阙中走去。

　　　　怀中美人星眸光芒闪耀，抿嘴微微一笑，将头紧紧的埋在了他的胸膛内，玉手缠绕的更加用力。

　　　　“玥儿，你搂这么紧，莫不是生怕我飞了不成？”玄清望着怀中粉腮微微泛红，薄唇如滴水樱桃一般迷人的绝美佳人，不禁豪气大发，心情极好，出声调笑道。

　　　　珈玥白了他一眼，宜喜宜嗔的神态真当是风情万种，她低声道：“我就是怕你飞了，如今却是越来越油嘴滑舌了，而且你如今天资在天界排名第一，如日中天，不知道日后还有多少仙子要被你祸害，随后你就乐不思蜀，不要唔！”

　　　　话音还没说完，却是被玄清低头堵住了嘴巴，她舒长的睫毛先是微微一颤，俏脸上也浮起一层羞涩的红晕，然后渐渐闭上了星眸，与玄清热烈的回应起来。

　　　　她多想，这一吻便是天荒地老，再不分开。

　　　　在忘情的深吻中，不知何时，她已经躺在了柔软的雪白大床上，两人的衣衫渐褪，她媚眼如丝的望了正在自己身上的情郎一眼，他看着自己的目光中透着几分询问的神色。

　　　　她眸子中闪过几分复杂，随后轻轻点头。

　　　　下一刻便吃痛的娇呼一声，秀靥先是陡然苍白，旋即无数红潮浮上，桃腮似火，双手紧紧抓住了床单，她痛的柳眉轻皱，贝齿紧咬。

　　　　泪滴在她微红的眼眶里打转转，眼看就要流下面颊，看的玄清一阵心疼，正想要伸出手为身下冰肌玉骨的美人拭去泪水，却忽然听闻一声充满愧疚的啜泣：“我真的好想看到你给我准备的惊喜也好想看到你与我成婚的一天”

　　　　玄清先是一怔，随后面色骤然一变，伸出去的手始终停留在空中，再也无法触摸到那张近在咫尺的娇艳面庞，感受着此刻正飞速崩溃的体内世界，仿佛被世间最为歹毒的蚕虫吞噬一般，浑身的剧痛是他颤抖起来。

　　　　不过，此刻**上的痛楚，又怎么敌得过他此刻撕心裂肺的愤怒与悲伤。

　　　　竟然是绝仙蛊！

　　　　她的体内竟然有绝仙蛊！

　　　　原来她与自己共渡鱼水之欢的目的，就是为了通过将绝仙蛊种到自己的身上！

　　　　玄清的眸子中流露出被至亲背叛的无法置信与出离愤怒。

　　　　墨色的瞳孔中倒映着泪流满面的娇媚人儿。

　　　　他死在谁的手中都可以，但是，他唯独不想死在这个人的手里！

　　　　“为什么？！”

　　　　“很多人都想要你死，包括我的父亲”

　　　　随着号称永生不死的仙帝，终于死在了他最爱之人手中的一瞬，所有的画面轰然破碎，化作无边的鹅毛飞雪纷纷洒下。

　　　　纪无双站在雪中，伸手感受着雪的冰凉。

　　　　落雪无情，受不了火热的手掌，只消一会儿，便开始化作雨水从他的指缝间流淌流下，落在厚厚的雪层当中，只留下一点漆黑的镂空。

　　　　他想起天道说过的话。

　　　　“想不到你转世重生，又走上了你上一世的老路，以前的心魔还没了结呢，现在又要被勾起不堪回首的记忆了，这么下去，心魔反噬你身死道消了，更别谈回到九州报仇雪恨了。”

　　　　“不过啊，这也是一个机会呢，这一世，你又有了联姻对象，完美再现上一世的经历，只要你抓住机会，来个李代桃僵，因果报偿，就可斩除心魔，上一世留下的业力影响也就烟消云散了。”

　　　　前一世的心魔，要用这一世去报偿上一世的因果，消除业力的影响，然后斩断。

　　　　他的浓眉轻轻一挑，无尽飞雪骤然停止。

　　　　下一瞬，他眼前的世界蓦然空了起来，出现片刻短暂的苍白。

　　　　这一刻，天地再无飞雪。

　　　　他将这世间冰冷的雪，尽数斩尽。未完待续。
第三百八十五章 相约庙会
　　　　天海郡的街上很热闹，因为十三日后那场盛宴的缘故，这里就像是过年的时候一样，雪花飘飘落下，修为仅仅凝脉境三四层的摊贩老板们，为了生意的兴隆，也不惧隆冬的严寒，都在各自吆喝着，给人一种很是亲切的感觉。

　　　　街上藏龙卧虎，没有人知道走在你前面的，究竟是一个聚元境的修士还是炼神境的侯境强者，不过不知道是不是因为这个缘故，此时的街上多的是一片热闹与祥和，斗争与冲突还是比较罕见。

　　　　“亦梦，你在天海郡生活了那么久，知不知道哪里比较有趣？”

　　　　一身白衣的美丽少女东张西望着，如今就算是赵无极站在她身前，都不一定能认的出来她的模样。

　　　　为了好好享受一下与柯亦梦的约会，凌雪特地运用在红袖的所学，为自己与柯亦梦稍稍画了个妆，容貌上与原先有了些许的差异，虽然身材依然性感诱人，不过容颜却没有像先前那么惊艳绝伦。

　　　　不过尽管如此，两个身材绝美的美人一齐走在街上，还是令旁人不禁纷纷侧目，感到大饱眼福。

　　　　“凌雪你不是说你要去看朋友的吗？”

　　　　“这不天色还早嘛，好不容易与你出来一趟，当然要多逛逛咯。”

　　　　“好吧，我想想，小时候曹爷爷经常偷偷带我去庙会玩，就是不知道现在还有没有”

　　　　“在哪呢？”

　　　　“喏，就在那个方向，看到最显眼的通天阁楼了吗，那个就是听天阁，当年庙会就在阁楼下面一些的地方。”

　　　　听闻“听天阁”三个字，凌雪眸子微微闪过异光，不过却没有多想，而是微微一笑，拉起柯亦梦的手，便直接往里面走去。

　　　　两人的手一般的纤细小巧，不过柯亦梦的手却偏冷一些，凌雪将其握在掌中，感到柔若无骨之余，还有冰冰凉凉的感觉，不禁爱不释手起来。

　　　　虽然不是第一次与柯亦梦，不过一起这样牵手逛街，却还是第一次，不禁心中紧张的砰砰跳起来，而且，此时两人还同撑着一把幽弥，身体挨得很是接近，除了可以清晰感受到少女娇柔的身躯外，凌雪还可以闻得到她身上的淡淡幽香。

　　　　伞外落着飞雪，遍地是冷意的苍白，然而此刻伞内的两人却感到了一股莫名的热意，娇艳欲滴的秀靥上都浮着微红。

　　　　柯亦梦不禁想起了凌雪进入吻自己额头的一幕，不由得胡思乱想起来。

　　　　很显然，当时凌雪并不是想要亲吻她的额头，那么问题来了，若不是额头的话，那本应该是哪儿呢？

　　　　心中想着，不禁俏脸更红了几分，不过却不由自主的更加靠近凌雪的娇躯。

　　　　“太好了，庙会还在，真热闹呢。”凌雪没有察觉到柯亦梦的异样，望见庙会的街上挂着通红明灯，在纷飞的雪花中，犹如跃动的火焰，显得格外红艳。

　　　　柯亦梦抬眼一看，明眸中闪过几分追忆。

　　　　十五年前，曹管家牵着她的小手，两人一起其乐融融。

　　　　五年前，纪无双还是纪凡的时候，也牵着她的手，来过这里。

　　　　而在今天，物是人非事事休。

　　　　幸好还有她陪在自己的身边，心中想着，柯亦梦不禁悄然握紧凌雪的玉手。

　　　　感受柯亦梦的小动作，凌雪心中微微一动，便明白过来此刻柯亦梦此刻的感受，温柔的揉了揉她的小手。

　　　　人群络绎不绝，两个美人相互偎依着，好奇的打量着里面的琳琅满目。

　　　　“来，这个面具亦梦你来试试。”凌雪拿起一个有点儿像牛鬼蛇神的面具，不禁起了些许童心，对柯亦梦咯咯笑道。

　　　　“啊，这么丑我不想戴。”

　　　　“没事啦，试试嘛哈哈，亦梦你带上后，好好笑。”

　　　　“你居然笑我我不理你了！”柯亦梦轻哼一声，假装扭过头去。

　　　　“好嘛，不逗你了，来，给你一根可爱的糖塑，很好吃哦。”

　　　　柯亦梦白了凌雪一眼，接过糖塑舔了一口后，终于不再板着脸，“噗哧”一声笑了出来，说道：“恐怕天云国所有人都想不到，被称作帝女的凌雪，会像你现在这样子吧。”

　　　　凌雪看到柯亦梦终于露出这几日最开颜的一次笑容，也跟着吃吃的笑了起来，不过看着看着，却不禁有些呆了，不知何时就停住了笑。

　　　　或许是情人眼里出西施，虽然已经习惯了自己的美貌，不过此刻看到柯亦梦嫣然一笑，却仍然被迷住了。

　　　　雪花安静的落下，世界仿佛突然静谧了下来，只剩下两个人一样。

　　　　柯亦梦也注意到凌雪异样的眼神，白皙的脸蛋羞红到了耳根上，不敢再与她火热的目光对视，躲避般的看往别处：“那里似乎还有一些小吃，我们去看看吧。”

　　　　凌雪自觉失态，面色也红了起来，“好啊，我还没吃过天海的小吃，正好过去尝一尝。”

　　　　说着她便拉着柯亦梦走了过去，却是不知道此刻柯亦梦心里正如同小鹿乱跳，思绪翻飞，就像是牵线木偶一样被凌雪带着到处逛。

　　　　此刻她正在纠结着一个非常重要的问题。

　　　　那就是，凌雪是不是喜欢她。

　　　　这个问题的答案似乎已经快宣然纸上，但是她仍然不敢肯定，因为她们可都是女子，而女子相恋这种事情对于柯亦梦这样的传统女子而言，其不可思议之处，恐怕仅次于太阳东落西升。

　　　　正在柯亦梦魂不守舍之中，不知不觉，两人已经走到了庙会的尽头。

　　　　那是一座沉雪覆盖的白皑皑楼阁。

　　　　本就苍白无比，此时上面还挂满了白绫，不少人天海郡的修士从里面走了出来，他们刚为皇天赐的灵位上完香。

　　　　虽然皇天赐坏事做尽，不过表面上仍然道貌岸然，为人为民的好事，也算是做了不少，而今虽然死在他自己的天子剑下，不过仍然活在一些人的心里面。

　　　　“进去么？”察觉到身边之人停住了脚步，听凌雪说了皇天赐死因的她，大概能够明白凌雪此刻的复杂感受。

　　　　凌雪道：“去看看吧。”

　　　　虽然表面看起来，她们只是轻车简从的两个人，但是实际上，光跟着她们的，还有七八个王境的高手，所以她并不是很担心会不会出现什么意外。

　　　　这还是凌雪第一次来到听天阁，这个在她这一世修炼中起到至关重要意义的地方，从某种意义上说来，她还需要感谢听天阁给她带来的压力，否则今日她根本没有任何与纪无双谈判的资格。

　　　　内里宽阔，红砖铺砌，却是说不出的古老与朴素。

　　　　凌雪带着避天珠，加上她并没有释放出任何气息，从表面上看，并没有人知道，她这个杀死皇天赐的真正凶手，来到了这个超然圣地。未完待续。
第三百八十六章 终相见
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百八十七章 遥知不是雪，为有暗香来
　　　　凌雪听到宁冬儿说完后，沉吟的时候，身边的阴影中也出现了数道锻魂境后期的身影，他们虽然没有真王之境的实力，不过也极为接近，身上还有羽皇加封的王道气数在身，实力很强，不亚于黎王的弟弟玄冰王。

　　　　其中一位老者低声说道：“凌小姐，纪无双实力深不可测，而且他这一次随行前来的六位王境修士，也都非常不一般，很可能至少一半有真王的实力，还请三思而后行。”

　　　　他那一撮短而硬的八字胡上沾满霜雪，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，一头灰发在寒风中微微凌乱，一出口其他人都缄默下来，看起来像是黎国八大宗门的诸位长老中，地位最高的一位。

　　　　凌雪有意无意的望了布满夜色的阴影空间，意味深长的说道：“玄庭要杀纪无双，也要杀我，玄庭并不傻，相反玄庭上皇还有算无遗策之称。若换作是我，要必杀纪无双，必然会出动皇境的大能。”

　　　　“同样，羽皇肯让我前来天云国，自然同样有应付玄庭上皇的后手，我说的可对？”

　　　　无人答话，天地唯有呼啸的北风与落雪的簌簌声音。

　　　　虽然黎王与羽皇都没有说，但是凌雪明白，羽界之中至少有一尊帝皇驾临到天云国之中，暗中保护自己，否则天云国如此危险，他们决计不会轻易让自己以身犯险。

　　　　“既然有把握在玄庭手中保下我，那定然也有把握让我此行不出任何意外，相信羽皇的布局已经展开，这时候我若是不幸死去，他肯定会很困扰的吧。”凌雪自语道。

　　　　灰发老者对凌雪的无赖说法感到哭笑不得，终于说道：“有没有后手老朽不知晓，不过若是凌小姐你遇到什么危险，我们定然会全力相助。”

　　　　落月亭上堆满了沉雪，在朦胧的月色下显得一片寂静，四周的海棠花早已经在隆冬的酷寒中落尽，只是枝干上此刻又承满了雪，在昏暗的光芒下看去，仿佛又是一片白色的花海。

　　　　数不清的漆黑乌鸦歇在树枝上，慵懒的在一弯弦月下小憩。

　　　　落月亭远处的山上，司徒坐在石头上，俯瞰着底下的雪花盛放的亭子，高大的身影在银月的光影中显得漆黑无比，他摸了摸了腰间的刀，想起了当时凌雪前往华宝会前，他问她有几成把握后，她的那声自信到令人惊异的回答“十成”。

　　　　拧开酒囊喝了几口，他咧嘴一笑，不禁很期待当凌雪发现纪无双就是救了她三次性命的陈一凡时，那张绝美脸蛋上会出现怎样精彩的表情。

　　　　纪无双一身白袍站在亭上，负手的望着雪白枝干上立着的黑鸦。

　　　　夜色愈加深沉，不过他并不着急。

　　　　天云国这个龙潭虎穴她都敢闯进来，纪无双不信这个小小的落月亭她不敢来。

　　　　本来他并不想约见她，不过当他想起了当时她提起柯亦梦时，眸子中闪耀出的刹那光芒，他忽然升起了几分兴趣，想要看看这位绝代帝女在生死与感情之间，究竟要如何两全，还是二选其一。

　　　　他不禁又想起了前一世的那个人。

　　　　他从最开始的不识风月，到终于明白什么叫**，与如何爱一个人，再到如今的冰冷无情，全是拜她所赐。

　　　　到了如今，他已然对世间所谓男女之情不屑一顾。

　　　　情到深处，即为羁绊。

　　　　羁绊越深，他的弱点就会越明显。

　　　　自己若能斩断情丝，便能超然尘上，达到一种自身世界的无敌之境。

　　　　他不想再有弱点，重活一世，他不想再重蹈覆辙，他要斩断心魔，斩尽一切可能成为弱点的东西。

　　　　自古男女多殇情，他相信，慧剑斩情丝之后，所谓男女之情也会随之烟消云散。

　　　　他闭上了眼睛，静心感受这一刻的天寒地冻，唯有这份冰冷，才能将他心中张牙舞爪的心魔之火压制下来。

　　　　待到他即将进入空明之时，忽然听闻一声簌簌的清脆声音。

　　　　原来是亭子角落的几支红梅，迎着寒风独自盛放起来。

　　　　遥知不是雪，为有暗香来。

　　　　他微微一笑，望着亭下的那道曼妙身影。

　　　　手中的伞比黑夜还要深邃，身上的白衣比皓月还要明净。

　　　　她来了。

　　　　凌雪看着亭上这道熟悉的身影，一双美丽的星眸不禁睁大起来，一时之间，竟然不知道要说些什么。

　　　　她紧紧盯着纪无双那张似笑非笑的面庞，纵使风雪缭乱，也无法挡住她那道充满难以置信的视线。

　　　　直到终于确认亭上之人的身份，她的身体忽然变得有些僵硬起来，神色复杂的说道：“一凡无双，你真是起的好名字啊。”

　　　　她本来是带着面见生死仇敌的心情来的，却是没有想到，最终见到的人，竟然是救了她三次性命的恩人。

　　　　偏消就是这个恩人，如今摇身一变，就成了要杀她心上人的仇敌。

　　　　其中复杂滋味，真当是一言难尽。

　　　　纪无双微微一笑，说道：“我也没有想到原来你想要救的人，就是柯亦梦。”

　　　　凌雪曲线诱人的胸脯微微起伏着，努力平静下来之后，终于问道：“你为什么要杀她？”

　　　　她还抱着最后的幻想，她希望纪无双杀柯亦梦有不得已的苦衷，若是如此的话，或许还有回旋的余地，她也不用对自己的恩人刀剑相向。

　　　　“要斩情，就应先有情。”纪无双没有长篇大论，而是简短无比，语调平静的就像是在陈述一件无足挂齿的事实一般。

　　　　他的回答令凌雪很失望，而他理所当然的平静，更令她怒火中烧，她怒目圆睁望着他。

　　　　“就为了这个破理由，你就忍心让曾经对你一心一意的女子经受无数颠沛流离，承受众叛亲离之痛楚，甚至还要让她感受被自己所爱之人亲手杀死的痛楚？！”

　　　　“这个理由并不破，相反，我觉得这个理由非常充分。有些事唯有亲生经历过，才能体悟出道理来，你现在可能不懂，不过没关系，你只需明白，对成大事者而言，多情是取死之道，即便是薄情也会留下心魔后患，唯有无情才能有真正的大魄力。”

　　　　“为何众生多为棋子，操于他人之手？为何执棋之人能做到弃子如尘，掌握乾坤，这边是多情与无情的差别啊，你现在毕竟还是太年轻。”

　　　　纪无双神色平静，语气风轻云淡，然而每一句话却都在撩动凌雪的神经。未完待续。
第三百八十八章 无双
　　　　凌雪紧紧握起了拳头，指尖愤怒的嵌入到血肉之中，她忽然自己受到了一种令她感到难以接受的欺骗，本想要报恩的对象，此刻竟然变成了如今三观扭曲的恶魔，令她感到难以接受的同时，也对自己的眼光产生了质疑。

　　　　纪无双继续说道：“你可能不知道，你身上流经的妖之血脉有多么珍贵。人类修士想要斩断情丝，是大逆行之举，极为难以实现。”

　　　　“而你作为妖，本可以轻易跳出五行六道，超脱情丝，视万物刍狗，却偏消舍不得人类修士最大的弱点，逆行倒施，实在可笑。”

　　　　“你错了。”凌雪冷冷望着他，“孤家寡人一点也不好，人非草木孰能无情，而当你真的做到了无情无义，你也不过是一具行尸走肉，就算你再强，就算你永生不死，那也毫无意义。”

　　　　纪无双淡然一笑，说道：“还是那句话，你太年轻，这些道理你没有亲生经历，你永远不会懂。我此番约见你，也不是想要听你怎么说服我，而是要和你传达两件事情。”

　　　　“第一件事，柯亦梦我会杀，就在我与柯雪雁大婚的那天，这点没得商量，而且不光如此，我还会屠尽柯家上下。”

　　　　“住口你这冷血无情的畜牲！”

　　　　闻听此言，凌雪俏脸骤然一变，终于再也忍不住，指间寒光骤闪，飓风狂彻，幽弥藏锋出鞘，暴雪漫天，随后化作无穷剑气，要将纪无双斩成粉碎。

　　　　“至于第二件事”

　　　　纪无双一边说着，一边不徐不疾的抬起手指，朝着虚空轻轻一按，下一刻虚空陡然泛起无穷涟漪，下一瞬，苍穹变色，大雪骤散，所有剑光灰飞烟灭，大地震裂，更为惊人的是，他身边的亭子，却是没有丝毫的损伤。

　　　　“就是我要告诉你，我若要杀你，易如饮水，你明白好歹就不要再管柯家的事情，我也不会为难你。”

　　　　凌雪被他一指直接镇压，浑身的血肉如负重岳一般，这种避无可避，无处可逃的感觉，像极了在华宝会的最后，面对天火真王一指的感觉，她难以置信的望着他，虽然一直明白他定然很强，却是没有想到，竟然强到这么逆天的程度！

　　　　就算是拔出龙剑，也无法改变她惨败的必然结果，唯有出动最后的底牌，才可能与他一战只是谁又知道，他还有没有什么底牌。

　　　　正在凌雪想着，她身后的阴影中闪出几道身影，是黎国随行而来的七位长老，只是唯独不见那个地位最高的灰发老者。

　　　　这七位长老速度极快，出现的时候，就武魂幻化而出，居然有人化身无穷飞虫，铺天盖地挡在凌雪的身前，为她抵消纪无双的压力，还有化身巨狮仰天狂啸，震落无数霜雪，挡在纪无双还有纪无双与凌雪之间。

　　　　随着七人的出现，凌雪身上的压力骤然消失。

　　　　树梢上的一只休憩中的黑鸦慵懒的打了个哈欠，却是翻了个身，继续歇息去，似乎完全没有看到下面剑拔弩张的场面。

　　　　司徒拧开酒囊，喝了一大口，望着月下的唯美雪景，赞道：“好酒，好景。”

　　　　“霜雪漫天，天寒地冻。”也就在这时，纪无双再次一指。

　　　　这一次，他却是动了真格，只见他的指尖，陡然爆发出惊天的仙气，却见无穷的霜雪将天地骤然覆盖。

　　　　附近的修士不禁心中震惊起来，只见北部的苍穹却是忽然日夜倾覆，苍白的冻雪将天空映得一片雪白，一阵冰蓝色的寒气遍布当场，瞬间冻住了七人的行动。

　　　　“这是什么魂技，这份冰寒远超玄冰王的寒气，他的武魂究竟是什么？！”一位长老目光震惊，一招竟然直接冻住七位锻魂境后期的王境修士！

　　　　“弦月斩。”忽的天地间传来一声动人轻语，覆满霜雪的半边苍穹陡然震碎开来，化作一道巨大的弦月，清冷无比，其上锋芒毕露，将无数寒气割裂，一道曼妙的身影站在不远处的一处山头，平静的望着这里。

　　　　这是凌雪怎么样也想不到的人。

　　　　中州月华宫的寒月仙子。

　　　　八色炼神劫渡炼神的真王境强者。

　　　　“原来寒月仙子是羽皇布置在我身边的真王！”凌雪望着此刻被月华斩开的裂缝，目光闪烁，她一直在猜测羽皇会派哪位真王保护自己，此刻方知道自己先前的猜测都错了。

　　　　纪无双手段再次被破，不过并没有出现恼怒的神色，他的目的只是为了震慑凌雪，如今也已经达到目的了。

　　　　羽皇确实也是个人物，座下良将诸多，他此时要同时两大真皇掰手腕，还是过早了。

　　　　司徒大笑起来，把酒对青天，问道：“仙子可算是肯出现了，要不要来喝一口，这可是五级修仙国都罕见的好酒。”

　　　　听到司徒的声音，凌雪目光狠狠一缩，没有想到他也在天云国！

　　　　她可是亲眼见识到司徒斩杀了玄庭王境第二的天火真王，还有随手击杀千仞真王的实力。

　　　　纪无双已经极强，再加上司徒，还有未知实力的五人，真的是铁板一块。

　　　　这次要救下柯亦梦的难度，完全不下于华宝会上得到避天珠，甚至还犹有过之。

　　　　寒月仙子没有理会司徒的话，只是冰冷冷的望向纪无双，说道：“以炼神境做到眼下这个程度，你确实极为了得，不过你若执意要杀凌雪，我不会坐视不管的。”

　　　　纪无双微笑道：“我没有想要与贵派交手，也没有要杀凌雪的意思，寒月仙子若要带她走，我们不会阻拦。”

　　　　话音刚落，所有的目光便统统聚焦在凌雪的身上。

　　　　她冰冷的望着纪无双，他要震慑自己的目的确实已然达到。

　　　　看了眼重新飘飘落下的雪花，凌雪说道：“我是不会把她交给你的。”

　　　　说完凌雪便带着其他人在风雪中离开。

　　　　寒月仙子目光深深的望了落月亭的几个位置，脚步一踏，便消失无踪。

　　　　纪无双负手目送凌雪一行人远去，目光闪动，不知道在想些什么。未完待续。
第三百八十九章 苍茫大地，星火通明
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨一点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百九十章 情深不寿
　　　　领略天海的苍茫大地，还有星火通明，竟然还有这等地方？

　　　　在柯亦梦疑惑的目光中，凌雪抬手轻轻一指，天地间飘飘落下的飞雪骤然一停，旋即轰然倒卷凝聚起来，声势动人，片刻的功夫，一条数十丈长的威严雪龙便腾飞在空，这并不是背生双翼的蜥蜴龙，而是真正的五爪神龙！

　　　　一条血色的龙形魂脉从凌雪体内飞出，融入到雪龙之中，龙眼蓦然睁开，一股真正帝王般的威压陡然震开，惊醒了武府中的不少人，罗睺稍一查看，不禁目光震惊，感叹凌雪如今实力的莫测，不过旋即似乎猜测到凌雪此刻的心境，他只是轻轻一叹。

　　　　柯亦梦睁大眼睛望着面前遮天盖地的雪色神龙，眸中异色连连，没想到仅仅一年不见，当时修为境界还不如自己的凌雪，如今已经有了这般神奇的神仙手段，不禁心生无限感慨。

　　　　凌雪意念一动，雪龙便温顺的将龙头俯下，放到地面上，她足尖轻轻一点，便站在了其龙上，对柯亦梦微笑道：“一起上来吧。”

　　　　“好”看到雪龙狰狞的模样，柯亦梦有些许的害怕，不过看到凌雪鼓励的目光，加上她如今也是经过了长足的磨砺，只是犹豫了片刻，也一跃便站上了龙头之上。

　　　　吼！

　　　　待到柯亦梦在冰冷的龙首上站稳后，雪龙仰天一啸，便冲天而上，浮云不断变幻，身下看到的一切事物，都以一种不可思议的速度缩小起来，耳边鼓得嗡嗡作响，穿过无数云层，狂风凛冽，吹乱三千青丝。

　　　　感受到真正的御天飞翔的感觉，直冲云霄带来的强烈感觉，令柯亦梦不禁失声惊呼，情不自禁扑到凌雪的怀中，惹得凌雪咯咯笑个不停。

　　　　“你一定是故意的！”偎依在凌雪怀中的柯亦梦红着俏脸，轻哼了一声说道，只是她却也没有再离开，只是紧紧靠在她的身边，目光怔怔的俯瞰着底下灯火通明的苍茫大地。

　　　　万家灯火犹如星星一般，与天上的星空交相辉映，她从来没有想过，可以在这样惊人的高度俯视天下苍生。

　　　　天空中云雾缭绕，不时便有浩渺的云烟过眼而去。

　　　　乘龙御风的感觉，原来是这般逍遥自在。

　　　　忽然之间，她有些痴醉了。

　　　　她想要时间在这一刻停止。

　　　　身边佳人俏脸绝美，世间罕有女子能及，她的眸子中倒影着星空的璀璨光彩，长发如瀑般泻下，在狂风中猎猎舞动。

　　　　她只手化苍龙，扶摇而上九千里，傲视天下，若修仙界真有帝王，那她合该就是那位至尊。

　　　　不知何时，已经再也看不到群山与底下的灯火，只剩下一片月霞，一望无际的云层犹如明净大海，携卷着一波一波的浪，争先恐后的涌动，不断追逐，一堆一堆的的聚集在一起，就像是河面上用铁链连在一起的乌篷船。

　　　　这是柯亦梦一辈子都没有见过的壮美景色，如置仙境，心底里浮起一种很奇妙的感觉。

　　　　这便是神仙眷侣的感觉么。

　　　　“凌雪”感受着星空的丝丝冰冷，柯亦梦靠的凌雪更近，直到两人火热的身子紧紧的贴在一起，再也无缝分开，她轻声开口，“你当时那句还有我，我可还记得很清楚，有你在的感觉，真好。”

　　　　凌雪看着底下无限浮云，沉默半晌，轻轻搂住身旁的美人，低声说道：“我会一直都在的。”

　　　　她忽然之间想起纪无双在落月亭说的话：对成大事者而言，多情是取死之道，即便是薄情也会留下心魔后患，唯有无情才能有真正的大魄力。

　　　　这番话虽然冰冷无情，但也确实有点道理。

　　　　她若无情，此刻或许能够活得很逍遥，没有现在这么多的挣扎纠结。

　　　　只是，她做不到弃子如尘，她重情重义，她无法坐视心上之人被纪无双这样无情杀害。

　　　　所以，她决定选择一条取死之道。

　　　　纪无双点明要在大婚之日杀柯亦梦，那她就在那一天与他一战。

　　　　哪怕完全没有把握，她也要一战。

　　　　她并不仅仅只有紫琴还有龙剑这两个武魂，她还有一个武魂从未用过。

　　　　那是缠绕在龙剑上的妖龙武魂。

　　　　那是她妖化的源泉。

　　　　她隐隐察觉到她妖化的不一般，与史上记载的妖都不太一样，她不知道使用妖龙武魂之后，会发生什么事情。

　　　　这是底牌之一，还有第二张底牌，就是用龙剑破开妖瞳上的封印，解开剑诀上的封印，得到藏锋后面的招式，只是这么做，后果同样无法预测。

　　　　只不过，就算是底牌尽出，她也没有取胜的把握。

　　　　不过她并不在意，就算她死了，她也有九成的把握让柯亦梦活下来。

　　　　至于她自己情深不寿，或许就是这个道理吧。

　　　　她微微一笑，说道：“亦梦，我还没听你说过这一年来的经历呢。”

　　　　“那一天，你进入死门之后”柯亦梦闻言，目光中流露出追忆的神色。

　　　　龙翔九天，两人在星空之上互诉分别之后各自的经历，柯亦梦说了她这些年经历的成长，以及最后项飞英如何救她，而凌雪则是说来话长，她挑了一些比较精彩的说与柯亦梦，柯亦梦仿佛就像是听传奇故事一般，听得两眼放光。

　　　　最后，在聊到柯亦梦的武魂时，凌雪才明白过来，她的武魂究竟是什么。

　　　　原来是一颗漆黑的种子，据说在与修士结合后的产子，可以最大限度的保存修士的天赋以及武魂，这也是为什么柯家能够与纪家结合的原因，因为纪家想要拥有第二个纪无双。

　　　　她的武魂很神秘，凭借自己难以催动，不过若是成功聚元之后，就可以令其发芽成长，幻化成她想要其变成的模样，柯雪雁使其化成操纵人心的一颗心魔种子。

　　　　据殷正说，他之所以能够有今日这般成就，是因为柯雪雁的心魔武魂种在他的心中，与他的影武魂产生感应，他通过这丝感应，体悟心魔中蕴藏的大道，没想到在凝脉境就悟到了王境强者都不一定会领悟到的化道能力。未完待续。
第三百九十一章 不言之中
　　　　“真是深藏不露啊，亦梦你这家伙的武魂竟然这么厉害，如此看来，你要超越我指日可待，还不好好努力修炼，我以后要吃不上饭了，可就全指望你了。”

　　　　听到柯亦梦的武魂原来这么惊人，凌雪不禁露出惊诧的神色，出言调笑。

　　　　“凌雪你又取笑我，你这么厉害，一人之下，万人之上”虽然竭力逃避，但是说来说去，还是说到了那个人，柯亦梦的声音戛然而止，她曾经最爱的人，是天下第一，如今她最好的朋友，是天下第二，令她不禁感慨万千又悲从中来，好看的睫毛轻轻一颤，眸子黯然下来。

　　　　她抬眼望着近在咫尺晶莹如玉的面庞，她已经不是曾经那个天真的小姑娘，她能够看得出来今天凌雪的状态有点不太对劲，猜出应该是因为自己的原因，于是低声道：“凌雪，你能不能不要管我”

　　　　然而还没说完，她的眼睛忽然睁大起来，露出吃惊无比的神色，却是被对面的白衣少女吻住光洁的额头，突然的袭击令她脑际一片空白，声音戛然而止，不知道接下去要说些什么。

　　　　她的蛮腰被一双纤细的手紧紧抱紧，两人胸前的傲然紧紧贴在一起，压的她感到头晕目眩，脸颊蓦然红了起来，眸子中的黯然渐渐消失，露出一抹稍微有些拘束与羞涩的亮光。

　　　　底下是一望无际的云海，龙身上唯有她们二人，这样的暧昧的氛围下，却是令她情不自禁多了一些羞人的期待，只是让她有点失望的是，凌雪似乎没有再前进一步的打算，不过光是额上的温润与深情中，就已经令她足够沉浸当中。

　　　　没有问为什么，也没有再说话，柯亦梦的一双星眸也轻轻闭起，主动伸出手搂住少女，感受她那妙不可言的纤细身材。

　　　　一切尽在不言之中。

　　　　浩瀚云海，绵绵长飘三千里，疑是银河挂人间，在圣洁月光下变幻不定，显得妩媚动人，一如那两道紧紧相拥的身影。

　　　　天云国北面苍狼国的深山林子中，赵无极正绷着苦瓜脸牵着毛驴，毛驴上仰躺着一个醉翁，满面通红，红红的酒糟鼻子，腰间绑着一根破旧的桃木剑，口齿不清的喃喃着什么，醉的都不知道烈酒已经从嘴角边流下。

　　　　赵无极终于还是失手了。

　　　　如今人生一片灰暗。

　　　　领悟了偷天之道的他，竟然失手了，他不过是手头有点紧张，想要从醉翁身上偷点盘缠，结果就摊上大事了。

　　　　也不知道这个醉翁究竟是什么人物，竟然翻手就将自己制住，然后让自己将好不容易偷来的顶级龙马卖去，做他的牵驴童子。

　　　　没了龙马日行千里的速度，如今他只能牵着这个一嘴龅牙的毛驴，还有这个一身邋遢的醉翁，在这鸟不拉屎的森林中行走，走着走着眼泪差点要掉下来，照这个蜗牛般的速度，几时才能回到天云国？

　　　　“徒儿啊，这个酒味道不错，路过下个城池的时候，再买点。”邋遢老翁发觉手上的酒已经干涸时，便悠悠醒过来，醉醺醺的说道。

　　　　“呸，我才不当你这邋遢老道的徒弟，还有告诉你，我身上已经彻底没有盘缠了，要买酒，你可得想办法出钱。”

　　　　“唉，徒儿你这么说就不对了，你没钱，可以偷点啊，又不是不让你偷。”

　　　　赵无极突然停了下来，不说这个还好，如今提起这个，他就气不打一处来，咬牙切齿的说道：“你这糟老头还好意思说，把我全身修为都封住了，你让我在三级修仙国里面，面对满路的修士怎么偷！”

　　　　“呼噜呼噜”赵无极刚说完，身后就传来醉醺醺的呼噜声，他不禁迎着风开始泪流满面起来，此刻残阳斜日，正好与他悲凉的心境完美契合。

　　　　“对了，我的好徒儿，你说你要去哪里来着？”没让赵无极感伤多久，醉翁忽然坐了起来，一脸严肃的看着他。

　　　　乍看下去，似乎突然有了帝皇风范，赵无极眼睛马上亮了起来，也不顾面子，马上舔着脸说道：“我的好师傅，徒儿这是打算去天云国，唉没办法，我那还没过门的媳妇儿如今遇到生命危险，必须十日内赶回去救她才行。”

　　　　“十日之内？”醉翁掐起手指开始算了起来，只是一只手怎么数也数不到十个数字，有些犯了迷糊，问道：“好徒儿啊，你告诉我为师，这个十日，到底是多少天啊？”

　　　　赵无极一脸黑线，醉翁方才瞬间塑造起来的高大形象轰然倒塌，不过他还没有放弃最后的挣扎，说道：“我说错了师傅，其实是五日内，对，就是五日内！”

　　　　老翁恍然大悟道：“你早说嘛，我说怎么可能有十日原来是五日。”

　　　　“师傅教训的是，徒儿的错。”看到老翁一脸恍然，赵无极一脸期待，眼巴巴的等着后文，只不过天地忽然一片寂静，再没有动静，仔细一瞅，原来驴背上的老翁虽然还睁着眼睛，但其实已经歪着头睡着，他破口大骂起来：“糟老头子，死酒鬼，老不死”

　　　　落日残阳，赵无极换了十八般花样不带重复骂着醉翁，慢慢吞吞的继续牵着毛驴上路，他算是看明白了，被这个神志不清的老翁逮住，别说是回天云国，他这辈子都算是彻底完了。

　　　　“当初还不如听她的话，乖乖留在王城享清福呢！”

　　　　“好歹王城里还有那么多的美女可以揩油，那么多的美食可以享受，那么多的”

　　　　凌雪将柯亦梦送回房间，经过这次云端约会，两人之间，那份说不清道不明的感觉，却是更加强烈起来，尤其是柯亦梦，望着凌雪的目光也与从前又有了些许的不同。

　　　　临走前聊了几句后，凌雪将她认为不错的功法，一份一份的教给柯亦梦后，其中一番推让自不必说，而且，她还将剑胆琴心功法的琴心部分通过琴曲形式，交给了她。

　　　　本来还担心柯亦梦可能与这份天地奇功无缘，却是没有想到她可以顺利的将琴心部分领悟，凌雪微微一笑，心里面却是有种松了口气的感觉。

　　　　尽管没有达到自己的程度，但是她相信有了这份功法，她之后的修炼，应该可以一帆风顺。未完待续。
第三百九十二章 身后事
　　　　柯亦梦修得琴心，自然能够感受到这个功法的非凡之处，从凌雪那边得到证实之后，知道了这个功法是凌雪在生死门内得到的传承之后，她心中既是感动又是惴惴不安。

　　　　凌雪此举表现了她对柯亦梦信任的同时，也令柯亦梦意识到，凌雪很有可能是在安排身后之事。

　　　　柯亦梦明白以凌雪的性子，认定的事情不会轻易改变，如果慷慨赴死能够让自己活下去，她很可能不会犹豫分毫，因为在当初，她在血星神庙内面对生死门之时，就是这么做的。

　　　　“柯小姐，柯雪雁在山下求见。”

　　　　柯亦梦送走凌雪之后，正独自彷徨之时，忽然听到一个武府弟子前来禀报，她的眸子微微一闪，答道：“我与她见上一面。”

　　　　就在柯亦梦下山去见柯雪雁的同时，凌雪已经来到武府山顶的修炼密室之内。

　　　　看到识海中的妖塔，凌雪沉默下来，妖塔的数百名女子，早在先前就被南门康与妖塔领域炼化一起，而今被她完美继承，她若是死去，无论有没有将她们释放出来，她们都会随着她一同香消玉殒。

　　　　不过她已经穷途末路，无计可施，她既然无法违逆本心，忍心看着柯亦梦死在纪无双的剑下，那就只能让自己去面对死亡的恐怖，虽然感到愧疚，但这已经是她权衡良久后的决定。

　　　　“什么？你打算在纪无双大婚之日与他约战！”宁冬儿听到凌雪的想法，不可思议的睁大眼睛，落月亭一战虽然她没有现身，不过纪无双的强大却是看的一清二楚，她很清楚凌雪根本不是他的对手，与他约战，分明就是自寻死路。

　　　　凌雪道：“他要在大婚之日杀了柯亦梦，我不允许，所以这一战无可避免。”

　　　　宁冬儿深吸了口气，说道：“你能不能有点妖女的样子，你不应该无情无义，嗜血好杀么，你怎么能做出为别人牺牲自己的蠢事，你要知道，你一条命，比她的一条命值钱多了。”

　　　　凌雪道：“我本就不是无情无义的冷血之人，更何况，她对我而言，是特别的，我喜欢她，所以她更不能死。”

　　　　宁冬儿气结：“你喜欢她，那我怎么办！”

　　　　这番对话很是暧昧。

　　　　凌雪说我喜欢她。

　　　　宁冬儿很生气，说那我怎么办。

　　　　若是放到凌雪前一世的电视剧里，这时候发生的，一定是观众喜闻乐见三角恋关关系，那么这句话，毫无疑问就是宁冬儿在含怒之下，一不小心表露了对凌雪的真心。

　　　　似乎也回味过来这句话有些令人想入非非，宁冬儿一脸愠怒的面庞，突然浮起些许红晕，“你可不要想歪，我才不会像你一样去喜欢一个和自己性别相同的人，我的意思是你死了，我岂不是也得完蛋！”

　　　　凌雪摇了摇头，说道：“不会，这个你放心吧，大婚的前一会放你离开这里，恢复你的自由，不过在这之前，我修炼上还需要你的帮助。”

　　　　宁冬儿没有想到凌雪竟然这么好说话，微微怔了一下，旋即哼哼道：“这还差不多，算你有点良心，看来我以前真是误会你了。放心，到时候你若死了，我会为你好好安葬的。”

　　　　看到宁冬儿没心没肺，凌雪白了白眼，说道：“为我安葬倒是不必了，原本打算镇压你十年，如今一年不到就把你放出来了，太不合算，你还得答应为我完成两件事才行。”

　　　　“一个是这几日为我寻找有锻魂境修为的恶徒，我需要将他们镇压到妖塔之内，来弥补上你空缺的位置，同时我也为决战做准备，增强自身。”

　　　　“第二个则是，剩下九年我要你守在亦梦的身边，好好保护她，同时带着那个名叫沈凝霜的小女孩，回到沧海国去。”

　　　　“这样两个条件，应该不难吧。”

　　　　宁冬儿神色异样的望了凌雪一眼，尽管凌雪提了两个要求，不过本质上这两个要求都不是为了她自己，再加上这几日与凌雪相处下来的了解，她忽然发现，现在看凌雪，似乎也没有之前先入为主的反感，甚至还隐隐有点不舍起来，没等凌雪主动提出，她便主动发下血誓，保证完成答应凌雪的两个条件。

　　　　“纪无双多强，相信你比我更清楚，你在这儿好好准备吧，我先去为你打探如今天海里有哪些锻魂境的恶徒。”

　　　　眼下天海郡鱼龙混杂，虽然在阳光下一片和乐融融的景象，但是藏污纳垢的阴影自然是不会少的，宁冬儿深谙这些道理，她如今也不担心找不到凌雪所说的恶徒。

　　　　看到宁冬儿离开后，凌雪来到了识海中的妖龙面前。

　　　　自从蛇剑武魂在进入死门后觉醒变成这般模样以来，她还是第一次这么近距离，打量这只妖龙，平日远远感受到其惊人的威压，因为担心距离过近，突发变故，所以一直没有靠近，像今日这般临近的感受。

　　　　神剑有千丈之巨，盘绕在神剑上的妖龙，此刻双翼收拢，却也已经有数百丈大他俯瞰着凌雪，明黄色的龙眼，闪烁着冷漠又残忍的光芒。

　　　　这可能是这个世界唯一存在的最后一只真龙。

　　　　作为如今已经灭绝的昔日霸主，在数个纪元之前，他们纵横三千世界，俯视万物苍生，就算是在最为古老的神魔纪元，他们也有着自己的神位，站在这样的一个亘古生物面前，凌雪能够感受一种难以言喻的威势，就连是荒古剑帝，都不能给予她这般感受，这是被绝对主宰凝视的感觉。

　　　　渺弱冰冷，敬畏。

　　　　凌雪在目光对上妖龙的时候，她的眼睛控制不住也变成了明黄色的瞳子，底下是无边的血海，然而在他们对视的一刻，也尽皆停止了澎湃，一片寂静，无边的威压令凌雪不由得咬紧贝齿，用尽全身意志抵抗，就连身上敲响两次帝钟的帝意都微微浮现出来，令整个血红色的世界突然海啸爆发。

　　　　不过，在这样的存在面前，这一切都是杯水车薪。

　　　　该颤抖的还是需要颤抖，好在凌雪的意志足够坚定，尽管浑身骨骼咯吱响了起来，仍然没有跪伏下来。

　　　　有人的武魂，可以达到这般可怕的程度么？未完待续。
第三百九十三章 龙与少女
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨一点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起.点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点中文网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百九十四章 姐妹
　　　　武府的山上，雪落纷飞，银树繁茂，四处雪白一片。

　　　　这里在远离人行山道，人迹罕至，甚至静寂的连飞鸟也承受不住。

　　　　柯雪雁于无尽的茫茫中，终于看到了一道披着狐裘的女子出现在视线之中，她的目光中流露出复杂，说道：“你还是来了。”

　　　　柯亦梦望着昔日情同手足的姐姐，眸中闪过无数记忆的光影，曾经的她虽然为人刻薄，不过待她却是真的好，好吃好玩的都惦记着自己一份。

　　　　当初柯雪雁怒斥侮辱纪无双，既有她的一份高傲在其中，但是也是不舍得自己的妹妹嫁给一个连武魂都不能觉醒，无法修炼的废人，作为一个姐姐，虽然方式过激了点，但仍然还算得上是一个合格的姐姐。

　　　　只是而今，一切都不同了。

　　　　柯亦梦道：“大婚在即，恭喜你了。”

　　　　柯雪雁明白她在讽刺自己，苦涩答道：“并不值得恭喜，世人都只看得到我表面的风光，有个天下第一的夫婿，唯有真正知情的人，才知道我这些日子过的多么痛苦。”

　　　　“他高高在上，随意主宰柯家的生死，这段联姻我怀疑根本就是他一手策划，用作报复和玩弄我们的把戏，他的内心已然扭曲，若是回想一下，我觉得当初一穷二白的他，还要更加可爱几分。”

　　　　柯亦梦目光依然平静，道：“所以你今天只是来与我诉苦的么？”

　　　　柯雪雁面色微微一暗，当年腻在怀中的天真妹妹，已经一去不复返，这令她感到无法适从，自嘲一笑，道：“我知道这些年，经受了很多颠沛流离，承受了很多我无法想象的痛苦，但是你要知道我还有你的父亲，都是有苦衷的。”

　　　　“苦衷？”柯亦梦轻声说道，手上一动，一把青翠色的长弓出现在她的手中，不知何时弦已满月，纤细的手指上捏着一把羽箭，对准她的姐姐，“我的弓术还是你教的，当年我学的时候，可从来没有想过，我会有弯弓对准你的一天，不知道有什么样的苦衷，能够令你对自己的血亲刀刃相向。”

　　　　柯雪雁目光微微一凝，轻咬纤薄的红唇，反问道：“纪无双给我一个选择，你与柯家之间只能存活一个，一边是柯家上上下下上千生命，一边是自己的亲生妹妹，换作是你选择的话，你要怎么选择？”

　　　　柯亦梦手指微微一颤，却是哑然，不知道怎么回答。

　　　　柯雪雁继续说道：“纪无双的实力你也不是不知道，若是奋起反抗，谁也没法活下来，我只能在这两者中选择一个，孰轻孰重，我相信你比我更加清楚。况且，你以为柯家若真的铁了心要杀你，还能让你活到现在，找到靠山？”

　　　　望着此刻动摇的妹妹，她伸手指了指自己的心口，“我的心也是肉长的，并不是什么铁石心肠，要我杀我的亲生妹妹，我何曾不会纠结不会心痛。”

　　　　不知不觉之间，她已经泪流满面，梨花带雨，开始啜泣起来，柯亦梦的呼吸也微微有些急促起来，看到一向骄傲自负的姐姐竟然在自己的面前直接哭了起来，也有些不知所措起来。

　　　　她向来不是冰冷残酷的人，相反她很是温柔，如今听到柯雪雁这般说，这段时间积累下来的无边怨恨，却是怎么也无法再涌上心头。

　　　　手上的羽箭无力的脱落，落在皑皑的沉雪上，发出清脆的声音。

　　　　“亦梦，你一向很懂事，我想你听到现在，也能够彻底明白过来柯家的苦衷吧，之所以这么对待你，骨肉相残，都是形势所迫，逼不得已。”

　　　　“我……我不忍心看着柯家那么多人死在纪无双的面前……”

　　　　噗通一声！柯雪雁跪了下来，跪在白茫茫的大地上，跪在她亲生妹妹的面前，“我这次来找你，不是为了我自己，也不是为了你的父亲，而是为了柯家上上下下上千人，来求你放过他们吧，给他们一条生路。”

　　　　柯亦梦轻声说道：“你想让我怎么做。”

　　　　柯雪雁沉默半晌，才说道：“你明白的。”

　　　　这一瞬间柯亦梦忽然想到很多，她似乎真的就是一切罪恶的源泉，若是她死了柯家也就幸免于难，若她死了，凌雪也不必为了她与纪无双背城一战，真的，她要是死了，她自己也就没有了这么多的烦恼。

　　　　既然如此，不过一死，又有很难？

　　　　她微微抿起薄唇，目光黯淡下来，嘴角扬起苦涩的弧度。

　　　　……

　　　　“我不明白。”

　　　　万籁俱寂之时，正当柯亦梦轻轻点头答应的时候，忽然传来一声清越的声音。

　　　　伴随出现的，是天地之间惊人的威压，令沉雪飞舞。

　　　　这份威压，在修为连炼神都没有的柯家两位姐妹面前，仿若天地之威一般，无论是皇天赐还是罗睺都没有这份可怕的气息。

　　　　一道婀娜的倩影出现在两人眼前。

　　　　这个人柯亦梦很熟悉，似乎是凌雪的侍女，名为宁冬儿。

　　　　她本来要去山下为凌雪探探情况，不过却看到凌雪那家伙喜欢的女子正拿着弓对着另外一人，心中一动，便明白事情不简单，于是悄悄潜伏在一旁，听两人说话，如今她也从一无所知到大致了然两人之间究竟发生了什么。

　　　　其实她对柯亦梦的生死，并没有太大的在意，只是她若是现在死了，凌雪恐怕也不会破釜沉舟，与纪无双一战了，而她好不容易得到的自由之身，也可能被那家伙收回去，然后将镇压她的时间无限延伸。

　　　　这可不行，她得阻止柯亦梦。

　　　　宁冬儿微微冷笑，说道：“柯小姐，你可不要听她一派胡言，被她那些似是而非的话带跑，首先我要告诉你一点，你若死了，只是无济于事，什么效果都没有，柯家仍然还会覆灭，而凌雪会怒发冲冠，为你找纪无双决死一战。”

　　　　柯雪雁一瞪眼，想要让宁冬儿闭嘴，不过可怖的威压还如同巨山一般压在身上，令她不敢如此放肆，只是恭敬说道：“这位前辈，凌雪乃众所周知的妖女，岂会做这般热血上头的事情。”

　　　　“而且纪无双何等人物，他又岂会做言而无信的事情，既然他说在柯家与亦梦之间会选一个，定然一言九鼎。”未完待续。
第三百九十五章 一石激起千层浪
　　　　“凌雪是怎样的人，我相信柯小姐比你更清楚，还轮不到你在这里置喙。”

　　　　宁冬儿冷冷一笑，如今她已经没有开始那样讨厌凌雪，甚至还隐隐被她的侠肝义胆所打动，被她的“愚蠢”打动，听到柯雪雁如此诽谤她，她心里面却是不知觉有些反感与抵触。

　　　　“至于你说纪无双一言九鼎，你莫非忘了他已经毁过一次婚约，将他与柯小姐之间的海誓山盟都忘的一干二净，这样的人，如何称得上一言九鼎。”

　　　　“更何况，他要覆灭你们柯家，这句话可是他在落月亭上亲口说出来的话。”

　　　　“就在昨日晚上，纪无双约见凌雪，说不仅仅柯亦梦会死，柯家上下一个也都跑不掉，我可以发誓我说的没有一句是逛语。”

　　　　柯雪雁瞪大眼睛，听到宁冬儿的话，犹遭重锤一击，面色骤然苍白的吓人，喃喃自语说道：“怎么可能”

　　　　宁冬儿轻声道：“滚吧，我让你在我面前说这么多话，已经是给柯小姐很大面子了。”

　　　　“原来如此他为何如此狠心呵呵呵其实我早猜到了”柯雪雁失魂落魄的站起身来，往山下蹒跚的走了下去，可以看得出来真相对她的打击极大，如今突然得知，就像是得了失心疯一般。

　　　　宁冬儿望向柯亦梦，说道：“我与她说的，都是真的，纪无双不会放过任何人，你的死没有任何意义不，或许有个意义。”

　　　　柯亦梦问道：“什么意义？”

　　　　宁冬儿咯咯笑了起来，道：“让凌雪那家伙为你所做的所有努力，全部付之东流，这就是意义。”

　　　　柯亦梦微微一怔，旋即轻轻点头道：“我明白了。”

　　　　宁冬儿道：“逃避责任，以死亡来终结一切烦恼，不管你为了什么理由，永远都是消极避世的做法，但凡还有一丝一毫的希望，都不应该选择随意轻生。像我，在凌雪的妖塔内，耻辱的为奴为婢生活，不也坚强的活到现在。”

　　　　柯亦梦闻言吃吃的笑了起来，说道：“你胡说，凌雪她那么温柔，怎么可能会虐待你。”

　　　　宁冬儿微微一笑，目光光芒流转，说道：“我虽然实力高深，不过也没有看透人心的能力，不知道你听进去了没有，只是你可不要小看锻魂境修士的能力，我想要看住你，易如反掌。”

　　　　柯亦梦点头，轻声道：“我想要去看看她。”

　　　　“这个简单，来，我带你上去。”宁冬儿抓住柯亦梦手腕，便飞天而起，直冲山顶而去。

　　　　山顶更为冰寒，天寒地冻，到处是难以化解的冰霜，推开修炼密室的门，却发现地面上躺着一道浑身都是鲜血的身影，鲜血犹如小湖泊一般浸透了少女的白衣，不过不知为何，她的满面都是痛苦的面庞上，嘴角却流露出些许的笑意。

　　　　柯亦梦眼眶马上红了起来，扑到凌雪的身上，这一刻，她忽然明白过来，宁冬儿所说的“凌雪那家伙为你所做的所有努力”究竟是什么意思。

　　　　她感到自责无比，恨自己的弱明明是自己的事情，却什么事情都需要别人来帮忙，她恨自己武魂的弱若是她足够强大，她也能为自己而战，而不是一味怯懦的躲在旁人的身后。

　　　　她也想要挽起长弓，一箭将那个冰冷无血之人一箭射杀。

　　　　“冬儿姐姐，你快看看凌雪怎么了。”柯亦梦着急说道。

　　　　宁冬儿将手搭在凌雪的脉搏之上，感受了一会儿，忽然面色一变，正待她想要说什么的时候，一道苍老的声音传了过来。

　　　　“放心吧，凌小姐没有事。”

　　　　不知何时，修炼密室突然出现了一个负手站着的驼背老人，八字眉沾着寒霜，棕褐色的眼睛深陷眼窝，正是此行护送凌雪的八位长老之一。

　　　　不过谁也没有注意到，他望着凌雪时，目光深处，闪烁着震撼无比的神色。

　　　　当凌雪再次醒过来的时候，已经是三日后。

　　　　窗外依旧大雪纷飞，她的床边，正伏着一个一头白发的老人，

　　　　“小姐，你醒了？”听到凌雪的动静，江行远马上醒了过来，抬起头，布满血丝的深邃眸子流露着没有掩饰的喜色。

　　　　凌雪心弦微微触动，这个老人真的将她当作了自己的孙女，令她心中温暖，感动莫名，问道：“江老，我睡了多久了？”

　　　　江行远道：“回小姐，柯小姐将你送回来后，你躺在这里已经有三天三夜的时间。”

　　　　凌雪微微一惊，再看江行远满脸风尘，心中一疼，道：“你该不是在我身旁守了三天三夜吧。”

　　　　江行远一笑，说道：“这没有什么，真是许久没有这样看着小姐，如今有这样的机会，我也正好好好看看小姐这些年都变了多少。还记得，以前小姐你睡不着的时候，都让我守在你旁边，如今我你大了，我也老了，这样的机会，也越来越少了。”

　　　　凌雪默然，她如今一天的时间，大都在修炼之中，几乎没有时间陪伴江行远这个从一开始就陪伴自己的至亲亲人，她感到很惭愧，忽然想起那句话“树欲静而风不停，子欲养而亲不待”。

　　　　“江老，这些日子，是我只顾忙着自己的事了，疏忽了你”

　　　　“呔，说这些做什么，小姐风光，我也风光，只是如今小姐你地位一步步高升，远渺凡尘，我想要为你做什么，却是开始有点无从下手，能够不打扰你，已经是我能够做到的最好，你可别因为我说了这些话，就与我瞎矫情，我啊，看着你安康，心情就很好了。”

　　　　凌雪想起了她的决定，轻轻点头。

　　　　接下来的日子里面，凌雪除了修炼，与柯亦梦相处，便是多看看江行远。

　　　　还有与宁冬儿将天海郡里的恶徒抓了，镇压到妖塔里面，不过她发现，以她如今的境界，最多只能再关押进两个锻魂境修士，若是还要添加，则要杀死塔内的其他女子，这是她万万不会做的事情，于是也就作罢。

　　　　暴雪之前，一切都很宁静。

　　　　日子如同小船一样，慢慢飘过。

　　　　直到纪无双大婚前一日，武府中传出的一句话，终于激起千层浪，拉开凛冽隆冬的序幕。

　　　　凌雪约战纪无双于大婚之上。

　　　　毫无疑问，这会是一场传世之战。

　　　　天海郡就此犹如油锅沸腾一般，彻底热烈起来。未完待续。
第三百九十六章 尽人事，听天命
　　　　听天阁内里仍然素衣一片，比外面的无边落雪还要苍白，当代阁主仙逝之后，阁内修士都需要穿戴丧服一月时间，至于与阁主最为亲密的弟子，则需要披戴一年。

　　　　同时，国不可一日无君，阁不可一日无主，早在皇天赐逝世的七日后，新的一任听天阁阁主便已经有弟子担任，是他死前钦定的十位候选弟子之一，名为拓拔风，自然比不得皇天赐的天赋异禀还有雄才大略，仅仅六十条魂脉聚元，而今聚元境大圆满，刚半步跨入炼神，距离传说中的封侯之位，还差半步之遥。

　　　　凌雪约战纪无双的消息，已经如同长了翅膀一般，飞遍了天海郡的大街小巷，无论是茶馆还是酒楼，万家百姓家中，抑或是在这座千年不倒的阁楼内，都在说着这件事情。

　　　　这一切理所当然。

　　　　一个早早便是逍遥榜第一，无人撼动，另外一个得入逍遥第二而不入逍遥。

　　　　从某种程度上看来，还要比第一来的令人震撼，因为从没有人胆敢拒绝玄庭上皇的亲自加封，逍遥第一自古恒存，然而过逍遥而不入者，却是绝无仅有，独此一家，凌雪之绝代风华，由此可见一斑。

　　　　若说纪无双是真龙，那么凌雪就是真凤，龙凤相争，争的是一个天下第一。

　　　　一个天纵英才，一个倾世佳人，这一战嚼头十足，而且偏偏还选在纪无双的大婚之日，如此一战，完全不亚于江湖说书之“决战皇城之巅”与“论剑灵山之上”，全天下的目光都彻彻底底的聚集在这一场盛世婚礼之上。

　　　　两人的光芒实在过于耀眼，以至于本该是主角之一的柯家，此刻已经被完全掩盖，鲜有人关注到这个曾经的三大世家之一。

　　　　已经修行了三个甲子岁月的拓拔风，是皇天赐手下修行时间最长的弟子。

　　　　他凭栏伫立，听着底下弟子的纷纷议论，想了想，还是决定去看一眼自己那个最小的同代师弟，如今卜卦进行的如何。

　　　　叔子童弱不禁风，武魂又霸道无比，令人不禁担心，他还没有算出什么来，就已经提前逝世，虽然他为了算上这一次，已经准备了将近一年的时间，应是出不了什么差错。

　　　　“哈哈哈可笑没有想到竟然是这样的结果”

　　　　还没推开门，便传来叔子童的大笑声，其中情感复杂，拓拔风只听懂了无尽的自嘲与讽刺，连忙推开门去，只见本来就瘦骨如柴的药罐子师弟，面色已经极度枯萎，肌肤再无丝毫光泽，只剩下褶皱如老树皮一样的脸皮，令人看的不禁心下一跳。

　　　　叔子童身后正悬浮着一道漆黑的书卷虚影，看上去不像是听天武魂，而更像是民间说的阎王生死簿，通体散发着令人心悸的死气。

　　　　成也萧何败也萧何。

　　　　叔子童之所以一直体弱多病，与觉醒的这个武魂有着密不可分的因果联系，但是也正因为这个武魂的存在，叔子童一直也是皇天赐最为器重的弟子，甚至宠溺程度，还要在他这个首席大师兄之上。

　　　　因为凭借这卷武魂，叔子童可以看到所有人都看不到的东西，可以预测常人预想不到的未来。

　　　　拓拔风轻声问道：“你看到了什么？”

　　　　皇天赐死前最恨玄庭，然而死后却要尸骨还乡，这并不矛盾。

　　　　他热爱的是玄庭这片疆土，深恶痛绝的，是玄庭上皇的统治，他死之后，仍然不忘为他的这个宏图大志留下后手，就如那搬山的愚公，填海的精卫，他这一世完不成，身后还有千秋万代。

　　　　在他看来，最有希望弑皇，推翻玄庭的人，非当凌雪这一世间奇女子莫属，而且传说第二次帝钟仍然还是为她而响，这等人物若是不陨落，日后定当君临神州，当然这些都是后话，如今最重要的就是一件事，如何令她不陨落。

　　　　皇天赐自然不会轻易去帮他的生死宿敌，他之所以让沈凝霜带着他的头颅去找凌雪，也是留了一个小小的考验给她，而上焚香则是另外一番考验，虽然看似简单，但也需要看机缘巧合，更是别有深意。

　　　　判断凌雪是否过关的人，正是离皇天赐最近的弟子，叔子童。

　　　　很显然凌雪通过了这两个小小考验。

　　　　叔子童的面前，正放着两张血帛，其中一张鲜血淋漓的写着天狼二字，而另外一张却因为其上字迹过多，层层覆盖，而令人看不清真切。

　　　　叔子童深陷的眼窝望向进来的师兄，声音沙哑的说道：“我为她算了两次未来，第一次时，虽然她身上秘密众多，但我仍然隐约看出破局之法，只是第二次时我无论从哪个角度看去，都只是看到一片黑暗，毫无光亮。”

　　　　拓拔风微微一愣，想了一会儿，明白后目光复杂，道：“世事难料，真是可惜了。”

　　　　一语双关。

　　　　都很可惜。

　　　　没有人再接话，只剩下残音绕梁而上。

　　　　拓拔风郑重的颔首，弯下腰来，将叔子童面前的两纸血帛拾起。

　　　　天海热烈一片的时候，武府山巅，藐视天下的之处。

　　　　此时柯亦梦已经晕眩过去，躺在马车之内，御风神驹悠哉的在踩在云端，宁冬儿与沈凝霜坐在马上。

　　　　宁冬儿目露复杂的望着凌雪，说道：“没想到，你把避天珠也给她了，只是你怎么办？”

　　　　凌雪微微一笑，道：“这叫做尽人事，要救她，便要为她考虑周全，毕竟对手是敢与真皇一较手腕的纪无双，我必须得小心谨慎，不能让我的一切努力付之东流。至于我自己，如今也只能是听天命了。”

　　　　宁冬儿轻声一叹，说道：“她真是幸福，有你这位绝代佳人的一往情深相待，怪不得她最后还是对你动情了，换作是我，恐怕也会被你掰弯。”

　　　　凌雪一笑置之，伸出手柔和的摸了摸沈凝霜的小脑袋，说道：“如今你便可以去好好寻一番你的娘亲了，这个方向日夜兼程的赶，应该能够到沧海国。”

　　　　沈凝霜应了一声。

　　　　她本来不想让凌雪碰她，不过想到此番一去，可能就是永别，还是耐着性子，让凌雪沾点便宜。

　　　　宁冬儿还要说什么，凌雪却已经一拍马屁股，笑道：“去吧，记得日夜兼程，莫要回头。”

　　　　“你保重。”神驹飞速腾跃起来，宁冬儿深吸口气，在最后只郑重的说了三个字。

　　　　凌雪微笑的点头，目送一行人渐行渐远，最后消失在云端之中，只是她仍然目不转睛的望着云层被破开而留下的痕迹。

　　　　直到云层幻动，终于没有分毫痕迹之时，她才说了一句：“傻丫头，到时候找个好男人嫁了吧。”未完待续。
第三百九十七章 大婚
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨三点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点pp客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第三百九十八章 风雪故人来
　　　　无双殿前，各路王侯已经带着自己的世家弟子到来。

　　　　凌霄也过来了，他在凌家心惊胆战的等了将近一个月，最后没有等到凌雪前来凌家，而是等到了凌雪与纪无双一决高下的消息，心中不禁有种如释重负的感觉，他知道凌雪与纪无双一战之后，不论结果如何，短时间内她都不会再来寻凌家的麻烦。

　　　　他看的很明白，凌雪与纪无双一战，并不是他们两个人的事情，而是神州多方顶尖势力以这一战为中心展开的角逐，一旦开始，便是一个巨大漩涡，而凌雪虽然强，但段时间要从旋涡中脱身，几乎是没可能的事情。

　　　　方天侯纪正卿站在殿上的高处，笑呵呵的与相识的修士打招呼。

　　　　本来天云国有头有脸的大人物，他大都已经十分面熟，不过这一次却是不同，但凡他熟悉的，在这次的婚宴上，都不是真正的贵宾，而贵宾就在那些他感到陌生无比的修士之中，听到他们的祝贺，他都需要恭敬无比的回敬一声。

　　　　忽然人声鼎沸起来，却是一辆辇车在人海簇拥中，缓缓行来。

　　　　纪正卿喃喃了一句：“柯雪雁来了。”

　　　　一道凤冠霞帔的纤细身影走下马车，全场的气氛变得愈加热烈起来，有些眼尖的人注意到柯雪雁的眼睛是红肿的，心中猜测纷纷。

　　　　纪无双头戴爵弁，一身缁衪纁裳，脚踩赤色履，看到底下红妆十里，柯雪雁长裙委地，一步一步拾阶而上时，他的呼吸不禁微微一紧，神色之间出现了些许的恍惚。

　　　　他仿佛真的回到了前一世，与当时那个人再续未完的婚礼一般。

　　　　“拜完堂后，一切就能完美重叠，到时再将一切斩断，你的心魔就彻底散去，不只如此，心境上还能达到大圆满，达到无缺。”一道所有人都看不到的黑色小影子在纪无双的耳畔说道。

　　　　司徒腰胯黑刀，笑着看了一眼底下热闹的场面，走到高台边一道青衫的身影旁边，问道：“喝一口么？”

　　　　青衫看了一眼司徒手中的酒囊，摇头笑道：“喝酒误事。”

　　　　“哈哈哈，大人真是谦虚。”司徒大笑起来，若是凌雪在这里，听到司徒这样的真王修士喊另外一人大人，定然要心中震撼，对这个青衫修士身份惊疑不定。

　　　　青衫道：“这回玄庭倒也是认真起来了，至今为止，我仍然没有看出他们露出马脚。羽皇如今放任那个女子乱来，估计也是为了给玄庭出手创造机会。”

　　　　司徒点点头，说道：“羽皇是南域明面上的三大真皇中，处境最为艰难的一个。北临中州，还得小心朱雀还有那个老怪，确实难办，尤其是这一次还走了一招险棋，现在他就盼着天下越乱越好，他最大的优势年轻，最大的缺点也是年轻。”

　　　　青衫轻笑，说道：“他确实缺时间，不过如今当今最缺时间的人，却是没有一点这样子的自觉。”

　　　　司徒也笑了起来，他知道青衫说的是谁，道：“她可是一个妙人，我还真的从没见过这样一个女子，就是不知道纪无双一会儿与她打的时候，会不会看着相识的情面上，稍微让上一点，不然如今的她，在纪无双手上，恐怕走不过一招。”

　　　　青衫不置可否，只是望着无双殿前的飘雪，像在场所有心照不宣的人一样，他也等着那个女子的到来。

　　　　婚礼有条不紊的开始，纪无双不经意的望了一眼无双殿前的大门，那儿湿润的地面刚承了一点落雪。

　　　　小人笑嘻嘻道：“我算出来了，柯家二小姐如今正在南下。”

　　　　纪无双道：“手段不错，凌雪把避天珠给了她，你还能算出来。”

　　　　“虽然我如今受了重伤，不过我也仍然是至高无上的天道。”

　　　　纪无双微不可查的点了点头。

　　　　凌雪的这一手棋，确实有些出乎他的预料。

　　　　帝皇手段莫测，舍弃避天珠，等若主动将她自己放在砧板上，除非羽皇亲自前来，否则她几乎没可能活着回到黎国。

　　　　本以为她会留下后手，没有想到她会舍弃一切后手，也就是这一步棋，打了他一个措手不及，若是马上反应，将要打乱自己与格物宗的部署，好在后来也还有手段可以弥补上，如今可以先杀了柯家上下破了心魔，再图大计。

　　　　“纪少爷，新娘已经在直花堂前就位。”正在纪无双思索的时候，下人在他耳畔低声说道。

　　　　他望向此刻一身红衣的柯雪雁，点了点头。

　　　　两位新人就位。

　　　　王境的大修士就站在底下看着他们，有的相互相识的，用神识交流纪无双与凌雪一战的看法。

　　　　落月亭一战如今已经不是秘密，很多人都已经知晓，因此众人此时讨论的，并非是纪无双与凌雪谁更强，而是这一战，凌雪到底能够走过几招。

　　　　事实上，就连苍狼国内的赌坊都已经开好了这一战的盘口。

　　　　赵无极趁着老头喝的烂醉如泥的时候，把那只完全不要形象的蠢驴拉出去卖了十个元石，然后进了赌坊，思虑了良久，最后终于痛下决心，将十个元石全部押在了“凌雪胜”上。

　　　　“他娘的，听说过一赔十和一赔百，就是没听说还有一赔一千的，她这是得多惨。乖乖凌雪，你可好好争口气，等我发了，也就不惦记着你那两顿酒了。”

　　　　赵无极走出赌坊，望了一眼天边毒辣的烈日。

　　　　这个时节，天云国那里应该已经风雪漫天了吧。

　　　　鹅毛雪花，铺天盖地的落在天海。

　　　　大婚已经进行到中途了。

　　　　所有人的声音逐渐消失，然而暗涌却开始澎湃起来。

　　　　柯家既然已经提前得知了这里将成为他们的坟墓，定然还要做最后的反抗，就在转身背对着纪无双祭天的瞬间，柯雪雁朝着她父亲柯飞羽使了个眼色。

　　　　纪无双转过身来，嘴角噙着一抹冷笑，也准备举香祭天。

　　　　四周一片宁静，唯有红妆与飞雪竟相争。

　　　　忽然殿下传来了窸窣的声音。

　　　　有人露出了玩味的笑容。

　　　　似是察觉了什么，柯雪雁美眸微微眯起，望向大殿门前。

　　　　一名少女在风雪中走了进来。

　　　　她一身白衣，目光锐利，没有赴死的决然，只有坚毅与自信。

　　　　没有看其他人，她一进来只看着纪无双一人。

　　　　曾经救过她三次性命的恩人。

　　　　她说到：“纪无双，我来了。”

　　　　纪无双停下了动作，感受到无数热烈的目光都投注到自己和少女的身上，冷笑一声。

　　　　“现在就动手吗？”

　　　　回答他的是一抹惊天的剑光，少女毫不犹豫的将龙剑出鞘，美人如玉，剑如虹。未完待续。
第三百九十九章 剑如歌！
　　　　剑气四啸，纵横天地，血龙魂脉缠绕在凌雪的身旁。

　　　　凌雪之所以一动手就出最强的招数，是因为她也明白，她正常情况下根本不可能与纪无双对抗，只有一往无前的毅然决然，孤注一掷，第一招就是最强招才有机会。

　　　　她妖瞳凛然，左手雪白的幽弥，右手漆黑的龙剑。

　　　　玉足下，则是一座旋转不停的阴阳大阵。

　　　　倏一出手，就天地变色。

　　　　“凌雪的剑武魂！”

　　　　“如此武魂，当真称得上天下第一！”

　　　　“听说她碎裂一切武魂，熔炼一炉，最后化作一条血龙魂脉，如今看来传言确实没错。”

　　　　“碎脉重塑这是何等野心与魄力！”

　　　　如今避天珠不在凌雪身上，所有人一下子便看出了她的真正修为，仅仅只有聚元境圆满，不禁感到震惊无比，“怪不得能够在这个年纪敲响帝钟，果然是天纵之资。”

　　　　凌雪第一招先发制人，气势十足，在火热的目光中，剑气就落到了纪无双的身前。

　　　　轰！

　　　　这一剑犹如天崩，刹那间，殿前沉积的雪花狂舞起来。

　　　　纪无双目光微微一凝，他能感受到凌雪短短一个月不见，似乎实力又有了明显的变化，心中不禁升起几分忌惮。

　　　　不过，如果仅仅只是这样，就想要打败他，还是差的太多。

　　　　他伸出了两根手指，于白茫茫之中，夹住了凌雪的漆黑利剑。

　　　　“你又变强了。”纪无双说道。

　　　　全场一片寂静。

　　　　天云国的逍遥修士，此刻都一片死寂。

　　　　唯有这时候，他们才彻底深刻的体会到，他们与逍遥榜顶尖的这两位，究竟有多么大的差距。

　　　　武君罗睺、九霄侯还有绝龙侯等早已在天云国站在顶尖的人物，此刻都沉默不语。

　　　　不消说这一剑，仅仅外泄出来的丝毫剑气，就已经令他们感受到了致命的威胁，更何况，这还不是凌雪一剑的全部，他们根本无法在凌雪的剑下，走过一招。

　　　　神州帝女，这四个字，真不是浪得虚名。

　　　　即使是来自四方各国的天骄，此刻也不禁紧紧握起了手，他们所谓的天骄头衔，在这两人面前，根本不值一提。

　　　　然而，凌雪已经如此强大，仅仅凭借两根手指，就接下来凌雪一剑的纪无双，又就将要强大到何等地步。

　　　　没有人能够想象。

　　　　这一战已经超越了炼神境的极限，甚至即使是寻常的锻魂境修士，也感到望尘莫及，即便是司徒这等真王巅峰的人物，也不禁心中升起几分感慨。

　　　　后生真当可畏。

　　　　一个鹰钩鼻的老者站在高台上，俯视着底下的第一招战斗，自语了一句：“这才是真正的天才啊，怪不得她能够最后得到大帝传承。然而，比她的天赋还要惊人的纪无双，究竟是什么来头，却仍然还是一团迷。”

　　　　这个老者头发漆黑如墨，结实的扎在一起，手上握着一把木杖，杖首犹如腾飞的鸟雀一般，肩上歇着一只漆黑的乌鸦，目光犹如鹰隼一般，隐隐散发出来的惊人气息，也令周围的修士感到心悸不已。

　　　　寒月仙子的玉手，轻轻放在腰间的玉剑上面。

　　　　凌雪的表现令她感到有些诧异，不过她看的出来，凌雪仍然不是纪无双的对手，她准备随时出手接应。

　　　　易云渺不知何时，也出现在了无双殿的附近，他的目光犹如一潭沉寂的湖水，平静的望着在天云国完全可以称得上天下第一的对决。

　　　　“他还没有动用武魂。”尉迟泽走到易云渺的身边，缓缓说道。

　　　　易云渺点了点头，说道：“他也具备了大帝之资，只是不知为何，没有使神州认可。”

　　　　尉迟泽还看到了司徒，黑鸦，以及青衫修士，啧啧道：“怪不得羽皇没有铁了心追查，格物宗这个庙虽然但个个都是狠角色，里面的人，无论是王境还是皇境，任何妄图小觑的人，都要付出巨大的代价。”

　　　　随着凌雪这一剑落下，各方暗涌愈加强烈起来，然而玄庭仍然没有要出面的打算。

　　　　凌雪此刻已经无暇顾及玄庭，她的眼前，仅仅只有纪无双的双指。

　　　　面对如此惊人的实力悬殊，她并不慌张。

　　　　识海之中，血海翻腾，妖龙望了一眼天边的苍穹，嘴角噙着一抹冷笑。

　　　　他永生不死，凌雪没有东西可以打动他。

　　　　然而她在昏迷前，有句话倒是让她赌对了，若是她死了，他也会感到困扰。

　　　　毕竟她是那个人钦定的传人。

　　　　没办法，只好稍微帮她一点。

　　　　凌雪的明黄色的瞳孔，愈加冷傲起来，耳边风声凄厉，随着一道紫琴虚影浮现在她的身后，无数琴丝浮现在天地间，她抽剑而出，肘触风弦，凤求凰琴曲的第一声音律，就此奏鸣。

　　　　隆冬覆盖的穹空，都在这一声鸣响中，轰然震开。

　　　　风云倒卷，幽弥斩出，拨动无数琴弦，一如当年争芳殿证道逍遥般触动人心。

　　　　一弦奏起天下惊。

　　　　人们倒抽一口冷气，忽然想起了凌雪的另外一个身份，红袖千年第一名魁。

　　　　江湖修士常说剑如歌，而今，这才是真正的剑如歌！

　　　　这需要何等的音律天赋与战斗天赋，才能做到眼前的一幕？

　　　　动人的旋律荡漾开来，飘摇十里，纪家观天湖的湖面都在这一刻碎裂开来，鲜红的鲤鱼争相跃出水面，只为闻听这一刹那的仙乐。

　　　　第二剑！

　　　　纪无双伸手一点，无尽飞雪骤然在指间凝聚，形成一面冰墙，然而这一剑落下，伴随清脆刺耳的响声，墙面却是震裂开来。

　　　　他的目光微微露出些许诧异，凌雪的第二剑要比第一剑还要凌厉！

　　　　抬手一点，天地色变，雷霆滚滚，刹那之间，一道百丈长的雷龙俯冲而下，仰天长啸，朝凌雪撕咬而去。

　　　　凌雪心中一惊，暗道纪无双莫非五行皆通不成，无论是召雪还是雷霆，都能够发挥不下于魂技的实力。

　　　　举剑一挡雷龙的气势无边的冲击，然而纪无双并没有停下。

　　　　“草木皆兵！”他手上再次一挥，无数飞雪骤然一凝，下一瞬化作一道道持枪的银甲天兵，朝凌雪刺去，枪芒有数丈之远，凌雪目光骤然一缩，一步阴阳险险躲开。

　　　　方才她所处的虚空，则已经被枪芒震的破碎开来，露出漆黑的破洞。未完待续。
第四百章 决一死战 一
　　　　凌雪的身形在另外一处闪现而出时，全场已经一片寂静，不少人看的膛目结舌。

　　　　纪无双这一刻展现出来的实力，令人难以置信。

　　　　原来这就是天云国第一逍遥的实力，无怪纪无双至今无一败绩，同辈无敌。

　　　　青衫修士目光闪烁，他的思绪不自觉的飞到之后的万仙朝会之上，以纪无双的强势，哪怕是身处在那个传说中舞台中，想必也能镇得住场面。

　　　　司徒站在一旁，啧啧道：“我原以为她走不过一招，甚至连半招都悬，没有想到转眼间就已经对了两招，真是妙人儿。”

　　　　暴雪急促落下，凌雪微微喘息望着不远处的纪无双，身后妖塔虚影极速旋转着，滔滔元气通过塔身链接到自己的体内，然而她仍然感到力有未逮，龙剑武魂消耗本身就巨大，如今又动用了妖龙的力量，尽管只是分毫的妖龙武魂，但是仍然不是她如今的身体可以承受的力量。

　　　　即使是做到了这样，诸多造化加身，但面对纪无双，仍然还是捉襟见肘。

　　　　他实在是太强了，这是同辈之中，给她带来压力最大的一个修士。

　　　　凌雪自认为身上外挂已经够多，而今遇见了纪无双后，她才明白什么叫做真正的氪金选手。

　　　　纪无双深深的看着少女清丽脱俗的俏脸，身边是十几道霜雪形成的天兵。

　　　　气息平稳。

　　　　仿佛刚才只是做了几件无足轻重的小事。

　　　　纪无双没有想到两个月前，被自己抱在怀中的柔弱少女，如今刀剑相向时，竟然能够发挥出如此强大的实力。

　　　　他前一世修道两千年达到七劫仙帝，亘古未有，尽管如今真元远远比不得曾经，但是当年对于道的理解，却是怎样也无法忘却的，几乎可以做到信手拈来，难以想象，竟然有同辈可以与他一战，尽管她必输无疑，但是他已经很是佩服。

　　　　旋律还未停歇，凌雪纤细的身影往前一步，再次消失在天地之中。

　　　　“聚元境就能做到锻魂境都不一定能够做到的真正瞬间移动，真是不简单。”

　　　　纪无双心中微微赞叹，不过却目光平静，袖手不动，下一刹那，天地琴弦再次响起，天兵的长矛仿佛早就料到了凌雪的落点，就在凌雪出现的一瞬间，就已经刺穿无数飞雪恭迎。

　　　　凌雪面色不禁一变，阴阳乾坤之所以厉害，最关键的一点就是没有身形轨迹，令人琢磨不透，然而纪无双却已经未卜先知，他怎么做到的！

　　　　铿锵一声尖锐震响，强大的气旋袭卷四方，凌雪转攻为守，挡住了天兵的进攻，然而接踵而至的无数滔天枪势，却令她目光骤然一缩，一步踏出，便要再次闪身而出，然而她却心悸的发现，周围的空间仿佛彻底凝结了起来一般。

　　　　“封。”纪无双轻吐一字，身上仙气飞卷，白袍舞动。

　　　　时空骤然紧缩，天地仿佛在这一刻彻底静止下来，唯有那十几道凌厉到可以破碎虚空的枪芒带着凛冽的杀机朝凌雪涌去。

　　　　“黑弦！”凌雪呼吸一紧，手指微微一动，却是将琴曲猛然一变，成了她在传承空间中听闻的那八分之一琴曲当中的第一个音符。

　　　　遍布四方的风玄色琴弦蓦然变色，成了漆黑神秘，令人感到窒息的黑弦。

　　　　铛！

　　　　静止的世界，一道琴音带着无匹的气势犹如海啸一般怒放，其中浓厚的死意令飞雪枯萎，寒梅凋零，时空晦暗。

　　　　众多宾客露出惊慌的神色，想要离开这阵毁灭般的音波，却绝望的发现无处可躲，正在这时站在高台上的易云渺伸手拨动空间的涟漪，令波澜骤然荡开，消却了无数音波。

　　　　易云渺轻声道：“百丈为界，逾越者生死自负。”

　　　　正在宾客快速退散之时，青衫修士似笑非笑的望了易云渺一眼。

　　　　这是皇境的实力。

　　　　也就在这时，十几道天兵也在这毁灭的死意中化为飞烟，纪无双的手指上犹如着火一般，燃起了黑烟，以一种惊人的速度枯萎起来，他的目光微微闪动，大手一挥，遍地银装也随之消融，化作无数生气朝他的手指涌去，终于止住了手指的枯萎。

　　　　他以万物之生机，化去指尖之凛然死意。

　　　　“这是她在华宝会上与十方剑王一战的时候，使用的玄奥琴音。”

　　　　当时距离很远，纪无双便感到震撼莫名，而如今亲生体验，感觉更是不一样，其中的死意，不是凡尘之中的生老病死，而是纪元更迭兴衰之间的无边秋意，很显然，这并非是凌雪能够领会到的境界，就是当初的他，距离这等境界，也有相当遥远的距离。

　　　　天道告诉过他，单单天云国之中，就有三位大帝境界的强者存在，各自留下传承。根据黑鸦当时传来的消息，凌雪定然是得到其中一位的传承。

　　　　但是这份琴音也不是大帝能够驾驭的住，这至少需要大帝之上的大能才可能领悟，她很可能在大帝传承之外，还另有传承。

　　　　易云渺感受着这一道琴音的余韵，淡然的面庞流露出了些许的变化，说道：“这琴音已经超出了琴道的范畴，弦中有凌天剑意，更有无数大道之意夹杂其中，若是完全衍化，将会所向匹敌。”

　　　　尉迟枫也现身在两人身旁，望着这一场惊世决战，眼神有些飘忽。

　　　　在离开王城之前，黎王俯视自己的百里行宫，豪气大发，问了他一句：“你觉得凌雪如何？”

　　　　尉迟枫当时答道：“巾帼不让须眉，风华绝代，虽然羽翼未丰，不过千古帝皇的风范，已有雏形。”

　　　　黎王听后大笑起来，说道：“那如此女子，你想不想要？”

　　　　尉迟枫怔了一下，思虑良久，千言万语最后都剩下一个字：“想。”

　　　　黎王没有再说什么，但尉迟枫清楚他父亲的性格，他既然这么问他，定然已经做了充足的布局。

　　　　他老爹一生杀伐无数，几近冷血，但是唯独对他这个独子，有着非一般的宠溺，他想要的东西，除非是无法得到的星辰日月，否则他老爹都会尽量满足他。

　　　　此刻望着与纪无双决一死战，气势凛凛的绝美少女，他的心情有些复杂。

　　　　也就在这时，琴音再次响起。

　　　　第二音。未完待续。
第四百零一章 决一死战 二
　　　　世界黑弦遍布，凌雪身形一动，气血沸腾，大量元气蒸腾而起，在妖龙力量的帮助下，终于奏响了第二道音符。

　　　　澎湃的死气将所有人的视线阻隔开来，少女轻如鸿雁的身影刹那临近纪无双，明眸中倒映出他缥缈淡然的身影，仿佛超然尘上，令人产生一种难以战胜的感觉。

　　　　然而，凌雪想要战胜他。

　　　　她为了这一战，准备了两年。

　　　　一次次极限突破，都是为了在这一战中增加一分分的胜机，她如今一战不仅是为了救柯亦梦而拖延时间，而且也是要为柯亦梦这些年受到的痛苦，讨一个公道。

　　　　旋律绵长，还在空中震荡，她出剑的时候，正好押在了瞬间的韵律之上。

　　　　就在同时，龙剑的速度也陡然加快，仿佛借用了旋律之中的无上力量。

　　　　浓郁的死气令空间扭曲，纪无双目光一缩，没有想到凌雪竟然能够奏出第二音，他终于感觉到了威胁。

　　　　手掌一握，火焰、雷霆、寒霜骤然在他的掌中世界轰鸣融合，猛然一挥，便是一把浩然仙剑迎上凌雪的龙剑。

　　　　一声轻响在场中响起，恰好又扣准了韵律。

　　　　剑势再次加速！

　　　　强烈的死气在两剑交接之处猛然爆发，三种不同颜色的天地元素也与漆黑无比的死气激烈抗衡，浩然仙剑上的仙气疯狂摇曳，剑身都被腐蚀了一部分。

　　　　还不够。

　　　　凌雪目光平静，左手反手一握，幽弥割裂了手腕，鲜血飞舞在充满死意的黑气之中，没有马上枯萎，而是正好滴落在她身边的琴弦之上。

　　　　这些嫣红的鲜血仿佛沉重无比，只是一滴落下便让琴弦稍稍弯曲，而这不尽流下的鲜血却是终于让这根黑色琴弦奏响。

　　　　第三音！

　　　　凌雪的俏脸霎时一白，也就在同时，纪无双手中的浩然仙剑猛然碎裂！

　　　　雪白幽弥的剑势已经达到最快，在虚空中割裂出刺耳无比的声音，朝纪无双的胸口刺去。

　　　　纪无双目光动容，饶是他此刻也感受到了强烈的心悸之感，抬手就要再次施法。

　　　　只是，凌雪必杀一击，岂会令他轻易如意，妖瞳蓦然一睁，犹如帝钟敲响，庞大的大帝意志骤然降临，震荡在纪无双的心中，令他产生了一瞬间的恍惚。

　　　　也就在这时，无尽气流，飞卷而起，崩碎空间，幽弥的速度再次提升，如此令人心惊胆战的速度下，就连剑身也开始出现了细微的扭曲。

　　　　凌雪紧紧盯着纪无双，双瞳几乎收缩成一点。

　　　　这一剑非常关键，她已经拼劲全部，就算无法战胜纪无双，也至少要令他受些伤害。

　　　　剑未至，纪无双身上的白袍已经开始撕裂开来，不深不浅的伤口流下鲜血，染红了袍子，身旁的空间，也被这凌厉的剑意刺出一道道漆黑虚空。

　　　　众多因为内里过于纷杂，看不清两人之间究竟发生了什么，就是罗睺也看不清究竟发生了什么，但是只是看到犹如碎片一般落下的空间碎片，还有从其中呼啸而出的，令人禁不住想要跪地膜拜的强烈意志，就已经足够引出无数惊呼。

　　　　青衫与司徒这里则是一片寂静，他们看得很清楚，正因为如此，才目光凝重，凌雪的这三声琴音，还有此刻展现出来的实力，强如他们都感到有几分忌惮，或许凌雪今日还不是他们的对手，但是千年之后，甚至仅仅百年之后，这就再也没人说得准了。

　　　　寒月仙子手上紧握剑柄，她也紧盯着纪无双的面色。

　　　　纪无双先是目光一凝，随后有些急促的向后退开，发现根本躲不开之后，他那张儒雅的面庞却是忽然变得平静下来，安然的不像是在进行一场大战，更像是在闲庭信步。

　　　　就在他面色最后淡定下来的一瞬间，凌雪心头不禁猛然一紧。

　　　　铿锵！

　　　　风雪骤静，一声清脆的声音剑鸣声响起，纪无双身后的无双大殿轰然倒塌，卷起无数飞灰。

　　　　待到尘埃落定，所有人无法置信的望着不远处终于呈现出来的一幕。

　　　　纪无双什么也没有做，只是袖手站在原地，幽弥抵在他颈前的两寸之处，再也不能移动分毫，他目光平静的望着一脸难以置信的凌雪。

　　　　没有人相信凌雪肯在最后关头手下留情。

　　　　只是这其中究竟发生了什么，没有人知道，就连司徒等人也没有完全看透。

　　　　不过凌雪看明白了。

　　　　她的一剑，被一指挡下了。

　　　　只是一指。

　　　　漆黑的小人呲牙咧嘴的坐在纪无双的肩上，伸出一根小小的食指，抵在势不可挡的锐利剑尖之上。

　　　　这强烈的大小反差，更令人心中骇然。

　　　　“真是歹毒啊，若是我不出手，小辈你这一剑岂不是要把他刺个透心凉，全然不顾他三次救你性命的大恩情？”漆黑小人笑嘻嘻问道。

　　　　这是什么东西？

　　　　这个念头闪过凌雪心头的一瞬间，她识海世界内的妖血海洋却是陡然惊涛骇浪。

　　　　在看到漆黑小人出现的刹那，妖龙露出一抹玩味般的冷笑。

　　　　它两翼缓缓展开，第一次在识海中呈现出它惊世的大小。

　　　　华宝会上，天道察觉到它存在的时候，它又何曾没有意识到天道的存在，只是不同的是，它知道他是天道，而他却不知道自己的身份，更不知道凌雪竟然能够使用自己力量。

　　　　不知何时剑武魂虚影之上，一道妖龙的虚影逐渐浮现出来。

　　　　风云怒卷，世界陡然压抑下来。

　　　　不知哪里刮来的一阵寒风，令飞雪更加疯狂的飞舞起来。

　　　　漆黑小人嘲讽的笑声戛然而止，目光蓦然一变。

　　　　寒霜遍布每个人的衣袍，纪无双的脸色终于发生了变化，他浓厚的眉宇上，不知何时已经积了一层厚厚的冰霜。

　　　　然而，人体内最怕冷的，还是人心。

　　　　不知为何，在凌雪身后的这道虚影出现的刹那，他感到遍体冰寒，寒气逼心。

　　　　霜雪不断飞入到凌雪身后不断腾飞的虚影之中，使得影像越来越清晰。

　　　　全场哗然，传来无数倒抽冷气的声音。

　　　　然而，这一切的喧嚣，都在突如其来的一声龙吟声中，彻底淹没。

　　　　世界像是安静了下来一样，所有人耳中都只剩下同一个声音。未完待续。
第四百零二章 决一死战 三
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再..

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为是首发于起.点网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起.点网进行阅读，或者下载起.点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！
第四百零三章 天道与神睚
　　　　第四百零二章天道与神睚

　　　　在上古纪元的时候，万道争鸣，上古神魔要在体内自成完整的大周天，形成真正规则齐全的小世界，需要做的就是豢养天道，唯有天道规则齐全的刹那，小世界才算真正成立。

　　　　小世界尚且如此，具备更为复杂规则的真正世界，更需要天道的存在。

　　　　高武时代之所以比低武时代来的强大与优越，最大的原因，就是由于两者之间的天道数量有着巨大的差距。天道数量越多，意味着天地法则愈加完善与坚固，修士在其中可以更加容易领悟到规则的本质。

　　　　天道本无意识，但是经过成千上万年的展，看过人世间太多喜怒哀乐，他们也开始能够自的产生情感，明白何为愤怒、何为贪婪、何为喜悦，不过天地之间会有另外一层平行的原则束缚天道，使其只能作为一个旁观者，看着由自己的规则蕴化而出的世界，无法改变的走向每一个兴衰。

　　　　每个纪元都会面临劫难，而浩劫来临后，世界必将支离破碎，平行的规则的约束力量渐渐式微，不少天道挣脱出平行规则的约束，参与到浩劫的大战之中。

　　　　每一场浩劫最后的结果都鲜有人知，被纪元的尘埃悄然掩盖，即使是幸存之人，也只知道诸天神魔几乎全部进入坟墓，即使是代表世界规则的天道也难逃陨落的命运。

　　　　浩劫之后，新的纪元紧随其后开启，规则重新建立，新的天道在新的纪元之中重新诞生，只是数量上已经不复曾经的繁荣。

　　　　此刻纪无双肩上的天道，便是在上一个浩劫中重伤存活下来，已经展出智慧的天道。

　　　　他在纪元的尾巴诞生，还没来得领悟太多终生疾苦，浩劫就已经降临，侥幸逃脱之后，因为意识到自身并无实质，只是一个神识与意志存在，若是不采取手段，重伤的他，定然要身死道消。

　　　　念及邪意、煞气、怨气若是到了极致，可以形成实质，在重伤之际，他以浩劫后留下的众生残存恶念形成了这个身躯，化毕生规则于其中。

　　　　沉睡了数万载光阴，他才苏醒过来，因为驾驭不住这具躯体之中的无数情绪，再次坠入沉睡，随后他在苏醒与沉睡的周而复始中，直到被纪无双得到，被他身上不同于这个世界规则力量的仙气唤醒，借着纪无双前一世的善念因果，终于驾驭住了这个难以控制的躯体。

　　　　算起来，他存在的时间并不长，相比于真正存在亘古的天道，他还是太年轻，因此在他的身上见不到沉稳与沧桑，有的只是尖牙利嘴与嬉皮笑脸。

　　　　只是，在这一刻，天道却是再也笑不起来了。

　　　　因为他看到了凌雪脚下的妖龙。

　　　　在这只妖龙的面前，他没法不感到敬畏。

　　　　他在世间的天敌少之又少，然而面前的这条霜色妖龙就是一个，甚至不夸张的说，除了无法避免的浩劫之外，这只妖龙便是所有天道最为忌惮的存在。

　　　　尽管如今妖龙呈现出来的并非是妖龙的本体，只是以霜雪以及天地元气凝结而成的临时躯壳，但是天道灵魂深处的血脉却已经深深的记住了它的气息。

　　　　即使他化作灰烬也能够认的出来。

　　　　这条妖龙名为神睚，传说是与天地同生的亘古存在，在世界的所有生命中，已经站在了最巅峰的位置，即使修士世界中的帝皇人杰，在面对这样一种存在的时候，灵魂深处也会感到颤抖。

　　　　早在纪元初成，天道初生的时候神睚就以天道为食。

　　　　对于神睚而言，天道是最诱人与最难以抵抗的美味佳肴，吞噬掉天道，不仅能够完善自身的体内规则，而且最重要的一点，是能够满足他们灵魂深处的快感。

　　　　远古有一令人望而生畏的虫怪，名为深渊蠕虫，它们的体内流淌着的正是神睚的微薄血脉，所以他们可以吞噬规则，在荒古剑帝的小世界之中，以天地万物为食，甚至连天穹，都能撕咬下来。

　　　　蛟龙的身上，流着远古苍龙的鲜血，而远古苍龙的血脉追根溯源到尽头，也是神睚。

　　　　但凡后世强大的妖兽，都与神睚有着千丝万缕的联系。

　　　　而今，由于它不死不灭的体质，历经多次纪元浩劫，它的子孙后代全部灭绝，它仍然能够独立于世。

　　　　只是传说中，号称不死不灭的神睚，也已经不见了踪迹，令人猜测纷纷，认为所谓的永生不灭也是存在一个临界，出这个临界点，即使不死不灭的生物，也仍然还是会走向灭亡。

　　　　然而，被怀疑已经死亡的神睚，此刻竟然出现了天道的面前。

　　　　这等传说中的存在，他曾经无数次想象过，却不曾真的在今日亲眼见到。

　　　　然而，天道宁愿他从来没有见过。

　　　　他的脸上写满了震撼。

　　　　神魔也自称永生不死，然而他们终于还是陨落，真正做到不死不灭的，原来只有神睚。

　　　　神睚遮蔽夜空，正俯瞰着他。

　　　　纪无双在神睚惊世的威压之下，也不禁面色白，局势急转直下，望着龙白衣如明月的少女，他的眸子难掩震惊，没想到凌雪的剑武魂已经惊人十足，其上竟然还有一道龙影迟迟没有使用出来，而今终于幻化出令人心悸的神龙。

　　　　“那是什么？”纪无双问道，天道的反应过于明显，他不用推测都明白，天道定然知道这条霜色巨龙的来历。

　　　　天道深吸了一口气，说道：“此龙名为神睚，是真正不死不灭的存在，他能够吞噬万物一切。”

　　　　他并没有点出神睚以天道为食。

　　　　纪无双听到天道的话后，目光骤然一缩。

　　　　这真的是武魂么？

　　　　换句话说，究竟是什么样的人物，才能够以这等生物作为武魂？

　　　　纪无双猛然望向凌雪。

　　　　她清冷绝尘的面庞，在大雨与冰玄色的光影交错中，更显绝美。

　　　　纪无双眉宇见的冰霜忽然落下。

　　　　在漫天的雨水中，遍地的霜雪翩飞起来。

　　　　神睚陡然吼啸，遮蔽天地的冰晶身躯以一种不可思议的度俯冲而来。

　　　　霜色的巨大獠牙，杀机毕露。

　　　　司徒目光紧缩，神色骇然，想要拔刀，却被身旁的青衫拦了下来。

　　　　青衫指了指天空滂沱落下的大雨，摇了摇头。未完待续。
第四百零四章 雨夜霜雪
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第四百零五章 咬碎苍穹
　　　　天道不出手则已，此时终于出手，震惊全场。

　　　　除了凌雪与纪无双，没有人可以看到天道的存在，但是这一瞬间的威势，所有人却是亲眼目睹的异常清楚。

　　　　无边的威能犹如千重大山一般狠狠压下，漫天的霜雪雨珠都被轰然震碎。

　　　　凌雪心中闪过一丝危机，血龙紧紧缠绕身上，要挡住这来自四面八方的法则碾压，她从来没有在哪个人的身上感受过如此强烈的大道气息。

　　　　修士都是通过元气来沟通天地法则，而漆黑小人却恰好相反，他伸手一指，仿佛就已经化身天地，代表了世界法则，跳过了消耗元气沟通的过程，而是直接以至高的地位，御使这些法则元素来镇压凌雪。

　　　　然而这远远并没有结束，漆黑小人眸子猛然再缩，原本颇显稚嫩的声音，此刻竟然有了几分磅礴的大气势：“冥火道！”

　　　　“玄黄道！”

　　　　“五行道！”

　　　　“切割道！”

　　　　“杀戮道！”

　　　　漆黑小人坐在纪无双的肩上，目光凛然，犹如世界之主一般指点江山，挥斥方遒之间，三千道法的武魂虚影，一道道骤然在他的背后浮现出来。

　　　　这一刻，他一口气耗费了数千年沉睡才得来的生命力，成为真正的天道，只为将面前这条传说存在镇压！

　　　　万道为兵，化身天地。

　　　　沙场秋点兵！

　　　　仔细一数，竟然足足有六道武魂虚影！

　　　　无穷的杀机骤然爆发，荡空了一片半边天穹的黑夜，化作了万丈光芒的白昼，天火如无数陨石一般坠落，剑气荡漾，空间极速扭曲，金木水火土五个遒劲有力大字浮现在纪无双的身后。

　　　　天海俱静，但凡看到这一幕的修士，都震撼的说不出一句话来。

　　　　纪无双从未在世人面前展现过他的武魂，而这一刻，所有人看不到天道，只看到了他身后一道道浮现而出的虚影，自然以为这些都是他的武魂！

　　　　同时拥有两个武魂，可以称为双生武魂，这类修士在当今已经极为罕见，凌雪修道以来，无数战斗，但是遇到的拥有双生武魂的修士却屈指可数，三种武魂的拥有者，除了她自己，更是见所未见闻所未闻。

　　　　然而此时此刻，纪无双身后有六道武魂虚影！

　　　　而且这些都不是寻常的虚影，其中的每一道，全都散发出惊世的可怖气息！

　　　　缓过劲来的众多宾客，猛然一惊，明白易云渺定下的百丈距离，恐怕已经做不得数，面色一变，往后爆退开来。

　　　　百丈之内，瞬间仅仅剩下四个人的存在.

　　　　易云渺、司徒、青衫，寒月仙子。

　　　　他们望着天空的这一场激烈交锋，心中也感到激荡。

　　　　司徒啧啧道：“我早就猜到纪无双肯定很强，然而此刻我才明白过来，我还是太小看他了。”

　　　　纪无双此刻摆出惊人的阵势，即使是他亲自去面对，也感到压力巨大，这份力量，已经快要超越真王之境的巅峰，即将触摸到帝皇大能的边缘！

　　　　所有的目光都聚焦在霜雪巨龙头上的白衣女子上，连真王都要感到心悸的一招，这个绝代女子打算如何应对？

　　　　月华宫女弟子庚诗诗不知何时出现在寒月仙子的身旁，望着天际说道：“如今她与纪无双打成这个局面，已经超出了所有人的预料。”

　　　　寒月想起自己先前说的话，白皙的面色上露出些许羞恼，道：“确实是我小看她了。”

　　　　看到师叔难得露出少女神态，庚诗诗抿嘴一笑，道：“这一战不论结果如何，各国的赌坊都已经亏大发了。”

　　　　寒月仙子也笑了起来，正想要开口，眸子却是蓦然一凝。

　　　　原来是天边的决战风暴，再次发生骤变。

　　　　“大苍穹术！”天道双眼猛然一睁，声音已经变得浩瀚沧桑。

　　　　天地犹如颠倒一般，强烈的危机令凌雪感到心悸无比，面前的世界，只剩下无尽的苍穹，将其所在的天地化作鼎炉，九颗烈日悬浮上空，炙热烘烤！

　　　　“纪无双肩上的小人，究竟是什么存在？”凌雪明黄色的眸子难掩震惊，不禁问道。

　　　　神睚眸中的冥火摇曳，冲霄而上，驮着凌雪迎上不断压下的烈日苍穹。

　　　　“天道。”也就在这时，它的声音在凌雪的识海中响起，惊起无数血浪。

　　　　听闻天道二字，凌雪瞳孔忍不住狠狠一缩。

　　　　天道二字何等浩渺，无论是在前世在这一世中，都是最虚无缥缈的存在。

　　　　没有规则，不成方圆。

　　　　天道，就是构成一方天地方圆的法则。

　　　　她想不到，原来纪无双肩上的那个小人竟然有如此惊人的来历。

　　　　一想到如今她竟然在与这个世界的天道交战，她不禁产生了些许如置梦幻的恍惚之感。

　　　　“天道这种存在按理说已经至高无上，但是为什么他在看到妖龙一瞬间，眸中充满恐惧，这个妖龙的身份究竟要多高，才能令天道如此害怕？”

　　　　凌雪心中充满惊疑不定，也就在这时，突然一声霸绝天下的龙啸之声差点将她的耳膜震裂。

　　　　咔擦！

　　　　她脚下的妖龙狠狠一口咬在了苍穹之上。

　　　　咬碎的空间中迸裂出无尽流火。

　　　　天海郡的穹空犹如一面碎裂的镜子。

　　　　一半的烈火焚天，一半的霜雪夜空，在这一刻都尽皆震碎开来，听着耳边惊人的声响，世人都呆呆看着这一幕几辈子恐怕都看不到的奇观。

　　　　大雨纷纷落下，柯雪雁心中惊慌的死命奔走，突如其来的一声巨响令她心头巨震，猝不及防下，狠狠的摔倒在满是泥水的地上。

　　　　眼眶吃痛的红了起来，不过她此刻根本顾不得这些，只知道有多远就跑多远，否则一旦让纪无双得空下来，她唯有死路一条，只是看到天边此刻的动静，她就感到害怕的两腿发软。

　　　　这哪里是修士，分明是天上的神灵！

　　　　只有神灵才可能有这般惊世的伟力！

　　　　柯雪雁奋力的想要爬起来，只是刚刚撑起身子，她的目光忽然一滞。

　　　　一只漆黑的乌鸦落在她的身前，阴鸷的目光与她平静相对。

　　　　她的呼吸一下子停止了，全身冰冷。未完待续。
第四百零六章 一念差，半步遥
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨一点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点pp客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第四百零七章 风雨
　　　　一场旷世的决战似乎已经有了胜负，只是除了当场的两人，没有人知道究竟谁胜谁负。

　　　　此时此刻，穹空已经没有了任何色彩，只剩一片一望无际的黑暗。

　　　　诡异的是，雨水还能够从虚无之中绵延不断的落下。

　　　　致命的杀机，就像是这雨珠一般，一点一滴逐渐汇聚，最后水漫金山。

　　　　凌雪失去了底下妖龙的依托，犹如断线风筝一般坠下，与纪无双一战，她已经底牌出尽，不仅几乎耗尽元气，而且还燃烧了生命精血，可谓是极其惨烈，此时此刻，她就是动根手指，都是一件特别需要意志力的事情。

　　　　妖龙与天道一战之后，不知道是因为消耗过大，还是要消化从天道那里吞噬而来的道法规则，自从它在这个世界以霜雪凝结出来的化外分身消散之后，它就在她的识海世界陷入深深的沉睡。

　　　　血海仍然波涛汹涌，妖龙蜷曲在龙剑上，残破的龙翼收拢起来，头顶上一枚死灰色的独角，此刻再看到它身上至今没有彻底恢复的伤势，凌雪心中的震撼更加强烈起来，令天道都感到畏惧的存在，竟然有存在能够令其受伤，这个存在又是什么？

　　　　是人类修士，抑或是类似于天道，又远远强过天道的神秘存在。

　　　　一个又一个的至今捉摸不透的存在，在凌雪的心中闪过。

　　　　她最先想到的，就是龙剑的主人，与妖龙最为密切相关的一个人，紧接着的，是剑胆琴心的传承者，妖瞳，妖的血脉，突破始境时听到的修士声音，萧笑笑画下的三张己身之道，还有她这个身体原本的宿主。

　　　　龙剑饮深渊蠕虫之血苏醒，第一百条魂脉诞生的刹那，识海也发生了巨大的变化，不仅在大小和规模上远超同境界修士，而且也出现了一片妖血海洋，也正是这片血海的出现，她体内的妖之血脉也随之苏醒。

　　　　妖化之后，她拥有与妖龙一模一样的明黄色眸子，似乎她的妖之血脉来自妖龙，但是她又隐隐感到不同。

　　　　妖瞳从剑诀上苏醒之后，一切更是扑朔迷离，妖瞳与妖龙具有一模一样的眸子，但是两者却又有显而易见的不同，她的血脉，似乎也并非是来自妖瞳。

　　　　直到现在，她仍然对这个世界一无所知。

　　　　来不及继续细细品味个中奥秘，强烈的坠落感令她眩晕，胸口紧闷，打断了她的思绪，将她拉回到到现实当中。

　　　　苍穹的冰冷，令她凝脂般的肌肤不由得起了一层浅浅疙瘩，不过这些并不是使她眸子蓦然圆睁的真正原因。

　　　　真正令她心悸的，是这漫天落下的雨滴，冰冷的落在她的脸颊上，绽放出晶莹剔透的水花。

　　　　方才与纪无双交战的时候，她都没有发觉，而此刻，她才知道原来滴落在身上的这些雨珠这般冰冷，甚至比霜雪都要胜过几分。

　　　　雨要杀她。

　　　　漫天的雨，每一滴都是杀机。

　　　　没有留下丝毫元气的痕迹，她就看到了血花在眼前绽放。

　　　　她的眼睛越睁越大，心中浮现了两个字：皇境。

　　　　这不是她第一次看到皇境大能出手，但却是第一次亲身面对皇境大能的杀机，唯有自己面对的时候，才知道这一境界的大能究竟有多么强大。

　　　　随风潜入夜，润物细无声。

　　　　即使是全盛时期的她，也完全无法抵挡，若是没有羽皇的暗中保护，她根本活不到现在，这样的强者杀她，她连发觉的余地都没有。

　　　　突然来了一阵轻风，刮走了周身天地的雨。

　　　　她身上忽然出现了无数伤口，若是这一阵清风再迟些功夫，她怕是就要被这些比剑刃还要锋利的雨滴彻底分割开来，一想到这里，她不禁心中不尽惊悸。

　　　　随着轻风吹拂，一股股元气自风中流淌到她的身体之中，为她恢复了大半的元气。

　　　　就在同时，雨水骤然变得猛烈起来，试图穿越吹拂的风，漫入到凌雪这里，只是大都被轻风拦了下来，在空中风雨交织，余下淅淅沥沥的零碎雨点，被一道道的斩碎开来。

　　　　有了元气的支持之后，凌雪足尖点在虚空之上，一个翻身便飘飞在空中，身边出现了两道身影，寒月仙子还有目光有些异样望着她的庚诗诗。

　　　　寒月仙子神情肃然，望着漫天的风雨，说道：“玄庭派了皇境强者出手了，是雨皇。不是真皇，但是实力也非常强大。”

　　　　看到这漫无边际的雨，凌雪马上反应过来是哪个雨字。

　　　　她心道一声果然，她连雨皇的身影都没有看到，就差点被杀死，皇境强者的这份道行，比起天火真王还有司徒等人，强横的可不是一星半点。

　　　　“我们这边是谁出手抵挡他的？”凌雪问道。

　　　　“易云渺，清风皇。”

　　　　原来是他！

　　　　凌雪眸子微微一凝，方才她专心于与纪无双决战，没有注意到底下的变动，此刻不禁有些心惊。

　　　　她一直以为八位宗门长老大抵都是稍好一些的王境强者，真正保护她的皇境大能另有其人，却是没有想到，保护她的最强者，远在天边近在眼前，就是八位宗门长老之一。

　　　　“如今怎么办？”

　　　　回答凌雪的不是寒月仙子，而是称她师叔的小师妹庚诗诗的剑，她的剑刺在空中，突然现出一道人影，锐利的剑尖抵在短剑之上，看到这一幕凌雪不由得想起留在羽皇那里的次帝器匕首。

　　　　又是玄庭的刺客，而且这个刺客更强！

　　　　刺客的目光中露着惊讶，显然也没有料到寒月仙子的一个小小师侄，竟然这么厉害，可以一眼看穿他的隐匿。

　　　　寒月仙子也斩剑迎上另外一道影子，威势震荡空间，一边说道：“你要做的，就是尽量活下去，我们会尽量保护你。”

　　　　凌雪深吸了口气，如今她没有了避天珠，又与众多的人沾染上了因果，她的位置已经完全暴露，无论藏到哪里去，玄庭都有办法找到自己。

　　　　更为要命的是，虽然在清风皇的帮助下，如今她的元气已经恢复了大半，但是妖塔之内的所有修士却是没有恢复过来，全都已经元气枯竭，她如今没有了龙剑还有妖龙的力量，根本不是真王这一级别强者的对手。

　　　　外边全是杀人的雨，天下如此之大，她应该往哪里去？

　　　　一道道身影袭杀过来，又被一道道她熟悉的、不熟悉的身影挡了下来，到处都是刀光剑影，不知不觉方圆数里，占地辽阔的纪府已经在无尽的杀机交锋中化为废墟。

　　　　原来小小的一个天海，竟然已经藏了这么多尊大佛。未完待续。
第四百零八章 路在何方
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨两点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第四百零九章 磅礴仙气
　　　　少女的眸子露出难以置信的神色，她对此时空中蓦然荡漾开来的仙气熟悉无比。

　　　　神州大陆之中，还有没有人拥有同样的仙气她不知道，但是在这天海之中，拥有如此独特能量之人，除了那个人，她想不到还有谁。

　　　　果不其然，趁着功夫她已经停住了不断向后爆射的趋势，停住了身形，望向那条断绝灵雨道路的开端，一身白袍正凛然站在那里。

　　　　她的生死宿敌。

　　　　救了她四次性命的恩人。

　　　　纪无双飘然站在风雨之中，回望着一身鲜血的凌雪，目光中的复杂，并不比她少。

　　　　天道与神睚一战后，天道遭受重创进入沉寂状态，他清醒过来之后，感觉体内的一切事物，都不再迷雾重重，遮遮掩掩。

　　　　与此同时，他注意到几个可疑的地方，其中一点，便是天道与他之间连结的因果善恶链，凭借身为七劫仙帝魂魄的强大感知，他在其上感到了一股致命的威胁。

　　　　而更为重要的是，他想起了神睚与天道一战时，神睚撕咬出来的法则链条，尽管只窥探到其中一角，但是他仍然能够看出了些许端倪，这些法则链条螺旋旋转而上，已经隐隐呈现出了要将他彻底封印起来的趋势，再联系到平日里一些细思恐极的细节，他心中产生了一个极为惊人的推论，为此不由得感到一阵心悸与后怕。

　　　　种道夺舍在这个世界或许不多见，但在前世却绝非罕见之事。

　　　　他不是初出茅庐之辈，之所以会被天道蒙蔽，不是实力差距过大而是是心魔作祟，他和天道都并非是巅峰状态，而天道利用了他的心魔，天道想循序渐进，不着痕迹的控制纪无双的意识，最后再进行无声夺舍，完美窃取他身上的一切。

　　　　若是没有凌雪召唤出神睚与天道一战，将天道重伤，他最后很可能会落下一个神魂俱灭，躯体被夺的悲惨下场，而且更为可悲的是，他记忆复苏以来，苦心积虑做的一切，将成为自己的坟墓，他人的嫁衣。

　　　　虽然如今危机仍然没有解除，但是凌雪确确实实是在悬崖边上拉了他一把，尽管只是无心插柳，不过已经是大恩一件，至少为他争取了不少应变的时间。

　　　　只是让他感到心绪难明的是，他们二人之间的恩怨纠葛，实是有些复杂。

　　　　他前往黎国，主要的目的并非如他先前与凌雪所说的救人，而是一开始就是奔着她还有水玄灵去的，水玄灵正是他为了破除心劫所准备之物。

　　　　王城惊鸿一瞥时，那时候他并不知道她的真正身份，单纯被她的绝美容颜所惊艳，不忍如此美人在面前香消玉殒，于是以前世的手段，一语道破玄庭上皇的天机算计。

　　　　在这之后，他才知道在王城遇见的美丽少女就是凌雪，便以她为中心，利用真假避天珠，设下一场针对玄庭的必杀之局，期间救了她三次性命，前两次是为了完整进行，至于第三次，他如今也说不上来原因，或许是因为几天朝夕相处中，某次不经意触动所产生的行为。

　　　　随后，他也没有想到原来凌雪的心上人竟然是一个女子，更加没有想到的是，这个女子正好还是他破劫需要杀死之人。

　　　　他为了破去心魔劫，不得已杀柯亦梦，而她为了救柯亦梦，迎难而上，与自己一战，为了一个截然相反的理由，他再次与这个风华绝代的女子遭遇。这一战中，她阴差阳错之下点醒自己，令自己警惕到于他而言，最最致命的一场夺舍，拯救他于未然。

　　　　万事皆有因果，这些因果相互交错之后，竟然会产生如此玄妙的结果，真是令人忍不住惊叹。

　　　　千万思绪闪过心间，看似经过很长时间，但是实则只过了短短的一瞬间，他回过神来，少女仍然在看着他，倒映着他虚空法相的眸子灿若星辰，流出难解的神色。

　　　　这时连天的雨幕再次落下，纪无双目光微微一凝，一步踏出，消失在原地。

　　　　凌雪目光不禁骤然一缩，她感到了强烈的危机，这份危机，不仅仅来自自天而下的风雨，更重要的，是来自方才还在不远处的生死宿敌！

　　　　此时此刻的她，完全不是纪无双的对手，甚至连他的动作都看不清楚，若是他想杀她，她无从抵挡。

　　　　只是他为什么要先救自己，再杀自己呢？

　　　　凌雪想不明白，旋即她微微一怔，还没有反应过来，她便发觉一股澎湃无边的能量顺着她的手掌涌入到她的体内，这股能量与元气截然不同，更为飘渺虚无，初到体内，犹如身置云端一般。

　　　　“瞑目息神，调度灵台之息与心中之气相会于神，清守自然，凝气于穴。”

　　　　正在凌雪心中震惊的时候，耳边突然传来纪无双平静的声音。

　　　　她感到不可思议，上一秒还在苍穹之上决战的生死大敌，如今竟然会主动将能量输送到自己的体内。

　　　　他在做什么，帮自己么。

　　　　就像前世武侠小说里面说的，绝世高手棋逢对手，顿生惺惺相惜之感，不忍难得一遇的对手葬送敌手，结果出手相助？

　　　　凌雪感到荒谬无比。

　　　　按照纪无双宁可我负天下人，也不愿天下人负他的性子，怎可能突然做出如此慷慨大义的事情。

　　　　只是感受到体内澎湃的能量即将流出体外，她深吸了一口气，明白纪无双若是要杀她，不必费这么大劲，此刻这么做，应真的是为了帮助自己，大不了就是一死，不如便听他的话试上一试。

　　　　只是灵台在哪？

　　　　正在她这么想的时候，脊柱上中央的一点微微发热起来，同时还有一道路线犹如荧光在绕，微弱的闪耀起来，她便明白过来，中央一点应该就是灵台的位置，而发光的路线，则是运行这些能量的路线

　　　　她没有多想，也没有去看天上即将落下的杀雨，只是按照纪无双给的方法，将这些能量在体内运行起来。

　　　　此时她第一次发现，原来人体之内，并不仅仅只有气海，竟然还有可以藏纳这种特殊能量的气穴存在。未完待续。
第四百一十章 斩妖师
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六八一五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第四百一十一章 生死方寸
　　　　天海城外，只有零零散散的风雨，地面的沉雪早已被雨水打烂，几乎融化成水，在地上的绿草上结着一层薄薄的冰层。

　　　　斩妖师与白衣少女在城墙外平静对视，就像是在酝酿一场风暴。

　　　　一身白如霜雪的斩妖师修为并不强，只有半步王境，显然是出来历经磨砺的年轻后辈，但是却带给凌雪惊人的压力。

　　　　斩妖师唇角微微勾起，说道：“你很不错，我本以为你根本就没法活着走出天海，现在看来玄庭上皇的”

　　　　凌雪问道：“当初在红袖杀了人的，就是你吧。”

　　　　妖瞳已经告诉了凌雪不少关于斩妖师的一些细节，这些独属于一个神秘的组织，从它被封印之前，就已经存在，他们存在的意义，就是狩妖。

　　　　传说他们身上的血脉中也流着与妖对立的血脉，传承着各种针对妖的魂技，先不说对付平常的修士，若是对上妖，最顶尖的斩妖师甚至具有与妖同境一战的实力。

　　　　眼下的斩妖师，足足比她高出了一个阶位，而且还拥有着逆转修士生死的莫测能力，若非此刻体内流转着纪无双的仙气，她能够从此等人物手中活下来的可能性极小。

　　　　斩妖师微微一笑：“怎么，想为死者报仇么？”

　　　　凌雪稍稍沉默，她的玉指轻轻的摩挲着幽弥伞的柄端，反问道：“你身为斩妖师的骄傲呢？”

　　　　话音方落，仿佛为了回应凌雪的话，两侧出了七八道身影，一个个武魂虚影浮现而起，仔细一看，竟然都是弓武魂，他们将武魂之弓紧紧捏了起来，目光泛冷的望着不远处持伞而立的少女。

　　　　她若是料想不错，这应该是玄庭上皇通过神通之术布下的手笔了。

　　　　她前一天才刚将避天珠交给柯亦梦，此时玄庭就已经反应过来，她不得不佩服玄庭的办事效率，更加佩服的是玄庭上皇算无遗策的神通。

　　　　神通境真是一个玄妙无比的境界，或者说玄庭上皇觉醒的神通，实在是太强大了，算尽一切，甚至连她最终可能会出城，以及出城的路线都让他算出来了，与这样的强者对弈，真是一件极为艰难的事情，却是不知道，她若能够一朝神通，又可以领悟到怎样的神通。

　　　　斩妖师淡然一笑，明白凌雪在说他以多欺少，说道：“妖者，天地当诛，在乎结果，而不是过程。而你诘问我杀人之事，更是毫无道理，我杀的不过是一人，若是把你放任自流，将来你要害的，可不仅仅是一个人，而是整个神州世界。”

　　　　凌雪闻言目光闪烁，她的心中浮现出神睚与天道一战的场景，听了妖瞳的说法，她大概有些明白过来“苍生之敌”这四个字的含义，天道代表世界秩序，而妖正是破坏这些秩序的存在，说是苍生之敌也不为过。

　　　　虽然她修道至今问心无愧，但这是截然不同的两个立场，与善恶无关。玄庭上听天命，接近天道，不择手段杀她无可厚非，当然她拼死抗争也是理论当然。

　　　　凌雪没有回答，只是冷笑一声，蓦然出鞘。

　　　　多说无益，而她也趁着说话的功夫，完成了剑诀第一式藏锋的积累，体内仙气与元气运转起来，一步阴阳踏出。

　　　　幽弥出，琴音起！

　　　　道音与剑影交错的声音共鸣，卷起雾凇无数。

　　　　此刻的剑胆琴心还有阴阳之道，通过元气与仙气混合的能量使用出来后，却是与平日相比多了一种说不出道不明的感觉，威能上也强横了不少。

　　　　妖瞳看到这一幕，邪恶的瞳孔也不禁露出些许诧异。

　　　　不过饶是如此，她与斩妖师的第一次交手，仍然没有讨到什么好处，相反，她还感到了巨大的压力。

　　　　斩妖师手里也是一把皓如白雪的剑，此时他的身后正浮现着黑青二色的玄妙武魂，漆黑的一面带着无尽的生机，而象征生命的青色却带着强烈的死意。

　　　　他的每一剑，都给凌雪极为诡异的感觉，站在他的身边，时而感觉是凋零的凛冬，时而又感觉是复苏的初春，变幻之间，令她难以摸清虚实。

　　　　不仅如此，与他对招之时，凌雪也感受到了妖瞳所说的克制之感。

　　　　如今她的身上有三种力量，血海提供的妖气，纪无双给她的仙气，还有她自己的元气，三种能量互不融合，只是相辅相成，无法完美叠加形成爆炸的效果。

　　　　如今她已经五成妖化，第二层完美突破的剑胆琴心恰好压制住了妖化的负面影响，妖气可以完全自如的掌握，对她实力提升巨大，是她越境界战斗的倚仗之一。

　　　　只是如今这份妖气遇到斩妖师的时候，却有种泥牛入海，使不上劲的憋闷之感，很显然，在对上斩妖师的时候，她的实力必定大打折扣。

　　　　不过，凌雪不知道，就在她心中震惊的时候，斩妖师心中的惊讶丝毫不亚于她，本以为他克制住凌雪的妖气后，他这一战打起来定然势如破竹，却是没有想到凌雪此时此刻竟然还能与他平分秋色，甚至还让他感受到了压力。

　　　　他可是比她还要高上整整一阶的修为。

　　　　想到这一点，斩妖师的眉头不禁微微一皱，目光中闪过寒芒，嘴唇微微一动。

　　　　嗖嗖嗖！

　　　　数十道武魂之弓弦满箭出，如同天海城内的大雨一般纷纷落下，不过这每一道可都是王境中的佼佼者倾尽全力射出的箭矢，若论杀机，比起天海的风雨更是只强不弱。

　　　　凌雪眸子不禁一缩，想要避开满天的箭雨，只是对面的斩妖师又岂会令她轻松如意。

　　　　斩妖师嘴角勾起，抬手一指，将近三成的元气爆发开来。

　　　　只见四周的空间骤然凋零下来，隆冬下都没有凋谢的青草也变成了充满了充满死寂的灰色，将他与凌雪两人都封锁在这片方寸之中。

　　　　就在这片灰白空间形成的时候，少女心头一紧，马上止住身形，只是仍然慢上了半步，飞舞的几缕柔顺发丝马上被浓郁的死气化作飞灰，令她不禁头皮发麻。

　　　　“记住了，杀你的人，名字叫做东流。”斩妖师轻声说道。

　　　　一步死，一步生。

　　　　方寸生，天地死。

　　　　这便是是他东流的生死之道。未完待续。
第四百一十二章 一剑飞仙
　　　　箭雨带着凛冽的杀机，如芒在背，令凌雪遍体生寒，不仅如此，前方还有一把寒胜霜雪的剑，将她的所有行动空间尽数封锁，同时带给她丝毫不弱于身后的强大压力。

　　　　下意识的，她想要解开龙剑武魂，却发现神睚吞噬天道陷入沉睡之后，龙剑似乎也进入到沉睡之中。

　　　　这无疑是雪上加霜，在发现这一点的时候，她不由得目光狠狠一凝。

　　　　“桀桀，女娃子，解开我的封印，让我帮你，怎么样。”就在凌雪感到上天无路，入地无门之时，妖瞳充满蛊惑的声音再次传来，世界在这一刻似乎也稍稍缓慢了一些下来。

　　　　一卷似乎尘封了上百年的书卷，逐渐出现在她的面前，无数锁链交织，封印住其中一颗狰狞欲出的明黄色眼珠子，无尽强横的力量在封印中流转，散发着极为诱人的气息。

　　　　凌雪不得不承认，她此刻确实心动了，很想要张口答应下来。

　　　　只是当她不由得再次想起她在无妄城时，看到的那只吞噬一切的妖物形象时，她眸子微微一闪，再次忍住了心中的蠢动。

　　　　妖瞳与妖龙不同，相比妖龙，它更加阴险狡诈，妖龙残忍但是有自己的骄傲，然而妖瞳不仅嗜血好杀，而且无所不为。

　　　　更为重要的是，妖瞳就在她的识海之中，封印一旦解开，首当其冲的，就是她自己。

　　　　如今还没到万不得已的那个时候。

　　　　凌雪没有理会身旁的古书虚影，而是做了一件极为大胆的事情。

　　　　身前身后的致命危机转瞬及至，迎上东流胜券在握的目光，她的娇艳薄唇微微扬起一个诱人的弧度，在想起无妄城中看到的幻象时，她同时想起了另外一件事情。

　　　　剑胆琴心传承的守护者说过，自己需要走的路是神道与妖道的结合之路，只是这条路她走到现在，发现根本不通，或许是因为她的资质不够，但是为什么血夜的修士都成功了呢？

　　　　她忽然想起来，血夜的修士当时体内有三种能量，怨气、妖气还有元气，而她体内的剑胆，会将怨气彻底净化为纯净的元气，因而她的体内只有元气和妖气两种能量的存在。

　　　　此时她阴差阳错之下，在体内的气穴中多了纪无双的仙气，是不是意味着，她可以将这三种能量融合起来？

　　　　此刻危机强烈的令凌雪心脏皱缩，不过她目光中的光芒却愈加强盛起来。

　　　　嘴唇有些发干，她要做个尝试。

　　　　尽管很不靠谱，不过至少比起解开妖瞳的封印要来的靠谱多了。

　　　　她忽然撤去了幽弥的手，失去了元气的支撑，幽弥化作了黑伞向后飘飞而去，挡住了身后的满天箭雨，而她的左右手上，也是同时燃烧起了浊白色与明黄色两道火焰。

　　　　元气，还有妖气。

　　　　她以自己此刻燃烧的心火为引，承载了两种截然不同的能量，在掌心熊熊燃烧起来，在隆冬干冷的风中轻轻摇曳，她将手掌靠近，两种火焰相互纠缠却又互不融合，各自燃烧着。

　　　　“你疯了么！妖气怎么可能与元气结合？”看到凌雪宁愿选择自寻死路也不愿解开它的封印，妖瞳不禁怒道。

　　　　“她这是放弃抵抗了么。”东流目光中浮起几分轻蔑，死亡将至，她却将手中之剑舍弃，莫非她以为妖气能够与元气融合？

　　　　斩妖之道传承至今，即使是他的血脉，也深谙这是不可能的事情，若是真能融合，那些具备两种能量的妖，怎么可能有那么多都死在斩妖师的剑下。

　　　　此时看到凌雪手中的两股能量互不相容的场景，他嘴角的冷笑更加浓郁。

　　　　幽弥伞被箭雨击飞在天，身前身后危机骤然爆发的时候，凌雪的心也正好跳到了嗓子眼，她轻轻吐出一口气。

　　　　成败在此一举。

　　　　这一刻灵台微微亮了起来，随着一股仙气飘散落下，掌中始终纠缠无法融合的火焰，骤然疯狂的升腾窜动起来，剧烈的温度将空气猛然扭曲。

　　　　山河颤动，天地变色。

　　　　隐隐约约，时间仿佛突然静止下来一般，一声钟声自远古而来，敲响在所有人的心间。

　　　　第三声帝钟！

　　　　只是这一声与前两声都有所不同，有些虚幻，飘渺不定，似乎很不真实。

　　　　全世界再次震惊。

　　　　天海城中交手的雨皇与清风皇，都停了下来，目光如炬的望着城外的方向。

　　　　“第三声钟响”雨皇缓缓自语了一句。

　　　　清风皇目光难掩惊骇，这个气息虽然比起他们而言，还是过于弱但是却有一股惊天动地的苗头，她究竟又做了什么事情。

　　　　雨皇微微一叹，“此女，不可留，留之大患。”

　　　　刹那间，天地风驰电掣起来。

　　　　清风皇紧紧的盯着雨皇，袖中手掌微微一动，天海卷起了冰寒至极的狂风，还没有彻底融化的霜雪，再次飞舞满天。

　　　　轰！

　　　　一声雷鸣轰响，大雨倾盆。

　　　　狂风暴雨！

　　　　“怎么可能！”感受到凌雪掌中散发出的惊人能量，东流瞳孔猛然一缩。

　　　　强烈的危机令他心中巨震，马上放开了手中的仙剑，转而意念一动，体内剩余的七成元气轰然爆发，化作了一道坚硬无比的墙，这足矣挡住真王境巅峰强者的全力一击。

　　　　这一切看起来很是漫长，其实只不过转眼一瞬，危机在这时，悄然邻近凌雪，终于降临到她的身边。

　　　　此刻她的掌中，犹如有着万钧雷霆涌动，不过却是没有产生任何暴动，凌雪手指轻轻一动，飞走的幽弥伞骤然消失。

　　　　噗噗噗！

　　　　鲜血飞溅，犹如骤然绽放的红玫瑰。

　　　　也就在同时，一道淡薄的剑光划开天地。

　　　　一剑飞仙。

　　　　若是将这一瞬间再放慢无数倍，便能看到凌雪手掌一动，幽弥出现在她的手中，几道箭羽射中她的身体，也就在同时，她飞身而出，斩出了这一惊世一剑。

　　　　元气之墙陡然震裂，鲜血不断从东流的嘴中流出，眸子中流露出强烈的难以置信。

　　　　他还没死，不过已经受了重伤。

　　　　凌雪一剑之后，借着瞬间的强大能量爆发，飞速远遁，鲜血已经再次染红了她的全身。

　　　　不知不觉，她终于看到了月光。

　　　　天上群星闪耀，不再是崩离破碎的苍穹。

　　　　她已经远离天海，只是强烈的危机感，仍然萦绕在心，甚至更加强烈起来。未完待续。
第四百一十三章 银河
　　　　第三声帝钟响彻神州。

　　　　苍狼国的醉翁一个哆嗦，随后从醉酒中清醒过来，看了一眼天色，此刻月光照拂，满天星辰，身边的蠢驴早已经消失不见，连带着他的那个宝贝徒儿也不见踪迹。

　　　　不过他并没有在意这些，他习惯性的摸了摸身边的酒壶，却发现几个葫芦竟然都已经空了，不禁苦起脸来，骂骂咧咧说道：“这破钟还真是贼响，今年一连吵醒了我三次，要不是不知道到底在哪儿，我一定把把它给拆了去。”

　　　　“得，也没酒了，去看看我那宝贝徒儿干嘛去了。”

　　　　醉翁一身酒味，走了几步，忽然看到几个毛还没长齐的小子在斗剑，看着有趣，马上眉开眼笑起来，走过去指点江山道：“你们这群小子斗剑，实在太没气势，看我来教你们几招。”

　　　　几个小毛孩以为是遇到高人，虽然老头臭气熏天，说话也牛气无比，但他们不发作，只是捏着鼻子赐教，认真仔细的观摩起来。

　　　　醉翁接过木剑，嘿嘿一笑，气势汹汹的舞了一套建达，不过倒不像剑法，而像是醉拳，颠来倒去，最后更是不堪，竟然醉倒在地，看的几个小子目瞪口呆，暗道这个高人还真是“高”。

　　　　醉翁倒是不尴尬，反而坐在地上大笑起来，道：“怎么样，这套剑法是不是很厉害，若是想学，叫我一声师傅，再送些好酒过来，我倒是可以考虑考虑。”

　　　　几个小子这时候也明白过，原来是坑蒙拐骗的老骗子，自觉被骗了感情，合着骂了几声，也懒得夺回沾了满手油腻的木剑，便走了开去。

　　　　“死老头，来，给你的酒。”赵无极这时候碰巧回来，看到这一幕满脸黑线，丢了壶新酒给他，“瞧你的德行，骗吃骗喝，连小孩子都不放过。”

　　　　醉翁心满意足的喝了一口，红着脸打了个酒嗝，说道：“乖徒儿真是懂事，来，为师接着与你一起找媳妇去。”

　　　　说着，他便往前踩了一步，却是扑了个空，赵无极不忍直视，正想扭过头去，却陡然睁大了眼睛，一脸不可思议。

　　　　他却是看到了那头早就被他卖了换钱的蠢驴，它不知怎么出现的，就出现在了他面前，还驮住了老酒鬼。

　　　　注意到赵无极懵逼的目光，蠢驴似乎感到有些不好意思，扭过头来对着他含羞带怯的露齿一笑，两颗大龅牙在月光下闪闪发光。

　　　　赵无极一脸无语的和它对视了半晌，终于受不了蠢驴的傻气，望着天上的满天星斗长长一叹，这个一老一驴还真是绝了。

　　　　他突然无比想念在黎国王城的生活，和这两个家伙呆久了真是会拉低他的智商下限，他已经明显感觉自己智商不够用了。

　　　　手头捏着一张票据，上面写的是他在赌坊的押注字据，这是他如今呆在苍狼国的唯一念想。

　　　　星夜漫长，凌雪遍身鲜血，白衣彻底成了鲜红的血衣。

　　　　追兵还在后面，如芒在背，尽管她已经疲惫到一定极点，但是仍然片刻都不敢歇息，手里紧紧攥着一纸血帛，心中飞速想着，天狼究竟是什么。

　　　　听天阁与她有仇，叔子童用一条命算出来的所谓生机，也有可能是真正的绝望，不过她如今除了相信之外，已经没有其他选择。

　　　　如今几番与玄庭上皇交手，她已经深深了解到真皇境大能的可怕之处，难以想象，若是玄庭上皇真的证道大帝，神算之能会可怕到何等地步，就算到时候帝钟一声未响，他仍然是一个无比可怖的敌人。

　　　　若非她身上有不少东西连玄庭上皇也无法算计，她甚至连第一轮杀局都活过不去，早已香消玉殒。

　　　　只是，如今她也产生了山穷水尽的感觉，难道真的要解开妖瞳的封印？

　　　　妖瞳与她不同，是彻彻底底的妖，不在五行六道之中，玄庭上皇再厉害也不可能将它也算计进绝杀局中，一旦有了它的帮助，玄庭加诸于她的劫难，也将迎刃而解。

　　　　只是叔子童既然能算到自己有一线生机，那么她很可能在解封妖瞳之外，还有其他的办法可以化解她这一次死劫。

　　　　天狼到底是什么呢？

　　　　忽然凌雪像是想起了什么，她突然停止了身形，黛眉好看的皱了起来。

　　　　她突然意识到一个问题。

　　　　叔子童卜算的能力远远不如玄庭上皇，说是一个天上一个地下，都还是太轻了。

　　　　那么问题来了，他都知道的事情，玄庭上皇岂不是也一清二楚？

　　　　来不及细想，陡然产生一阵心悸之感，凌雪便明白追兵怕是已经追到，凌雪咬牙拖着重伤的躯体再次往着前边远遁。

　　　　几个弓武魂锻魂境修士挽弓射击，却都被凌雪灵巧的身法躲了开去。

　　　　不过，她却没有注意到，在极远处的山崖上，约莫刚出城外二十里，还有一道清瘦的身影站在雪上，挽起长弓，目光如鹰一般的望着她飞速移动的渺小身影，身上散发出不逊色于朱雀国花蝶真王的气息。

　　　　天海这一场绝杀，玄庭确实是出动了相当的手笔，足足出动了一位皇境大能，三个黎王这一级的顶尖真王，六七个堪堪得到神州认可的真王，而伪王更是数不胜数，在高级修仙国中，元气充盈无比，炼神境修士多如草芥，锻魂境修士虽然仍然有限，但是毕竟疆土极大，聚集起来的话，数量也是惊人。

　　　　眼前这一位，正是六七个堪堪得到神州认可的真王之一。

　　　　他姓远，有着远山水而一箭射杀的能力与自信。

　　　　因为他走的道正是极目道与长弓道。

　　　　神色平静，拉开弓弦，他蓦然松手。

　　　　过了半晌，第一箭偏了，他微微皱眉。

　　　　眯起眼睛，屏气凝神，待到天地仿佛都静止下来的时候，又是一箭破碎虚空射出。

　　　　等了一会儿的时间，看到那道细弱蚊蝇的影子忽然如流星坠落下来，他的嘴角泛起笑意。

　　　　如法炮制，准备再次引弓补上一箭时，手指上却是浮起的一层寒霜，虽然不至于冻住他的行动，不过还是令他的动作慢了几分，不必去看，第三箭肯定偏了。

　　　　眸子浮起几分遗憾，转过身来，正是玄冰王尉迟泽，黎王的亲弟弟。

　　　　天海城内的风雨，已经袭卷到城外。

　　　　也就在这时，血染的身影犹如凤凰陨落一般，极速坠落下来，一边带着飘舞的鲜血。

　　　　底下是一条冰冷但却没有冻结的长河，倒映出星空，犹如银河落凡。未完待续。
第四百一十四章 天狼
　　　　凌雪大口喘息着，坠落中逆风而降，寒冷的狂风将她的衣袖吹得猎猎作响。

　　　　她受伤已经极重，能过躲过第一箭，她已经是顶着浑身剧痛施展出身形才躲了过去，第二箭比第一箭更快，速度更惊人，而她已经是强弩之末，此消彼长之下，第二箭她想要再躲过去，已经是心有余而力不足。

　　　　坠落愈加急速，寒风也愈加猛烈。

　　　　她睁大眼睛，望着下面的河面，她看到了一片星光灿烂，更是看到群星之中有着一颗最为璀璨的星系。

　　　　她手中紧紧攥紧了血帛，忽然想起了两个字。

　　　　天狼。

　　　　于是她真的在星河中看到了一匹凶狼，匍匐银河，双目似电，闪耀出极为强烈的光芒，无尽的凶煞气息仿若实质，蒸腾星河。

　　　　微微一怔，莫非她的生机就在这片冰河之中？

　　　　回神再次细看，已经没有了方才看到的异象，倒确实有着无数星系组成了一道好似凶狼的图案。

　　　　轰！

　　　　因为看的过于专注，凌雪却是忘了自己的处境，没有来得及释放元气缓冲，猛然坠落水面，一下子刺骨的冰冷传遍全身，加上一身伤痕，这般滋味更是难以言喻。

　　　　只是她倏一落水，首先想到的不是自己的伤势，而是屏息潜入到冰河之内，在黑暗的河床中寻找着，或许在这里面正存在着令她存活下来的东西，或者是通往异界的通道，接着借由通道返回地球，过上没有玄庭追杀，也没有这么多烦扰纠结的生活。

　　　　她脑洞大开，眸子中闪烁着期待，只是结果很令她失望，神识几乎将周围的河域搜索干净，除了一些潜藏在河底的河兽之外，再没有什么有价值的发现。

　　　　“莫非天狼指的不是这个？”凌雪浮上水面，一身星河，鲜血就在银白色的星光之中，缓缓从她的身上逸散开来，一身衣物**的，若隐若现之中，突显出少女引人忍不住犯罪的绝美身材。

　　　　“天狼天狼星”凌雪一边往岸边游着，一边往着岸边游去，脑中不断浮现出这个世界关于天狼星的记载，这时候她在黎国王城的龙脉塔上看到的道藏典籍，终于有了用武之地。

　　　　天狼是星辰之中最亮的星，唯有在乍暖还寒之时，才能看到这颗星星，它象征着三层含义，凶煞、热烈还有最为浅显的炎热。

　　　　凶煞与热烈这两层含义过于飘渺无边，凌雪自觉捉摸不透，主动先从最简单的炎热入手。

　　　　严冬中的炎热？

　　　　心中一动，道藏中关于神州大陆地理的内容便浮现出来，以中州为界，在中州之下，愈往北上愈加严寒，当然也有一些特殊的地方。其中她最为熟悉的，便是黎国的春阳城，在疆域之内各地都万里飘雪的时候，春阳城却四季如春。

　　　　只是春阳城却也仍然不到烈日炎炎的程度，无数讯息当她在冰河中游动的时候，飞速闪出心头，危机至今仍然没有解除，反而越来越强烈，她当然不敢耽误丝毫时间。

　　　　忽然，在她的脑海中，出现了一个城池的名称。

　　　　苍狼国。

　　　　距离这里仍然有一段不断的距离，不过这个地方，有两个特点，尤其引起了她的注意。

　　　　一是在百国飘雪的时候，它能够独顶烈日。

　　　　更为关键的，是第二点，只要时机适宜，天狼星在神州的各地，都能够看到，唯独在一个地方，无论如何也看不到天狼星的存在。

　　　　那就是苍狼国。

　　　　然后，只听得哗啦一声，她冲出了水面。

　　　　岸上一个牵着龙马的少年，呆呆的望着蓦然跃出水面的貌美女子，她俏脸的肌肤在水珠中晶莹剔透，仿佛出水之芙蓉，一身衣服都是被河水稀释的鲜血，分外让人感到我见犹怜。

　　　　他是外出游历大陆的宗门行走，方才只是看到冰河有些动静，却是没有想到竟然会在这里看到一个仙女一般的女子，更为重要的，尽管这个女子一身重伤，但他却能够从她虚弱的气息中，感到一股致命的威胁。

　　　　重创之时，仍然能够有如此摄人气魄，此女子是何方人物？

　　　　又是谁如此不懂怜香惜玉的，将这般女子伤成如此？

　　　　“这位姑娘”少年刚从冰河冻结的北方走到这个冰雪消融的南边，就像是从冬日走到春天一般，在看到这个绝美女子的一瞬间，他感到自己的春天，似乎真的来了，正巧这个女子已经重伤。

　　　　他想起了以前看过的许多江湖侠志，里面的主人公们都会在这种情况下遇到自己的真命天女，身份高贵，修为高深的女修，在主人公无微不至的照顾之下，情愫初生，紧接着芳心暗许，最后更是将毕生所学倾囊相授，毫无疑问，这样的男主人公显然是人参的大赢家，最后不仅登临天下第一，而且还与倾城倾国的美丽女子过上了比翼双飞的逍遥生活。

　　　　这么想着，他不禁愈加期待与激动起来。

　　　　然而他并不是这样的主人公，就在他刚开口的时候，却被一道很是动听的声音打断。

　　　　“借你龙马一用。”

　　　　少年一怔，旋即只听得一声破空的轰鸣，只见一把品相极为不错的仙剑猛然飞射过来，插在他的脚边，至于伊人则已经驾着龙马奔腾北上。

　　　　一把王境修士的贴身武器，换一匹上号的龙马，少年不知道他已经赚翻了，只是望着策马远去的女子身影，怅然若失。

　　　　这一匹龙马确实是神来一笔，凌雪如今已经精疲力竭，坐在龙马上，马上便开始闭目调息起来，她的后方还有数不清的追兵，而前方可能有着天罗地网在等着她，无论如何，她都需要尽可能以所能达到的最好状态来面对所有艰难险阻。

　　　　若是有可能，她不愿以一命换一命的方法救柯亦梦，就算不为了她自己，也是为了柯亦梦，因为唯有这样，才是对她真正的好。

　　　　但凡善良温柔的人，都不希望看到她的平安是牺牲了另一个人的性命才得来。

　　　　因为这样的话，她会自责，会负罪，会惭愧，还会很难受。

　　　　为了不让柯亦梦这般，她更要拼命挣扎，努力活下去。

　　　　元气流转之间，经过一道道的气穴，其上飘渺的仙气已经所剩无多。

　　　　“瞑目息神，调度灵台之息与心中之气相会于神，清守自然，凝气于穴。”

　　　　纪无双在她耳畔说的口诀，还萦绕耳畔。

　　　　她目光闪动，神色复杂。

　　　　“驾！”

　　　　所有的难以言明以及恩仇纠结，都化在一道长鞭破空的鸣掣之中。未完待续。
第四百一十五章 竟然是你
　　　　夜色阴郁，星光在隆冬的冰寒之中仿佛都凝滞冻结起来一般。

　　　　凌雪策马长驱，体内妖塔不断旋转，将天地中的元气不断汇集起来，帮助凌雪恢复元气。

　　　　只是时间过于匆忙，她如今日夜兼程，没了命的奔走，还需要将元气渡给座下的龙马，否则哪怕她还撑得住，怕是龙马得先累死。

　　　　如此消耗之下，虽不至于入不敷出，但她体内的元气恢复的不算太多，自身的元气约莫恢复了五成左右，而妖塔之内众女子还有镇压在其中的恶徒，元气修为也只有恢复了个三四成左右。

　　　　若是遇到真王之外的王境敌人，她拔出龙剑还是有一战之力的，只是若是碰上真王，她能不能从其手中逃脱都是问题。

　　　　至于碰到黎王这个层次的巅峰真王，唯有神睚苏醒并且附身天地躯壳，才能使她逃过一劫。

　　　　在与纪无双一战之中，她已经充分认识到真王这一境界强者的可怕之处，修炼越到后面，境界之间的差距也开始越来越大起来，如今越境界战斗，于她而言，已经变得很是困难。

　　　　不过，不论是巅峰真王，还是皇境强者，在神州大陆上都是极为有限，羽皇的疆域数十万里，而在明面上，黎王这种真王巅峰层次的强者，也仅仅只有七位，至于皇境，则更是稀少，只有三位，加上如今在天海的清风皇，也仅仅只有四位。

　　　　羽皇自身根基薄弱，不过手段却是异常厉害，座下良将众多，就算是玄庭与其相比，也要逊色几分，如今这一次绝杀，在调兵遣将的力度上，已经做到了最大。

　　　　真王与皇都是属于牵一发而动全局的人物，玄庭不可能倾巢而出只为扼杀自己，不说还有羽皇的制掣，就是中州之内势力也定然错综复杂，玄庭上皇再想杀自己，也不可能弃自己数千年的成道基业于不顾，毕竟基业才是根本。

　　　　因此，凌雪并不非常担心在此行路上，会再次遇到真王以及皇境大能这样层次的伏兵，目前最大的问题，是那些靠元气充盈堆出来的王境修士，尽管一个两个不强，不过数量多起来，却是十分致命。

　　　　眼下追杀她的修士，鱼龙混杂，不仅仅有玄庭的，还有浑水摸鱼想要沾上自己一些便宜的魔修，毕竟，她拥有的可不仅仅只有令天下忌惮的修炼天赋，而且还有一身令人垂涎三尺的倾城姿容。

　　　　龙马有日行千里之速，击退了几波追来的修士后，凌雪虽然添上些许新伤，但也已经出了天云国的边境，这一次没有御风神驹，她不能从云端跨越疆界，只能从低空跨过国土之间的边界之地。

　　　　边界之地妖兽众多，若是不经过险地的话，修为大都有炼神境左右，本应阻拦凌雪些许脚程，不过却因为她身上有三重帝意的存在，更有妖气在身，没有妖兽胆敢对她动手，一路奔腾，畅通无阻，反倒是身后追及而来的修士被这些个妖兽延误了不少，却是意外的惊喜。

　　　　凌雪注意到这一幕，灵机一动，有几次凭借道藏中对于神州妖兽分布的介绍，特地从有锻魂境妖兽的险地经过，更是将那些修士追兵气得牙痒痒，他们每每快要追上凌雪的时候，都会被凌雪用各种手段拉开距离。

　　　　几番下来，也有修士对凌雪暗自佩服不已。

　　　　她身上的伤势众人有目共睹，没有想到她拖着这样的重伤之躯，竟然还能够逃出天云国的疆界，一路北上。

　　　　敌人可不仅仅来自身后，她途径城池的时候，不仅会引来一些心术不正修士的觊觎，很可能还要面临心系天下的正道修士的伏击，她能够活到现在，在所有人看来，已经是一个奇迹。

　　　　待到凌雪再次遇袭的时候，她已经快要来到苍狼国的边境。

　　　　南风席来，地上卷起一阵热浪，炙热的令人窒息，给人一种六月飞雪般的强烈反差。

　　　　这一次袭击她的，足足有十几位王境修士，其中还有怪笑着说要将凌雪作为双修鼎炉的魔修。

　　　　这一战很艰难，待到凌雪拔出龙剑，杀出重围之时，已经遍体鳞伤，元气枯竭。

　　　　累，一种累到灵魂深处的感觉。

　　　　满身鲜血的她很想找个地方好好睡上一觉，不去管身前身后天下万事。

　　　　只不过，待到她一身鲜血的找到一处僻静之地，准备稍作修整的时候，她却已经无法再作丝毫动作。

　　　　只因她看到了一个人。

　　　　看到这个人的时候，整个天地都彻底黑暗下来。

　　　　从白天到黑夜，从六月重新回到隆冬，只在一瞬间。

　　　　这个人负手站在她不远处的溪边，身后是遍地盛开的凤凰花，鲜红如火，真当如一只只浴火重生的凤凰一般。

　　　　他仿佛已经等了凌雪很久一般，不过真的看到凌雪身影的时候，他那双仿佛看穿了天地万物轨迹的银色眸子，还是露出了些许的诧异。

　　　　“没有想到，你竟然真的能够活到现在。”他轻声说道。

　　　　他的身上没有流露出丝毫的气息，不过只是站在那里，凌雪便有一种他就是规则的感觉。

　　　　人类修士中，她只从羽皇身上感受过这样的感觉，此人又是银眸，脑海里浮现出华宝会最后羽皇与苍穹那只巨大的银色眼眸对峙的画面，这个人的身份，已经呼之欲出。

　　　　中州的四大真皇之一，玄庭上皇。

　　　　看来她并没有推算错误，天狼，就在苍狼国。

　　　　一纸血帛，并不是一线生机，而是真正的绝望。

　　　　这个人定然不是玄庭上皇的真身，然而就算仅仅只是一道分身，也已经足够杀她无数次。

　　　　凌雪还没有细想，只感到浑身鲜血开始逆流，冰冷无比。

　　　　没有任何寒暄，玄庭上皇直接动手了。

　　　　只是简简单单的看了她一眼。

　　　　死亡只是一转眼的功夫，凌雪明白自己到此为止了。

　　　　不过她不知道，为什么明明他的分身可以出手，却非要等到自己跋山涉水，历经劫难，差点触碰光明希望的时候，再将自己杀死。

　　　　就在凌雪自觉无限接近死亡的时候，忽然一把普普通通的桃木剑从天落下。

　　　　其上沾满了油腻，看起来平凡无比，却惊人的破开了所有的黑暗，令隆冬重新回到烈日炎炎的盛夏。

　　　　凌雪忽然全身温暖起来，余惊未消，睁大眼睛望着落下的一柄简陋桃木剑。

　　　　桃木剑此刻正歪歪的插在地上，毫无气势。

　　　　不过却没有人敢小觑这把仿若孩童玩物一般的木剑。

　　　　玄庭上皇看着这柄桃木剑，感受到上面流转的些许威势，目光微微一凛，旋即露出苦笑，没有想到原来她的一线生机，竟然来自于那个人。

　　　　如此看来，从她来到苍狼国的一刻，她就已经破去这场绝杀之局了。

　　　　他这道分身避开了羽皇的视线，却仍然逃不过他的眼睛。

　　　　只是不知道那个人为什么要救她。

　　　　当然对于那个人而言，或许做什么事情也都不需要理由吧。

　　　　不远处传来一声老翁醉醺醺的话语：“宝贝徒儿，快去帮为师把木剑捡来。”

　　　　听起来，就像是发酒疯时，不小心扔出来的一柄木剑一般。

　　　　远处传来一声骂骂咧咧的声音，“老酒鬼，天天让我给你跑动跑西，哪里有这么对待徒弟的！”

　　　　这个声音非常熟悉，只不过凌雪的脑瓜子一时转不过弯来，想不出此人到底是谁，她什么时候认识过这么牛气的修士了？

　　　　凌雪已经没法继续思考，正当无力倒下的时候，却被一身青衫的身影接在手里。

　　　　看到对方的模样，两人皆是露出一脸难以置信的神色，异口同声的说了一句话。

　　　　“竟然是你！”

　　　　s：鬼鬼今天有事，就更一章了，欠的一章还有盟主的加更，鬼鬼找时间补上未完待续。
第四百一十六章 无耻之徒
　　　　凌雪没有想到，竟然会在这里看到赵无极，他不是应该呆在黎国么？

　　　　赵无极也没有想到，竟然会在这里看到凌雪，她不是应该呆在天云国么？

　　　　他只不过是来帮死老头拣个木剑，却看到了一个浑身鲜血摇摇欲坠的曼妙身影，光是看着其背影，赵无极便猜测这可能是一个不错的美人，一看她马上就要倒了下来，他自然义不容辞就飞身过去将她接在怀中。

　　　　一时间香软入怀，让许久没有沾过腥的赵无极心情激荡不已，待到看见女子的正脸，这份激荡就放大了十数倍有余，这不是天云国第一名魁凌雪是谁！

　　　　“你怎么在这里？”赵无极不可思议的问道，看到凌雪一身鲜血，不禁微微皱起眉头。

　　　　“快离开这里，那个人是玄庭上皇”

　　　　“什么，玄庭上皇也在这里，他在哪儿？”

　　　　凌雪闻言微微一怔，再抬眼看去，却发现玄庭上皇的分身早已消失不见，仿佛一切都是她的幻觉，只不过看到地面上还插着那根普普通通的桃木剑时，凌雪便明白这一切都是真的。

　　　　顺着凌雪的目光看去，赵无极心中微微一动，隐隐有了一些猜测，道：“你被玄庭的人一路追杀到这里？”

　　　　凌雪点头应了一声。

　　　　见凌雪没有否认，赵无极心中不禁一跳，天云国到这里，少说也有几千里的路程，她竟然能够在玄庭这等势力的追杀下，活到现在，真是难以想象她究竟是如何做到的。

　　　　只是若是玄庭上皇亲自出面都杀不死她，又是谁救的她？

　　　　赵无极紧紧盯着插在地上的桃木剑，露出难以置信。

　　　　“玄庭上皇出手，你怎么活下来的？”

　　　　“应该是这把桃木剑救的我”

　　　　赵无极差点喷出一口盐汽水，说道：“那个死老头原来这么厉害！”

　　　　正在这时，传来醉老头催促：“宝贝徒儿，取了木剑就别磨蹭，快些回来。”

　　　　凌雪终于抓住了关键词，呆呆的望着同样一脸不可思议的赵无极，仿佛是第一次认识他一样。

　　　　徒儿！木剑！

　　　　玄庭上皇是真皇，就算站在这里的只是一道分身，不过要想将他的这道分身惊退，好说歹说，至少也要有皇境的修为，而皇境修为的大能，在神州南域，连绵数百万里，明面上的数量两只手绝对数的过来，大帝不出，这样的大能在大陆上已经是如同神灵一般存在。

　　　　什么时候这家伙找到了一个这么牛逼哄哄的师尊了！

　　　　赵无极注意到凌雪绝美俏脸上的震惊，突然感觉浑身筋骨一下子全部舒展起来一般畅快淋漓，从来都是这妮子让他惊讶，这一次风水轮流转，却是他让她好好的惊诧了一回，一时之间不禁豪气万丈。

　　　　“唉，那死老头非要认我当徒弟，我不愿意，结果他死机白赖的求我，我看他年事已高，不忍强硬拒绝，心中动了几分恻隐，最后也只得勉为其难的答应下来。”赵无极怀中抱着凌雪，取了木剑后一边往外走去，一边摇头轻轻一叹，一脸的往事不堪回首。

　　　　凌雪这时候也看出来这家伙心里面的得瑟，如今得了便宜还卖乖，忍不住没好气的用力捶了他一下，白了他一眼说道：“刚想夸你几句，没想到你这家伙还是江山易改本性难移，还没夸你就喘上了。”

　　　　赵无极微微一怔，有些怪异的望着凌雪，他还是第一次看到凌雪白眼，本就是倾城倾国的姿容，如今这一白眼更是诱人无比，宜喜宜嗔，真是风情万种，加上纤细玉手的娇媚一锤，更是让他犹如入了魔症，直到看的凌雪心里面发毛，他才嘿嘿笑道：“凌雪啊，你再捶我一下。”

　　　　“干嘛？”

　　　　“不然，你再白我一眼。”

　　　　“滚蛋！”凌雪终于反应了过来，通红了脸，此刻她还在赵无极的怀中，这一锤一白眼还真是暧昧无比，不禁气极，心想我拿你当兄弟，你却成天想着这些乱七八糟的事情，咬牙切齿的说道：“你这无耻之徒，快把我放下来！”

　　　　此刻凌雪的身上，无论是仙气还是元气，都已经彻底枯竭，身上因为流血过多，也没有丝毫气血之力，哪里挣脱的了赵无极的双手，也只能逞些口舌之凶。

　　　　赵无极哈哈大笑起来，好不容易逮住这妮子罹难，他可不能这么轻易的放过她，甚至他还在打着一些非常少儿不宜的算盘，想到要不是为了来找她，他这一路上也不至于被那个臭老头这般折腾，如今她重伤在身，怎么说也得稍微捞点利息回来。

　　　　有句话怎么说来着，宁肯禽兽一点，也不能禽兽不如不是，虽然凌雪现在看着确实是心不甘情不愿的样子，但谁又知道她心里面到底怎么想的。

　　　　女人嘛，再美丽再冰冷，也逃不过傲娇二字。

　　　　若是生米煮成熟饭，百炼钢也要变成绕指柔，男人不大胆，怎么娶媳妇儿？

　　　　不过他不知道，要是让凌雪知道了他心中怎么想，肯定要破口大骂：谁他娘的是女人，我是男人，赶紧放下你小子那些龌龊不堪的想法！

　　　　凌雪以为等到看到赵无极的师傅后，此时的尴尬境地应该会有所缓解，只不过事实证明，她还是图样图森破。

　　　　在她看来一个皇境大能总不能和赵无极一般没个正形，只不过见到了赵无极师傅后，还没来得及被他的形象以及座下的蠢驴给颠覆三观，他开口第一句话，就让凌雪三观尽碎。

　　　　“宝贝徒儿，这应该就是你那未过门的小媳妇儿吧，很不错很不错，不仅根骨惊奇，而且水灵无比，本来为师还有点担心你眼光不好，不过现在没问题了，为师已经同意你们俩成婚了。”

　　　　未过门的小媳妇儿！

　　　　为师已经同意你们俩成婚了！

　　　　这些都是什么鬼？

　　　　凌雪想也不用想，定然是赵无极这个混蛋在他师傅面前满嘴跑火车，他的师傅才会这般说。

　　　　赵无极察觉到怀中美人杀人的恶狠狠目光，干笑一声，说道：“成婚这个倒是不着急，倒是她身上伤势似乎不轻，师傅您老人家先帮她看一下吧。”未完待续。
第四百一十七章 你这个毒有些特殊
　　　　“这倒也是，成婚重要，不过伤势也很要紧。”

　　　　醉老头摇摇晃晃的点点头，似乎是被赵无极点醒了一般，坐在龅牙驴上，一副仙风道骨的模样，淡淡说道：“女娃儿，且将手拿来。”

　　　　凌雪心中万马奔腾，若非方才真的看到他一剑惊退了玄庭上皇，她都要不禁怀疑这个老头到底是不是皇境大能，真到了这个境界，谁看伤势还需要如江湖郎中一般把脉。

　　　　玄庭上皇只消一眼便能杀了自己，他也应当一眼就能看出个虚实来，如今一副道貌岸然老神在在的模样，却是让她不禁想起前一世天桥下的半吊子算命师来。

　　　　醉老头将手指打在凌雪的手腕上后，凌雪这时候也才认真打量赵无极这个便宜师傅起来，只是怎么看都不像是“只剑退玄庭”的帝皇，反倒是一个酗酒过度的糟老头子。

　　　　不论是羽皇还是玄庭上皇，这两人都给她一种“我即为天地”的飘渺之感，更不用说她初见玄庭上皇的一瞬间，他气息未动，却令世界日夜颠倒，盛夏转眼隆冬。

　　　　眼前这个老者却是反其道而行，非但没有分毫帝皇深不可测的气势，而且恰恰相反，让人愈看愈心生不起半分尊敬的想法。

　　　　只见他面颊通红，大红的酒糟鼻子，一身行头比起天云国街头行乞的乞丐怕是都讨不了好，酒味冲天，深陷眼窝的双眼浑浊无比。

　　　　不过别看他现在如此邋遢，若是单从脸型上看去，还是能够看出其年轻时候风流倜傥的影子，却是不知道为什么功力越见深厚后，人却是越来越没个正形。

　　　　不过，即使老道表现的如此不靠谱，凌雪刚刚经历过玄庭上皇带给她的必死危机，对于这个酒糟鼻子老道却是仍旧心存敬畏，即使他的形象已经崩了大半，但是好歹还有两位真皇的形象在衬托，她暂时还没有与赵无极一同骂他臭老头的觉悟。

　　　　老道在驴上正襟危坐，忽然注意到怀抱着凌雪的赵无极正给他使眼色，眉头微微皱起。

　　　　他看得出来这个小媳妇儿确实没有什么大碍，伤势虽然看起来重了一些，不过她确实筋骨出奇的好，只要不受了致命伤，基本上不会有性命之虞，而且她的血脉定然也极其不一般，她身上有一箭是长弓真王留下的箭伤，那小子的箭可都是淬毒之箭。

　　　　尽管长弓真王没证道毒道，但是他的毒落在一个炼神境未满的凌雪身上，却是致命无比，只是如今看去，这些毒素竟然丝毫不敢发作，反而只能乖乖被她的血脉吸收直至殆尽。

　　　　老道心中不禁猜测，她究竟被这一纪元妖怪的哪个部位寄生，如今还没觉醒便有如此惊人的毒抗能力。

　　　　只是他哪里不知道，凌雪体内可是藏着两尊妖怪的存在，其中还有一条与天地同生，不死不灭的妖龙神睚，她百毒不侵的天赋，正是传承自妖龙。只是很可惜没能继承到永生不死的大本事，否则她如今也不必被玄庭逼着两万五千里长征来到苍狼国避难，大可伫立武府山巅，放下一句独孤求败的猖狂话来：

　　　　谁能杀我，给他万两黄金，万枚仙石都不在话下。

　　　　不过这终究还是过于不切实际，所以如今凌雪依在了赵无极这个无耻之徒的怀中。

　　　　老道看似糊涂，却也不是真糊涂，他看得出来这女娃儿对他的宝贝徒儿没有儿女情长的意思，而他宝贝徒儿的几个眼神，意思也很明显，就是想要他当一回月老，帮他牵个红线，至于怎么帮，这个这女娃儿身上的伤势，还有她遮挡不住的妖气以及天机因果便是大有可为之地。

　　　　只是他为人刚正不阿，当年出道，便立誓要饮遍天下美酒，惩尽神州一切妖魔邪道，怎么可以做这种惹人诟病之事，皱了皱眉头，便要开口，“女娃儿”

　　　　还没说完，老道便注意到赵无极抱着凌雪的手上，偷偷比了个二，微微一顿，旋即不禁冷哼一声。

　　　　这个宝贝徒儿实在是小瞧他了，都说贫贱不能移，他岂能为了这两口小酒就放弃了自己的伟大志向，心中想着，老道的语气却是轻了几分，“你这伤势其实”

　　　　忽然又微微一顿，他白如霜雪的眉毛也为之轻轻一跳，原来是赵无极心中一急，马上将二换成了四，本来想要比五，只是大拇指正托着凌雪的娇躯，着实不太方便，只好比了个四来。

　　　　老道心中纠结，心中正犹豫是不是要帮帮这个宝贝徒弟，却见赵无极马上将四换成了一个他看不懂的手势，眉头不禁紧锁，心中非常不悦。

　　　　“这位前辈若是有什么想说的，但请直说，无需顾忌。”凌雪看到老道转眼间面色就变了许多次，又是皱眉又是纠结，一副欲言又止的模样，不禁令她心中咯噔一声。

　　　　她如今不仅浑身乏力，而且融合妖、元、仙三气后的一剑，更是令她身上血肉大量崩坏，之后伤势未复，又接连大战，从隆冬经历到盛夏，还中了真王的一箭，最后还差点被玄庭上皇亲手杀死，极有可能留下害了根基的道伤。

　　　　如今看这功力深不可测的老道这般模样，很可能情况很糟糕。

　　　　赵无极见老道眉头紧锁，摇摇头正要说话，再看到手上的九，忽然恍然大悟，这个死老头不识数，只认五为最大数，他此时比出九岂不是给他老人家添堵么，马上将怀中香软轻轻一颠，腾出手来，电光石火之间比出了个五。

　　　　五壶酒！

　　　　这世间能有什么比五壶美酒更大？显然没有！

　　　　老道余光看到后呼吸微微一紧，轻咳一声，终于用着低沉的声音缓缓开口道：“女娃儿，你的伤势怕是很严重，主要是你中了很严重的剧毒。”

　　　　“你血脉特殊，百毒不侵，不过这个长弓真王这个剧毒也比较特殊，仍然残留在你的体内，而今因为你特殊的血脉，这个解毒方法也变得更加特殊起来”未完待续。
第四百一十八章 摘星
　　　　听到长弓真王四个字，凌雪微微一怔，旋即想起了当时两箭就将她射下苍穹的修士，原来那个弓修是个真王，怪不得箭法那般了得。

　　　　当时要不是这个长弓真王第三箭射出的时候，似乎受到了他人的影响，最终偏了一些方向，否则第三箭再中，她怕是要直接去下面见阎王了。

　　　　“前辈但说无妨！”凌雪此时身体虚弱，说句话都费劲，又哪里注意得到赵无极与他这个为老不尊师傅之间的龌龊勾当。

　　　　酒糟鼻子老道面不红心不跳，没有丝毫欺骗单纯少女的羞耻之心，轻叹一声，像是在斟酌用词一样慢慢说道：“你这个毒，要解说来容易也容易，难也很难，关键在于你愿不愿意。”

　　　　“关键在于我？”

　　　　老道点头，“对，这个解毒之法颇为暧昧了一些，我怕你拘泥于男女授受不亲的礼法，难以接受，虽然你是我宝贝徒儿的未婚妻，但终究还没过门，于礼不合。”

　　　　听闻老道这般说，凌雪俏脸微微一白，她想起了一种毒，属于那种不啪啪啪就不能解除的毒，中女主经常因为这种坑爹的毒素**给男主，难不成她如今中的就是这种情毒？

　　　　只是，这个未过门的媳妇儿到底是哪里来的梗？！

　　　　她不着急马上感到天旋地转，世界灰暗，而是马上察觉到了不少疑点，沉下心来，目光中露出几分狐疑。

　　　　下梁不正上梁歪，有赵无极这么没皮没脸的徒弟，难保师傅也是个没皮没脸的人，她忽然觉得这两个人很有可能会合起来坑她。

　　　　先是狠狠的剜了赵无极一眼，后者不敢迎上她吃人的目光，有些心虚的望向天空，凌雪这才冷哼一声，咬着牙对酒糟鼻子老道说道：“这位前辈，我和赵无极只是单纯的朋友，什么未过门媳妇这样的话，都是子虚乌有之语，还请前辈不要介怀。”

　　　　“至于中毒之事，晚辈有些疑惑，前辈能否告知，长弓真王在晚辈身上中的毒，究竟是何种剧毒？”

　　　　老道听到凌雪质疑的话，不仅怡然不惧，还露出几分不快，说道：“女娃儿，你莫非是信不过贫道，也罢，我现在就证明一番。”

　　　　“摘星手。”老道轻喃一句，刹那之间，斗转星移，忽然出现漫天的星辰，他坐在驴上忽然气势磅礴起来，这一回真正具有了帝皇的气派，诸天星寰，仿佛就在他的一念之间。

　　　　不光是凌雪骇然，就连一路跟着他的赵无极也露出震惊的神色，两人同一时间，都想起了两个字。

　　　　神通！

　　　　赵无极没想到这个老道平日里遇到什么麻烦事情，每次都跑得比猪还快，这时候为了五壶美酒，坑蒙拐骗起来倒是卖力无比，就连神通之术都施展了出来，此刻这么一想，方才一瞬间的敬畏又荡然无存，他重新开始暗暗鄙视起他这个便宜师傅来。

　　　　嗖！

　　　　老道抬手轻轻一点，世界蓦然一缩，仿佛无限时空都在被他的神通压缩起来，恍惚之间，忽然一只锻魂境的妖兽仿佛被天地之中的一只无形手掌抓过来一般，出现在众人面前，再次将凌雪二人震撼到。

　　　　这是一只灭蒙鸟，长约三丈大浑身青羽，尾翎火红，散发着摄人的气息，目光锐利无比，若是寻常修士被这凶兽的眼睛盯见，怕是要被其目光洞穿身体，凶悍异常，是名副其实的凶兽，从其身上萦绕的煞气来看，怕是已经吞食了不少修士，只不过如今却被老道控制的死死，就连锐利的目光也被全然封锁。

　　　　最令凌雪感到震惊的是，灭蒙鸟又称长孟鸟，是三级修仙国长孟国一处死亡盆地最低处的一种烈鸟，在其他地方极为罕见，但是长孟国距离此地足足有三万多里，他是怎么做到将这么远的凶兽擒到手中的？！

　　　　帝皇的神通之术，难道各个都有这般经天纬地的大能力！

　　　　赵无极也意识到了这一点，眼眸深处的鄙视也消失不见，他深深的咽了一口气，即使已经猜到他这个便宜师傅很不一般，但是他仍然想不到，竟然这么的不一般，这根本已经超出了魂技的范畴，达到了神迹的境界。

　　　　恐怕寻常的皇境也做不到这般，这应该是真皇的手段！

　　　　老道很满意宝贝徒儿赵无极还有凌雪的反应，微微一笑，对凌雪说道：“你将手指割破，喂它一滴鲜血试试。”

　　　　凌雪深吸一口气，此刻见到老道惊天动地的大手笔，她心中其实已然信了大半，像如此人物，心性大都淡薄超然，凌驾于神州天下，就算有时游戏人间，但又怎可能做那等掉份之事。

　　　　她依言咬破手指，弹指一挥，一滴殷红的血珠射入灭蒙鸟的长喙之内。

　　　　下一刻，令凌雪感到心惊的事情发生了。

　　　　只见这只灭蒙鸟如同身中剧毒，开始浑身发黑，血肉犹如着火一般，开始冒着黑烟，发出凄厉的哀鸣之声，不消半柱香的功夫，这头凶兽就已经化作一滩焦黑的血肉泥巴，可怖无比。

　　　　“这是”

　　　　“女娃儿，如今你可信了我的话？”

　　　　老道淡淡说道，此刻他身上的气息已经再次全无，看上去就像是一个一贫如洗的老酒鬼，不过此时带给所有人的感官却是大为不同，本就高深莫测的形象，此刻更加神秘起来，就像是漫天星寰一般令人捉摸不透。

　　　　赵无极看的目瞪口呆，即使他早早从这便宜师傅最开始的神色中，看出凌雪并无大碍，如今也产生了些许的动摇，心想这老头也实在是太敬业了，都说演戏要做全套，他这岂止是做了全套，已经堪称完美至极，真是人才中的人才。

　　　　他忽然对这个便宜师傅产生了绵绵不绝的敬仰之情，倒不是因为老头的修为多么高深，而是他当行骗偷窃这么多年，还是第一次知道原来骗人还可以骗的这么霸气凛然，这么惊天动地，真真是刷新了他的三观，帮他涨足了姿势！

　　　　凌雪看到中了她身上剧毒死去的灭蒙鸟久久不语，最后静下心来，问道：“不知道前辈需要晚辈怎么做呢？”

　　　　听到这里，赵无极不禁开始嘴唇发干起来，凌雪这样的绝世美人，他能不能得到手，可就全看他这便宜师傅后面几句话了。

　　　　蠢驴本来吃着地上的青草，这时候抬起头鄙视的看了这师徒俩一眼，摇了摇头，无比嫌弃。

　　　　酒鬼老头一本正经的开口道：“女娃儿，你目前最大的危机来自两个方面，一个是你身上藏匿不住的妖气与天机，还有一个近在眼前的，就是这身上的剧毒，如今这个办法，可以为你同时解决这两个问题。”未完待续。
第四百一十九章 偷天之道
　　　　“我这便宜徒儿，所修之道是偷天之道，能偷天地万物，更能窃取造化生机，虽然他现在实力还远远不到家，不过却是可以为你解决这两个眼前大患。”

　　　　赵无极睁大眼睛，露出不可思议，他除了帮凌雪夺回避天珠那次之外，可没再展露过这张底牌，却是没有想到仍然被他这个便宜师傅早早看穿，他不禁猜测起来，会不会是因为这个偷天之道的缘故，这老头才死乞白赖的要他当徒弟。

　　　　听到酒鬼老头说到赵无极的道竟然是偷天之道，凌雪也不禁有些惊诧。

　　　　偷天二字，实在是有些霸气，让人不禁有些浮想联翩起来，都说做一行爱一行，这家伙天云国的名声全是偷出来的，如今更是如罗睺所说，将八百旁门中登不上大雅殿堂的偷道衍化到如此地步，也真算是偷出了新高度。

　　　　只是不知道这个偷天之道，与她眼前两个致命大患又有何关联。

　　　　酒鬼老头晃着脑袋，说道：“他之所以能有如今的造诣，便是在突破炼神境的时候，斗胆向天道偷了几分造化，虽然引来天道震怒，降下七色雷劫，不过他也得到了十足的好处，那就是成功证得这偷天之道。”

　　　　凌雪闻言目光微微闪动，这是她第一次从神睚之外的存在听到天道二字，这个东西与她息息相关，她之所以会被视为不详，举世皆敌，最大的缘故，也是因为这个天道二字，因此不禁趁机问道：“前辈，天道究竟是什么？”

　　　　老头略有深意的看了她一眼，抬手指点天际，说道：“举头三尺有神明。天道，就在众生之上，一个苍穹，就是一个天道。它们有意识，也会流血，就像是守护者一样看着整个世界的轮回更迭，同时还有镇杀逆天而行修士的责任，以维持神州元气的平衡稳定。”

　　　　它们有意识，也会流血。

　　　　老头这句话似有所指，凌雪马上便听出来了味道，他指的应该就是荒古剑帝一剑劈开苍穹，血雨漫天一事，她早就感到有些蹊跷，如今听到他这么说，她一下子就反应过来缘由，却是没有想到纪无双身上的造化竟然如此惊人，就连天道都为之战斗，他究竟是什么身份？

　　　　“这个世界有两个地方最接近天道，其中一个就是玄庭，玄庭上皇的神通之术，名为破妄银眸，便是得自天道。凭借银眸，他能够站在天道的至高角度，堪破红尘玄机，推算万物走向趋势，只不过这一点是玄庭的优势，也是他最大的瓶颈，大帝难证，尤其他野心勃勃，想要成为千古第一大帝，企图超脱纪元浩劫，更是难上加难。”

　　　　“所以啊，你与玄庭斗，近乎是与天斗，能够活到现在，是极为奇迹之事，你应该感到庆幸。”

　　　　老头说到这里微微一顿，拿起酒壶饮了几口，啧啧称赞了几声好酒，话锋一转，说道：“说着说着就说多了，言归正传，既然要让我的宝贝徒儿帮你，我现在便仔细与你说怎么帮。”

　　　　凌雪方才听到酒鬼老头谈及这个世界她如今远远还接触不到的东西，也听得如痴如醉，而今听到他将话题转移回来，才恍然回想起目前最为重要的事情，点了点头，道：“前辈请讲。”

　　　　“我的宝贝徒儿，他既然能够偷窃天地万物，甚至连浩渺天机都能偷得一二，这世间还有何物是他偷不了的？你身上的妖气天机还有体内流淌的剧毒，他都能为你偷出来，一方面可以暂时将你藏住，另一方面也解决了你的性命之虞，一箭便能双雕。”

　　　　“其实本来可以不必这么麻烦，只是我徒儿他修为太低，使用起来颇为讲究，这才需要事先争得女娃儿你的同意才行。”

　　　　听到这里，赵无极与凌雪都不由得紧张起来，他们明白老头即将要说到重中之重，不过老头偏要吊他们两个胃口，这时候又端起酒壶饮起酒来。

　　　　赵无极注意到怀中少女目光中的紧张，嘿嘿一笑，低声问道：“是不是很紧张呢。”

　　　　凌雪还是第一次发现这个家伙真的非常可恨，气得牙痒痒，想起在醉仙楼没有狠狠教训他一番，不禁有些后悔起来，冷哼一声道：“就算是中毒而死，我也不可能会与任何男人有亲密关系，你不要痴心妄想了。”

　　　　尽管悟了阴阳大道，接受了粉色光团的存在，认同她这一世女子的身份，但她可没有打算与男人谈一场恋爱，毕竟如今作为意志主导的，还是她前一世的男性意识，她可以与赵无极他们有兄弟情，但却不会是儿女之情，因为这种事情对于有前一世记忆的她而言，实在是太难以接受了，反正她如今只是想着，便要起一地鸡皮疙瘩。

　　　　赵无极碰了一鼻子灰，不过他平日没皮没脸习惯了，倒也不介意，反正凌雪说的是“不会与任何男人有亲密关系”，意思是他不可能，别人也不可能。

　　　　既然没有人有资格，就说明了他还有机会，这个道理他可是明白的很，因此凌雪这么说，他非但没有不快，而且还有些许的高兴。

　　　　老头用余光看到了两人的互动，轻轻一笑，放下酒说道：“女娃儿，为了让我徒儿能够将你身上的两个致命问题解决，接下来你必须随时随地和他在一起，不得离开他五步的距离。”

　　　　凌雪闻言马上在心中舒了一口气，只要不是“不啪啪啪就无法解毒”这样的坑爹设定就都不是问题，虽然随时随地不能离开五步的距离，有些不太方便，不过到还算可以接受。

　　　　不过凌雪放松了，赵无极倒是有些急眼了，忙不迭给老头使眼色。

　　　　老头注意到赵无极的猴急，微不可查的点点头，示意他稍安勿躁，然后说道：“当然不止这些，还有”

　　　　赵无极眼睛一亮。

　　　　凌雪俏脸微微一红，又有些紧张起来。

　　　　“还有还有什么？”

　　　　“我会在你与我徒儿之间施下偷天换日的因果，接下来他只需要对你施展偷天之道的能力即可。”

　　　　“什么意思？”

　　　　凌雪与赵无极异口同声问道。未完待续。
第四百一十九章 沧海行
　　　　老头仍旧一副仙风道骨的超然模样，淡然说道：“他必须从你身上偷东西，无论是什么东西，他要用尽全力去偷，三天一小偷，九天一大偷，如此循环往复。”

　　　　赵无极闻言心中隐隐有了一些猜测，眼睛更亮了几分，甚至都发出了绿光，问道：“什么是小偷，又什么是大偷呢？”

　　　　“小偷，即为偷财，仙石、元气石还有灵器妙药，都在这个范畴之内。”

　　　　凌雪心中产生了强烈的不祥预感，不安的问道：“那前辈何为大偷？”

　　　　“至于这个大偷”老头轻咳一声，才继续说道：“这个便是我感到于礼不合之处，女娃儿你且听我细细说来。”

　　　　“天下万事万物，都逃不过因果二字，你所以天下为敌，是因为有妖血的因，你所以身中剧毒，归根究底，还是这份妖血的因。而我这破解之法，便是从因果出发，大小之偷，皆为因果，小偷小因果，大偷自然是大因果。”

　　　　“因已经发生，无法改变，不过却能短暂偷却隐藏，而这时所谓的果也就成了无根之果，久而久之自然烟消云散，这眼前两个大患，也能够得到迎刃而解。”

　　　　老头似笑非笑的看了美目紧张的少女一眼，道：“愈是戚戚相关之物，沾染上的因果也就越大，大偷，偷的便是这些贴身之物，你手中的妖器算是一件，头上的簪子，身上的衣服，脚上穿的绣鞋也算。”

　　　　赵无极心思敏捷，一肚子坏水，马上想起了什么，迫不及待的问道：“那亵衣呢？”

　　　　凌雪当即狠狠瞪了他一眼，怒道：“混蛋，无耻流氓，你敢！”

　　　　赵无极嘿嘿讪笑一声，也不理睬，只是期待的望向他的宝贝师傅，他还是第一次发现有这么个师傅，真是人生一大美事，先前跟着他受的苦，也尽数被他丢到九霄云外去了。

　　　　“亵衣嘛，那就是偷心了，如果你有这个本事，那就尽管去做吧。”

　　　　老头打趣说道，看着面前的两人，心中暗道：我的好徒儿，为师就只能帮你到这里了，剩下能不能成事，便全看你的造化了。可惜为师没有玄庭上皇的破妄银眸神通，否则倒是可以为你看看你们俩到底有多大可能成事。

　　　　腊月已深，出了苍狼国后，又是一片漫天飞雪的景象。

　　　　说来也巧，老头见宝贝徒儿已经找到凌雪后，还没等凌雪提起，便主动提出要前往沧海国，倒是与凌雪心中所想不谋而合，若是中间没有出现什么问题的话，如今柯亦梦一行人应该已经到达沧海国境内。

　　　　唯有真正看到柯亦梦后，才能令她安心，同时也向柯亦梦报个平安，而且柯亦梦未死，难保纪无双杀心不改，他的身上有天道如此惊人的存在，也不是没有跳过避天珠直接算出柯亦梦位置的可能，此番过去，也可以护柯亦梦的周全。

　　　　另一方面，沧海国便是荒古琴宗的宗门之地，这个宗门她当初只是从剑帝的封号荒古中想出，却是没有想到真实存在，令她不禁也生出几分好奇，想要看看这个名字气派无比的宗门，究竟有何不同寻常之处，同时看看皇天赐临死前，留给她照顾的小女孩沈凝霜，找到了她的娘亲没有。

　　　　听天阁的一纸血帛确实给了她一线生机，救了她一条性命，她也不再想计较此前的一切恩怨，既然带沈凝霜找到娘亲是皇天赐死前最后的遗愿，若是她有余力完成，自然不能弃之不顾。

　　　　就这样，一个醉翁、一头蠢驴、一个大盗还有一个倾世美人组成了一个奇葩无比的四人组合，踏上了前往沧海国的路上。

　　　　虽然是骑驴赶路，而且这头驴看着也确实蠢了点，但却令凌雪感到很是深不可测，看似悠哉悠哉，但是实则每一步都有着星辰时空之意，仿佛就像是老道那一手摘星的神通。

　　　　几天下来，看似没有走多少路，蠢驴却已经在不经意间，带着众人行走了数万里之远。

　　　　果真不是一家人，不进一家门，这头蠢驴真是随了老道返璞归真的特点，在猥琐至极的外表下，还潜藏着一颗世外高人之心。

　　　　不过，凌雪还是希望蠢驴能够再走快一些。

　　　　这一路上，她已经感到羞耻满满，不仅需要与赵无极这个混蛋同房而寝，而且这家伙整天看着自己的目光都是贼兮兮的，自从他的修为被老道解开之后，而且还有了老道的金口玉言，他就干劲满满的将凌雪的亵衣作为人生最高目标，开始实践他的偷天大业。

　　　　这个混蛋还真当自己是奉旨偷香了！

　　　　不过，所幸的是，她如今还没让他得逞分毫，莫说是最为贴身的亵衣，就是头上的一个簪子，他都仍然还是没有偷窃成功。

　　　　只是这也怪不得赵无极，凌雪即使不妖化、不使用龙剑，也起码还有十方剑王的实力，而反观赵无极仅仅只有炼神境初期，想要从已经有了警惕的凌雪身上偷取贴身物品，其难度可谓是比登天还难上数倍。

　　　　不过凌雪心里面也纠结着很，心想赵无极再偷不着，她的两大祸患又该怎么办，同时又为自己的想法感到羞恼无比，怎么可以主动生出想要让赵无极偷去贴身之物这种想法呢！

　　　　开始一两天赵无极也是纠结无比，因为都是无功而返，于是便苦着脸到他便宜师傅那里抱怨。

　　　　谁料他那便宜师傅什么也不教他，只是打了个机锋，说天无绝人之路，一切皆有可能，他与其抱怨，不如多想想应该怎么做，然后袖手旁观，一副淡然做派。

　　　　赵无极若有所悟，痛定思痛，马上取来了五壶美酒摆在他的便宜师傅的面前。

　　　　老道马上目光一亮，频频点头，完全没了方才的风骨，开始与赵无极窃窃私语起来。

　　　　不远处的凌雪看到赵无极亮眼放着比黄鼠狼还要绿的光芒时，不禁心中咯噔一声，想要借着神识之力偷听，却是只能听到一团杂音，除了嗡嗡之声外，什么也听不着，不禁气得跳脚。未完待续。
第四百二十一章 鸳鸯刀
　　　　十冬腊月天，大雪漫天飞舞，雪堵着窗户，覆满霜雪的屋檐上挂满了水晶一般剔透的冰溜子。

　　　　火蚕国的都城荆棘城尤其寒冷，地面都冻出了裂缝，北风刮在修士的身上，都有种刀割一般的凛冽感。

　　　　凌雪一行人已经离开了苍狼国六七日时间。

　　　　他们没有沿着原路南下，而是绕过天云国，从另外一个方向前往沧海国。

　　　　赵无极经过醉老头的调教，偷天之道进步神速，也终于完成了一次三天一小偷。

　　　　说来也怪，自从赵无极取走了凌雪一些元气石后，凌雪还真产生了种很不可思议的难以名状的感觉，仿佛身上某种因果真的随着元气石一同被赵无极偷去一般。

　　　　刚开始还会遇到不少追及而来的修士，但是自从赵无极偷了她的元气石后，还真的是丁点人影都看不到了，令她心中不由得对醉老头的话又更加信了几分。

　　　　只不过正因如此凌雪才更加咬牙切齿与纠结起来。

　　　　虽然醉老头的话已经确信没错，但是她相信除了眼下这种方法之外，肯定还有其他方法可以破解她身上的祸患，只是醉老头护短，想要为他的宝贝徒儿牵上红线，才出此昏招。

　　　　刚开始因为受了重伤，凌雪还有些昏昏沉沉，思维迟钝，但如今已经彻底恢复过来，转念一想，便也心中雪亮，可是想明白了也没办法，谁让她有求于人，人在屋檐下不得不低头，只好既来之则安之，反正她也缺不了几块肉，只不过有些便宜了赵无极这个无耻之徒。

　　　　赵无极一脸贼兮兮的牵着毛驴，醉老头仰躺在驴上，蠢驴猥琐的露出龅牙，傻笑的四处张望着，至于凌雪则是一身雪白的狐裘，经过些许装扮，遮掩了一些她沉鱼落雁的美貌容颜，不过她一身绝美的身材却是怎么也掩盖不了的，仍然还是引来行人纷纷侧目，尤其是他们一行人搭配极为奇葩，颇具毒性，让人匆匆一看不仅心生无限怪异，而且还难以再挪开目光。

　　　　“小二，将你们店里的招牌都摆上来。”赵无极牵着毛驴走进荆棘城里一家名闻遐迩的酒楼，意气风发的招呼了一声。

　　　　这一路上，有了凌雪这个美人高手来练手，加上醉老头的指点，赵无极偷道突飞猛进，一路上已经敛了不少钱财，此时花使起来也难得的财大气粗起来，一时之间不复曾经铁公鸡一毛不拔的做派。

　　　　当然，常在河边走，没有不湿鞋的道理，赵无极就算是进步巨大，但是胆子大了，路子野了，定然也有被高手识破的时候，而能够识破他手段的修士，手段都不一般之高，仅仅炼神境的他唯有跑路的份。

　　　　若是实在跑不了路，他便对着天大喊一声“美人何在”，随后就有一道纤细貌美的倾城女子闪现而出，为他阻拦强敌，每次都能将对手震惊到，一是因为凌雪的美貌惊人，二是凌雪的剑道惊人，至于三，则是震惊于如此鲜花竟然会插在这样一坨牛粪上。

　　　　不过不论对方怎么想，凌雪一出来，赵无极已经是装了一手满分的好逼，旁人再怎么嫉妒恨，其本质也是羡慕。

　　　　每次事后凌雪经常一脸黑线，感慨遇人不淑，竟然交到赵无极这样的狐朋狗友，害的她竟然也开始做起这种下三滥的勾当来，而且不仅如此，这家伙脸皮还厚到一定境界。

　　　　有几次修士被打不过凌雪，气得跳脚，骂赵无极小白脸只会躲在女人后边。

　　　　赵无极也不生气，而是回道“我这叫本事，你要行你也找个好看又会打的女人挡你前面”。

　　　　此番话一出，更是气得直教人七窍生烟，更加气人的是想要狠狠教训他一顿，却根本奈何不了凌雪，也不知道这个小子灌了什么**汤，令这个不知道哪个石头缝里冒出来的俊俏女子对他如此“死心塌地”，也不嫌弃他修为低下，此次都这般维护着他。

　　　　如此一来二去下来，两人也在这一亩三分地里闯下了不小的“名声”，被人传称“鸳鸯刀”。

　　　　对于不明真相群众而言，鸳鸯自然指的是看似道侣的赵无极与凌雪二人，而“刀”则是通的“盗”，这两个字谐音，本来是“鸳鸯盗”不过传着传着也成了“鸳鸯刀”。

　　　　如今不少修士一听到这三字，俱皆闻之色变，目光一下子变得警惕无比，不仅是惧怕赵无极神乎其神的偷技，更重要的，是对凌雪实力的敬畏，尤其是还传出这个貌美无比的女子，很可能具有真王的实力后，众人更是心惊肉跳。

　　　　要知道火蚕国十几万里疆域，明面上的真王，只有都城荆棘城的城主一人，这样层次的修士要干起强盗的勾当，试问何人能够拦得住此等洪水猛兽？

　　　　惧怕理所当然，此刻店小二看到赵无极一身青衫，风流倜傥，而一旁还有一个持着黑伞的清冷美人，心中不禁悄悄咯噔一声，想到最近令人闻风丧胆的传闻，隐隐有些猜测后，不禁嘴唇发干，面色苍白，忙不迭的就将二人往店里面最好的座位领去。

　　　　一路恭恭敬敬，不敢怠慢分毫。

　　　　“啧啧，恶名还是比正名要更加管用不少。”赵无极坐下来后，感慨了一句。

　　　　凌雪懒得搭理他，她如今一想起“鸳鸯刀”这个神坑外号就感到非常心累，完全也不想提起这段黑历史，于是直接错开话题道：“我此前还欠你两顿酒，这几天帮了你这么多次，也算是还了账，你可不要耍赖。”

　　　　赵无极讪然一笑，轻咳一声道：“你瞧瞧你，都一起干了这么多票，还这么见外，哪有什么谁欠谁的。”

　　　　醉老头见缝插针，这时候也乐呵呵说道：“看看我徒儿说的多好，女娃儿你如今也算与他同生死，共患难了，倒真不必分这么清楚，他的就是你的，你的就是他的，岂不妙哉。”

　　　　凌雪轻啐了一声以示反对，没有出言抗议是因为她明白这师徒俩一个鼻孔出气，她一张嘴定然是说不过两张嘴。未完待续。
第四百二十二章 金雀楼
　　　　金雀楼是荆棘城的一座有数百年历史的上等酒楼，其内有资格进来的大都是三级修仙国火蚕国的大人物，不是世家的贵族公子，便是修为达到侯境甚至王境的修士。倒不是金雀楼拦客，主要是因为金雀楼食谱中的食材都过于珍稀，价目高昂无比，寻常的修士根本消受不起，只能望而兴叹，久而久之，在众人眼中，金雀楼也就成了豪门世家的标配。

　　　　楼上高阁云气飘渺，高级修仙国还有一样是低级修仙国比不得的，那就是高密集度元气带来的飘渺出尘感觉，如今凌雪登上酒楼，顺着阶梯旁的窗户看下去，便有种身在蓬莱的感觉。

　　　　只不过还没等凌雪细细品味这份超然感觉，便被管事匆忙喊住了身形，“几位客官，按照规矩，坐骑是不得带入酒楼的，我们这里有专门的马厩，这个”

　　　　凌雪马上反应过来，原来醉老头把蠢驴也一同骑了进来，大都酒楼都会有这么个规定，不过旁人不清楚醉老头的身份，凌雪可是一清二楚。

　　　　尽管平时完全没有形象的糟老头模样，可他仍然是一代帝皇，他的坐骑岂能与寻常坐骑相提并论，马厩那种地方其实仔细一想，还真比老头还要干净数倍，也不算是虐待了这头蠢驴，只不过它的主人此刻正在呼噜大睡，眼下凌雪也犯了难。

　　　　赵无翻了翻白眼，心中灵机一动，让管事的拿一壶上年头的美酒过来后，老头果然悠悠醒了过来。

　　　　“原来如此。”醉老头闻着酒香醒来后，听管事的重新说了一遍，便也明白过来，倒也没有耍泼皮，只是有些遗憾的对蠢驴说道：“既然于礼不合，那可要委屈你一下了。”

　　　　看到几人如此好说话，管事的也是长长舒了一口气，偷偷望了此时俏脸淡然的凌雪一眼。

　　　　有人将鸳鸯刀二人的画像画出来过，他曾有幸见到，此刻看到凌雪的标致脸蛋，一下子就认出了凌雪的身份。

　　　　眼前这一位女子，可不仅仅是不讲理的美丽恶盗，而且还很可能是一位真王强者，眼下能够这么好说话，他感到受宠若惊，连连说了不少好话，许诺一定好好款待毛驴，并且为了表示歉意，还吩咐了几个姿容不错的炼神境侍女在旁边好好服侍。

　　　　阁上的宾客看到这一幕，不禁心中诧异无比，仔细一看凌雪等人，消息灵通之人马上面色微变，不再敢悄悄打量，都收回了目光，正襟危坐起来，生怕这两位一会儿酒足饭饱，想找点事消化一下胃口，找着找着就找到他们身上。

　　　　“这里的火蚕荆棘酒不错，比起罗睺前辈的醉仙酒，还要烈上几分。”一旁的侍女满上后，赵无极端起酒杯，小酌了一口，称赞道。

　　　　凌雪闻言也小饮了一口，目光微微闪动，仅仅只是过了两年不到的时间，但她却是怎么也想不到如今的自己竟然已然经历了这么多的事情。

　　　　当初与赵无极一同喝酒只是为了敲他一把，如今再次一同聚在喝酒，不仅心态大大不同，而且本该早被自己远远超过的他，如今竟然也有了一位真皇境的便宜师傅，际遇这种东西，实在是奇妙无比。

　　　　因为有了管事的吩咐，酒楼方面对他们这一桌尤为照顾，上菜也相当迅速，几人还没有说上几句话的功夫，就已经上了大半桌的山珍海味。

　　　　赵无极注意到凌雪如今饮酒的姿势似乎更加优雅柔美起来，一饮一酌之间，似乎已经完全不见当初的豪放，嘿嘿一笑，说道：“都说女大十八变，如今看来果真不假，凌大美人你现在是越来越有女人味了。”

　　　　凌雪闻言微微一怔，旋即垂下眼，手指轻轻晃着酒杯，她仔细望着杯中荡起的一圈圈涟漪，轻轻呼了一口气，说道：“你若不说，我还真没有注意到。”

　　　　“哈哈哈，其实要是与无妄城与夏侯狐一战时相比，如今你的媚态还是有所收敛，当初刚刚拔出幽弥的你，真是令人感到心中胆颤。”

　　　　“真是难得，脸皮厚比城墙的你也会有害怕的时候。”凌雪轻笑说道。

　　　　赵无极讪笑一声，旋即认真起来，压低声音问道：“当时你的那个状态，便是妖化么？”

　　　　“对，那就是妖化，若是控制不好，真的是会吃人哦。”

　　　　醉老头目光微微一闪，不过却没有说话，只是继续装作糊涂的喝酒吃肉。

　　　　赵无极苦笑一声，他想起了当初的断臂之感，真实的令他感到遍体生寒，心中不禁有些后怕。

　　　　眼前这个漂亮女人，还真是一朵致命罂粟花，危险但却又令人无法自拔。

　　　　传说妖能够觉醒，却是不知道她会不会觉醒，若是真的觉醒之后，又会变成什么模样，择人而噬的妖怪么？

　　　　赵无极无法想象，同时他又隐隐有种预感，这一天很可能会到来。

　　　　凌雪见赵无极有些沉默下来，猜测赵无极很可能是回想起自己妖身份的可怕之处，如今有些敬畏自己，不知道要说些什么，不知为何，在她想到赵无极可能害怕自己的时候，心中竟然升起些许的不快，更有些微的难受。

　　　　摇了摇头，她甩去脑子里乱七八糟的想法，看到醉老头无所事事，忽然心中一动，她想起了妖塔之内的众女修，虽然不知道醉老头的真正身份，不过既然贵为帝皇，也许知道应当怎么做才是，于是便虚心请教起来。

　　　　“你是说，你识海之中有一座妖塔，本来是靖宇侯的气海领域，不过你把它吸收到你的识海之中后，它发生了巨大的变化，其内的数百女修也失去了意识？”醉老头眉头微微一皱，反问道。

　　　　凌雪应了一声，下意识的想要拿起刚才吃了一半的瓜果咬上一口，却在手上抓了个空，她微微愣住。

　　　　忽然想起什么，她往赵无极看去，便咬牙切齿的发现，赵无极正在津津有味的吃着她已经吃了一半的瓜果，注意到凌雪正恨恨的看向他，他嘿嘿一笑，说道：“三天一小偷，九天一大偷，如今我可是终于得手了你的贴身之物了。”

　　　　凌雪瞪着他。

　　　　“顺带补一句，这个瓜果真甜。”未完待续。
第四百二十三章 皇陨
　　　　凌雪自然明白赵无极所说的真甜什么意思，她不禁羞恼的通红了脸，这岂不是等若被间接亲吻占了便宜了么！

　　　　“你妖怪吃过的东西，你也下的去口！”

　　　　“妖怪怎么了，那也是人变的，有什么好可怕的，怎么就下不去口了？”赵无极浓眉微微一扬，反问道。

　　　　凌雪一时无言以对，只得轻哼一声，板起脸来，和这个不要脸的混蛋争辩，只会让她愈加上火，况且这家伙什么都不知道，又哪里明白她真正难以接受的原因究竟是什么。

　　　　那是两份记忆中的价值观共同交织而成的坚硬障壁，若她如今是男人倒也罢了，她前一世也不是没有和兄弟喝过同一瓶水，这都是司空见惯之事，只是她这一世是女的，就因为这个身份不同，一切的意义也都截然不同了，本来微不足道的事情，被打上暧昧的符号后，也会令人感到纠结烦恼。

　　　　不过她虽然看起来是气急败坏，不过想起赵无极竟然丝毫不忌惮自己妖怪身份的可怕，凌雪此刻犹如被一根羽翎轻轻挠动一般，硬是板起的冷峻俏脸上，嘴角却是忍不住微不可查的轻轻上扬。

　　　　“就是要出其不意的偷，才是真正的偷，才能起效果。”赵无极还是第一次看到凌雪如此生气，心里面也不由得有些紧张起来，不过仔细一看，这小妮子生气起来，倒还别有一番气质，心弦不禁被微微触动，嘿嘿笑着安慰起来，“要不是你实力太强，想要偷你几件贴身的物品太难，我也不至于出此下策，所有的出发点，不都是为了你好啊。”

　　　　凌雪可不吃他这一套，冷哼一声道：“得了便宜还卖乖，说的就是你这样的人，你与你的便宜师傅串通好了坑我，不要以为我不知道。”

　　　　醉老头躺枪，老脸也有些挂不住，轻咳一声，讪笑道：“女娃儿，你体内这个妖塔，，我还需要进入你识海之中好好研究一番，才能明白具体是怎么回事，等出了金雀楼，我再为你看上一看。”

　　　　见到醉老头转移话题，凌雪点了点头，也没再纠结这个事情，而是趁着吃饭的机会问醉老头一些修道上的问题，醉老头也不藏私，有什么说什么，而且也不故弄玄虚，讲起来深入浅出，有时候也会点拨赵无极几句，两人皆是受益匪浅。

　　　　酒过三巡，忽然酒楼内传来一片哗然之声，仿若传来了什么大消息一般，所有人都议论纷纷。

　　　　凌雪等人就坐在窗户旁边，往外探头一看，便能发现，不仅酒楼内如此，而是整个荆棘城的修士大都面露震惊之色。

　　　　还没等凌雪竖起耳朵仔细听上一番，醉老头已经放下酒，浑浊的眸子中流露出几分罕见的锐利，缓缓说道：“还真是大事，如今约莫半月过去，天海一役的结果终于出来了。”

　　　　“玄庭的一位帝皇在这一役陨落了。”

　　　　凌雪闻言心中猛然一惊。

　　　　帝皇陨落！

　　　　这种事可胡说不得，尽管是不是南域的帝皇，天高皇帝远，但这是修行界的大忌，若是没有十足的把握，没有人胆敢传出这样的消息。

　　　　神州已经有近千年没有出现帝皇陨落的事情发生，这还真是一等一的大事！

　　　　她想起了那风雨满天海的场面，问道：“雨皇？”

　　　　“对，就是玄庭雨皇，冷夜羽还有司马青衫真是好手段啊，以你和纪无双为轴，下了一盘大棋，狠狠杀了玄庭一一回元气，真正伤害了玄庭的根本。”醉老头感慨了一句。

　　　　“司马青衫是？”凌雪下意识问道。

　　　　冷夜羽便是羽皇的名字，这个凌雪明白，只是司马青衫这个名字，她还是第一次听闻，星眸不由得露出疑惑。

　　　　“司马青衫是格物宗明面上两位真皇中的其中一位，自封不死玄皇，地位等若左右护法，本身实力也非常过硬，他的武魂是兽武魂不死鸟，证道极为不易。为了证道，他曾进入过神州绝地之一的黄泉谷，之后近千年销声匿迹，世人皆以为他已经死在了黄泉谷，却没有料到，他不仅没死成，从黄泉谷中走了出来，而且还掌握了不死神通，成就皇位，尽管没有得到神州认可，但是因为所行之道的强大，他已然可以在神州帝皇中排进前十五。隐隐与真皇并驾齐驱。”

　　　　醉老头饮着酒，一边侃侃而谈，指点江山，颇有煮酒论天下英雄之感。

　　　　侍奉在一旁的侍女听得心头巨震，斟酒的时候都不小心洒出来些许，她难以想象，究竟什么人物才胆敢直接指名道姓的称呼帝皇，心中隐隐有了答案之后，心中狂跳不已，再次望向醉老头的时候，饶是他一身邋遢，毫无形象可言，不过却不妨碍让她感到无限敬畏。

　　　　凌雪闻言也不禁目露震惊，不过与身旁的侍女不同，倒不是吃惊于醉老头的见识广博，毕竟她是亲眼见过醉老头两次出手的，对于醉老头的本事自然毫不怀疑，令她真正惊讶的，是格物宗实力的可怖，里面走出的每个人，不论是神通的青衫，还是缎魂的司徒，甚至是仅仅炼神的纪无双，皆为当世的人杰之辈，这到底是怎样一个势力！

　　　　赵无极听得也眼睛发光，他忽然想起了他在苍狼国赌坊下注的十个元气石，当时一比一千的赔率他可是记得一清二楚，忍不住搓了搓手，竖起耳朵来，仔细听听有没有人谈论到凌雪与纪无双一战的结果，这些日子他问凌雪，她始终告诉他，将他的胃口吊的，如今终于有机会得到确切的消息，自然是不会放过。

　　　　“没有想到帝皇竟然会陨落在天云国这样的一级修仙国之中，真是令人难以想象。”人们到处议论纷纷。

　　　　“确实是始料未及，不过也别小瞧天云国，虽然只是一级修仙国，不过可别忘了，如今神州南域风光最盛的两个年轻修士可都是出自那里。”

　　　　“对了，说到这两位，不是说他们在大婚之上决战么，最后结果如何了？”

　　　　“嘿嘿，两人一战的结果，也是出乎了全天下的预料。”

　　　　“莫非是凌雪赢了？”

　　　　“可以这么说，准确来说，应该是纪无双主动认输了，而且据说”未完待续。
第四百二十四章 冲冠一怒为红颜
　　　　有人被吊足了胃口，忍不住问道：“据说什么？”

　　　　赵无极听到这里，呼吸也不由得微微一紧，更加认真仔细的听了起来。

　　　　“呔，这不很显而易见嘛，若纪无双是那金风，半妖帝女凌雪便是玉露，有句话怎么说来着？金风玉露一相逢，胜却人间无数。”

　　　　“纪无双南域年轻一代当之无愧的第一人，凌雪也隐隐有成为南域第一美人的趋势，两人郎才女貌，便有传言说纪无双与凌雪不打不相识，一见倾心，一战钟情，纪无双打到最后不仅手下留情，怜香惜玉，拱手让出同辈第一的无双之座，而且还一箭为凌雪杀出生路，”

　　　　“这一战，纪无双虽然输了一世英名，只不过却是赢得了美人芳心，虽败犹荣啊。”

　　　　望见旁边的修士一脸不信的模样，这个修士不禁一急，吹胡子瞪眼起来，说道：“这些话可不是我信口胡诌的，这可不只是我，也是很多人都亲眼看到的事情。”

　　　　“当时大婚宴上，凌雪召出惊世冰雪神龙，而纪无双一口气展现出六道武魂，巅峰一战，直接崩碎了天海的苍穹，留下一片漆黑空洞，最后凌雪坠落苍穹，唯有纪无双一人独立穹宇，很显然纪无双是绝对的胜势，而他却主动言败，这其中若非有猫腻是什么？”

　　　　八字胡修士说的眉飞色舞，唾沫横飞，但是描绘出来的画面却是临场感十足，令人不由得产生身临其境之感，仿佛真的自己置身在当时那场惊天动地的大战之中，不知不觉间，已经信了不少，因为若非是对这一战的过程极为了解，根本难以叙述的如此生动形象。

　　　　“而且，依我看来，纪无双很可能在这一战之前，就与凌雪相识，不知道大家有没有听说过纪无双退婚柯家大小姐的事情，如今有不少连我在内的人认为，其实纪无双悔婚的原因就是凌雪！”

　　　　八字胡修士很有在江湖上说书的经验，此刻看到所有人已经渐渐进入到他的节奏之中，马上嘿然一笑，趁热打铁的再次抛出一个猛料。

　　　　没有出乎他的意料，话音刚刚落下，马上就惊起一片倒抽冷气的声音，这个可能却是所有人从来没有想过的一个可能，仿佛打开了众人思维新世界的大门一般，此刻听起来，也更加认真专注起来。

　　　　“但凡知情之人，都对于纪无双退婚柯亦梦的真正原因，众说纷纭，猜测各异，不过大都是认为是为了报复柯亦梦，只是这个看似最为理所当然的理由，却是最为说不通的，试问纪无双何许人也？”

　　　　“神州南域第一人是也，将来必定称皇称帝的人物！这样的人，怎么可能对成道之前的这点事情如此斤斤计较，要知道，这可不符合他的身份啊。而现在，若是将他与凌雪早就结识这一点联系起来，大多数的问题与逻辑矛盾，一下子都迎刃而解了。”

　　　　“凌雪可比柯家两位小姐还要漂亮，而且姿容倾世的同时，潜力还巨大无比，假以时日也足以问鼎神州皇位，若是为了她，他的退婚就变得合情合理起来，甚至纪无双为什么要与玄庭交恶，结下死仇的神秘原因，还有玄庭雨皇陨落的真相，这些事情都可以一并解释清楚。”

　　　　“若是纪无双真的早就结识凌雪，那么所有的一切，便都可以用一句话高度概论。”

　　　　八字胡修士看了眼众人，淡然一笑，轻轻抛下一句话。

　　　　“冲冠一怒为红颜。”

　　　　一语落下，举座皆惊，赵无极也目光猛然一缩。

　　　　玄庭要杀纪无双和凌雪众所周知，如今这个修士的说法却是第一次听说，而且乍想之下，纪无双是玄庭册封的王侯，若是为了情之一字怒而反水，确实是最为可能。

　　　　“只是既然早就与半妖帝女相识，为什么又要与柯家大小姐结合联姻？”有人目光一闪，便发现了八字胡言语中的一处关键漏洞。

　　　　“呵呵，这位道友好眼光，这里也是我准备要补充的内容，既然你已经提出来，那我便也提前一块说了”

　　　　众人还在津津乐道，这样的事情非常吸引众人眼球，尤其还是事关南域最为风光的绝代双骄，女子还是天下皆敌的半妖，都说人妖殊途，若是这两人之间有了爱恨纠缠，此等八卦最是让人欲罢不能。

　　　　不过听到这里，赵无极已经不想继续听下去了。

　　　　他浓眉紧锁，心中非常不是滋味。

　　　　如今虽然赢了一比一千的赌注，十枚元气石换了一万枚元气石，但他仍然没有丝毫愉快的感觉。

　　　　若是以前完全没心没肺的他，肯定无法理解他此刻的心情。

　　　　女人如衣服，钱财才是根本，女人可以爱一个换一个，怎么也无所谓，为了女人丢了钱财这一立命之本都是痴人的做法，这便是他之前的想法，但是此时此刻，他忽然有些不想要这个一万枚元气石了。

　　　　虽然不合他的习惯，但他这个赌注赢得确实一点都不痛快。

　　　　“凌雪，他们说的可都是真的？”赵无极压低声音偷偷问道，表面上自然是一副嬉皮笑脸的模样，不过眸子深处的一抹烦闷已经将他出卖。

　　　　凌雪目光闪烁，赵无极听到的内容，她也听得一清二楚，流言绯闻这种东西的可怕她前一世没感受过，不过这一世却感受的清清楚楚，沉默了半晌，才缓缓说道：“有些是真的，有些不过是子虚乌有。”

　　　　“嘿嘿，你不会真的如旁人说的那样，对纪无双一见倾心，一战钟情吧？”赵无极用夸张的笑声掩饰自己的心虚。

　　　　凌雪白了白眼，没好气说道：“这你也信啊，都说过了，我不可能会与任何男人有亲密关系的，这根本就是不可能之事。”

　　　　赵无极闻言终于放下心来，也对，这个妮子志向高远，追求长生巅峰，又怎么可能会在儿女情长上耽误功夫，他也是想的太多，于是讪讪一笑道：“我也说怎么可能，不过我很好奇，哪些是真的呢？”未完待续。
第四百二十五章 初探妖塔
　　　　凌雪回沉吟了一下，说道：“江湖修士说的没错，我是败给了纪无双，当时我们二人底牌至于他为什么主动认输，我也感到费解，还有一点，就是我确实在回到天云国就已经和他相识。不知道陈一凡这个人，你有没有印象？”

　　　　“陈一凡就是在王城，从玄庭刺客手中救了你一命的修士？”

　　　　凌雪点点头，简略的提了几句她和纪无双两人的一些恩怨纠葛。

　　　　不过她没有明说她与柯亦梦之间那常人无法理解的感情，只是用纪无双要杀她的闺蜜这种说法简单一笔带过，毕竟她如今也没有与柯亦梦真正确立关系，虽然只是差着一层窗户纸没有捅破，但也是不足与外人道也。

　　　　赵无极闻言，本来刚刚放松下来的心情，马上又变得紧张起来。

　　　　他没有想到，纪无双竟然已经在他不知道的时候救了凌雪四次性命，而凌雪还是重情重义，恩怨分明的女子，四次救命之恩这么大的恩情，足以影响很多东西，尤其是他注意到凌雪在提起纪无双名字时，眸子里闪过的神色，那是他从未在她眼里见过的复杂。

　　　　很显然，就算凌雪没有喜欢上纪无双，但毫无疑问，纪无双已经在她的心中留下了一个深刻无比的印象，即使是他，要与之相比，仍然还要差上不少。

　　　　在看到凌雪目光中的那一抹复杂后，赵无极的心里面也开始复杂无比，甚至他离开金雀楼时，连这一顿酒饭到底花了多少也没有注意，满脑子都是与少女有关的事情。

　　　　直到他们一行人傍晚的时候，来到火蚕国的南边的一个小城池歇脚的时候，赵无极才恍然从怅然若失的状态中反应过来。

　　　　寒意料峭，庭院锦簇的腊梅上还压着清雪，露出些许的鹅黄，醉老头就仰卧在底下喝着小酒。

　　　　“她呢？”赵无极问道。

　　　　老头醉眼朦胧的瞅了他一眼，说道：“应该回房了。”

　　　　“怎么样？”

　　　　“有些难办。我活这么久，也是第一次与半妖打交道，更不必说是查探半妖的识海，这一瞧才知道原来她的识海与寻常修士已经有了很大差别，要帮助她妖塔里面的数百女修，还是需要从长计议。”

　　　　他方才刚帮凌雪查探过体内妖塔的情况，这不瞧倒也罢了，但是这么一瞧却是着实惊了他一跳，这哪里是修士的识海，简直就是一处小天地，而且还不是一般的小天地，还是小天地中的人间炼狱，其中血海漫天，无尽负面情绪几乎将整个识海充斥。

　　　　他难以想象凌雪究竟是如何在这样的识海之下，还能够保持本心如此长久，想着想着，不由得对这个美貌绝伦的女娃儿升起几分佩服，就算她身上造化万千，没有真正的大毅力，也是根本做不到她现在这样子的。

　　　　一柄滔天神剑矗立在血海之中，其上盘踞着一头沉睡之中的残破妖龙，只是远远查探，他便能够感受这两物的强大无匹，心中骇然，问了凌雪才知道原来这便是她四个武魂中的两个。

　　　　凌雪除却便宜得来的妖塔武魂、一龙一剑武魂之外，竟然还有第四个武魂，虽然凌雪没有说是什么，但是光看这一龙一剑，醉老头便明白第四个武魂应当也不会差到哪里去，饶是他修为高深，贵为帝皇，也感到有些无法淡定，人比人真是要气死人。

　　　　随后他没再感慨，神识就直奔血海上沉浮的妖塔中而去。

　　　　经过半月的恢复，塔内的修士已经彻底恢复过来，并且因为妖塔也是一处修炼宝地，各自的修为也都各有精进，他还在塔内看到了被凌雪镇压起来的锻魂境修士，一问才知道，原来凌雪的妖塔竟然还可以调动塔内数百修士的元气，不由得啧啧赞叹起来，这个武魂虽然看上去毫无战斗力，但是却潜力巨大，可以为凌雪提供源源不断的元气供应、还有远超同阶的修炼速度，可以说为她的成帝之路垒实了基石。

　　　　不过，醉老头注意到，凌雪妖塔之中，最多的还是只剩下本能意识的女修，锻魂境的修士只有稀罕的两三个，他便明白了凌雪的心思，暗自点头，对他宝贝徒儿倾慕的这个女娃儿的评价又高了几分，世人大都难以抵挡这种变强的诱惑，她却能够为了心中的一把道德标尺忍了下来，实为不易，更可见其心性之佳。

　　　　不仅人儿美的不像话，天赋绝代，而且还能坚守善良本心，这样的女子打着灯笼都找不到，他不禁更加期待看到他的宝贝徒儿俘获美人芳心的一天。

　　　　“虽然我没有见过靖宇侯原先的妖塔武魂什么模样，不过可想而知，这个妖塔武魂已经与原来有了巨大的不同，就算靖宇侯将武魂化领域，但是其能力也远远超过了寻常炼神境修士能够掌握的范畴，要整明白里面究竟发生了什么变化，我还需要研究一番”

　　　　说到这里，醉老头微微一顿，咧嘴一笑，低声说道：“可别怪我没告诉你，凌雪的妖塔内美人众多，你若是能成功把这女娃儿追到手，基本等若是平白收获了三千后宫佳丽。”

　　　　赵无极苦着脸道：“那也得我追得到手才行啊。”

　　　　“那就是你的事了，为师已经帮了你不少。好了，快去女娃儿房里去吧，可别忘了你不能长时间离她太远。”

　　　　“嘿嘿，师傅，这个五步距离的约束，到底是真的还是假的。”

　　　　老道一瞪眼，“自然是真的，你以为我真和你一样，厚的下脸皮骗人家一个小姑娘？”

　　　　赵无极连连称是，也不和他的这个便宜师傅纠结这个，便身形一闪，站到凌雪闺房的窗台上。

　　　　窗台并没有关紧，他稍微一想，便明白这是凌雪为他留的，明白他这人因为职业习惯，不喜欢从正门进，就喜欢走窗户，不禁心中微微一暖，暗道这个妮子倒是很细心。

　　　　轻轻推开虚掩的窗门，仿佛一阵清风吹入闺房，放眼看去，房间简单而朴素，却因为床上小憩的美人而蓬荜生辉起来。未完待续。
第四百二十六章 一缕发丝
　　　　侧躺在床上的少女一身白衣，柔顺的长发披散枕边，星眸微闭，呼吸均匀，似是没有察觉到有人来到她的闺房之中。火然文

　　　　赵无极如今每天与凌雪同房而寝，最大的福利，便是每天都可以正大光明的欣赏凌雪绝美的身材。

　　　　少女尤其吸引他的是其已经完美到无可挑剔的玉足长腿，不消一会儿，他的目光便被深深吸引。

　　　　只见凌雪的脚踝光滑而圆润，脚腕莹白，清滑的脚背如软缎一般，其上肌肤细腻，可以看到看到若隐若现的纤毫筋络，五根白玉一般的秀趾间的趾缝香蜜一般，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起，圆柔的趾肚像是五只蜷缩的小兔，正恬静的小憩着，实在是令人看的呼吸紧促，垂涎三尺，恨不得能够马上亲手抚摸这件高贵秀美的艺术品。

　　　　只是这个美人却是近在眼前，远在天边，哪怕距离不过五步之遥，但是他却没有这个胆子凑上前去亵玩。

　　　　床底下的放着少女精致小巧的粉鞋，鞋头为尖形，微微上翘，做成了凤头的模样。鞋边上有刺绣，绣着浅色的牡丹，银丝勾勒，其内白如沉雪，使人浮想联翩，若是看的仔细了，仿佛还能从其中感受到少女玉足的余温幽香。

　　　　赵无极心中微微一动，得不到心上人的玉足也就罢了，但是偷来她穿过的绣鞋倒也不是完全不可能之事，如此想着，他不禁抬眼认真打量起少女的俏脸，只见其眉如新月，弯若柳眉，羽睫轻颤，朱唇不点而赤，仿若完全沉浸在梦香之中。

　　　　“啧啧，装睡倒是挺像，不过没关系，我倒要看看是我速度快，还是你反应快。”赵无极可不信这么长时间过去，凌雪还没有清醒过来，经过这些天的相处，他已经很深刻体会过凌雪堪称可怕的五感，即使他将气息敛到最低，仍然还是无法逃过这妮子的感知。

　　　　当然这还是他修为太差的原因，如果他便宜师傅肯分点功力给他，他就完全不必偷得如此辛苦了，分分钟把他的最终目标亵衣偷到手中。

　　　　赵无极站在窗边，嘴角露出一抹笑意，身后悄然浮起一道淡淡的武魂虚影，其状若手，白如皓月。

　　　　他抬起套着白色武魂手套的手指，朝着地上的那双绣鞋方向轻轻一点，只见数道因果马上纠纠缠缠的出现绣鞋之上，最多的缠在凌雪身上，也有少数几根连接在他的身上，其中最为简单与纤薄的一条因果线，便是由“他想要偷绣鞋”这个念头产生的，最为直接也最为脆弱。

　　　　偷天之道，可并非是寻常的偷法，而是已经半步踏入真正大道殿堂的道法，可以通过偷窃物品之上的“果”，来达到影响其上“因”，不仅更加玄妙，而且更加无声无息，所有元气尽数藏匿于武魂之手中，令人难以察觉。

　　　　理论上说，他若是与想偷之物连结的因果愈多，偷窃之时产生的力量也会愈加强烈，成功率也将更高，施术的距离也可以更远。

　　　　“一手偷天。”赵无极轻语一声，目光却猛然锐利起来，手上蓦然一抓，便将绣鞋连结到他身上的因果线尽然握在手中，以掩耳不及迅雷之速快速向掌心一拉，绣鞋却是没有马上动起来，而是随着他的元气缓缓流入因果线中，而逐渐变得透明起来，这是真正的无声无息！

　　　　眼见绣鞋就要在眼前彻底透明淡化，马上就能得手心上人的贴足绣鞋，赵无极的呼吸不禁变得急促起来。

　　　　“就知道你没有好心思，休息都不能让人安生。”忽然传来一声少女一声冷哼，赵无极目光微微一凝。

　　　　马上就要消失的绣鞋，却是忽然被一支黑伞抵在地上，淡化的速度淡然一缓。

　　　　凌雪的墨色眼眸已经变成了明黄色的妖眸，没好气的望着他，唯有妖化的时候，她才可以看到一些因果线的存在。

　　　　功亏一篑的赵无极也不纳闷，手上还紧紧抓着因果线不放，嘿嘿一笑，说道：“人在江湖飘，到处凶险莫测，哪有真正安心的时候。”

　　　　凌雪手上加了几分力气，没有理会他的歪理，而是似笑非笑的问道：“你还不肯放手？”

　　　　赵无极闻言讪然一笑，才放开手来，凌雪见他放弃，也放下戒心，却是没有想到赵无极另外一只手就在这时猛然一拉。

　　　　“疼……你干什么赵无极！”

　　　　凌雪就像是发怒的小狮子一样，狠狠瞪着赵无极。

　　　　只见他的手中已经多了一缕女子的飘长发丝，而他自己则是摆出一副可气的得瑟笑脸回望着她。

　　　　凌雪稍稍一想便回过味来，原来赵无极从一开始就是醉翁之意不在酒，绣鞋目标太大，因果线过于明显，而若是换成发丝的话，她若不仔细观察，根本难以察觉。

　　　　“真行啊，为了偷我一缕头发，连声东击西，暗渡陈仓的技俩都用出来了。”凌雪讽刺说道，语气极为不善。

　　　　“这可不只是一缕头发。”赵无极摇了摇头。

　　　　“那是什么？”

　　　　“这是三千情丝的其中一道。”

　　　　“真会贫嘴。”

　　　　赵无极倒是不在意凌雪的不满，反而嘿嘿一笑，拿起发丝放在鼻尖轻轻一嗅，道：“真不错，仍有余香。”

　　　　凌雪微微红了脸，感觉就像是赵无极这个混蛋就站在身旁，亲昵的轻嗅她的一头秀发一般，令她心中羞恼无比，鄙视道：“你这么无耻，将来肯定没有女人肯跟你。”

　　　　“男人不坏，女人不爱，这个道理自古有之，难道凌大小姐是第一次听说？”

　　　　凌雪一时语噎，气恼得别过头去，不想理他。

　　　　这个道理她怎么可能不知道，当初在黑漠篝火晚会的时候，她还用这句话教导过老实巴交的薛磊一回，没有想到今日竟然被赵无极用同样的话噎的无话可说。

　　　　赵无极见凌雪无言以对，大笑起来，不再看着凌雪，而是目光深深的望向手中的一缕发丝。

　　　　这确实不单单是一缕发丝这么简单。

　　　　上面连接的，是关乎凌雪最直接的因果，等到她有生命危险的时候，他可以第一次时间察觉到，哪怕是刀山火海，他也有了选择的余地，而不是一味蒙在鼓里。

　　　　他不再想落后旁人，尤其是那个叫做纪无双的家伙。

　　　　他说的也没错，这确实也是一道情根。

　　　　不过不是凌雪的情根，而是属于他自己的。未完待续。
第四百二十七章 花开堪折直须折
　　　　转眼之间，距离赵无极偷走凌雪的一缕发丝，已经过去三天时间。

　　　　此时凌雪一行人饶是走走停停，途中她还与赵无极经常相互切磋，不过也不知不觉间，已经到了神州最南边的国土，沧海国的边境，断角城。

　　　　天空湛蓝无比，就连风中都带着大海的咸腥，沧海国东南临着万年不冻之海沧海，是神州的第一海，传说底下还存有无数海族凶兽的踪迹，只是从来没有修士见过这些所谓海兽，偶尔捕到一些大型鱼虾已经极为难得，至于传说中的鲲鹏，人们想都不敢想。

　　　　不过沧海里面究竟有什么，沧海的尽头又是什么，却是没有人说的准，因为至今没有哪个修士从沧海的尽头那便回来过，也从来没有传出哪个修士进入沧海海底的确切消息，虽然一直有人想要借此搞些大事件，吸引眼球，但久而久之，也没人会轻易相信这些号称见到海底水晶龙宫的修士。

　　　　沧海无边无际，深如深渊，这个结论至今无人打破，在神州南域修士的眼中，已经等若于一条公理。

　　　　当年一代修士大儒韵正浩经过沧海时，也不禁感叹一句“曾经沧海难为水”，本意是指沧海之波澜壮阔，世间罕见，不过后来世人对这句话又进行了艺术加工，加了后半句话“除却巫山不是云”上去，整句话的意思便赋予上了一层更具诗意的含义，代表了唯一二字。

　　　　试想，见过沧海的壮阔，巫山的飘渺之后，谁又能对别处的云水提起兴趣呢？

　　　　因此，这句话经常用以比喻夫妻道侣之间的深广笃厚，而作为这句话的发源之地沧海，则成为了修士们眼中的“爱情之海”，神州第一海也有了“定情海”之称，许许多多的修士伴侣尽皆慕名而来，只为自己与挚爱之人祈福，祝愿长生共枕。

　　　　然后，凌雪与赵无极，醉老头和蠢驴，也来到这片海域的附近。

　　　　断角城虽然只是在沧海国的边境，不过却是在境内的东北方向，仍然紧贴着海岸线，从这里也可以碧波荡漾的沧海，海鸟在飞雪中翩然起舞。

　　　　沧海国的居民，服装也有些不同，比起别处，显得更加鲜艳夺目。

　　　　无论男女，都常常在腰上系着绣花，未出嫁的女子出行时，则会戴上一顶缀有红缨和珠料的冠钗，上面镶嵌着数以千计的银泡，在冬日的阳光下显得很是晃眼，而已然婚嫁的妇女，会在袖口以及领口再添上精致迷人的花边。

　　　　这是充满异域风情的国家，赵无极和凌雪还是第一次来到海城，目光中皆是流露出好奇与惊讶。

　　　　不过既然来到沧海国，凌雪首先想到的，仍然还是柯亦梦。

　　　　茫茫人海，要找到柯亦梦自然不容易，尤其是她身上还有避天珠的存在，这可是连玄庭上皇的破妄银眸都能躲避的天地奇物，想要直接找到她更是不可能。

　　　　不过早在送走柯亦梦的时候，凌雪早就想到了这一点，这也是她让宁冬儿护送柯亦梦的一个重要原因，宁冬儿曾经在妖塔中呆过，有沾染妖塔上极为薄弱的妖气，她可以通过这份妖气，感应到宁冬儿的位置。

　　　　找到一家客栈歇脚后，凌雪运转起妖瞳告诉她的方法，主动感应起宁冬儿身上的那份妖气来。

　　　　醉老头则是找了个地方，自顾自的酌酒。

　　　　赵无极闲来无事，不过见凌雪正忙着正事，也不敢打扰，只好来骚扰他这个便宜师傅。

　　　　坐下来后，很自觉的给自己斟了一杯，小酌一口后，他嘿嘿笑道：“我说师傅”

　　　　醉老头没好气的看了他一眼，说道：“有话快说，有屁快放。”

　　　　“我最近可是一点进展都没有，不知为何，感觉与她越熟，就越没有信心将她追到手，师傅您有没有什么高招？”

　　　　“喜欢女娃儿的是你又不是我，我能有什么高招？”

　　　　“五壶美酒！”赵无极五指朝天，祭出大杀招。

　　　　醉老头又好气又好笑，抬脚踢了他屁股一下，道：“我说没辙就是没辙，你自己琢磨去。”

　　　　随后见赵无极垂头丧气的无所事事模样，手中一动，便出了一柄桃木剑。

　　　　他轻轻敲了一下身边的梅树，只听得一声清脆的响声，树上的覆雪马上便漫天飞舞起来，露出里面精神抖擞的鲜艳梅花来。

　　　　他随后手指轻轻一捏，一截带着花朵的树枝便出现在他的手中，用力的嗅了一口其上的幽香，露出陶醉的神色。

　　　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”

　　　　赵无极看到这一幕，心中一动，他眼下正在为感情之事纠结，老头看着老眼昏花，原来心里清如明镜，虽然表面说不知道，不过眼下应该便是想要点化他了，仔细看着老头手中的梅枝，他眼睛一亮，仿佛醍醐灌顶般，“师傅你是说我现在还是太不主动，需要更加主动一些，比如霸王硬上弓，将生米煮成熟饭，先将她这朵傲雪寒梅折到手上再说感情之事？”

　　　　“你能不能别整天想这些乱七八糟的！”醉老头白了白眼，摇了摇头，一副孺子不可教的模样，“霸王硬上弓这种事情，这是咱们正道修士应该做的事情么？我是说现在正值腊月，梅树盛开，我想要喝点梅花酒了！”

　　　　赵无极一脸黑线，果然还是不能对这个便宜师傅抱有太多期望，没好气道：“明白了，回头看到就给你这老酒鬼捎一两壶来。”

　　　　正在这时，一声清冷的声音传来，让赵无极遍体发寒，“你想要把谁霸王硬上弓呢？”

　　　　赵无极没有想到凌雪竟然这么快，就已经从沉浸五感的状态之中走出，不禁恶狠狠的瞪了醉老头一眼，而这时醉老头已经歪着头打起了呼噜，实在拿他这便宜师傅没办法，他只好回过头，迎上凌雪冰寒的目光，舔着脸的笑问道：“小姑奶奶，你已经找到你闺蜜的下落了？”

　　　　凌雪点了点头，也懒得与这无耻之徒追究，说道：“对，已经有了感应。”

　　　　“好，那咱们现在就动身吧，我去把老头子唤醒。”未完待续。
第四百二十八章 树倒猢狲散
　　　　骤雪初霁，黄昏的沉雪，显得深切无比，仿佛有万千情绪交杂其中，又犹如能够吞没一切的大海。

　　　　距离被玄庭的镜庭真王救下，已经有了将近一个月的光景，柯雪雁在这个月经历的生死悲欢，比起她半辈子都要来的多。

　　　　镜庭真王救下她之后，便带着她与柯家出逃的修士汇合，然后直接就来到天云国西北面的长谷国。

　　　　当时在长谷国停下脚，镜庭望着柯雪雁一脸憔悴的模样，单手竖掌，宣了一声阿弥陀佛后，道：“这位女施主，到了这里，你已经平安，小僧还有其他事情要去做，恕不远送，保重。”

　　　　说完这一句话后，镜庭微微一笑，转身便要离去。

　　　　眼看一路保护自己的强大修士就要离去，柯雪雁不禁有些无法适从，谁知道纪无双这个残忍无情之人，会不会就此善罢甘休，于是忍不住开口问道：“大人你这一走，若是纪贼再次追来，妾身还有余下众人，也唯有遭其毒手，如若大人你不嫌弃妾身甘心从此为您做牛做马只求您能够”

　　　　说到这里，她那白玉一般的俏脸，醉起了一抹红晕，一双星眸媚意十足，含羞带怯，在漫天苍白的飞雪之中，更显佳人此刻欲拒的娇媚诱人。

　　　　只可惜她并没有足够的魅力，令这位隐隐足以问鼎第一真王的小沙弥驻足留步。

　　　　在她动人妩媚的声音还在天地中回荡的时候，镜庭就已经离开了这一片冰天雪地。

　　　　“他最后留下了一句话，说是若是时机成熟，或许玄庭会给我和柯家一次机会，一次一飞冲天，更胜从前辉煌的机会，却是不知道究竟想要我们柯家为其做些什么”

　　　　柯雪雁喃喃自语，她正站在临时住处的窗前，回味着小沙弥最后说的那句话，究竟是何意义。

　　　　“大小姐，吃点东西吧。”就在这时，一声有些沙哑的声音在耳边响起，将柯雪雁拉回到了冰寒彻骨的现实之中。

　　　　一个看上去四十多岁的秃头中年修士端来一碗热粥，站在柯雪雁的身边。

　　　　他微微垂着首，一双三角眼，却是一直紧紧盯着柯雪雁那雪白大袄下紧俏的娇躯，流露出几分柯家落魄之前，他从来不敢表露出来的火热。

　　　　望着此刻面色冷峻的大小姐，他不禁想起冰天雪地里大小姐那一声有着万种风情在其中的“妾身愿意”。

　　　　如此美人那个小沙弥瞧不上，他可是觉得欢喜的很，只可惜人家也只是将他当做一个下人，一条狗来看待罢。

　　　　他名为卫子方，原本并非是天云国之人，而是一个二级修仙国的凝脉境圆满修士，不过后来因为罹难，才来到天云国投奔了柯府，因为为人精明，善于经营，懂得许多门道，故此在柯家得到了重用。

　　　　这一次柯家出逃的时候，家主柯飞羽考虑到他手脚勤快，而且伶俐善察，虽然明白此人有些心术不正，不过正值用人之际，也就将他一块捎上，最后因为有玄庭出手相助，出逃的二十几人，大都福大命大活下命来，而卫子方正是幸存者之一。

　　　　至于柯府剩余的上下成千修士，则是在这一场大难之中死伤数百人之多，世人闻之都不禁唏嘘不已，大婚之日，最后竟然血满红妆，蔓延成河。

　　　　在外人看来，若非来自中州的玄庭大慈大悲，出手相助，柯家这一次定会全族尽殁。

　　　　经此一役，玄庭在天海民众心中的地位，已然骤然拔高，各个成了救济天下的得道仙人形象，了解到听天阁就是归属于玄庭的时候，听天阁在天云国的地位，又隐隐有了恢复的趋势，皇天赐的死，还有他生前犯下的罪孽，也因为这件事，逐渐淡出人们的视线之外。

　　　　尽管玄庭在这一战中，陨落一位帝皇，但是这也毫无妨碍人们更加积极的香火供养，反而还平添了人们对玄庭的敬佩之情，毕竟在大多数不知情的人们看来，玄庭雨皇是为了天下正义而慷慨赴死的，真正的残暴势力，唯有名列天云国天下第一的无双侯纪无双，以及他带来的格物宗众人。

　　　　至于半妖帝女凌雪，有人钦佩她，有人认为她是一切的原罪，人们对其褒贬不一，自是不多赘述。

　　　　话说回来，对于柯家此次大难的某一点细节，众人并不清楚，包括柯家很多活下来的人也都不知道。

　　　　那就是若非纪无双最后出言让黑鸦停手，饶是有玄庭出手相助，柯家这一次仍然还是免不了几乎全军覆没的结局。

　　　　黑鸦可是悟通了化道的真王，他的魂技群呀盛宴最适合大范围屠杀，玄庭的镜庭真王再厉害，也仅仅只是一个人，武魂是无法化道的佛道武魂，即使可以正面压制黑鸦，但是却救不来那么多人。

　　　　不过罕有人注意到这个细节，当然对于已经在国内天下第一，无人能敌的纪无双定然也不会在意这点舆论压力。

　　　　“你的狗眼往哪里看呢？”

　　　　察觉到卫子方的眼神不正，柯雪雁眸子闪过几分厌恶，加之最近颠沛流离，心情更是不畅，再看到卫子方这个要长相没长相，要修为没修为，不仅如此，竟然还胆敢不加掩饰觊觎自己的下人，更是怒火中烧。

　　　　若不是如今柯家没落，需要一个会来事的人打点事情，不然凭他一个下人，若是在她面前露出如此眼神，早就将他抓下去沉了水。

　　　　卫子方听到柯雪雁出言侮辱，态度恶劣，眸子中微微闪过些许厉芒，不过面上却是赔笑起来，说道：“小人一直兢兢业业，如履薄冰，哪里敢升起半分对小姐不敬的想法。”

　　　　柯雪雁斜睨了他一眼，嘴角泛起几分冷意。

　　　　都说树倒猢狲散，这没有散去的猢狲，也是歹念重生，真正忠心耿耿留在身边还是极少，更多的是像卫子方这样想要趁机占点便宜的投机取巧之人，在如此情势下，真如同雪上加霜一般令人更加感到寒心。

　　　　“却是不知道我那苦命可怜的亲妹妹，是不是已经遭了纪贼的毒手”柯雪雁望着窗外的飞雪，心中不由得想道。

　　　　她一定不知道，正在她如此想的时候，就在同样天寒地冻的亭子中，她的亲妹妹柯亦梦真的看到了一道一身白袍的身影。

　　　　在看到这道身影的时候，柯亦梦一脸苍白，目光流露出无比的复杂。

　　　　纪无双先凌雪一步，找到了柯亦梦。未完待续。
第四百二十九章 会挽长弓追日月
　　　　柯亦梦一行人来到沧海国之后，她便带着沈凝霜四处询问荒古琴宗的下落，不过都尽然无果，很多人都听说过这么个宗门存在，但是却没有人知道这个宗门究竟在何处。

　　　　三个女子在外多有不便，尤其是她们三个不是已经出落水灵的美人，便是很有潜力的小美人胚子，若是被心术不正的修士看到，甚至是遇到修炼鼎炉之法的合欢魔修，都会是一场不小的麻烦，幸而宁冬儿不仅修为高深，而且江湖经验丰富，带着柯亦梦与沈凝霜多次化险为夷。

　　　　就这样子，三人相依为命，在半个多月的漂泊之中，建立了非一般紧密的关系，沈凝霜这个小丫头，本来因为对逼死了皇天赐的凌雪颇有微词，连带着对柯亦梦也好感欠缺，不过如今倒也会冷着脸轻声唤上一句“柯姐姐”。

　　　　刚刚听到这声生涩的称呼时，柯亦梦还怔了好一会儿，旋即便对沈凝霜嫣然一笑。

　　　　她这一笑，倒是令沈凝霜，这个很有个性的小女孩微微脸红起来。

　　　　虽然这个柯姐姐不如那个冰冷女人来的美丽动人，身材上仔细对比后也显得没那么无可挑剔，但是却天生有种令人犹如如沐春风的气质魅力。

　　　　那是一种生机盎然的感觉。

　　　　哪怕是在最为低谷的黑暗之中，她仍然会用乐观坚强带给身边之人温暖与光明，而不是用消极悲观的态度使人坠入更黑暗的深渊。

　　　　三人就在不断的寻觅中，加深相互之间的羁绊，宁冬儿刚开始只是作为一种责任保护二人，到后来，这份责任之后，也多了几分令人温暖的人情味道。

　　　　只不过，再有人情味的责任，也无法化作无坚不摧的力量，来冲破一切阴谋诡计，比如说他们此行中的最后一次致命算计。

　　　　那是两位锻魂境强者还有十几位炼神境修士的埋伏。

　　　　宁冬儿再强，也不过一个人，双拳难敌四手，更别说是这么多的修士，不消半会儿，便鲜血满襟，气息虚弱起来。

　　　　修士们坏笑起来，一边说着污言秽语，一边朝他们靠近，就在她们开始感到满心绝望的时候，却是忽然传来一声浩渺琴音，如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，鸟啼轻语。

　　　　最后百鸟离去，百花凋零的时候，时间仿佛静止了一般，不知不觉，全部停在一曲风花雪月之中。

　　　　细雪轻风之中，无数贼人被尽数斩杀，血流满亭。

　　　　“好厉害”宁冬儿反应过来后，不禁睁大眼睛轻呼出声。

　　　　随后一道身材绝美，面带轻纱的女子便伫立在他们的面前，她藏匿在皓白薄纱之内的星眸拂过三人，最后落在柯亦梦身上，认真的看了半晌，最后恭敬的作揖，说了一句所有人都想不到的话语：“该代荒古琴宗天下行走竺南风见过宗主，有失远迎，护驾来迟，还请责罚。”

　　　　接着，这位女子便在柯亦梦的面前单膝跪了下来，神色敬重诚挚无比，没有丝毫做作之模样。

　　　　轻风拂过，轻轻撩起女子的轻纱，露出其内秀美绝伦的一角，仅仅只是这样的一角，便已经让在场的三人生出些许自惭形秽的感觉。

　　　　或许唯有那个人，那个被称作红袖千年第一名魁的女子，才能够与之相提并论。

　　　　“荒古琴宗宗主？”柯亦梦一时无法反应过来，她没有注意到，竺南风说的是“天下行走”而非“宗门行走”。

　　　　“禀宗主，荒古琴宗有祖训，在琴心传人出现之前，世世代代都不可有正式宗主出现，只能允许代理宗主的存在，而您的体内有琴心的存在，而祖训又言，见琴心如见宗主本人，所以您如今便是荒古琴宗的正式宗主。”

　　　　一时之间，风雪骤然散去，就连绕梁回响的琴音也戛然而止。

　　　　万籁俱寂。

　　　　小女孩沈凝霜睁大了眼睛，满脸的不可思议，她们为了找到荒古琴宗几乎踏破铁鞋，却是没有想到，踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊中，原来那个令人如沐春风的“柯姐姐”就是她娘亲归属宗门的一宗之主！

　　　　柯亦梦却是不自觉红了眼眶，缓缓流下两行清泪，直到此时此刻，她才知道凌雪留给她的东西，是何等珍贵的唯一，更明白过来原来凌雪早在那一天，便已经有了为她付出生命的觉悟。

　　　　那一天之后，三人便被竺南风接近荒古琴宗的隐居古地之中。

　　　　这里仙尘缭绕，犹如真正的一方净土一般，有时候柯亦梦想起凌雪时悲伤难抑的时候，便会来到玉树亭赏雪看景，感受云烟如往事一般绕指而过的出尘之感，她需要好好的活下去，因为从凌雪决定为她挡下天海的满城风雨的一刻起，她的性命就已经不单单属于她一个人了。

　　　　忽然一阵长风拂过千万银树，将不尽霜雪抖落，漫天飞舞。

　　　　荒古琴宗今天来了一位不速之客，偏生外界歌舞升平，琴声婉转，似乎丝毫没有注意到这个人的到来。

　　　　玉树亭边，原本只有柯亦梦还有宁冬儿二人，此刻却多了一人，白袍轻舞，面貌儒雅，神色淡然超然。

　　　　柯亦梦曾经最熟悉的人。

　　　　她已经有两年的时间没有见过这个人了，然而时隔两年，曾经的喜欢倾慕，已经完全荡然无存，或许是爱之深责之切的原因，如今两年的光阴，非但没有冲淡她心中对于他的那一份仇恨，反而令这份仇恨在两年的时间中，不断生根发芽，这一刻已经发展成难以化解的深仇大恨。

　　　　柯家遭遇屠杀的消息她已经有所耳闻，而凌雪也在天海一役后生死未卜，去向未知，在她看来，这一切都是这个人的过错。

　　　　“难得你居然能够找来这里。”柯亦梦冷笑一声，不再曾经的细声软语。

　　　　没有人不怕死，哪怕是传说做到轻生死淡离别的帝皇，也做不到。他们不过是凭借强大的意志力战胜了内心对死的恐惧，但是那份恐惧仍然存在，存在于每个面临生死恐惧之人的心中。

　　　　她不是经历无数生离死别的帝皇，只不过是一个想要挚爱之人安康，希望生活平安稳定的普通女子，在这样强大的敌人面前，自然也会感到恐惧，也会感到害怕，所以她此刻面色苍白，薄唇发颤，瞳孔微缩。

　　　　但是此时此刻，无穷无尽的仇恨也化作了克服恐惧的庞大力量。

　　　　她终于做了一件，她这颠沛流离的两年来一直想要做，但却一直没有勇气和机会做的事情。

　　　　她挽起长弓，对着他。

　　　　目光冷厉，语气掷地有声，质问他：“告诉我，为什么？”

　　　　这句话，她在心中问了自己成百上千遍，如今终于当着他的面问了出来，没有一丝颤音，稳如她此刻紧扣弓弦的手指。未完待续。
第四百三十章 你可不许与他抢
　　　　面蒙轻纱的竺南风不知道何时已经出现在亭边，远远望着纪无双，目光平静的望着这个名震南域的传奇人物，她并不惧他，毕竟她是荒古琴宗的天下行走，已经达到缎魂的她，没有理由畏惧一个连缎魂都没有达到的修士，哪怕有传说此人可与真王一战。

　　　　神州有三古四殿之说，说的正是如荒古琴宗这般传承自高武时代的渺远宗门，也唯有此等宗门的行走，才有资格称为天下行走，或许他们的修为并没有力压神州众天骄，但是他们有独属于他们自己的骄傲，不单单是因为他们具有远超大多数宗门的远古传承，更因为“天下行走”这四个字带来的历史厚重感。

　　　　纪无双也感受到了竺南风的目光，从进来这个宗门开始，他便能感受到这个宗门的不一般，尤其是这个面上蒙纱的出尘女子，她虽然不是真王强者，但光是伫立在那里，便带给他些许的压力。

　　　　他没有想到，凌雪安排柯亦梦南下，竟然还留有如此惊人的后手，不动声色中，就为她找了一个如此强大的势力作为靠山。

　　　　很显然，这个蒙纱女子并非是宗主级别的人物，弟子都有这般的实力，那么其宗主级别的人物，很可能有真王境的实力，这在二级修仙国沧海国，是非常不可思议的事情。

　　　　要知道即使在三级修仙国乃至更高的四五级修仙国之中，真王都是属于凤毛麟角的存在。

　　　　这个荒古琴宗，真是藏得比世人想的还要深，其中怕是有什么大隐秘。

　　　　“簌簌！”

　　　　远处忽然传来几声落雪的声音，将纪无双发散的思绪拉回了眼前世界中，原来是一只雪兔经过了林子，脱落了沉雪的青枝此刻还在犹自微震作响，

　　　　“为什么要杀你么？”

　　　　他回过神来，看着曾经与自己山盟海誓的温婉女子。

　　　　这个女子，如今不仅能够挽弓对向自己，而且望着他的目光中，已经没有任何温柔，取而代之的是无数仇恨怒火以及难以理解，纪无双一时之间不由得感到心绪复杂难明，不过他将这一切的复杂都付诸一声轻笑。

　　　　柯亦梦没有回应，只是将玉指愈加紧扣。

　　　　“这一切说来话长，与你说了你也不会明白，你只要知道，我并没有真正爱过你，之所以杀你，也不过是为了我自己。”

　　　　纪无双没有将一切告诉柯亦梦的打算，一是没有必要，显得他特地过来像是来为自己的行为开脱一般，二则是木已成舟的事情，不需要那么多的理由来粉饰他的罪过。

　　　　他承认他很自私，但是他这么做并不后悔，尽管这一切的背后，都有天道的影子在其中，但是最后真正决定究竟做不做的人，还是他自己。

　　　　这个世上没有后悔药可卖，一些事情要么不做，真做了也不必来那些没用的忏悔歉疚，因为这些并不能改变什么。

　　　　在天海一役的最后，他之所以叫停了那一场屠杀，或许有一些是由于他心中那道被天道用于平衡邪恶的善念终于解放，产生了些许于心不忍的缘故，但是真正的原因，还是他明白如今并不是破除心魔的绝佳时机，哪怕只是使心魔些许松动的行为，也会令他感到不安。

　　　　没有人不怕死，他也不例外。

　　　　“所以，这就是你给我的理由？”

　　　　柯亦梦终于还是忍不住颤起声音来，眼眶通红的瞪着纪无双。

　　　　她两年时间里，众叛亲离，受尽折磨痛苦，而导致这一切的理由竟然如此敷衍，如此儿戏，这让她感到接受不能。

　　　　尽管纪无双的任何苦衷都无法令她原谅他，但他若是真能说出一个像样的理由，或许她此刻都能感到稍微好一些，然而如今纪无双说的话，在她看来可笑无比，让她感觉她不止这两年，而是这十几年的青春都全像是被狗啃了一般。

　　　　纪无双没有说话，只是平静的看着她，有些时候，人还是心狠一些为好，心软的人很容易让自己的整个世界，都绕着某个人旋转，就像从前的他一样，若是他无情无义，冰若磐石，前一世珈玥也不会有杀死他的机会。

　　　　只是饶是今日的他，仍然无法做到真正的无情无义，看到面前女子眼眶的泪珠逐渐打转，最后梨花带雨时，还是会触动些许恻隐，所以他此时此刻，只是沉默一言不发。

　　　　心软这种事情，除了给自己带来麻烦之外，不会有多余的意义。

　　　　“如今你找到我，终于可以亲手杀死我了，高兴么？”

　　　　柯亦梦半晌才终于平静下来，只不过已经不自觉的泪流满面，在隆冬中，秀靥上的这些泪痕显得冰寒刺骨。

　　　　竺南风目光异样的望着两人，她很少出世，尽管在宗门的隐世之地大门不出，便能听遍天下万事，但是根本不知爱恨是何滋味的她，却是很难理解两人此刻心中的复杂心情，不过有一点她看出来了，若是这白袍男子想要杀人，差不多也该动手了。

　　　　她已经悄然提起元气，以防范白袍男子的突然发难。

　　　　雪一直在下，而且越下越大，沧海国因为东临不冻之海的缘故，向来潮湿，忽然一阵风刮来，不禁令大雪纷飞，而且还将众人吹了个透心凉。

　　　　纪无双轻轻摇了摇头，说道：“不，今天我只是来等人的。”

　　　　有时候事情就是这么巧，待到这声话音随着漫天轻雪落在地面的时候，一头黄色毛驴突然出现在三人的面前，呲着牙齿，露着大暴牙，背上是一个醉眼惺忪的老翁，他放下酒壶，抬眼望了纪无双一眼，浑浊的目光中闪过几分罕见的锐利。

　　　　纪无双身上流转的元气，比通常意义上的元气还要强大无数，毋庸置疑，这份不同寻常的元气定当会震惊整个神州。

　　　　“你就是纪无双？”醉老头风轻云淡的问道。

　　　　纪无双目光不禁一缩，这个老人尽管看起来平凡无奇，甚至邋遢迷糊，若是没有注意到他的出场方式，那他定然不会察觉到这个老人的惊人之处，毛驴脚下的空间若是仔细一看，却是扭扭曲曲，层层叠叠，仿佛将数百里的空间一口气尽然折叠起来一般！

　　　　这是何等境界的修士，才能拥有这般可怖的手段？

　　　　真皇么？

　　　　他目光敬畏的望着一身酒气的得道高人，等着他的下一句话。

　　　　见纪无双没有否认，醉老头郑重其事的开口道：“我告诉你，凌雪这个女娃儿是我宝贝徒弟的，你可不许与他抢。”

　　　　全场风雪寂静，原本空气中弥漫的肃杀萧索氛围，差点被这句话毁的荡然无存。

　　　　就在这时，又有两道身影出现在众人的面前。

　　　　正是不少江湖修士闻风丧胆的鸳鸯刀。

　　　　白衣凌雪，青衣无极。未完待续。
第四百三十一章 生死冬夏一字间
　　　　正在所有人都在回味醉老头那一句“凌雪这个女娃儿是我宝贝徒弟的，你可不许与他抢”的时候，荒古琴宗的当代天下行走竺南风正呆呆的望着外面雪色正浓的天色。

　　　　她不禁怀疑荒古琴宗的隐秘阵法是不是已经失效，今日算上纪无双一个，竟然一连来了四个人还有一头毛驴，她发誓此番过后，定要好好检查一下阵法。

　　　　还没等到纪无双反应过来醉老头话里的玄机时，凌雪看到纪无双站在柯亦梦不远处，而柯亦梦此时不仅引弓对着纪无双，而且也已经哭成泪人儿的模样，不禁心中一紧，当即身上元气骤然爆发，闪身到柯亦梦的身边，将她护在身后。

　　　　“凌雪”看到凌雪熟悉的身影真的出现在自己面前的时候，柯亦梦的眼泪再次不听话起来。

　　　　嗅着她身上的幽香，若非此时情景不和，柯亦梦真想扑到她那玉背上，搂住她那细若约素的腰肢，在她的身上大哭一番。

　　　　只是她现在不能，只能将所有的情绪，都化作风雪中一声嫣然的轻喃：“太好了你还活着。”

　　　　宁冬儿薄唇轻启，本来想说些什么，不过最后还是什么都没有说，只是微微扬起嘴角。

　　　　在外界，凌雪与纪无双一战的结果众说纷纭，不过她听了众多说法之后，还是最相信那个最不可信的说法，那就是纪无双亲口承认“他输了”，说到底，尽管她从来没有承认过，不过对于这个镇压了她数月之久的主人，她还是有几分感情在其中，自然不希望她真的死在天海。

　　　　至于凌雪与纪无双的绯闻八卦之谈，她完全没去在意，听到的时候只是一笑置之，她清楚的很凌雪的性格，先不说凌雪与纪无双之间的仇隙究竟有多深，单单是凌雪与柯亦梦之间，那种超乎世俗眼光的真挚百合之情，就断然不会有容下一个第三者的可能。

　　　　这时候竺南风忽然感应到了什么，心中蓦然一跳，猛然望向凌雪，这个容貌完全不再她之下的女子，这些日子听柯亦梦等人说的耳朵都要起茧子的女子，她轻纱下的眸子露出强烈的难以置信光芒。

　　　　她不仅仅在这个女子的身上感受到“琴心”的波动，而且还从她的身上感受到了剑胆的浩然正气！

　　　　“怎么可能这是怎么回事？”

　　　　先不说为什么会同时出现两位剑胆琴心的继承人，单单剑胆琴心的气息同时出现在一个人的身上，便是绝然不可能的事情。

　　　　尽管她没有修练过剑胆琴心，但是她清楚的很，剑胆唯有男子才能炼出，琴心唯有女子才能修炼，为什么眼前这个女子可以打破常规，同时兼修剑胆琴心。

　　　　她到底是什么人，又究竟是怎么做到的？

　　　　“不要紧张，我此行并非是来杀她的。”

　　　　正在竺南风满脑子疑惑的时候，纪无双终于回过神来，看向面前倒竖柳眉，正怒目望着他的白衣美人，缓缓说道。

　　　　凌雪不禁一怔，旋即感到好笑无比，他不是来杀柯亦梦的，难道是来与柯亦梦叙旧的不成，以他们二人如今形如水火的关系，又怎么可能。

　　　　柯亦梦不禁想起纪无双方才那一句“我今天只是来等人的”，随后又忍不住想起江湖上关于纪无双还有凌雪的流言蜚语，再联系起醉老头的开场白。

　　　　“他是来等凌雪的？”这个念头不可抑制的，伴随万千她此刻无法一时言明的情绪涌上心头。

　　　　“我如果真要杀了她，在你来之前就动手了。”

　　　　也就在这时，纪无双开口说道：“我来这里，是为了等你。”

　　　　漫天风雪又开始紧了起来，柯亦梦情不自禁抓紧了衣袖，微不可查的摇了摇头，似乎想要甩去那些控制不住浮现脑海的猜测。

　　　　只不过此情此景下，再加上外界连同雪花一起满天飞的谣言，纪无双此番话，仍然还是显得过于暧昧，醉老头刚喝下一口酒，马上“噗”的喷了出来，一身青衣的赵无极睁大眼睛，更加警惕的望着纪无双。

　　　　“等我？”凌雪没有注意到众人的反应，只是羽睫轻颤，挑起黛眉，疑惑的问了一声。

　　　　纪无双点了点头，道：“对。”

　　　　确信自己没有听错后，凌雪目光变得凛然与警惕起来，道：“等我做什么？”

　　　　纪无双没有马上回答，而是先看了一眼众人，随后注意到赵无极充满敌意的目光，对于这样的目光，他很熟悉，前一世他就经常在珈玥的追求者身上感受过，不禁摇头轻笑，“给你十天时间处理一下私事，顺便把伤养好，十天后我会再来找你。

　　　　“要不要我现在求我师傅，动手除掉他？”就在凌雪准备答应下来的时候，她的耳边忽然传来赵无极的传音。

　　　　凌雪抬眼望了眼纪无双，他正平静的看着自己，等着自己的答复。

　　　　“不要了，我还欠他四次恩情，真到了需要杀他的时候，我会自己动手的。”

　　　　“这小子邪门的很，按你之前所言，他身上的造化传承并不比你差多少，这种对手要我说，早早杀了最好，否则夜长梦多，迟则生变，否则最后你与柯亦梦很可能都要死在他的剑下。”

　　　　赵无极见凌雪仍然摇摆不定，垂首沉思，紧接着说道：“他救你四次，说好听点是恩情，但是依他对柯家的所作所为，你又怎知救你的四次，是不是都是在利用你？”

　　　　凌雪黛眉微微蹙起，赵无极说的道理，她又哪里不清楚，只是回想起王城的初见，春阳城客栈内的几日相处，还有天海一役他将仙气灌输给自己的一幕，她都无法狠下心做出这个决定。

　　　　不论纪无双是不是在利用她，但她如今若是过河拆桥，忘恩负义，必然违背了她两世为人的根本信条。

　　　　忽然她想起关羽义释华容道的典故来。

　　　　自古忠义两难全，若是实在不知道怎么做，最好的办法，便是遵循本心。

　　　　关羽可以放走曹操，她也可以放走纪无双。

　　　　她还想起纪无双肩上的小黑人天道，还有自己的体内的妖瞳，她若是被妖瞳压制了理智，也会做出一些不可理喻的事情来，会不会纪无双肩上的那个天道，也是如她体内妖瞳一般的存在？

　　　　一时之间，思绪万千，她为自己不杀纪无双找了很多理由，而这些理由，最后都化作了她望向纪无双，薄唇轻启，吐出的一字。

　　　　“好。”

　　　　一字落下，赵无极轻叹一声，柯亦梦睫毛微垂，醉老头淡然一笑。

　　　　纪无双微微一笑，点了点头，告辞后，迈出一步便消失在众人面前。

　　　　饶是隆冬严寒，但他的手掌间也已经布满冷汗。未完待续。
第四百三十二章 死了也葬在身旁
　　　　寒雪落下，墙角的梅花傲然挺立。

　　　　赵无极正与他的便宜师傅对坐在荒古琴宗内的一处庭院内饮着小酒，他现在已经醉老头彻底带坏了，有事没事，总想着喝点酒，有时候想想，还会觉得酒还真是好东西，既能浇愁，又能助兴，无聊时还能解解乏，不论什么时候喝，都能找到一个合适的理由，并且喝出不一样的味道来。

　　　　“真是可惜，凌雪最后还是放跑了那家伙。”赵无极还是忍不住叹了一声，“她以为她修炼天赋天下第一，却是不知道纪无双的天赋丝毫不亚于她，对这样可怕的敌人施以任何形式的心软，都是对自己的残酷。”

　　　　“你以为谁都和你小子一样没心没肺么。”醉老头啜了一口，笑骂道：“不要以为我不知道你那点心思，想着除了纪无双，就再没有人可以与你竞争凌雪，像你这样小家子气，将来如何成为帝皇，继承我的一身衣钵？”

　　　　被醉老头看穿了心思，赵无极也不尴尬，反而被他的下半句话给吸引了过去，嘿嘿说道：“我的好师傅，什么时候你才准备教我你的摘星之道？”

　　　　醉老头笑了起来，调侃道：“你个混小子，也就这个时候知道讨好我，叫我一声好师傅，不然平日里左一口老头，右一口酒鬼，一点尊师重道的心思都没有。”

　　　　赵无极晒然一笑，脸皮厚如他，也感到有些不好意思起来。

　　　　醉老头没好气道：“其实修行早就已经开始了。”

　　　　“早就开始了？”赵无极有些不可思议。

　　　　“行住坐卧是修行，起心动念也是修行，一餐一食莫不如是。这修行路上，一步一趋皆是修行，只是你现在心浮气躁，还不明白这个道理。”

　　　　赵无极闻言仔细一想，发现醉老头说的还真有点道理，他这便宜师傅平日虽然糊涂非常，但是让他做的每一件事，似乎都有其深意在里面一般，虽然他眼下想不明白个中玄机，但是他如今对偷天之道突飞猛进的理解，却是与醉老头的指点有着密不可分的联系。

　　　　醉老头惺忪着眼，抬手指了指赵无极，跳跃着说道：“你放荡不羁，生性逍遥，又有偷天的魄力，硬生生将旁门左道，走向了阳关大道。真与我年轻时，极为相像，与我所走之道，更是吻合，若非如此，我也不会将你收为此生唯一的徒弟。”

　　　　“我的好师傅，你说我跟了你这么久，还不知道你的名号，也太说不过去了吧。”赵无极见老头醉态显然，心中灵机一动，马上想要趁此套一些名头来。

　　　　醉老头似笑非笑的看了他一眼，旋即说了三个字：“司北星。”

　　　　“司北星”赵无极细细嚼了一番，发现这个名字倒是与老头的神通极为相似，只是纵数神州诸皇，却是没有一个人叫做这个名字的，他仍然感到不太甘心，拍了一个马屁，夸赞了几句好名字后，又问了一句：“不知道师傅，你的修为究竟有多高呢？”

　　　　司北星晃着脑子想了半会，随后大笑起来，说道：“你以后就知道你师父我有多高了。”

　　　　就在赵无极与司北星饮酒作乐，共享师徒天怡的时候，凌雪正抚摸着沈凝霜这个丫头的小脑袋，她的脸上尽是不情愿，嘟着嘴，看着凌雪十分好笑。

　　　　沈凝霜已经找到了她的娘亲温莹冬。

　　　　温莹冬是荒古琴宗的三代弟子，论起辈分，合该喊竺南风一声师叔祖。

　　　　她在得知道侣身死异乡的消息时，马上悲恸的昏厥过去，半天才清醒过来，随后沈凝霜偎依在她怀里，一边哭一边将这些日子的经历说与她听，对于救了她的皇天赐自是极力美化，而逼死了皇天赐的凌雪也免不了添油加醋的描黑一番，当时听得温莹冬哭笑不得，连连歉然的望向宁冬儿还有柯亦梦，为自己不懂事的女儿说了几句好话。

　　　　“凌大人，我女儿不懂事，前些日子给您添了不少麻烦，真是不好意思。”温莹冬垂首低声说道，眼前的女子她有所耳闻，更是知道她还有半妖帝女的称号，此刻看到女儿对其不甚尊敬，不禁心中不安，拉过女儿的手，沉声道：“若非有凌大人，现在你回来沧海国，找到你娘亲我么？”

　　　　“若非皇爷爷，我早就饿死在了天海郡，哪里轮得着她让人带我回来。”

　　　　沈凝霜轻哼一声，却是丝毫不服软。

　　　　温莹冬看到女儿竟然如此任性，不禁面色一变，担心凌雪心中不快，要知道宗内前不久多出来的宗主大人，就与凌雪的关系就亲密非常，若是将这两人都尽数得罪了，她们也不用在这宗内继续生活下去了。

　　　　“小孩子童言无忌，大风吹过，况且凝霜这么可爱，我又怎么会介意呢。”正在温莹冬准备出声叱责的时候，凌雪微笑开口道。

　　　　沈凝霜也意识到自己说的似乎过于失礼了，便低下头来，不再出言顶撞。

　　　　随后与温莹冬又说了几句后，凌雪像是想到了什么，问道：“倒是我有一点不知，为何这小丫头与她父亲需要不远万里，前往天云国呢？”

　　　　沈凝霜听到凌雪的问话，身体微微一颤，睫毛愈发低垂。

　　　　温莹冬闻言面色微微一暗，迟疑了一下，才说到：“这是因为凝霜她从小就有种怪病，每三年病发一次，病发的时候，都会冰寒彻骨，浑身骨头像是要尽数碎裂一般，代宗主远行之前，为凝霜看过一次，当时叹了一声造化弄人，随后说唯有白骨道的修士才可能救得了她，否则她根本活不过十八岁。”

　　　　“白骨道？”凌雪忽然想到了在无妄城看到的那个半身白骨的强大修士，他走的便是温莹冬所说的白骨道么？

　　　　就在这时，一声清冷的声音开口道：“荒古琴宗是高无时代，荒古琴帝留下的琴心一脉，而白骨道也是当年一代绝代大帝白骨冥帝留下的传承，听闻就在天云国黑漠，与琴帝的传承紧密相连，因为白骨冥帝想要在岁月终尽的时候，就葬在琴帝的身旁。”

　　　　凌雪闻声望去，不远处正站着一道飘渺绝尘的身影，正是荒古琴宗的天下行走竺南风。

　　　　轻风拂过，面纱舞动。未完待续。
第四百三十三章 敲钟人（第一更！）
　　　　“你也得到了剑胆琴心，难道没有听说过白骨冥帝的名号么？”竺南风轻声说道。

　　　　“在传承之地并没有听说过，我只是在一次偶然的机会，对这个名号有所耳闻，不过了解甚少。”

　　　　凌雪这时候才想起来，她听项飞英说过在她利用传送阵离开无妄城的时候，白骨冥帝曾经出手过一次，阴差阳错为她挡下皇天赐的全力一击。

　　　　当时皇天赐差点就被白骨冥帝化身的幽冥苦海吞没，不过却被听天阁的天像拦了下来，项飞英记得很清楚，他们当时似乎提到了什么协议，白骨冥帝因为这个协议制掣的存在，不能出手杀死皇天赐。

　　　　究竟是什么协议，可以限制大帝这种已经站在神州顶尖位置的存在？

　　　　她还想到了荒古剑帝为她斩下苍穹之后，说过那是他最后的一次出手机会，若是再也不能出手，而且不能踏出传承之地半步，显然荒古剑帝也受到了类似协议的约束。

　　　　能够限制大帝的强大存在，是在自己身上布下大棋的神秘大能么？

　　　　这个世界仍然有无穷无尽的秘密，需要她去探索，去弄明白。

　　　　包括她至今都不知道血星神庙的生门内，究竟存在着什么，当时她问过荒古剑帝，剑帝只是告诉她，那也是一份传承。

　　　　很显然这一份传承不属于剑帝，也不属于琴帝，因为一份剑胆琴心，已经将琴剑两个大帝的传承尽数囊括。

　　　　那也是一份大帝传承么？

　　　　不知为何，她下意识的认为这不合情理，只不过若不是大帝传承的话，她确实又想不到会是什么传承。

　　　　这个疑问，或许唯有等到她成就皇位的时候，才能知道答案，因为剑帝说过，当她突破神通之后，再回到血星神庙找他一次，到时候他会告诉她一切，这其中包括不仅包括生门的秘辛，而且还有他等了数十万年，只为了给予她传承，想要她去完成的事情。

　　　　竺南风看了凌雪一眼，薄唇微涨，似乎欲言又止的样子，凌雪心中一动，温柔的拍了拍沈凝霜的脑袋，劝慰了温莹冬几句后，便与竺南风一同走了出来。

　　　　“你想要问我为什么也具有剑胆琴心的传承么？”望了眼远处巍峨的雪山，凌雪说道。

　　　　竺南风点了点头，看着凌雪。

　　　　大帝传承这般规格的传承，理论上传人只会有一人，就算真是两人，也应当是剑胆琴心各一人，而不是像现在这样出现两个琴心传人，因为传承者这么做不合常理，而二代传人并非是初代传人，没有达到极高的境界，也没有办法将这份传承教授给他人。

　　　　凌雪说道：“我将剑胆琴心的传承尽数领悟了。”

　　　　竺南风轻纱下的星眸露出难以置信，尽管她已经有所察觉，不过听到当事人说出，却又是另外一番感受，她想不到这世间竟然真的有人可以将剑胆琴心的完整传承都完全得到。

　　　　不过这也是唯一的可能了，不然根本没有办法合理解释为什么会有两个琴心拥有者。

　　　　她仔细的看着凌雪身上的每一寸白皙肌肤，不禁有些怀疑美的让人嫉妒的人儿，究竟是男人还是女人。

　　　　凌雪猜到她在想什么，只是微微一笑，没有再去解释什么。

　　　　她穿越成女身，来到这个世界，还是第一次被人怀疑自己的性别，这样的事情令她感到很新奇，也感慨万千。

　　　　她现在已经彻底接受了自己女身的身份，而且还有一些甘之如饴，不过她始终没有抛弃她前一世作为男人时的一些珍贵品质。

　　　　责任与担当，正义与正气，刚毅与执着，温情与理性还有胆略与魄力。

　　　　这些品质，并不仅仅是作为曾经自己存在的证明，也是支撑起她浩然剑胆的关键。

　　　　“按照祖训，拥有琴心的修士是为荒古琴宗的宗主，如今你与亦梦都拥有琴心，不过宗主只有一个，你说应该怎么办？”竺南风轻声问道。

　　　　“她比我更合适。”

　　　　竺南风沉默了一下，还是忍不住说道：“你可不要小看荒古琴宗宗主这个位置，这个隐世宗门蛰伏数万年，一朝出尘，真正发展起来，不出百年，定能令世人震撼，而且能够接手荒古琴宗，对你日后成皇还是证帝，都有极大的好处，这些都是功德香火。”

　　　　“功德香火？”

　　　　“对，帝皇大能的疆域相争，争的就是这份功德香火。玄庭上皇为何要布下这一百一十一座听天阁，为的就是这一份香火念力。到了神通之境，开山断海已经过于简单，帝皇一怒何止浮尸百万，只是你在神州生活这么久，又听说过几个帝皇这么做过？”

　　　　凌雪闻言目光一凛，这些事情她是第一次听说，荒古琴宗不愧是琴帝留下的古老宗门，不要看现在实力不显，但底蕴却是极其深厚，毕竟纵观了神州数万年时间的更迭兴衰，知道的事情，说不定比玄庭还要来的多。

　　　　“神州大陆，总计有五级修仙国，一级修仙国仅仅是一个国家，而五级修仙国却是一片浩瀚疆域的都城所在，两者差距一目了然，只是若真的是弱肉强食，武道为尊，没有丝毫约束，大陆早就成了一片炼狱，或者说早就被彻底统一，哪有这么多国家之分。”

　　　　“你的意思是，神州上还有超然存在密切盯着正在发生的一切，就像是天道？”凌雪不禁想起了体内的妖龙神睚还有纪无双肩上的小人。

　　　　“你也听说过天道？“竺南风诧异的望了凌雪一眼，若非琴宗亘古存在，存在许许多多的秘辛卷宗，她也不可能知道天道的存在，凌雪能够知道天道，这显然是一件很不容易的事情。

　　　　“因为一些意外，我有所耳闻。”

　　　　在前来沧海国的途中，司北星已经与凌雪说过关于天道的事情，她眼下已经对天道这种存在有了大致的了解，知道天道并非只有一个，一个世界有很多天道的存在，而正是这些天道共同组成了整个世界的法则秩序，不过她至今没有明白纪无双肩上的天道究竟是怎么回事。

　　　　见凌雪没有细说，竺南风也没有追问，只是接着说道：“天道确实观察着一切，不过它们并没有这么大的本事。虽然本身强大无比，但因为还有世界规则的约束，它们除了降下天劫磨砺或者抹杀修士之外，什么也做不了。”

　　　　“真正有左右这一切，维护大陆和平的，在琴宗的卷宗中将他们称为敲钟人。”未完待续。
第四百三十四章 烈酒美人，都会有的（第二更！）
　　　　“敲钟人？”

　　　　“对。”竺南风看了眼脚下堆积的皓白沉雪，“敲钟人很可能拥有着钦定大帝资格的莫大权力，他们评判帝资的标准，最重要的是两个方面，一个是修士本身的资质，另外一个便就是我方才所说的香火功德。”

　　　　“玄庭修建听天阁，为各国天骄修士加封侯位，评定潜龙，同时统摄诸侯，为的就是这一份香火功德。众所周知，低级修仙国的修士资源匮乏，而且因为眼界的局限性，也更好在侯境对其进行控制。而且最重要的是，这些修士往往历练深厚，有着更为坚韧不拔的毅力，一朝成道，往往远超一直养尊处优的同阶修士，证道真王的可能更是大上了不少。”

　　　　“就如同三千年前一飞冲天的洛王李千愁，缎魂自封洛王之后，王境中难觅敌手，独孤求败，如今更是成就洛皇之位，以伪皇之身，名列神州十大真皇之内。”

　　　　洛王李千愁之名，凌雪很早便有所耳闻，可谓是如雷贯耳，早在三千年前炼神封侯的时候，就天赋绝顶，无敌于天云国，大刀阔斧的对听天阁进行改革，带来了天海郡常达数千年的安宁，奠定了听天阁天海第一势力的超然地位，凝聚香火愿力无数，实是一代绝世天才，将来她若是要与玄庭正面兵戎相见，此人定然是她的一大生死强敌。

　　　　“往近了说，八百年前的小沙弥镜庭也仅仅只是出身于二级修仙国流明国，之后百脉完美聚元，登临流明逍遥第一，被玄庭封侯，紧接着一朝堪破菩提佛道，摇摇直上，证道真王，如今再次出道，已经隐隐有争锋第一真王的架势。”

　　　　“手下加封的诸侯能够被敲钟人认可，对于修士而言，便是一件莫大的功德。只可惜，当世南域的两大绝世天才，你登临逍遥而不入，至于已经进了逍遥榜的纪无双，玄庭上皇也没能驾驭住，否则，如此莫大的功德加身之后，他几乎可以立地成帝。”

　　　　凌雪闻言才忽然意识到纪无双还是玄庭加封的无双侯，然而他这个无双侯，如今不仅与格物宗的修士一同斩杀了玄庭底下座下第二的真王天火真王，而且还断了堪称其左膀右臂的雨皇，令其元气大伤，他是如何摆脱玄庭的控制的？

　　　　当初她选择登逍遥而不入，纪无双更加霸气，不仅入了逍遥第一，如今更是反了一手好水，令世人一时震惊无比。

　　　　此人真当是非同寻常，天海一役，她输给他，输的并不冤枉。

　　　　正在凌雪思维开始发散的时候，竺南风再次开口，将她拉回到了飞雪的现实之中：“不过，敲钟人神秘无比，至今仍然没有人真实见过他们的存在，只不过他们确实有留下过踪迹。有三个境界，便与他们有关，不知道你听说过没有。”

　　　　凌雪好奇的望向竺南风。

　　　　竺南风的面纱很是不一般，饶是她的修为，也无法通过这一层面纱看到其内的容颜，不过从若隐若现的轮廓中凌雪便能猜测到，她应该是一个美的令人惊艳无比的女子，只不过不知道她为什么要将她貌若天仙的容貌遮蔽起来。

　　　　“这三个境界分别是，极、道、始三境界。”

　　　　凌雪目光微微一凝，始境的始字如今便在她的识海之中，作为阴阳大道的阵眼，平衡两世的阴阳，红袖证道的时候，她在始境空间之中，听过一个渺远沧桑的声音，给她三炷香时间，说出什么是阴阳。

　　　　那道声音的主人，便是敲钟人么？

　　　　竺南风捕捉到凌雪在刹那间露出惊诧，不过她并没有想到眼前的这个妙人儿，便是已经领悟始境之人，只以为凌雪没有想到原来极道始三境居然还与“敲钟人”有关。

　　　　“极道始三境，最亲近天地大道的是道境，你伯父最极端偏执的是极境，而始境则是最为玄奥神秘的，我修道至今，从来没有听说过谁领悟了始境。”黎王山岳一般的身子伫立在一座坟前，轻声对身边刚刚祭拜完娘亲的尉迟枫说道。

　　　　“祭拜你也不忘给我开小灶，你也不怕娘亲说你。”

　　　　黎王闻言笑了起来，说道：“念吧念吧，几百年没有听见她念叨，我耳朵也有些生痒了。”

　　　　他目光深邃的望了眼四周由白玉砌成的城垣，其内石刻无数，极尽奢华，气势磅礴，当年尉迟枫娘亲的坟还不在这里，而是在黎国的一个小城墨霜城的某个不起眼角落里。

　　　　那时候，雪下的如同王城这里一般大，他从漫天的飞雪中看透彻了白雪由生到死的短暂一生，不过却是没有参悟生死，而是从生死一线的极端看到了力的最终，当时降下比炼神劫更为惊人的天魔劫，他以力破尽万魔，终于证得极境之道，得到神州认可，成就真王之位。

　　　　征伐八百年多年，走到如今这个位置，对于他尉迟川而言，并算不了什么。

　　　　他出身草莽，只知道男子汉就应当力拔山兮气盖世，天塌下来，他也要为自己这个独子顶着，他以前享受不到的，他今日都要尽数交给尉迟枫，不为别的，只因为尉迟枫是她留给他的唯一。

　　　　黎王出神的想着，忽然发觉袖口被人扯了一下，转头看去，原来是尉迟枫问他要不要说上几句，他笑了笑，望向那个坟头说道：“马上就初春了，穆儿，你觉得这臭小子大婚选在什么时候合适？就定在大年初一怎么样，正好也热闹。”

　　　　尉迟枫在娘亲的坟头前，听到黎王说起这个，稀罕的不好意思起来，说道：“我和她现在八字都还没有一撇呢，老爹你倒爽快，直接就奔大婚去了。”

　　　　黎王大笑起来，气势浑厚，令四周霜雪簌簌落下，听得远处的守卫都纳罕起来，不知道黎王今日碰上什么喜事了，竟然笑得这么开怀。

　　　　半晌后，黎王的笑声才终于淡下。

　　　　他眸子深意的望着坟墓，以一种唯有他才听得到的声音，轻声说了一句：“让他娶上这个神州最美最优秀的女娃儿，虽然当初只是与你的一句笑谈，不过眼下我已经几乎要办成了，你开心么。”

　　　　“老爹，你在说什么？”尉迟枫没有听清，不禁问道。

　　　　黎王用他宽厚的大手拍了拍尉迟枫的脑袋，转身离去，两鬓的繁霜，身躯如山一般，留下一句话在漫天风雪之中。

　　　　“放心吧，有我在，不论是烈酒还是美人，都会有的。”未完待续。
第四百三十五章 那一根羽毛（第三更！）
　　　　隆冬已末，初春将至，奉江城的风雪已经不如黎国王城那般冷冽与铺天盖地，这里的雪花，如同棉絮一样柔软，空气中还有些许冰冷潮湿的飘渺雾气。

　　　　奉江城便是荒古琴宗的隐世所在。

　　　　凌雪最后还是拒绝了竺南风，并不是她漂泊习惯了，不想要有个安身立命的场所，而是她认为柯亦梦肯定也不想一味只被自己保护，她应该给她一个锻炼自己和表现自己的机会与平台。

　　　　她不是喜欢当花瓶的人，这一点凌雪那一晚在天海的穹空之上，便已经有所感受。

　　　　在那个满天星辰闪耀的黑夜，她偎依在凌雪的肩上，细声述说着她在天云国两年的颠沛流离，从她最开始狠心一箭射杀围杀她的柯家护卫开始，到她已经目不转睛的用连珠箭杀死敌人，她一点一滴将她的成长经历生动描绘出来，就像是一个刚长大的小丫头一样，渴望得到她的认可认同，得到她的刮目相看。

　　　　嗖！

　　　　柯亦梦身后一道种子般的黑色武魂虚影悬浮，微红着俏脸，指尖稍稍一松，一道青色的元气箭羽便贯穿了百步之外的一朵寒梅。

　　　　凌雪远远看着，目光流露出几分思索，柯亦梦远在天云国的老仆殷老爷子说过，他这个小姐的武魂极为不一般，她如今也隐隐有所体会。

　　　　在她的箭中，她感受不到任何道的存在，但是却又仿佛天下万道仿佛都融在了这一箭之中，就像是白光一般，乍看毫无色彩，然而实则包含了所有的色彩。

　　　　眼下柯亦梦这一箭，带给她的便是这种感受。

　　　　“凌雪，你看怎么样？”看到凌雪沉思不语，柯亦梦不禁有些紧张起来，担心自己这一箭入不得身为半妖帝女凌雪的法眼，令她轻看了自己。

　　　　凌雪回过神来，看到柯亦梦紧张兮兮的可怜模样，完全没有一代古宗宗主的气魄，不禁噗哧笑出声来，没好气道：“我说你也太紧张了吧，我什么时候对你严厉过了。”

　　　　柯亦梦让凌雪取笑的也有些不好意思起来，正想要说话，忽然瞥到庭外一株刚开花的鹿角海棠，不知道想起了什么，目光却是黯然了下来。

　　　　凌雪微微一怔，旋即顺着柯亦梦的目光看去，也看到了那一株鹿角海棠，马上便明白过来，轻声一叹。听说柯亦梦已经过世的娘亲生前很喜欢海棠花，便在柯家栽培了不少，每一到冬季来临，整个院子便盛开满了嫣红的海棠，与飞雪共争艳。

　　　　这妮子，怕是想起了见景生情，想到了柯家最终的惨剧。

　　　　从天云国传来的消息得知，柯家有数百人死在了大婚之日，作为柯家的顶梁柱柯飞羽还有柯雪雁父女二人，也消失无踪，不见尸首，有人说他们被玄庭救下，也有人说他们也如同那死去的数百柯家修士一般，化作了一滩血肉烂泥。

　　　　造成这一切的，正是她曾经最爱的人，前几日才见过的那个人，他因为可笑无比的理由，让双手沾满了罪恶的血。

　　　　尽管她并不喜欢她的父亲还有她的姐姐，她也想过射杀他们，甚至还有几十柯家修士就死在了她的箭下，但是真的听到柯家惨剧的时候，她还是忍不住感到悲伤。

　　　　庭前的鹿角海棠，怕是再也不会开花了。

　　　　凌雪轻轻的走到她的身边，正要伸出手揽住她，没有想到柯亦梦已经先她一步扑到她的怀中，大声哭了起来，泪水马上沾湿了她的衣衫，宁冬儿正想要进来，看到庭院的这一幕，谓然一叹便也退了出去，留下独属于凌雪与柯亦梦的二人世界。

　　　　“柯家至多是对他多说了几句讽刺无礼的话，他为何要做到这般冷酷绝情的程度！”

　　　　“他不爱我，这没有什么，就算他从来就是与我虚与委蛇，逢场作戏，我也认了，但是他凭什么凭什么因为他从来只爱自己，就要把我逼上众叛亲离的绝路，就要如此玩弄人心，苦心竭虑办了个大婚，却要在大婚上杀死这么多的人他若是只爱自己，他对自己好点就好了他修为天云国第一，谁又敢对他有丝毫的不敬”

　　　　柯亦梦紧紧抱着凌雪，就像是海上溺水的人拼命抓住浮木一般，不自觉间，指尖已经紧紧扣入凌雪的衣衫之内，压抑了多年的情绪终于在今日完全爆发，如同她此时此刻泉涌的泪水。

　　　　凌雪搂着柯亦梦香软的娇躯，与她的脸颊紧紧相贴，没有说话，她知道，此时柯亦梦需要的只是一个温暖怀抱的慰藉，并不需要她多说些什么。

　　　　“凌雪”怀中的娇躯不知道发泄了多久，忽然唤了凌雪一声。

　　　　凌雪露出柔和的笑容，说道：“我在呢。”

　　　　“我如今只剩下你了，你不要离开我，好么。”

　　　　“好。”

　　　　“我是不是太任性了？”

　　　　凌雪揉了揉她的一头秀发，轻声说道：“不会。”

　　　　第二天，凌雪再来找柯亦梦的时候，她已经恢复了过来，明眸中光彩熠熠，不复昨日的黯淡与哀伤，还会俏皮的说想要听凌雪抚琴。

　　　　凌雪自然不会拒绝，微微一笑，便与她来到琴宗内的一座高山上，底下溪水潺潺，颇有高山流水之感。

　　　　自从剑胆琴心突破第二层境界两仪天音之后，她已经很久没有触摸过这一把紫琴，如今玉指摩挲过古朴的琴身，一种怀念的感觉便从指尖油然而生，手指微微一动，风雪、剑意还有心绪之火便形成了七道琴弦，看的柯亦梦目光中异彩连连，却是从来没有见过有这般玄妙的琴法。

　　　　高山之上，云卷云舒，一曲阴阳凤求凰便在凌雪的手中袅袅响起，她注意到柯亦梦望向自己时，眸子中流露出来的不加掩饰的情感，她的目光随着她的指尖不断跃动，在凤求凰琴曲的曲意感染之下，仿佛痴迷了一般。

　　　　这一刻凌雪心中微微一动，她发现柯亦梦对她的感情，似乎也开始在往着超越闺蜜的方向越走越远，她忽然想起了红袖的兮璃儿还有小白。

　　　　她不仅想起了那两人间几次香艳无比的颠鸾倒凤。

　　　　她还想起了那一根羽毛。未完待续。
第四百三十六章 若为道侣呢(第四更！)
　　　　天云国这儿的雪花已经小了不少，只不过路面上依然还积着厚厚的一层雪。

　　　　武府的杂役弟子正抓住扫帚做着清扫，一边扫着还一边啧啧称赞着他们进山修行前，看到的哪家闺女多么多么漂亮，想着什么时候修道有成，也要去红袖里面去解开那些青倌人的腰间青绦，体会一番真正的修行江湖，享受纵马长鞭，仗剑逍遥的自在。

　　　　“说起来红袖，那还是不得不提到红袖的千年第一名魁，当年艺名苏岚岚的凌小姐。嘿嘿，那一天她进山门的时候，我有幸远远看到了，美的真叫一个害人，如今我再看到以前自认为貌美的女子，却是再也提不起半点兴趣。”一个丝绸软缎的公子哥模样修士将雪扫到一边后，又开始回味起来。

　　　　“说说看，有多美呢？”

　　　　“这个你还真是问对人了，本公子我学富五车，虽然没法完美描绘出来，不过要体现一二却是不难。那一天她登临山门的时候，我还以为是九天仙女下凡，只见她上面白衣飘摇，胸前那挺拔耸立的，我还真没见过哪家女人可以保持细若约素腰身的同时，还拥有这么犯规的胸脯。长衣之内，纤细长腿若隐若现，下面还裸露着一截雪白脚踝的玉足，蹬着一双粉色绣鞋站在山门口，姿态那叫一个轻盈优雅，真个教人无可挑剔。”

　　　　说到这里，公子哥忍不住又赞叹了一声，“以前我觉得府内的柳师姐就够漂亮了，可是要和凌小姐比起来，先不说长相，光是气质便是一个天上一个地下，压根就没得比。”

　　　　这位公子哥虽然形容的抽象，不过却也懂得抓取最吸引人的地方描绘，确实吊足了几个杂役弟子的胃口。几句话下来，便带动了氛围，所有人都开始七嘴八舌的讲起了这个风光一时无两的半妖帝女，只不过谈及凌雪如今生死未卜的时候，忽然传来了一声轻喝，却是将他们吓的一大跳。

　　　　“你们偷着懒不干活，都在说些什么？”

　　　　杂役弟子们寻声看去，只见一个一身武府紫袍的眉清目秀青年正站在不远处，面色不善的望着他们。

　　　　“见过项师叔！”

　　　　众人马上认出了这位青年的身份，异口同声的恭敬道。

　　　　如今武府之中，弟子们可以不认识核心弟子都有哪几位，但是绝对不可以不知道项飞英的名号，原因很简单，最主要的，便是武府府主罗睺关门弟子这个身份，其次则是因为项飞英是凶名赫赫的血夜大统领。

　　　　如今的血夜，经过一年时间的发展，更是威慑力十足起来，不仅仅是因为其内成员互相信任，更重要的是，血夜的修士各个都是实战的强者。

　　　　如今潜龙榜上，除了有数的老牌强者，如白无心还有纪泽白，凌天羽等人外，前三十的位置几乎快让血夜占满了。

　　　　没有人知道为什么血夜会这么强，唯有他们自己才清楚，眼下这一切的辉煌都是凌雪带给他们的。若是他们的没有体内，没有流着那股超然于普通元气的能量，他们根本不会有今天的风光。

　　　　项飞英扫了他们一眼，也没有多说，便进了山门，待到他走后，几个杂役弟子纷纷后怕的拍着胸脯。

　　　　不要看项飞英仅仅一身红袍，作为血夜大统领的他，传说实力已经可以登临潜龙前五，比紫袍的核心弟子还要来的吓人，自然这些弟子敬畏无比。

　　　　项飞英进了山门，就直接往柳菲雨的住处走去。

　　　　小屋简陋，地上散乱着刚刚使用完的元气石，床上躺着一个面黄肌瘦的少年，只不过比起当年半死不活的模样，已经有了很大的长进。

　　　　“项师叔，你来了。”看到项飞英熟悉的一身红袍，少年露出几许稀罕的笑容，用着沙哑的如同钝刀磨石的声音开口。

　　　　“你姐呢？”

　　　　“她应该一会儿就回来了，好久没见你来这里了，我还以为你与我姐闹矛盾了。”

　　　　项飞英有些不好意思起来，好好照顾这姐弟俩，这可是凌雪在无妄城就交待下来的任务，说道：“这些日子我光顾着潜修了，诸事都有些顾不上，真是抱歉。”

　　　　“项师叔你可别这么说，这一年来，你已经帮我们姐弟俩很多了，该道歉的是我们才是。”

　　　　项飞英微微一笑，看了一会周围的各种瓶瓶罐罐，轻声问道：“你还怪你姐么？”

　　　　柳宇思沉默了一下，说道：“感谢她都来不及，又怎么可能怪她呢，我只是怪自己废物，怪自己迟钝愚蠢，不仅连累了她，而且还误会了她，让她又平白受了不少委屈。”

　　　　“你能够想通就好。”项飞英笑了笑，眸子中的稚气已经褪去许多，如今更多了一股成熟。

　　　　都说爱恋令人快速成熟，那么眼下对他那个便宜师姐的单相思，则是令他这一年成熟最快的东西。

　　　　“项师叔，我一直有件事想问你。”

　　　　项飞英目露好奇，望向病榻上的少年，问道：“什么事呢？”

　　　　他们都没有注意到，正在这时，一道纤细的倩影正走到门外，准备开门的时候，听到刘宇思这句话，却是停了下手。

　　　　“你觉得我姐姐怎么样？”少年犹豫了很久，终于问了出来。

　　　　项飞英一怔，门外的身影呼吸微微一紧，贝齿轻咬薄唇。

　　　　这一年来，他们姐弟二人，基本都是项飞英还有夏悠然在帮助，不过夏悠然对于武道更加上心，最后还是帮助她们二人最多的，还是项飞英。

　　　　柳菲雨何曾感受过男子这般真心实意，毫无功利性的关怀，时间一长，对项飞英这个眉清目秀，一身正气的小师弟也有了几分朦胧好感。

　　　　只是她也明白自己在旁人看来，是个怎么样的人，故此她对于这方面，从来不敢抱有任何奢望，甚至连想都不敢想，更何况，她看的出来项飞英对他那个风华绝代的师姐定然有几分爱慕，她又敢生出与这般女子媲美的狂妄念头。

　　　　只是如今她弟弟的这一声问话。却是又重新唤起了她内心最深处的渴望。

　　　　“是个称职的好姐姐，很温柔，也很有毅力，哪怕被很多人看不起，被人误会，但是仍然坚持着自己的信念，令人敬佩。”

　　　　门外的女子听到项飞英毫不吝啬的溢美之辞，不禁微晕红潮，两颊笑涡如霞光荡漾，只是她马上又紧张起来，心里面犹如小兔乱撞起来。

　　　　“若是作为道侣呢？”酝酿了很久，犹豫了比第一个问题还要长久的时间后，少年才鼓起勇气问道。

　　　　柳菲雨为他做了太多了，他也想帮上他姐姐一些。如今只是动动嘴皮子，若是能帮上她的姐姐，为她找一个好姻缘，这点脸皮又算的了什么。未完待续。
第四百三十七章 交织的情感（第五更！）
　　　　项飞英不知道有个紧张的佳人伫立门外，只是听到柳宇思这句直指道心的话语，他忽然想起了凌雪那一天离开武府时所说的话“你若是喜欢，尽管去追求，我从黎国回来，要看你找到与你真正两情相悦之人”。

　　　　他沉默了很久，时间静悄悄的流逝，门内外的姐弟俩掌心都开始渗出细汗。

　　　　过了半晌，项飞英经过深思熟虑，终于开口：“你姐姐很好，只是我心里面已经被另外一个人占满了，她无可替代。”

　　　　柳菲雨露出一抹艰涩的苦笑，紧抓的手悄然松开，对于这个结果，她早就有所预料。

　　　　“你和她，是天与地的差距，而且这个差距还会随着时间经过，变得越来越大，直到你无法想象的程度，你与她根本就不是一个世界的人，难以与她发生交集，你帮不上她，也不可能得到她的心，即使是这样，你也要为她苦守一生么？”

　　　　柳宇思不甘心，忍不住追问了一句，只是终究年轻气盛，他一时没想到这句话，真是诛心之语，如同在项飞英的伤口上撒盐一般。

　　　　项飞英面色微微一变，忍不住动怒，想要出言反驳。

　　　　有些东西人们都心知肚明，但就是不愿意被人当着面无情的拆穿，不仅仅是因为下不了台阶，更是因为他们往往都还抱着不着边际的希望，然而这个欺骗自己的最后念想都被打破的时候，无疑是在他们脆弱的内心世界狠狠捶了一记。

　　　　“宇思，你说什么浑话？还不快与你项师叔道歉！”

　　　　柳菲雨推门走了进来，一脸怒容的看着柳宇思。

　　　　“菲雨师姐”项飞英没有听到病榻上柳宇思的低声道歉，他在看到柳菲雨进来的时候，就已经愣住了神，想到方才的一切全让柳菲雨听的一清二楚，一下子就浑然没了动怒的想法，内心转而马上被歉疚的心情充满，此刻柳菲雨柳眉倒竖的怒状，更是令他没缘由的一阵心虚。

　　　　“飞英，你可不要听我弟胡说，乱点鸳鸯谱。凌雪真的很优秀，她值得你为她守候，我相信总有一天她会被你的一片痴情打动的。”柳菲雨大大方方的说道，嘴角挂着一抹好看自然的笑意，看上去似乎真的不在意项飞英的决定。

　　　　见着柳菲雨真的没有放在心上，项飞英终究也因为太年轻，不懂女儿家的心思，也就信以为真，终于放下心来。没有计较柳宇思的失礼，他从储物戒中取出一些元气石放在桌上，这些是交与柳菲雨治疗她弟弟用的。随后与柳菲雨姐弟又闲聊了几句，便离开了小屋，前往武府府主处。

　　　　今天是个特别的日子，他不仅要红袍换紫袍，而且还要与罗睺一同出境前往天云之外的浩淼世界，一方面是为了增长江湖阅历，另一方面，也是最重要的一点，是他准备要渡聚元劫了。

　　　　凌雪临走前告诉他，不要在天云之内封侯，要突破聚元，便前往一个听天阁的地方，向来将凌雪的话奉为圣旨的他，自然心中谨记，不敢违背。

　　　　直到项飞英走后，柳菲雨面色上的笑容才终于流露出几分苦涩。

　　　　她与那些心术不正的男人们迎合了半辈子，这逢场作戏的功夫已然入木三分，连她朝夕相伴的弟弟都能骗去，更何况是如今尽管成熟不少，不过仍然心思单纯的项飞英。

　　　　“姐我对不起你。”柳宇思低声说道。

　　　　柳菲雨仍然望着此刻紧闭的房门，半晌才反应过来，转身看到柳宇思一脸愧疚的模样，她没好气的说道：“你在想什么，飞英对凌雪早就情根深种，要我是男人，有这样的师姐，怕是也无法自拔，这与你又有什么关系，你说对不起可就没意思了。”

　　　　“你知道的，我说的不是这个。”

　　　　因为他的缘故，柳菲雨需要出卖自己来换取元气石，在旁人眼中，她就是一个千人骑的贱女人，即使今日扯上了血夜这张大旗，成了血夜的统领，这一点在旁人眼里也不会改变。

　　　　柳菲雨微微一笑，说道：“这没有什么，如今看到你的身体越来越好，也越来越懂事起来，我就觉得一切都是值得的。比起来这个，这些事情都是小事。我若长生，百年之后，沧海桑田，谁还会记得这些事情，甚至还要不了这么久，十几年的功夫，就再也没有人记得，但是十几年后甚至百年后，你还在啊。”

　　　　柳宇思微微一怔，随后眼眶稍稍一红，眼泪就不争气的跑了下来。

　　　　她姐姐说的风轻云淡，不过他看的明白，这一切远不如她现在说的轻巧，就好比方才离开的那位项师叔，他天赋不差，人又老实，地位还高，若她现在清白，她也可以更加放心大胆的去追求，男追女隔座山，女追男隔着不过一层纱，何况是他姐姐这样天生媚骨的美人。

　　　　“看看你，都多大了，还学开裆裤的小家伙哭鼻子。”柳菲雨温柔的帮他拭去眼泪。

　　　　“姐弟相依为命也挺好，爱情这种东西，没有的时候总是念着，有的时候，却是比那三千烦恼丝还要令人纠结，不要也罢。”

　　　　“若是自身实力不够，谈起感情，不过空中楼阁，镜花水月。”

　　　　宽大上百丈，无尽长流的白沙河旁，一个白骨虬结的青年坐在边上，他随手捡起一句石子，朝充满死气的白色湍急河流中扔去，还未听见一声噗通，只见石子登时在半空中灰飞烟灭。

　　　　白骨冥帝告诉他，那个人已经敲响了三次钟声，若是他不肯接受建议，那他根本无法追上那个人的脚步。

　　　　他是个传统而又有些刻板的人，他在柯家军呆的那段日子里面，没有去过胭脂之地，甚至没有沾染过一次酒水，没有圆滑的性子，但就是这样的他，更加容易陷入情网，而且一旦踏足，便泥足深陷，无法自拔。

　　　　自从那一天不经意间被那个人打动，第一次破戒喝了酒，并且暗自发誓要为她扛下她所背负的一切开始，他的眼里就再也放不下其他人了，只是他又是个有深刻大男子主义的人，可不甘心躲在女人的石榴裙后面，他的武魂之道是盾，就是需要挡在心爱的人前面，像那一晚篝火酒会一样，如同标杆一样站在她身前，为她遮风挡雨。

　　　　“喜欢她，就要超过她，征服她。”

　　　　薛磊轻喃了一句，最后望了一眼滚滚而下的白沙河，起身离开。

　　　　他相信，当帝钟响彻神州之后，不论他变成什么模样，这一份情感与执念都不会改变。

　　　　此时此刻，他关心的只是这一次帝钟会为他响几声。

　　　　不过，不管多少声响，至少也需要四声。未完待续。
第四百三十八章 轻鸥欲下落洲汀，一钩残月挂三星
　　　　柯亦梦已经将避天珠归还凌雪，因为她知道，凌雪比她更需要避天珠。凌雪虽然推辞了几番，不过还是拗不过她的坚持，最后只能收下避天珠。

　　　　原先避天珠交给柯亦梦，便是为了躲避纪无双的追踪，可如今纪无双都找上门来，这避天珠留在柯亦梦的身边，确实远远不如留在凌雪身上来的有用。

　　　　赵无极得知凌雪已经不需要偷天之道的帮助后，登时一脸苦瓜脸，因为他再也不能名正言顺的搭讪凌雪。

　　　　司北星看到赵无极无所事事起来，好气又好笑，马上把他抓去修行，让他去偷各路王侯储物戒之中的钱财，一方面锤炼了偷天之道，另外一方面也锻炼了他跑路的能力。

　　　　每次事成之后，两人就贼兮兮聚在一起坐地分赃，钱物就留着，财宝多是卖了换钱，沧海国是二级修仙国，这里流通最多的仍然还是货币，而不是黎国等高级修仙国所用的元气石。

　　　　然后，师徒俩就拿着这些不义之财，丝毫没有惭愧和珍惜的觉悟，向来是有多少挥霍多少，完全是“今朝有酒今朝醉”的作派，到各大酒楼里去花天酒地，既有美酒又有佳肴，偶尔还会捎上几个当地的名流歌妓，小日子过的也好生快活逍遥。

　　　　不过赵无极有时候占些歌妓便宜的时候，却是忍不住想起了凌雪，随后感到索然无味。

　　　　他去的都是依着不冻之海沧海建立的酒楼，悻悻然放下还留有余香的手，听着耳边的莺莺燕燕，凭栏望去，碧海倒映星空，波澜壮阔，海鸟翔集，忽然想起沧海国的一句名言来，不禁轻声念了出来：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

　　　　不知不觉间，放浪不羁的他，心里面也开始有了牵挂。

　　　　想到几日之后纪无双要来找凌雪，更是目光闪烁，眼前的山珍海味，长袖轻舞，他也全然没有去注意，只知道一边小口啜着美酒，一边感受冬末里这一份遮挡不住的春意。

　　　　司北星就像是老顽童一般，正说着他不知几千年前的游记，听得这些年岁还不过二十的陪酒少女娇笑不断，兴致盎然，一则故事刚刚说完，准备换个经历的时候，忽然看到了赵无极饮酒时的神光，他眼睛一亮，大笑起来。

　　　　天涯任飘萍，沧海淡云清，把酒对明月，牵动一潭星。

　　　　不论是摘星还是偷天，都讲究红尘历练，需要修士拥看似放荡逍遥，但却实则执念深刻的心境。执念并不难，但是要在执念与逍遥之间取得合适的平衡，却是一门深刻的学问，而如今的赵无极显然已经初具这样心境的雏形。

　　　　不过还是远远不够。

　　　　执念不够深刻，逍遥不够自在。

　　　　不过没有关系，酒是好东西，浇愁更愁，却又真的能让人忘却一切。

　　　　他淡然一笑，向窗外看了一眼。

　　　　轻鸥欲下，落在汀州之上，一钩残月倒挂，星辰似海。

　　　　赵无极忍不住还是会牵挂凌雪，可凌雪却已经快忘了他这个朝夕相伴了一个月之久的无耻之徒。

　　　　这几日凌雪除了修炼的时间之外，大都用来陪着柯亦梦，毕竟小别胜新欢，更何况是一次生死离别。

　　　　两人一时如胶似漆，游山玩水，起舞抚琴，有时候兴趣所致，也会琴棋书画样样玩上一通，看的柯亦梦异彩连连。

　　　　男人的才学可以吸引女人的注意，而凌雪身具剑胆琴心，表面有女人的娇媚迷人，内里有着男人的责任担当，加上流溢的才学，不觉之中，却是比寻常男子更加吸引女子。

　　　　两个心心相惜的绝代佳人，却是玩出了许多江湖儿女玩不出的花样来，让还没被司北星抓出去历练的赵无极偶尔偷偷看到，大饱眼福的同时又羡慕无比，他巴不得换上柯亦梦的位置和凌雪你侬我侬一番。

　　　　只不过作为当事人的凌雪却是有些纠结，如今她与柯亦梦正处在友情之上，恋人未满的程度，尽管在各方各面上，已经形形似恩爱情侣，但是因为没有捅破最后那层纸，将这份心照不宣的感觉表达出来，始终还是差了一些感觉。

　　　　不时想起兮璃儿还有李小白二人颠鸾倒凤的香艳画面，凌雪真觉心痒难耐，只不过因为她如今身负着两世近乎截然不同的感情观，不论是接受男子的追求，还是主动表达自己的爱意，都要受到矛盾价值观的制掣。

　　　　本来她也不是犹犹豫豫之人，相反她遇事果断，有打破一切的勇气与胆魄，但是落在感情之上，却是始终没能够迈出最后一步。

　　　　说是成也阴阳，败也阴阳也不过分。

　　　　若是她没有用血色魂环将粉色光团还有蓝色光团一同链接起来，如今她也不会如此感到难以启齿。

　　　　她忽然有些佩服兮璃儿二人起来，能够毅然决然打破俗世加之的思维惯性，这是一种旁人没有亲身体会无法理解的莫大勇气。

　　　　或许，她还需要一个时机，一个令所有感情如决堤江河爆发，让一切水到渠成的绝佳时机。

　　　　就在凌雪想要表白却又心中纠结之时，琴宗的女弟子传来了一些关于她背后靠山羽皇还有黎王的消息。

　　　　不知道是谁泄露出来的风声，据说距离春阳城约莫五百里地的天水湖，将会有上古仙器出世，如今这个消息已经南域悄然传开，到处风起云涌，议论纷纷。

　　　　凌雪对于这件上古仙器并不甚感冒，尽管外界对此十分觊觎，但是她明白自己几斤几两，想要去争夺这件上古仙器，那是老寿星嫌命长。

　　　　这个仙器现在吹的越了得，到时候天水湖也必然愈加凶险难测，真王出手争夺也是理所当然。

　　　　她之前一边养伤一边赶路，一直没能专心修炼，修为也只是从聚元境圆满再次迈出半步，突破到大圆满之境，没能突破聚元境的门槛，达到炼神，要与真王一战仍然勉强无比，更何况是与顶尖真王交手，怕是要第一回合就被秒杀。

　　　　不过，尽管她对消息本身并不感兴趣，但这个消息却是点醒了她，让她忽然记起是时候与黎王羽皇方面报个平安，虽然对方肯定有办法知道她的安危，不过这意义不一样。

　　　　这是礼。

　　　　礼义廉耻，礼在首位，不论是对于修士个人还是对于修仙国家，这都是立足之本。未完待续。
第四百三十九章 江湖很复杂
　　　　柯亦梦如今便是荒古琴宗的宗主，虽说大小事宜还不甚清楚，大都还是荒古琴宗的天下行走竺南风进行处理。权力移交需要一个漫长的过程，不过若是派遣弟子为凌雪送个信儿这样的小事，对于柯亦梦而言，却是再简单不过。

　　　　将信儿送出去后，凌雪放下心来，回到房中，再次进入了妖塔之中。

　　　　这些日子，赵无极虽然一直在外飘萍历练，不过醉老头司北星却偶尔会回到琴宗里头，有事没事就为凌雪妖塔内的这些女修想一些解救办法。

　　　　这一点倒是让凌雪感到很是意外，老道虽然看上去没有把什么事放在心上，但他有时就是会在这样的风轻云淡中，表现出几分令人出乎意料的认真。有一次凌雪好奇问他，他只是笑骂一声，说他自己纯粹是闲的慌。

　　　　司北星不愧是一代帝皇，而且还极可能是真皇的人，再难的事情也架不住他的认真，就在与纪无双的十日之约临近之时，他忽然有了一些眉目，施展了一次手段，便有了明显的效果。

　　　　凌雪伫立在妖塔之内，望着塔内端坐着的女修，此刻她们呼吸均匀，美眸微闭，身上铺洒着一层星光，俏脸上的表情已经不再那么机械生硬。

　　　　几名被镇压在妖塔内的王境恶徒赔笑的站在她这道神识化身旁边，对于这位貌若天仙的美人儿他们可是不敢得罪分毫，尤其是清楚感受过她识海中的氛围后，更是如此。

　　　　尽管看不到妖塔之外的景象，但光凭到处充斥的无数负面情感，就已经够让他们胆战心惊，拥有如此识海世界的女子，哪怕此刻看上去美貌惊人，但也只会是蛇蝎美人，而且还不是一般的蛇蝎，还是最毒的黑眼蛇蝎，栽倒她的手上。

　　　　如今他们只求能够保得一条小命，其他已经不敢有任何奢求，至于这满妖塔的美人，给他们十个胆子，他们是一个指头都不敢碰的。

　　　　“这两日来，这些女修们有什么不一样的变化么？”

　　　　“禀大人，她们似乎真的多了一些烟火味道，只是仍然没有真正苏醒过来。”

　　　　凌雪若有所思的点点头。

　　　　根据司北星的说法，这些女修其实在凌雪接手之前，就已经深陷欲海，无法自拔，等若丧失了自我。之后进入凌雪的识海世界之后，在血海之中沉浸数天之后，她们洗尽纤华，不仅变得愈加美艳夺目，而且心中的不尽负面情绪，也被血海封印孕养起来。

　　　　他根据血海的特性，猜测血海应是准备等这些情绪进一步成长，再一口气全部吞噬。

　　　　数百女修沉沦欲海的强烈执念，对于如今的血海而言，仍然是一大补品，因为如今血海之中虽然负面情绪满盈，但是唯独缺乏欲念这一情绪，待到彻底吞噬了这些欲念，她的血海便会突破，很可能那时候就是她觉醒成妖的时候，他叮嘱了凌雪一句，让她务必提前做好准备。

　　　　话说回来，这些女修没了欲念这唯一的情绪，自然如同牵线木偶一般，而要唤醒她们的神智，便要对她们进行长久的刺激，只是寻常的刺激肯定不行，司北星征得凌雪同意之后，利用神通留下了一片星河在她的识海之中。

　　　　星河倒挂苍穹，投下的星光正好落在妖塔之上，洒在每一层的女修之上，他以摘星神通的核心牵引布下此局，是打算通过因果牵引，将女修道心之中深藏的七情六欲都逐渐牵引回来，从而达到真正救下她们的效果。

　　　　而且这么做还有一个好处，那就是星光通过对七情六欲的牵引，也可以将血海封印孕养起来的**逐渐释放，从而达到延缓凌雪彻底妖化的效果，只是这种事情急不来，只能徐徐图之，司北星让凌雪切莫着急。

　　　　只不过，司北星在做这一切的时候，始终没有注意到，有一只邪恶的明黄色眸子一直在阴影处注视着这一切，眸子之中光芒流转。

　　　　这只妖瞳在灵魂层次上，比起真皇还要强大。

　　　　“你究竟在图谋什么呢”凌雪在妖塔的第九层，远远望了一眼阴影之中的妖瞳，喃喃自语。

　　　　她的体内有两只妖的存在，神睚永生不死，高傲无比，短时间之内不会成为她的致命威胁，但是妖瞳不同，作为这个纪元的妖，狼子野心，同时奸诈无比，听完司北星的分析之后，她不禁怀疑血海的变化很可能与其有着密切的联系。

　　　　凌雪心中想着，听到了几声敲门声后，目光一闪便从识海世界之中出来，说道：“进来。”

　　　　来人是宁冬儿。

　　　　凌雪给了她自由，不过不知道是不是习惯，她还是喜欢缠在凌雪身边。

　　　　宁冬儿望了一眼盘膝坐在床上的凌雪，说道：“纪无双求见。”

　　　　“亦梦应该也得到消息了吧？”想起了什么，凌雪问了一声。

　　　　“对，这个自然，我刚从她那边过来，她说你去便可，她不想见那个人。”

　　　　凌雪点点头。先不说纪无双做派如何，手上沾染了多少罪孽鲜血，单单是柯亦梦这一层关系，她也不可能与其成为朋友，至于那四次救命的大恩情，她只能另辟蹊径，找到合适的方法再慢慢偿还了。

　　　　她恩怨分明，只是如今遇上了纪无双，也感到棘手。

　　　　人在江湖，想要真正快意恩仇，并非如嘴上说的那么简单。

　　　　因为人都是复杂的。

　　　　长风轻拂，雪花轨迹复杂的飞舞着。

　　　　纪无双负手站在庭前，感受着这一份春寒料峭，几个守门的琴宗女弟子好奇的打量着他。

　　　　在他说出“纪无双”这个名号后，她们的眼睛就再也挪不开这个男人。

　　　　神州南域，纪无双已经快到了这个名字无人不知，无人不晓的程度，与已经证明敲响三次帝钟的半妖帝女凌雪相比，风头不仅不遑多让，而且还隐隐有超过的势头。

　　　　一个传奇一般的人物，本来应该远在天边，如今近在眼前，如何让人不感到心绪万千？

　　　　如今她们还不知道半妖帝女也在这个古宗之中，更不知道纪无双求见的，正是半妖帝女。

　　　　南域风头最盛的两个年轻人，如今就要在这个鲜有人知的古宗之内，在此会面。未完待续。
第四百四十章 江山美色，儿女情长
　　　　荒古琴宗依山傍水而立，白皑皑的山里面，琴声不断。

　　　　听着这淡泊于世的旋律，纪无双微微闭上了眼睛。

　　　　他在想着很多东西，很多旁人所无法理解的事情，有关心魔，有关天道，有关前生今世，还有一些有关于他即将要见之人的事情。

　　　　待到心中宁静的时候，他再次睁开眼的时候，要等的人已经来了。

　　　　明媚的阳光照耀在纷纷落下的雪花上，再加上山间飘渺的云雾，画面看着有些迷幻。凌雪静静的站在庭前的门口，一身不染尘垢的白色，披着比雪还要皓白的大髦，是这一幕迷幻画面中最美的存在。

　　　　不知为何，他忍不住想起了那一天，眼前人刚刚沐浴完毕，微施粉黛的绝美模样，若是她此刻加上一些淡妆，那么现在这一幕画面肯定还要唯美几分。

　　　　只是很可惜，他应是再也看不到如此惊艳的画面。

　　　　这时候两旁的女弟子已经退了下去，他带着些微的遗憾，说道：“我此行前来，是想要你帮我个忙。”

　　　　“你想要我帮你做什么？”凌雪闻言心中不禁感到诧异，没有想到无所不能的纪无双，也会有向自己求助的时候，不过她也正好欠了他不少人情，若是要求并不过分，她也可以答应下来，正好将两人之间的恩怨做个了断，从此互不相欠。

　　　　“春阳城近日内将会有上古仙器出世，你应该知道吧。”

　　　　“有所耳闻，你莫非是想要让我帮你争夺这件上古仙器？”凌雪冰雪聪明，纪无双仅仅只是说了一句，她便猜测到了他的来意。

　　　　纪无双微微一笑，道：“不要拒绝的这么快，我还有两个你肯定不知道的消息要告诉你，你大可以先听了再做打算。”

　　　　凌雪目光锐利的看着纪无双，等着他的下文。

　　　　柯亦梦手指捏着一枝元气箭矢，目光远眺着百米外的一株梅花，瞄了半晌，终于松开手后，便听得离弦之箭发出一声刺耳的破空之声，朝着那一点鲜红射去。

　　　　待到元气箭羽贯穿了旁边的一株大树时，她的目光微微一凝。

　　　　箭偏了。

　　　　尽管她自我感觉很平静，但心还是乱了。

　　　　她已经听凌雪说过了，纪无双曾经化名陈一凡救了她三次性命，天海大婚一战，更是以纪无双的身份又救了她一次，共计四次救命之恩，而如今，他们二人相约庭前。

　　　　她感到很不安，也很自责。

　　　　这些日子里，她为了不让凌雪担心，一直都没有对这些事情发表过任何看法，但是这并不代表她完全没有想法，相反，她一直都很在意。

　　　　只是，她认为她没有资格去在意这些东西。

　　　　她一直躲在凌雪的保护之后，凌雪为她赴汤蹈火，本是一个倾世绝颜的女子，却需要像万夫莫敌的英雄一般替她挡下满城风雨，她认为自己不仅可有可无，而且还拖油瓶，令凌雪身陷囹圄。

　　　　更加讽刺的是，她什么忙都帮补上，而连续四次解救凌雪于危难之际的人，不仅是她曾经山盟海誓的人，还是她此生最恨之入骨的人。

　　　　凌雪就算再怎么杀伐果决，再怎么巾帼不让须眉，她也是个女子，也有柔弱的一面，渴望再人呵护怀中

　　　　她虽然不知道为何此刻心中如此酸涩，但是她知道，她不能再往下想了。

　　　　凌雪定然不是这样的人，她有侠骨柔情，更有自己的坚持和底线，她现在这些无端臆测，都是对凌雪的侮辱，更是对她所有付出的玷污。

　　　　长弓无声的落在雪上，她忽然明白了一切的症结所在。

　　　　她深深吸了一口气，平复了万千情绪，对着辽阔无人的亭子轻声问道：“我要变强，你说应该怎么做？”

　　　　他想要真真正正的帮上凌雪，而不是一味做一个拖她尾巴的人。

　　　　“恕我直言，你追不上他们两个的。”竺南风遮着面纱，出现在附近。

　　　　“她很温柔，之所以让我做这个宗主，便是想要让我拥有强大自己，证明自己的机会。荒古琴宗蛰伏神州数万年，是这一纪元的三古四殿之一，这些都是你告诉我的，而你作为这一代的天下行走，我知道你肯定有办法的。”柯亦梦认真的望着她。

　　　　竺南风沉默半晌，最后还是对这个她这些日子以来一直尊敬无比的宗主大人无情说道：“哪怕你的底子比现在强上数十倍上百倍，这也是根本不可能的事情，若是绝世天才如此容易造就，神州早就遍地真王帝皇，这个道理我相信你也明白，不要再异想天开了。”

　　　　柯亦梦轻轻点头，没有再说话，只是呆呆的望着远处盛开的那一朵海棠花。

　　　　她想起了远在天云的殷老爷子，他曾经私底下断言说她的武魂是天下第一武魂，她信了。

　　　　当初在黑漠的时候，她以仅仅凝脉境四层的修为，凭借瞬间武魂的触动，一箭射伤了当时已经凝脉境圆满，还凝聚出十六条魂脉的凌城，那一箭若是射实了，就算不能将他当场射杀，也能令他重伤，她的种子武魂之深不可测已经可见一斑。

　　　　只是就算武魂之道真的天下第一又有何用，她又发挥不出来，实力天下第一才是真的。

　　　　她到底应该怎么做？

　　　　竺南风面纱下的檀口微张，似是想要说些什么，最后还是什么都没说。

　　　　纪无双并不知道此刻柯亦梦的内心复杂，他只是望着对面的白衣美人缓缓开口道：“我提前得到了一些可靠情报，那就是黎国正在暗中谋划你与尉迟枫的联姻，并且已经在着手准备了，择日即将宣布。”

　　　　凌雪目光微微一凝，她明白纪无双应是所言非虚，尽管在从黎国前往天云国的路上，她曾经旁敲侧击过尉迟枫，没有得到过正面直接的回复，但是她已经隐隐有所察觉，要与她这么一个举世为敌的妖合作，不论是黎国还是羽皇肯定都有所图谋，毕竟天上不会平白无故的掉馅饼，只是她当时无法判断这些图谋是否会损害她的利益。

　　　　如今从纪无双这里得到证实，她知道事实估计已经**不离十，不过她没有想到黎国方面竟然动作这般快，快的出乎她的预料。

　　　　只是她对于尉迟枫并没有感觉，她相信这一点黎王肯定也心知肚明，那他又有什么把握可以让自己就范，遵循联姻安排？

　　　　正在凌雪如此想的时候，纪无双再次开口说道：“这是是第一个消息，我这里还有第二个消息要与你说。”未完待续。
第四百四十一章 上古妖器
　　　　“其实天水湖即将出世的所谓上古仙器，并非是什么仙器，而是一件极其邪恶的妖器，远远胜过你如今掌握的妖器幽弥，而如今这件妖器之所以泄露出来，是因为这件妖器已经隐隐开始脱离镇压封印，才会妖气外泄，我相信你也明白，这一点很是蹊跷。”纪无双说道。

　　　　凌雪呼吸微微一紧，妖器有违天合，极难产生，但凡与妖器有关的东西，大都是天地至邪之物。

　　　　就好像她手中的幽弥，用了前后一千年怨气的酝酿，流尽了无妄城满城修士的鲜血，最后再加上她身上的妖血，才算是祭炼完成，虽然没有龙剑通天彻地的神威，但是却有一个鲜有人知的优势，那就是具备着与妖类似的特性，与道是天生的宿敌，一柄妖器在手，哪怕修士领悟了化道，也可以一剑斩道。

　　　　只不过，妖器极为邪恶，比如她的幽弥就怨气冲天，在王境这个境界，怕是也罕有人能够驾驭其内的怨气，也就是身为半妖，具有剑胆琴心的她可以将其驱如臂使，而不必担心其内怨气的反噬。

　　　　眼下这件上古妖器还在邪恶程度上远远胜过她掌握的幽弥，她难以想象，这么一件妖器要诞生，需要多少生灵遭到涂炭，其内将充斥多么可怕的怨气，而眼下这件上古妖器在羽皇的眼皮子底下隐隐有脱离镇压的趋势，很显然这与羽皇有着千丝万缕的关系，而且若是与黎国如今正在筹备的联姻结合起来，那么这件妖器很可能就是为了自己而准备。

　　　　只是，就算这件妖器再怎么强横无匹，单单凭借这个，就想要让她委身于尉迟枫，也太瞧不起她了吧？

　　　　不知道想起了什么，凌雪冷笑一声，说道：“我怎么知道这是不是你挑拨离间的把戏，你可以将柯家上千人都把玩掌心，骗了所有人，在大婚之日血染柯府。而今故技重施，如你所说，执众生为棋，只为达成你不可告人的目的，也并非完全不可能。”

　　　　纪无双迎上阶上佳人冷淡的目光，深深说道：“你会怀疑这很正常，我并不意外，只不过你现在虽然没有说出来，但是我知道，你在心中也定然有了警惕。不如这样子，你可以先随我一同前往天水湖，借着避天珠暗中观察羽皇那边的动向，再随机应变。”

　　　　“若是你到时候觉得羽皇那边有问题，便帮我一起取出妖器，到时候妖器归我，所有矛头都指向我与格物宗，你完全可以继续接受羽皇方面的庇护。”

　　　　“你明白的，羽皇如今在你身上投入的代价并不所图甚大，但是要挟妖帝以令诸皇，寻常手段肯定是做不到，眼前这个上古妖器够份量，其中定然大有文章，说不定羽皇操纵你的玄机就在这一件妖器之上，帮我这个忙，你还可以神不知鬼不觉的解决了一个祸患，不论是对你还是对我，都是百利而无一弊的事情。”

　　　　“而且，按照你的性子，肯定也不想欠我这样的人什么人情，这件妖器对我尤为重要，你只需要帮我这一次，我们之间就从此互不相欠。”

　　　　凌雪目光闪烁，她在权衡利弊。

　　　　她欠纪无双很多，若是慢慢偿还，很容易节外生枝，而且也显得暧昧不清，若是有办法不拖泥带水的一刀两断，那自然是最好的。

　　　　黎王与羽皇都是当世人杰，不仅心思缜密，而且布局手段都极为高明，与这样的人物合作，等若与虎谋皮，若是不打起十二分精神，只怕要被吃的连骨头都不剩下。既然她已经通过纪无双提前意识到他们的布局，那么她就需要做一些什么，否则就是在坐以待毙。

　　　　如今以她的处境，明面上也不能与羽皇他们闹掰，否则没了这一层保护伞，她在神州甚至连立锥之地都不会有，若是能够借格物宗之手，破坏羽皇的部分布局，定然可以为她的成长争取到不少时间，她如今最缺的就是时间，等到日后有了实力，也不必如此寄人篱下。

　　　　至于投靠赵无极他的便宜师傅司北星确实深不可测，只不过赵无极这个无耻之徒对她也心存不轨，就算转而投靠了他们二人，本质上也不会发生丝毫的变化。

　　　　若她还是男人，那么赵无极可能还是一个还过得去的不正经兄弟，或许可以考虑投靠，但她如今是女人，与赵无极相处则必须要小心谨慎，赵无极如今尽管对她不错，不过仍然不是什么善辈，投靠他并非是什么好选择。

　　　　“为什么是我？”心念百转，隐隐有所决定的时候，凌雪回过神来，问了一句。

　　　　“当世唯有你一个半妖，自然只能找你，因为若是没有你的鲜血灌注，皇境之下的修士，没有人可以毫不顾忌反噬的使用这一件上古妖器。”

　　　　凌雪目光一闪，点点头，望着纪无双又问道：“柯亦梦身上带着避天珠，仍然被锻魂境不到的你找到了藏身之地，我如何确信避天珠便能躲过羽皇的眼睛？”

　　　　纪无双明白凌雪已经意动，他淡然一笑，说道：“这一点你不必担心，不论是玄庭上皇还是羽皇，除非你就站在他们的面前，否则他们都无法突破避天珠，直接通过神通感应到你的存在，我之所以能够找到柯亦梦，是因为我另有途径的缘故。”

　　　　凌雪闻言些许放下心来，思量再三，最后答应纪无双与他一同前往天水湖暗中观察，伺机行动。

　　　　如今唯一的问题，便是如何开口告诉柯亦梦这件事情。

　　　　她让纪无双在庭外等候，自己则是一边想着一边往里头走着。

　　　　待到看到柯亦梦的时候，看到她一脸关切的望着自己，她心中微微一暖，不知不觉间，原先的忐忑也随之消失不见。

　　　　柯亦梦问了纪无双的来意，她没有隐瞒，一五一十的全都告诉了柯亦梦。

　　　　听完凌雪的叙述，柯亦梦并没有说什么，只是抱住凌雪，嘱咐凌雪要量力而行，不要再逞强。

　　　　依依惜别的最后，她伏在凌雪的耳畔，犹豫了半晌，最后还是轻声说了一句：“凌雪，你可一定要回来。”

　　　　“那肯定的。”凌雪抚摸着她的秀发，浅笑答应。未完待续。
第四百四十二章 红尘纱（第一更！）
　　　　凌雪从柯亦梦那里出来后，在宗主府邸不远处的亭子上看到了一道浅紫色的身影。

　　　　在风雪中的竺南风，一身紫色的无袖长衣，手肘上挽迤着烟罗紫袖绡，露出两截白皙光滑的藕臂，飘渺出尘，只是简简单单站在那里，便仿佛一朵冰雕的玫瑰。

　　　　她若隐若现的面纱下，显露出令人无限遐想的优美轮廓，一头长发沾着些许飞雪披散及腰，身上流露出一种唯有古宗天下行走才有的淡然之美，娴静自若，虽不高高在上却又使人不禁自惭形秽。

　　　　尽管竺南风没有达到真王之境，但是她的一身气质，却是顶尖真王都罕有的。

　　　　她的这种发自骨头里的高贵与骄傲，并非无缘无根，而是有着琴宗蛰伏数万年所积累下来的卷宗秘辛作为支撑，而且她的锻魂境修为，很可能不是如今的所谓锻魂境，而是高武时代的真正锻魂境，若是每个境界都严苛满足高武的标准，那么她还真有可能虽然没有证道真王，但却已经是位列于真王顶尖的强者。

　　　　难以想象一直漂泊在外的真王境代宗主，也就是竺南风的授业恩师，又将会是怎样一个风华绝代女子。

　　　　凌雪想到这里，一个疑惑不自主的浮上心头，像竺南风以及素未谋面的代宗主这等寒梅傲骨的人物，真的能真心实意的承认柯亦梦的宗主之位么？

　　　　正在她心绪百转的时候，竺南风轻声开口，问道：“你要动身前往天水湖了么？”

　　　　凌雪先是微微一怔，旋即便明白过来，竺南风就在门前不远处，她在房中与柯亦梦的谈话并没有用什么手段遮掩，以竺南风的修为，能够听到也是理所当然的事情，便说道：“对。”

　　　　“你等我一下。”

　　　　在凌雪有些疑惑的目光中，竺南风留下这句话便飘然离去。

　　　　没让凌雪久等，不消半会儿的功夫，她便回到凌雪的面前，手中拿着一条轻纱，仔细一看，便明白是与她的面纱同出一源之物。

　　　　只是不知道是不是凌雪的错觉，她感觉这条面纱在色彩上似乎显得更加淡泊出尘一些。

　　　　凌雪心中隐隐有些猜测，但却又感到不可思议，不禁问道：“这是？”

　　　　竺南风答道：“你如今四面楚歌，举世皆敌。即使你乔装打扮的技巧再高明，也总有人能够识破你的身份，这条面纱便能彻底隐藏起你的容颜，你戴上后，即使皇境强者，也难以看穿，加上你还身怀天地奇物避天珠，两者搭配起来，可以让你近乎完美的隐藏身份。”

　　　　凌雪接过轻纱，不知道是面纱本身便属寒性，还是因为这片飞雪天地的缘故，她手上感到了些许冰凉。

　　　　还没戴上，只是拿着这条纱巾，她的心境已经变得淡泊起来，原来体内与浩然剑气相比稍显弱势的妖气，如今却是被轻纱通过指间传入心间的清冷彻底镇压下去。

　　　　克制天下心魔！

　　　　这条面纱的作用，比竺南风轻描淡写所说的还要强大许多，恐怕在荒古琴宗中还有一些她所不知道的重大象征意义。

　　　　“你剑胆琴心俱在，本应担任宗主一职，不过你已经让给了亦梦，也就罢了。如今这条面纱也算是古宗的一点心意，还请莫再推辞，让我为难。”看见凌雪目露犹疑，竺南风轻声说道。

　　　　凌雪见竺南风已经这般说，便没有再推辞。

　　　　毕竟如今关键时期，能够拥有这条面纱，确实也可以为她省去许多麻烦，可谓是雪中送炭，感激道谢后，当即将面纱挂上。

　　　　本是倾世绝代的女子，绝美性感的身形已经十分诱人，如今尽管迷人娇艳的脸蛋被遮住，不过却多了几分朦朦胧胧的美感，竺南风打量了一番，也浅笑着称赞了几句合身完美，听到像她这样子从内到外都不食人间烟火的仙子称赞，凌雪也忍不住生出几分受宠若惊之感。

　　　　随后又简短说了几句后，凌雪再次郑重道了一声谢，便告辞下山。

　　　　望着凌雪在风雪中离去的身影，竺南风轻纱下的墨瞳光芒流转。

　　　　荒古琴宗内，这样的面纱共有三条。

　　　　她身上的面纱名为望秦川，是宗内天下行走才有资格佩戴之物，纱名取自南域一座年代渺远的山峰“秦川”，每当秋风吹起，秦川内霜寒露冷，松林还会蒙上一层清寒的色彩，一如她面前这条纱巾。

　　　　至于她方才交给凌雪的面纱，则更是不一般，名为红尘纱。

　　　　剑胆琴心最为注重红尘修行，不论是剑胆的浩然正气，抑或是琴心的七窍玲珑，都是对于红尘之道的解读与感悟，毕竟是要以天下万情化为一琴，三千剑道化为七弦，一曲奏下，衍化万千红尘，道尽万古沧桑的究极道法。

　　　　显而易见，红尘二字取意如此深刻高远，更是同时涉及剑胆与琴心，这条面纱的归属已经呼之欲出。

　　　　全宗上下，唯有一人有资格佩戴。

　　　　荒古琴宗宗主。

　　　　凌雪回到山下时，纪无双见她多了一条非同寻常的面纱，目光微微一动，稍稍动起神识，发现即使是他也无法透过这层面纱看穿凌雪的真容，本来准备好的一些手段，也远远不如这个面纱来的好用，如此一来他也就不必担心凌雪暴露的可能。

　　　　这样想着，纪无双也不禁露出几分赞许的笑容，问道：“都准备好了？”

　　　　“出发吧。”凌雪点点头。

　　　　纪无双抬手一指，山下庭前的飞雪骤然一滞，旋即空间中撕裂开一道逐渐撑开的虚空缝隙，看到这道缝隙，凌雪想到了那一日在华宝会上纪无双救自己的十息穿梭。

　　　　“虚空存在时间短暂，这就上路吧。”纪无双说道。

　　　　他先行踏入虚空之中，凌雪深吸一口气，也跟在他之后，一同步入到这片无垠的虚空之内。

　　　　随着两人进入后，这道裂缝似有感应，骤然收缩起来，直到仿佛从来没有存在过一般的彻底消失之后，天边的飞雪才终于继续落下，停下的时间继续行走。未完待续。
第四百四十三章 他乡遇故人（第二更！）
　　　　就在两人前脚刚走约莫一盏茶的时间，赵无极也刚刚游历回来，因为他知道今日纪无双要来找凌雪，心里面不放心，早在天刚亮的时候，他就动身回来。

　　　　只是没有想到他仍然还是慢了一步，回来的时候，就听到宗内的一些女弟子窃窃私语说到纪无双刚刚来过，而且还带走了宗内一位陌生但却又貌美无比的女修。

　　　　赵无极心中登时便咯噔一声，马上前往司北星这些日子在琴宗的临时住处去，不料屋内空空如也，这个醉老头不知道又去哪里花天酒地，果然是非常的不靠谱。

　　　　没有耽误时间，他马上前往柯亦梦的府邸，询问凌雪的去处，柯亦梦知道凌雪托赵无极的福，侥幸从玄庭的绝杀局中活了下来，马上想到若是赵无极前去，或许能够帮上凌雪一些忙，当即没有隐瞒，尽数告诉了赵无极。

　　　　赵无极得知凌雪与纪无双一同前往黎国境内的天水湖去了，心念一动，马上知道应该与前些日子传出的上古妖器消息有关。

　　　　想到那里局势复杂无比，无数势力已经在那里盘根错节，形成一个致命的矛盾漩涡，他不禁皱起眉毛来，暗骂了凌雪一声胡闹，随后马上问柯亦梦宗内有没有能够日行两千里的龙马。

　　　　柯亦梦虽然刚刚接手荒古琴宗不久，但是因为心中存了想要帮凌雪的执着念头，也是早就将宗内大小事务熟悉过来，听赵无极问起有没有坐骑，便想起宗内马厩内还有几匹日行三千里御风神驹，尽管珍贵无比，但是事关凌雪，她也只能以权谋私，当即带着赵无极前往马厩。

　　　　听到竟然还有御风神驹，赵无极当即喜上眉梢，忍不住称赞了几句荒古琴宗，柯亦梦这个宗主自然也免不了被捧上几句。

　　　　柯亦梦闻言只是微微一笑。

　　　　从落魄世家小姐到一代古宗宗主，也只不过一夜之间的事情，即使过去了半月之久，她仍然没有多少实感，这一切都是因为有那个人，她很感激，也很珍惜眼前得之不易的一切，即使她如今根本配不上这一切。

　　　　如此想着，她又想到了凌雪，担心起凌雪的安危来。

　　　　尽管才刚刚与凌雪分别，但她已经很是牵肠挂肚。

　　　　赵无极骑上御风神驹之后，注意到柯亦梦眸子深处的愁云，当即大笑一声，说道：“柯小姐不必担心，我此行前去，保证将你的凌雪安然带回。”

　　　　听得柯亦梦俏脸微微一红，赵无极这一句“你的凌雪”使她心里砰砰乱跳，仿佛是什么羞人的事情被看穿了一般，并且还有一种莫名的喜悦感。

　　　　她轻轻点头，目送赵无极策马上青天，直至消失云端。

　　　　两匹燃烧着星光一般火焰的星魇马出现在春阳城的街道上，马蹄轻踏，通体散发着炙热的气息，连空气都扭曲起来，倏一出现，便惹来无数修士侧目。

　　　　一男一女坐在马上。

　　　　男的一身白如皓月的长袍，气度非凡，女的戴着一层轻纱，但是身材诱人，即使看不到容颜，光是可以看到的这些姿色，她便足够称得上美人二字。

　　　　星魇马是凶地之中的烈马，不仅外表霸，而且在速度上，也要比御风神驹要快上一两分，将近有日行四千里的能力，因此从数万里遥远的沧海国来到春阳城，仅仅才耗费了七日多的时间。

　　　　只是这样的马匹虽好，但是也非常凶悍，骑乘之人若没有极为深厚的功力，根本驾驭不能，即使是凌雪，也是借着三次帝钟的大帝威压才将其镇服，因此高级修真国中，即使是王室，也罕有驯养星魇马，通常都是以御风神驹作为代步工具。

　　　　至于能够日行一两千里的龙马，比起御风神驹则远远不及，因为不论是御风神驹还是星魇马，都是能够御空行走的，而龙马只能在地面奔驰，偶尔低空飞跃，不能做到直来直去，两者高下显而易见。

　　　　来到城内，凌雪就感觉仿佛来到另外一个世界一般。

　　　　春阳城城如其名，四季如春，和风拂柳，阳光明媚，相比苍狼犹如盛夏一般的烈日炎炎，春阳城显然还要更加温柔一些。

　　　　街上修士众多，不过服装风格各异，显然很多都是被天水湖的“上古仙器”吸引过来。

　　　　“找个酒楼吃点，顺便也了解一下如今的局势吧。”纪无双看了一眼不远处的千灯楼，对凌雪说道。

　　　　凌雪自然没有异议道：“好。”

　　　　千灯楼外有灯千盏，楼内热闹非常，原本酒楼的生意一直不大景气，如今多亏搭了这个上古仙器的顺风车，如今火爆异常，到处都是修士，看的老板眉开眼笑。

　　　　两道身穿蓑衣的修士坐在位上，年长成熟有着胡子拉碴的修士腰胯两把刀，他啜了一小口酒，问端坐在对面的蓑衣青年道：“第一次行走天下，感觉如何？”

　　　　这两人，正是项飞英与罗睺。

　　　　这一次出国，罗睺问项飞英要去哪里渡劫，项飞英当即回答黎国，罗睺没有意外，只是拿刀背没好气的拍了拍他的脑袋，笑骂了一句“你个痴情子”。

　　　　项飞英想了想，本来要说人外有人，天外有天，不过想起路上遇上了几波炼神境的恶徒，但都尽数被罗睺的一刀之威震慑后，他砸吧了下嘴巴，很委婉的说道：“高级修仙国元气密集，若是光说修炼难度比起天云国，却是简单了非常多。”

　　　　罗睺闻言哑然失笑，他听出来项飞英话语中对许多同境修士的轻视。

　　　　不过也难怪，这小子不知道在凌雪那里得了什么造化，自身元气强悍无匹，加上经历了无妄城的磨砺，如今更是八十道魂脉聚元，同境之下，几乎难觅敌手，而他自己则是在天云逍遥榜上位列第三，同境内若非遇到了大宗门的行走，他也都怡然不惧。

　　　　只不过，项飞英如今的眼界确实是已经高于大多数人，对于自己的要求，也是异常严苛，他拼尽全力，一忍再忍，也让最后仍然只能八十条魂脉聚元，尽管在天云国已经是拔尖的水平，但是他却仍然感到很是不甘心。

　　　　因为他要追赶的是那个人。

　　　　在他突破的时候，曾问罗睺：“她是多少道魂脉聚元的？”

　　　　罗睺想了想，先说一句“一百九十六道”，项飞英面色马上如霜打的茄子一般，随后他摇了摇头，说了两个字：“一道。”

　　　　项飞英当时仿佛失了全身力气一样，怅然一叹。

　　　　两人有一搭没一搭的聊着，同时也听着旁边修士的交谈，正当所有人不自觉又聊到纪无双和凌雪这两个南域天才时，忽然门口走进了两个人，女子的性感身材，却是吸引了不少人的注意力。

　　　　项飞英听到人们的议论，也好奇转过目光，只是看到女子身旁的白袍时，他的目光不禁猛然一缩。

　　　　“是他！”未完待续。
第四百四十四章 思索的事（第三更！）
　　　　来人正是纪无双。

　　　　酒楼内的修士来自五湖四海，天云大婚一役，前去庆贺的修士那么多，自然有人曾经见过纪无双，而他又没有乔装打扮，当即有人认出，惊呼出声。

　　　　不出半会儿，全场的目光都聚集到纪无双还有凌雪二人的身上。

　　　　没有人料到竟然能够在千灯楼内看到纪无双，这个天云国走出的传奇，更是整个南域的传奇，因为他弑过帝皇。

　　　　尽管是他与格物宗联手杀的雨皇，并且远远算不上主力，但是有一点始终无法改变，那就是雨皇的死，与他脱不了干系，单单是这一点，就已经超然于神州无数修士之上，试问又有几人有过这样的经历？

　　　　酒楼老板老张看到纪无双大驾光临，一脸肥肉笑得那可真比见了亲爹还热情，露出满口的金牙，屁颠屁颠的跑过来问长问短，目不斜视，恭敬无比，丝毫不敢打量纪无双身旁的神秘女子。

　　　　虽然不敢多看几眼，但老张却控制不住内心的强烈好奇。

　　　　从未听说过纪无双哪次出行，身边带过一个女子，而今不仅带了一个，而且方才他远远看到的时候，便差点被这个女子的妖娆身段迷的拔不出眼睛。

　　　　腰缠万贯，口含金牙的老张不敢瞧，但是酒楼内好事的修士却毫不掩饰打量的目光。

　　　　凌雪自从突破五成妖化之后，胸前的诱人弧线始终没有下去过，尽管沉甸甸的，却能够傲然挺立，将一身雪色白衣轻轻撑起，更是突显出芊芊细腰的优美曲线，不说其他，仅仅是这两处，就已经足够令人看的挪不开目光。

　　　　人们议论纷纷，都在猜测这个遮着轻纱，浑身看不出修为的性感女子究竟是谁。

　　　　项飞英也没有看出这便是凌雪，但他感到很是熟悉，毕竟可不是谁都可以拥有如此完美身形的。

　　　　只不过他很清楚凌雪与纪无双的关系，他们二人形如水火，这个女子可以是任何人，但是根本不可能是凌雪，哪怕江湖上谣言不断，但是他从来都是嗤笑不信的。

　　　　所以他的目光并没有浪费在凌雪的身上，而是紧紧盯着纪无双，难以掩饰目光中的凶芒。

　　　　若非因为这个男人，凌雪也不会至今生死未卜。

　　　　他很想要冲上前去，质问这个男人，凌雪如今究竟在哪里。

　　　　不过他不能这么做，因为这个男人嗜杀残忍，冰冷无情，他若这么做，不仅自己性命不保，还会连累到他如今的师尊罗睺。

　　　　项飞英不知道，在他紧紧盯着纪无双的时候，凌雪正在看着他，同时还察觉到他如今竟然已经突破了凝脉瓶颈，达到聚元之境。

　　　　应该是刚刚突破的聚元境，而且就在黎国境内。

　　　　凌雪心中微微一动，便明白为什么项飞英会选择在黎国，不由得目光中闪过几分复杂，檀口张了张，本想传音告诉项飞英她的身份，不过想了想，还是没有开口。

　　　　纪无双若有若无的望了项飞英一眼，自然也感受到他眸子中的怒火，轻蔑一笑，旋即对老板说道：“帮我找个雅间。”

　　　　老张堆起笑来连声称好，心中却是暗道一声侥幸。

　　　　幸好雅间刚刚腾出一间，否则眼下他都不知道该怎么接纪无双这话，如今纪无双的大婚一战屠杀柯家上下的恶名在外，他可不敢分毫忤逆这样的人物。

　　　　罗睺目光深深的望了此刻随着纪无双一同上楼的凌雪一眼，尽管他也没有认出凌雪，但是凌雪身上的神秘令他感到很是心悸。

　　　　不仅看不清面庞，摸不清修为，甚至真切去感受一番，连气机都察觉不到，就像是无中生有而出的一个人一般，这个女子从头到尾都是一团迷雾，令他对纪无双这个曾经的无双侯更是心生忌惮。

　　　　不仅自己深不可测，而且身旁的每个人，不论是格物宗还是这个面纱女子，都能够令人产生一种细思恐极的毛骨悚然感觉。

　　　　罗睺看了项飞英一眼，他已经没再盯着阶梯，而是低着头不知道在想些什么。

　　　　斟了一杯酒，饮了一口。

　　　　他忍不住想起了那个与自己对饮三百杯的后辈。

　　　　她与纪无双才是一个世界的人，尽管他们二人势如水火，但是不可否认，如今莫说是年轻一辈，就是老一辈的修士，也罕有能够追上他们脚步的人。

　　　　只是不知道，这个风华绝代的后辈今安在？

　　　　“仙器出世根据泄露出来的信息来看，应该便是这几日时间之内了。”纪无双问起最近的情况，满口金牙的老张自然事无巨细的开始述说起来，“如今还流出一个更为劲爆的消息，说是这件上古仙器实则为一件上古妖器，消息一出，自然引起了更大的轰动。”

　　　　纪无双点点头，这些消息他听司徒说过，都是格物宗传出去的消息，至于为什么要这么做，他也不清楚，当初他问了司徒一句，司徒也只是咧开嘴巴神秘一笑，什么也没说。

　　　　不过很显然，如今格物宗突如其来的这一手，定然打了羽皇一个措手不及。

　　　　毕竟谁也难以料到，昨天还刚合作过的组织，竟然可以过河拆桥这种事情做的这么果断迅速，这么残酷无情，如今羽皇方面，在他看来，应当已经陷入到极为被动的困境之中。

　　　　事实上，也是如此。

　　　　“随着妖器消息的出现，局势便犹如火上添油一般，变得更加复杂与暗涌不断，虽然羽皇大人方面一直三缄其口，但却阻止不了许许多多的势力云集到春阳城之中。”

　　　　“不过势力虽然很多，但归纳起来，却是可以分成三个明面上的势力。”

　　　　“这里在羽皇大人的疆土之内，要说修士最多的势力，自然还是非羽皇大人和黎王大人莫属，而他们，也正是第一个大势力。”

　　　　“至于另外两个，一个是过来瞧热闹，顺便看看能不能浑水摸鱼的围观群众，另一个则是认为羽皇大人如此帮助半妖帝女是在玩火，心中不安，前来阻止羽皇大人的”

　　　　纪无双微微点头，一边听着老张这些日子得到的情报，一边望向窗外的风景，此刻春风十里，人声喧嚣。

　　　　他在想一件事。

　　　　这是这些日子，他一直在思索的一件事，也是他找上凌雪的真正原因未完待续。
第四百四十五章 蠢女人
　　　　自从天道沉寂之后，自身的善恶平衡之后，他悚然一惊，终于真正的冷静下来。

　　　　他开始怀疑天道真正的目的，也开始思索心魔的破解办法。

　　　　杀了柯亦梦或许真的可以解除心魔，只是若是按照天道给的方法渡过心劫，恐怕是要对自己不利，如今他只能另辟蹊径，而这个办法，或许就在这个被称作半妖帝女的女人身上。

　　　　她是举世皆敌的半妖，难道就没有心魔么？

　　　　答案自然是有的，甚至在某种意义上说，还远远比他的心魔可怕的多。

　　　　古籍上记载，仅仅还没彻底觉醒，只是作为半妖的修士，也会很快被内心对修士血肉的无尽**所吞噬，变成择人而噬的妖魔，因为吞食人类修士，对于半妖而言，可不仅仅只是满足食欲这个作用，还有想要变得更强这个欲念在疯狂推动，没有半妖可以抵挡住这种诱惑。

　　　　所以这些半妖堕落，虽未觉醒成妖，但已经是彻彻底底的妖魔，之后要么中途被正道修士腰斩，要么化作了天地大妖，颠覆一世凡尘，自身成为了纪元浩劫的一部分。

　　　　只不过，无数半妖最后都堕落了，她却没有，非但如此，她还比这世间的许多人还更像“人”。

　　　　因为她很蠢，比前一世的他还要蠢。

　　　　她给自己的身上，套上了许多在世人看来是可笑又幼稚的枷锁，就是由于这些枷锁的存在，她无法不择手段的达成目的，本来很简单的一件事情，她需要要多做很多事情来完成。

　　　　那一天在荒古琴宗，她只要求那个帝皇境的前辈高人杀了他，她所有欠他的，都能够一笔勾销，同时还能解决了心头大患，为她所爱之人雪恨。

　　　　一箭双雕，何乐而不为？

　　　　不过，她却没有这么做，她很蠢的选择了放过他，而且如今她为了与他互不相欠，还与他一同来到春阳城。

　　　　一样存在心魔，内心同样被强烈的负面情绪所包围，他选择以杀破劫，以无情之道追求自身无敌，而她的选择却恰好与他完全相反，然而却始终没有被心魔所吞噬。

　　　　纪无双心分二用神游的时候，老张已经说完了情报，不过纪无双却始终没有说话，只是望着窗外，让他感到心中忐忑不已，担心自己说的情报让纪无双不满意，只是他也不敢催促，只是紧张的站在一旁，等着纪无双点头。

　　　　就在他额头开始渗出细汗的时候，他一直不敢拿正眼看的面纱女子终于轻声开口，声音就像是天籁之音一般，“你先下去吧。”

　　　　老张忙不迭的称了声谢，便离开了隔间，下了楼去。

　　　　凌雪喝了一口茶，纪无双仍然望着窗外风景，似是没有注意到老张已经离开。

　　　　老张惧怕他，她凌雪可不怕，冷哼一声，说道：“我还是想问，你为什么这么放心让我给你做后援，你就不怕我在关键时候，背后捅你一刀么？可别忘了，你让柯亦梦众叛亲离，颠沛流离一年的仇，我如今都还没与你算。”

　　　　纪无双这时候才悠悠回过头来，感觉到蒙着轻纱的凌雪正紧紧盯着自己，他想了一下，说道：“我放心，是因为你够蠢。”

　　　　“你说什么？”凌雪目光冷了几分。

　　　　纪无双却是露出一个稀罕的温柔笑容，说道：“我救了你，你是欠我些许，但我们之间本来就有冲突，是敌人，这些东西在利益冲突面前，都显得微不足道。换做其他人就会想着直接干掉我一了百了了，只有你还想着怎么回报我的恩情，哪怕明知我是在利用你，你说这不是蠢，是什么？”

　　　　看到纪无双的笑容，凌雪先是微微一怔，随即马上反应过来纪无双是在嘲讽自己，不由得觉得他实在是太可恶，但偏偏现在她拿他没办法，如此想着，凌雪对纪无双的反感又增加了几分。

　　　　她咬牙切齿说道：“这是我的道，剑胆琴心之道，我怎么做要你管？”

　　　　纪无双放下茶杯，轻笑说道：“就是因为如此，我才放心找你啊，蠢女人。”

　　　　凌雪柳眉倒竖，恶狠狠的望着他，正想要反驳几句，却是忽然一只漆黑无比的乌鸦忽然从窗边飞了进来，冷漠的望了她一眼，令她目光微微一凝，旋即乌鸦才停歇在纪无双的肩上。

　　　　她如今已经知道格物宗还有一个名为黑鸦的真王，在天海血洗柯家便是这个黑鸦，仅仅只是一个化道分身便有半步缎魂的修为，看起来似乎很弱，但若是当群鸦飞舞漫天的时候，恐怕连黎王也会感到忌惮。

　　　　格物宗中的修士都是怪物，却是不知道格物宗的幕后宗主究竟是谁，在神州真皇之中，究竟又能排到多少。

　　　　醉老头司北星曾说过，格物宗左右护法中的不死玄皇司马青衫，虽然没有达到真皇之境，但是可以在神州所有帝皇中排到前十五，而宗主，定然已经证道真皇，很可能能够排进前五之数。

　　　　尽管整个格物宗只有寥寥十数人，但是却是真的拥有撬动整个大陆格局的莫大实力。

　　　　“天水湖开始沸腾，上古妖器怕是快要出世了。”正在凌雪思索的时候，纪无双忽然开口说道，目光凝重，“我先去与格物宗那里，随后你就混在人海之中前往天水湖，我在明，你在暗，等到我们将妖器夺到之后，你若觉得合适，你再出来。”

　　　　凌雪点点头说道：“没问题。”

　　　　此次事件确实如纪无双所说，很可能是一次针对她的阴谋，只是羽皇和黎王都是她的靠山，她也不能轻易表现出自己的怀疑，如今便需要隐藏在暗中观察，到时候再见机行事。

　　　　纪无双没有再叮嘱，告辞后，便下了楼。

　　　　此时外面比方才还要更加喧嚣，凌雪目光微微一动，将手中茶水一口饮尽后，也下了楼去。

　　　　楼下很热闹，修士们看起来都想要去凑这个热闹，去观摩一番神州真正强者的角逐。

　　　　角落的两道蓑衣修士也站起身来，罗睺笑道：“这可是难得看到真王强者出手的机会，你若是能够学到点什么，肯定对你之后的修道之途有着不可替代的帮助。”

　　　　项飞英当即目光一亮，道：“那我们也过去吧。”

　　　　两人放下十几枚元气石，便出了门去。

　　　　凌雪微微一笑，目光浮起几分狡黠，也跟着项飞英二人离开酒楼，她身上有避天珠在身，根本不需要担心被罗睺发现行踪。未完待续。
第四百四十六章 那一湖不冻之水（第一更！）
　　　　春阳城很热闹，王城里却是格外的冰冷，苍茫的大雪翩翩落下，飘在后山的湖泊上，在初春的寒水上荡起涟漪。羽皇平静的坐在湖边，手上轻轻握着钓竿，身旁站着黎王。

　　　　羽皇很喜欢黎王行宫后面这一座后花园，尤其是眼前这面湖泊。这是他手下疆域的帝皇与真王都没有的待遇，旁人都羡煞了黎王，因为羽皇偶尔出行的话，几乎都会来到黎王这里，他对黎王的信任与肯定由此可见一斑。

　　　　湖面在阳光下波光嶙峋，上面飘着淡淡的一层飞雪，里面的水之所不会冻结，是因为它们来自数万里遥远的沧海。

　　　　尉迟川很疼爱他的妻子，还记得当时只因为她说喜欢那一片有“定情”深刻寓意的大海，他二话不说便将沧海搬了过来，让她每天都可以在冰天雪地的王城看到永远不会冻结的湖水。而今他的妻子已经与世长辞，他将这份宠溺转移到他的独子尉迟枫的身上，只因为他从来没有对哪个女人动过心思的独子终于动了情思，他便主动揽下了一切。

　　　　所有人都知道他很信任黎王，却不知道，这一份信任多么来之不易，几乎流尽了这个盖世霸王一辈子的泪水。尽管只是两行转瞬即逝的清泪，但是他这一生也仅仅掉过这么一次眼泪，当年受尽屈辱的时候，也都咬牙挺了下来，但在得知李穆娥死讯的时候，他真的没有忍住。

　　　　若非因为他的原因，李穆娥也不会死去。

　　　　或许对于旁人而言，死了一个妻子也没有什么，旧的不去新的不来，但是对于尉迟川而言却不一样。

　　　　他力能拔山，暴烈果决，有令诸国修士胆寒的铁血手腕，但他极为重情重义，甚至这种品质已经成了一种极端偏执，就像是他的极境之道一样。

　　　　对于这样的人，死去一个挚爱之人，在忠孝义三字的忠字上，真的已经付出够多。

　　　　羽皇深深吸了一口气，终于从湖面上的光影中回过神来，发觉黎王还站在身旁，等着他的决策安排，他开口说道：“格物宗很难对付，不论是那个人，还是左右护法，抑或是底下的真王，都绝非善茬，就连玄庭也折损了一尊帝皇，如今他们过河拆桥，将獠牙对准我们，务必需要打起十二分精神对待。”

　　　　黎王点点头，低声说了一句：“我随时可以称皇。”

　　　　“还太早了，你修道不过千余年，底蕴太浅，此时若是突破帝皇，穷尽一生也只能是一个伪皇。”

　　　　黎王默然不语。

　　　　“这一次，我会盯着司马青衫，清风也会出手，我们不必去管明里暗里的人，只需要做好两件事，一是确保妖器不要被人夺走，二是尽快找到凌雪，如今她应是已经取回了避天珠，回到黎国的路上，绝不能让她落入敌对势力的手里。”

　　　　“凌雪是个很聪明的女人，此番过后，定然会有所怀疑。待到风波停下来，就将妖器送给凌雪，随后用妖器控制她的日程一定要提上来，动作要快，迟则生变，免得夜长梦多。”

　　　　“唯有用这种办法控制她，才不会毁她道心，扼杀一代绝世天才，尉迟枫到时候得到的也不会仅仅只是一具没有感情的牵线木偶。”羽皇说道。

　　　　“这半妖帝女如果拒绝妖器怎么办？”

　　　　“她没法拒绝的，只要是妖，绝对抵挡不了那种诱惑，那是她的血脉，天性，她没办法拒绝自己的。”

　　　　这个上古妖器被镇压在此的时候，甚至还没有黎国的说法，羽皇之所以知道，也是由于一次极为偶然的机会。

　　　　后来随着时间的流逝，镇压妖器的阵法能量也变得虚弱起来，一直都是他在延续阵法的能量，代为继续镇压这件妖器，没有想到如今竟然能够派上用场，这一因一果还真是玄妙。

　　　　眼下虽然上古妖器的消息被格物宗放出来，但是毕竟主场还在他的羽界之内，他并不是非常担忧。

　　　　尉迟川又与羽皇聊了几句后，便不再打扰羽皇。

　　　　回到行宫之内的时候，他看到尉迟枫正在雪下修炼，微微一笑，走就站在不远处静静看着，几个恭候在旁边的侍卫看到了他，用眼神示意他，他只是轻轻摇了摇头。

　　　　好久尉迟枫才注意到黎王来了，不禁有些不好意思起来，作为一个王侯纨绔的他，主动修炼可是一件很稀奇的事情，如今让老爹看了这么大半会儿，他感觉有些怪怪的。

　　　　“知道努力了，很不错，爹看到欣慰啊。”黎王大笑起来。这小子平日莫不是带着恶党到处闲逛，就是哪里有热闹就往哪里凑，就像是去参加天云国的群芳宴，若非逼着他静下心来修炼，他如今修为都到不了聚元境圆满的程度。

　　　　尉迟枫干笑几声，说道：“游手好闲惯了，也了然无趣。”

　　　　黎王宠溺的揉了揉他的头发，柔声说道：“成熟点也好，也该有个男人模样了。既然你喜欢凌雪，以后她若嫁给你，你可好好疼她，她是个好女孩，不仅天赋绝顶，而且心性极佳，侠肝义胆重情重义，你要真心相待，我相信她不会让你失望的。”

　　　　尉迟枫笑道：“我晓得，就像是爹对娘亲一样。”

　　　　黎王淡然一笑，没有说话。

　　　　他明白，这并不一样。

　　　　尉迟枫趁热打铁，想要打听他老爹究竟打算怎么做，不过黎王始终没有透露分毫，令尉迟枫心痒难耐，无奈他老爹口风严实，他也是一点办法也没有。

　　　　羽皇冷夜羽仍然坐在湖泊旁，一头灰发、眼窝深陷的八字胡老者一步风雪走到他的身边，静静看了一湖不冻之水半晌，似是在犹豫着什么，直到湖面忽然荡起微波之时，他才终于下了决心，说道：“凌雪重情重义，若是以仁义相待，日后她必百倍报答，如今这么做，只是在行杀鸡取卵，竭泽而渔之事。”

　　　　羽皇微微一笑：“你错了。”

　　　　清风皇一怔，问道：“何以见得？”

　　　　羽皇深深看了一眼湖泊深处游戏的鱼儿，说道：“她再像人，那也只是半妖，终究是会失去本心的。如今这么做，不仅不是饮鸩止渴，反而还会是长久之计。”

　　　　清风皇有些了然，轻声一叹，他还是很喜欢这个小姑娘的，忍不住问道：“不会有奇迹么？”

　　　　羽皇只是反问：“谁能阻止纪元浩劫来临？”未完待续。
第四百四十七章 暗流涌动（第二更！）
　　　　天水湖距离春阳城仅仅只有五百余里的距离，众人不消一会儿便已经来到附近。

　　　　湖水边草青木盛，杨柳垂畔，尽管有些初春的湿冷，不过相比其他地方来，还是称得上和风煦日。

　　　　此时到处黑压压的都是人，天水湖方圆数十里已经被各方人马遍布，最多的是黎国境内各派各宗带着弟子过来观摩的人马。

　　　　当然，也不单单都是抱着过来观摩的，也有带着宗门弟子过来，看看能不能让弟子得到一些历练造化。

　　　　这等上古仙器出世，往往都会有许许多多的伴生物出现，上古仙器他们争夺不到，但是这些伴生物却是可以觊觎一二。

　　　　因为到时候所有造化分散齐射而出，各境界的修士大都会各取所需，一下子就会形成境界层次感的分割，聚元对聚元，炼神对炼神，至于缎魂的王境甚至于真王境，往往目标都在上古仙器之上。

　　　　“师兄，一会儿真的会有师傅他们说的伴生之物出现吗？”

　　　　“我也不知道，一会儿见机行动，咱们修为低微，仅仅只有聚元境，一定注意不要轻举妄动。”

　　　　修士们望着面前波涛汹涌的天水湖，皆是面色凝重。

　　　　罗睺轻轻摸了摸斗笠，对身旁的项飞英说道：“都听到了么。”

　　　　项飞英点点头，大拇指摩挲着腰间挎着的刀鞘，目光中流露出锐利，“上古仙器出世，会有伴生之物，若是为真，到时必有纷争，恰好是我这次证道聚元之后的第一块试刀石。”

　　　　“这一回对手可不一样，来自五湖四海四方各地，同境界总会有几个佼佼者，到时候输了可不要哭鼻子。”

　　　　“这个自然，身为娇弱女儿身的她，能有如今这个成就，可不仅仅只是天赋异禀，更加重要的是因为她走过了许许多多刀山火海，经历了数不胜数的致命危机，我若是不敢面对这些，谈何追上她的脚步。”

　　　　生死由命成败在天，没有人是随随便便成道的。

　　　　罗睺畅快大笑起来，他上一句话还有几分调侃的味道在里面，此刻听到项飞英的说辞，就明白他真的是成长了不少。

　　　　或许那个女子，他穷尽一生，也只能被越甩越远，但他本人却因为这个遥不可及的目标，而变得愈发强大起来。

　　　　当然，这有个前提，就是他真的能够无数凶险的沙场上活下去。

　　　　就在罗睺大笑的时候，站在不远处的凌雪，嫣红的嘴角也露出一抹笑意。

　　　　真是士别三日当刮目相待。

　　　　当年的便宜小师弟，如今也终于有点男人的模样了。

　　　　只是等她回过味来项飞英的最后一句话时，嘴角的笑意却是多了几分复杂。

　　　　项飞英一直都在追赶她。

　　　　旁人怎么样她或许都不会有什么感觉，但是项飞英作为这一世唯一一个拼死救过她，并且还已经十分露骨的向她吐露过真心的人，不管她承认与否，都已经在她的心中留下了一个不一般的位置。

　　　　凌雪此时就站在人群中，她身材婀娜，诱人十足，引起了很多宗门弟子的目光注意。

　　　　只不过却是没有几个人胆敢凑上前来搭讪。

　　　　倒不是担心面纱下的容颜会不会匹配不上这身撩人的娇躯，而是在忌惮她的实力。

　　　　“大师兄，你注意到那个白衣女子了没有？”

　　　　“这个自然，附近的女子里，就属她身段气质最佳，我老早就注意到她了。”

　　　　“嘿嘿，要不等会儿仙器出世的时候，与她对上几招，若是能收服作为合欢鼎炉，岂不是妙哉。”

　　　　“一会儿看看情况，没看现在根本没人敢招惹她。一是妖器即将出世，不想节外生枝，二是这个女子修为隐藏极深，而且你注意到没有，她是一个人行动，眼下鱼龙混杂，敢单独行动的修士，哪一个没有王境的修为？”

　　　　“啊”黎国合欢派的小师弟睁大眼睛，露出不可思议，“师兄，你是说这个身材迷人的女子，很可能还是修炼了数百年的前辈？”

　　　　大师兄好气又好笑，说道：“你连这点常识都不知道，真不知道你这些年在合欢派都学的什么，没学到最精髓的精明狡诈，光是学的满脑子花花肠子。”

　　　　澹新月远远听到这些合欢子弟的污言秽语，当即冷哼一声，她一向嫉恶如仇，若非师姐花蝶真王就在身旁看着，她早就下去教训了一番这几个登徒子。

　　　　因为消息走漏已经有些时间，如今一些来自南域的顶级宗门也有派遣弟子前来，比如朱雀国这两百年内的第一天骄，澹新月的传承宗门紫凰宗这一次也派遣了十几位弟子，由澹新月姐妹花带队。

　　　　这一次除了澹新月之外，还来了不少凌雪的老熟人，其中就有圣火教的宗门行走白无心，当年的潜龙第三，仅仅次于第一名的凌雪与第二名的白面鬼。

　　　　如今两年不见，白无心也已经突破到炼神境初期，站在那里，气质很不一般，已经初具罗睺还有皇天赐这等顶级炼神高手的雏形。

　　　　看到白无心，凌雪不禁想起了在无妄城中遇见的白面鬼。

　　　　那一次传送阵剧变之后，她与公孙兰去了红袖，白面鬼却是彻底销声匿迹，不知道他是葬身在了空间裂缝之中，还是另有其他去处。

　　　　凌雪更倾向于后面这个可能。

　　　　毕竟，他武魂之强大与诡异，完全足够在她所见的所有修士之中排到前三之数，这样的人，没有理由轻易死去。

　　　　正在修士们目不转睛的盯着前方时，天水湖忽然犹如沸腾一般，浮起无数的气泡，氤氲出来的蒸汽，将上空彻底扭曲起来的时候，全场屏气凝神的时候，一道如山般的身影出现在湖边，脚踏虚空。

　　　　天水湖最里面的数道身影，注意到这道身影的出现，神色皆是各异。

　　　　黑刀司徒咧嘴一笑，自语说道：“尉迟川终于来了。”

　　　　也就在同时，许许多多人开始膜拜下来。

　　　　他们都是黎国的修士。

　　　　此人正是他们黎国国土的王，黎王。

　　　　“参见黎王！”未完待续。
第四百四十八章 血色弥漫世界（第三更！）
　　　　所有的目光都聚焦在湖畔的那道高大身影上。

　　　　雪色的大髦披在肩头，显得气度非凡，尉迟川静静的望着面前的一切。

　　　　他霜雪一般的两鬓，布满千年的岁月痕迹。

　　　　在这千年里，他身经百战，战无不胜攻无不克，从骨子中就流露出一种霸道与居高临下的气势。

　　　　他不仅是真王，而且还是站在真王巅峰的男人。

　　　　即使是看到了司徒、黑鸦等人，他漆黑的眸子也没有流露出忌惮，相反他的眼睛里，只有对自己的绝对自信。

　　　　全场一片寂静，此刻万人膜拜。

　　　　凌雪远远望着他的背影，目光凛然，她根本无法在这个男人手下走过一招，尽管没有交手过，但是她很肯定。

　　　　司马青衫骑在星魇马上，马蹄轻踏云端，居高临下的望着黎王。

　　　　忽然他的目光微微一凝，嘴角浮起几抹风轻云淡的笑意，望向远处的另外一道白色身影，整个苍穹随着这道身影的出现，仿佛无限飘渺起来一般。

　　　　“诸葛青玄人呢？”羽皇问道。

　　　　格物宗的两大护法，司马青衫，诸葛青玄。

　　　　司马青衫微微一笑，给了一个模棱两可的答案：“我也不知道。”

　　　　羽皇淡然道：“你不是我对手。”

　　　　“或许是吧，然而我败不了。”司马青衫也只是轻轻一笑。

　　　　亘古时期，有一种神鸟，名为不死鸟，其形如凤凰，声似顽童，寿命五百年，每当它死去的时候，都会从体内重新飞出一只新的不死鸟，同样具备五百年寿元。

　　　　他是不死玄皇，武魂就是不死鸟，甚至比不死鸟本身更加可怕。

　　　　在神州所有帝皇之中，他足以列入前十五之位。

　　　　或许他并不是最强的那个，但一定是最难杀的一位帝皇。

　　　　化道之境加上不死鸟无限重生的特性，使他的每个血肉都可以化作不死鸟，而不死鸟的每个部分都可以浴血重生，几乎没有什么杀死他的可能，或许这世间能够杀死他的，似乎只有时间二字。

　　　　羽皇安静了一会儿，才说道：“你们格物宗真是人才辈出。”

　　　　司马青衫是怪物，诸葛青玄也是怪物，至于那个掌握这个怪物组织的女人，更是彻头彻底的怪物。

　　　　想起那个女人，饶是他，也不禁呼吸微微一紧。

　　　　她有两个大名鼎鼎的名号，但大都知道其存在的人，都更习惯称之为幽面皇女。

　　　　天水湖旁边的数万修士大都不知道苍穹之上的巅峰对峙，他们能够看到的，只有眼前不断沸腾的湖面。

　　　　黎王说了一句不必多礼后，膜拜的近万名修士才终于起身。

　　　　格物宗这一次仅仅来了五人，司徒，黑鸦，折镜，纪无双，还有在天边的青衫。

　　　　折镜是一个披着黑色斗篷的中年修士，阴影下显露出来的面庞瘦骨如柴，颧骨突起，但是真正不一般的，是他的眼睛，没有人知道他的瞳仁究竟是什么模样，因为所有人透过他瞳仁看到的，永远是自己的眼睛。

　　　　他也是上次跟着纪无双返回天海的六名修士之一，平时沉默寡言，性格很是怪异，只是在斩杀雨皇一役，他却是发挥出了比司徒黑鸦等更为至关重要的作用。

　　　　因为他能够看到所有人的内心，甚至于可以透过镜面，随意走到任何人的心中，窥伺一切，了解他的想法，找出他性格上的弱点，他还可以将自己内心的镜面与附近的格物宗之人全部链接，他第一时间知道的东西，都可以被格物宗的修士知晓。

　　　　在他的面前，任何人都没有秘密可言，除非他的神识强度远远超过他，否则都无法躲过他的窥伺。

　　　　格物宗之内，原来只有三人的内心他无法肆意进入，司马青衫、诸葛青玄还有作为宗主的幽面皇女。

　　　　只不过，如今又多了一人，那就是纪无双。

　　　　黎王也看到了折镜，从他的瞳仁中，他看到了自己凛然生威的眸子，眉头忍不住微微一皱，只是与他对视一眼，他便感到他仿佛透过自己的眸子看到了他的所有一切。

　　　　紧接着，他心下骤然一跳，手中猛然出现一道雪白羽翎，用力一捏，羽毛上的神识之力便笼罩在他的心上，同时他隐隐约约听到镜面破碎的声音。

　　　　再次望向折镜的眸子，看到的终于不再是他自己的眼睛，而是一双犹如蜂窝一般的渗人眼球，其上由数不清的棱面构成，每个棱面里，都有一点紧缩的瞳孔。

　　　　这是一双光是看着，便让人感到毛骨悚然的眸子。

　　　　折镜对着他微微一笑。

　　　　黎王深深的看了他一眼，若非羽皇已经从雨皇之死中猜测到一些讯息，提前让他警惕，如今他将再无任何秘密可言，这样的敌人，实在可怖，从来不知道惧怕为何物的他，第一次有了惊惧的感受。

　　　　这是帝皇都不能给他的感觉。

　　　　司徒看到黎王这样的人物也吃了瘪，咧嘴笑了起来，不过他很理解黎王的感受，折镜这样的怪物，不论是敌人还是盟友，都让人感到浑身不自在。

　　　　“差不多了。”就在这时，纪无双注意到湖面的变化，自语说道。

　　　　黎王也目光一凝，正在他望向天水湖的一瞬间，只听得一声轰隆的巨响，犹如银河落九天一般炸起，震耳发聩。

　　　　所有的声音，都泯灭在一声巨响之中，人们皆是一惊。

　　　　上古仙器出世就在眼前！

　　　　凌雪呼吸骤然一紧，就在这一瞬间，她识海世界的血海已经掀起惊天之浪。

　　　　“得到它得到它得到它！！”

　　　　无数的桀然声音在心间层层叠叠的响起，妖眸蓦然睁开，露出疯狂的神色，这道气息它不会记错的，这件妖器上面流淌着它最多的鲜血，这是一件真正有着经天纬地之能的妖器！

　　　　它在蛰伏的这些日子里翻遍了凌雪识海中的每个角落，就连血海的深处，它也探查过了，始终没有第三只妖的存在。

　　　　一切都是错误的，妖只有两只，那就是它与神睚的存在，至多就是再算上凌雪这只半妖那个东西，根本是不可能的存在那个女娃儿所画的，根本只是它妖体的獠牙，它根本不需要担心那么多，如今只要怂恿凌雪得到这件妖器，它就可以完美达成它的目的！

　　　　“这是什么气息”

　　　　“这不是仙气！”

　　　　“是妖气！”

　　　　修士皆是睁大眼睛，难以置信的望着远处不断流出血雾的湖泊。

　　　　轰！

　　　　没过几息时间，又是一声轰鸣巨响，只见妖气犹如血红色的瘴气一般，滔天而起！

　　　　妖冶的血色瞬间弥漫世界。未完待续。
第四百四十九章 万魂妖鼎
　　　　无边的妖气冲天，方圆三百里的天水湖也一同轰隆一声倒射到天际之上，伴随飞射而出的，是成千上万的各式仙器，仿佛都是为了镇压湖底的这一惊世妖器而存在。

　　　　随着仙器如同不夜天的火树银花一般散射出来，就在这一刹那全场的喧嚣也到了极致，宗门的许许多多人马都不再关注最为关键的上古妖器，没有时间去思考为什么是妖器而不是仙器，而是各自结队，朝那些飞射出来的兵家仙器飞速追了过去。

　　　　时间不等人，这样的问题，等他们真的想出答案，这漫天的造化怕是分不到一杯羹。

　　　　项飞英望了罗睺一眼，目光流露出询问。

　　　　罗睺笑了笑，说道：“去吧。”

　　　　得到罗睺的首肯，项飞英神色间的激动再也掩藏不住，当即一道苍鹰武魂从身后浮起元气爆起，身后飞速生出两只鹰翅，他捕捉到一个在气息上与聚元境修士般配的仙器后，一步踏出，便极速展翅飞翔起来。

　　　　人海茫茫，凌雪独立于混乱的人群之中，明黄色的竖瞳紧紧望着水幕之中，与所有仙器一同飞出的上古妖器。

　　　　那是一座血色的妖鼎，以雷纹为地，最上方刻有盘绕的远古凶兽夔，威慑天下，只是看了一眼，她仿佛看到了无尽狂风暴雨，电闪雷鸣的异象。四角以上古凶兽饕餮为纹，吞天噬地，天地异象纷纷，若是极目看去，甚至还能看到内里“万魂妖鼎”的四字漆黑色铭文，整尊鼎气象磅礴，尽管只有两丈大但却给人一种遮天蔽地的错觉。

　　　　只是在这尊妖鼎出世的瞬间，她就无法自抑的开启了妖化的状态，甚至于内心的所有负面情绪，也被这一尊妖鼎尽数勾了起来，识海世界血海滔天，就连沉睡之中的神睚龙眼也微微颤动起来，仿佛被这惊天动地的妖气所惊动。

　　　　她身上的幽弥伞与之相比，都是荧光与皓月的差别。

　　　　“这尊鼎究竟是什么妖器？”凌雪满眼不可思议。

　　　　“桀桀桀，此鼎名为万魂妖鼎，前身是与荒古剑帝同时期的帝器镇魂鼎，后来为了克制我的力量，将我的鲜血封印在鼎中，之后这尊镇魂鼎落到了鬼灵魔帝的手中，他野心极大，想要祭炼乾坤万物，并且也是一个敢想敢做的主儿，最后屠杀无数苍生，祭炼一炉，终于形成了这一尊妖鼎胚胎。”

　　　　“胚胎？”凌雪问道。

　　　　“没有错，你眼下所见的妖鼎仅仅只是一具还没成长的胚胎，若非如此，如今仅仅只是任意释放出来的这些威压，便能令周围这么多不明所以的修士爆成血雾。当年鬼灵魔帝只是刚刚炼制完这尊妖鼎，没来得及使用，就已经葬身正道之手，否则现在哪里还轮得着你们。”

　　　　凌雪倒吸一口冷气，深深的看了一眼妖鼎，只是胚胎便有如今这等气势，若是成长起来，又该多么强大。

　　　　忽然她升起几分犹豫，在想究竟要不要帮纪无双，他如今虽然没有再提杀柯亦梦的事情，但是将来未必不会这么做，作为自己一个潜在的敌人，眼下帮他夺取如此造化，会不会是在自掘坟墓？

　　　　“桀桀，在犹豫么，在纠结么，大可不必如此，你去帮纪无双我自有办法让你没有后顾之忧。”妖瞳邪笑起来蛊惑凌雪。

　　　　凌雪的目光已经几乎被这尊妖鼎所吸引，她呼吸变得紧促起来，不知为何，在妖鼎气息释放出来的时候，她就感到了一种极为强烈的本能驱使，要她不择手段的接近这一件上古妖器胚胎，甚至这一份本能使得她的意志都有些混乱起来，甚至连身旁逼近的修士都没有注意到。

　　　　直到无尽的群鸦飞天而起，将妖鼎彻底遮蔽起来的刹那，她才恍然回过神来，也就在这时身旁的修士已经出手，一条仙器缚灵绳当即朝她飞射而来，显然是看她怔怔出神，想要趁机将她擒住。

　　　　在一些装满花花肠子的修士心里面，面前这个出尘飘渺的面纱女修士可比那漫天的仙器还要来的珍贵许多，尽管他也看不清凌雪的修为，但是看到凌雪竟然发起呆来，自然是想试上一试。

　　　　凌雪看到这一道缚灵绳，嘴角当即泛起几分嘲讽，这条缚灵绳上流转着仅仅只有炼神境初期的气息，而且元气虚浮的紧，显然没有经历过什么大风大雨，这样的人也妄想打她的主义，真是吃了熊心豹子胆。

　　　　她甚至没有出手，只是冷哼一声，远处那个三角眼小胡子的修士当即如遭锤击，浑身巨震，鲜血从口中直流而出，望着仍然一动不动的窈窕身影，他的目光中流露出强烈的恐惧。

　　　　眼前这个女子，是王境！

　　　　一个声音歇斯底里的在心中怪叫着，他挣扎着想要求饶，却根本来不及再次开口，头颅便不知何时被割裂下来，滚到了地上，脖子上的鲜血犹如井喷。

　　　　若是透过合适的角度，便能看到他的脖子边上，本该安放脑袋的地方，悬着一条风青色的利弦，在明媚的阳光下闪烁着锃亮的光芒。

　　　　一道道羽毛从苍穹上飘然落下，整个天上犹如燃起了大火一般，令人感到灵魂窒息的强烈压迫之感，就从九重苍穹之上镇压而下。

　　　　羽皇与不死玄皇也交手了。

　　　　面前的世界，所有人都在混战。

　　　　凌雪没有动，她只是紧紧的望着不远处的这一道无头尸体，妖气弥漫天地，令她的眸子愈发金黄起来，这是她第一次没有控制心中的负面情绪，本来还占有领先优势的肝胆剑气，此刻却反而被血海中的无尽情绪压了一头。

　　　　而且，这些情绪没有到此为止，现在还在变本加厉的驱使着她去吞食了面前这具无头尸体！

　　　　她的眸子中流露出挣扎的痛苦神色，也就在这时，眼前轻纱光芒微微流转起来，令她的神识瞬间清明不少，终于暂时摆脱识海中不尽情绪的影响。

　　　　噗通！

　　　　那一具无头尸体倒在地上，一些人注意到这一幕，不禁瞳孔一缩，忌惮的望向从无头尸体旁边离开的面纱少女。

　　　　觊觎过凌雪美色的人，此刻皆是一脸后怕。未完待续。
第四百五十章 痴情子
　　　　凌雪游走在乱战之中，偶尔看一眼纪无双那边的战斗。

　　　　只见黎王只身迎战纪无双还有黑鸦二人，以一敌二，仍然不败下风，以力破尽万道，一拳憾下，颇有天翻地覆之惊天威势。

　　　　那个一路护送她回到天云国的皇境老人易云渺此刻也出手了，他一头灰发，八字眉在身后清风武魂的吹拂下凛凛飞舞，看似年老羸弱，但是却有绝对控场的能力。

　　　　仅仅一人，不止拦住折镜还有司徒二人，而且还拦下了来自朱雀国内同样位列顶尖的沧澜真王。

　　　　玄庭自从上一次陨落一代帝皇之后，就开始低调起来，不知道是在养精蓄锐，还是痛定思痛，预谋着最为致命的绝杀，这一次各方人马里面，凌雪并没有看到玄庭的修士。

　　　　不过，她更加奇怪的是，她从来没有见到过南域真皇赤灵的人马，从是最早的华宝会一战，到帝皇陨落的天海一役，再到眼前的上古妖器之争，赤灵真皇疆域的修士，从来都没有出现过，这位真皇又究竟在想着什么呢

　　　　不知为何，在忽然这个赤灵真皇的时候，她莫名感到一阵心悸，这并非是她的第六感，而是三次帝钟加身的气运，在冥冥之中的感应。

　　　　赤灵真皇听司北星说过，他原名燕回鸿，以机关傀儡之道证得帝皇之道，是一个不折不扣的怪人，手中经常执着一面燃着不灭生火的灯笼。

　　　　他有雄才大略，但是在世人的面前，只留下他孤高乖僻、智谋若妖的形象，他最喜欢做的事情，就是将其棘手的敌人制成牵丝人偶，不知道从什么时候开始，他杀人就再也没有自己动过手了。

　　　　这样一个真皇大能始终没有亮招，只是作岸上观，不论是谁，都会感到巨大的压力。

　　　　正在凌雪思索之间，体内血海仍然遭到遍布妖气的世界所牵动，妖瞳还在喋喋不休的蛊惑着她。

　　　　“万魂妖鼎与羽皇他们的计划有什么联系，我明白你肯定知道。”凌雪忽然打断妖瞳。

　　　　妖瞳怪笑一声，声音诡异的说：“自然有联系，这妖鼎功参造化，多的是你想不到的能力。不过你不知道，不代表羽皇不清楚，别忘了，这妖鼎就是在他的羽界之内出世的，他必然很久之前就已经察觉到了它的存在，就算他刚开始不知道妖鼎有何作用，成千上万年过去，他只要搜遍天下卷宗，以他成皇的本事，肯定能够将这个妖鼎的作为了解透彻。”

　　　　“它足以炼化一切，就连记忆也能炼化，只要将你先前的记忆抹去，再通过将他们想要你拥有的记忆炼化到你的脑海之中，到时候你还是你，天赋什么的都在，但是你只会理所当然的认为你就是尉迟枫的妻子。”

　　　　凌雪闻言遍体生冷，瞳孔狠狠一缩，若真是如此，那她还真是被卖了还帮人家数钱，先不说之后要与尉迟枫共赴巫山，单单抹去记忆这种事情发生，她便已经与死亡无异。

　　　　只是妖瞳的话，又令她隐隐感觉不对劲，但一时半会又说不上来。

　　　　妖瞳先前已经表现出它的想法，它希望自己去帮纪无双，反水羽皇，如今自己问它，它很可能说的一切都是对自己的诱导。

　　　　还没来得及凌雪细想，她便马上被一声惨叫之声吸引过去。

　　　　这道声音她极为熟悉，是项飞英！

　　　　项飞英战胜了几波敌人，夺了几件令聚元境修士垂涎的仙器之后，还远远没有满足。

　　　　因为他想起了凌雪在红袖聚元的时候，就已经能够与诸侯一战，而他眼下已经突破聚元境，却是只能与同境界的修士玩着过家家一般的把戏，他不甘心！

　　　　他想起罗睺对他说过的话，人要想变强，就得对自己狠一些。

　　　　他望向远处几个宗门炼神修士一同争夺的一把丈许长的流萤巨尺，目光一凝，又看了罗睺的位置，判断了一下行程距离，决定凭借苍鹰武魂超高行动速度的优势，将这一把巨尺得到手，随后马上朝罗睺那边飞去，向他求救。

　　　　这是他对自己的要求，更是一次对自己极限的挑战。

　　　　他将苍鹰武魂催化到极致，彻底化作一只浑身雪色的大鹰。

　　　　雄翅一展，掀起无数狂风，登时便如音速爆破一般，朝着巨尺方向掠去。

　　　　只是现实总是很残酷，以他的天赋，如今刚刚突破到聚元境初期，便想要在数位炼神境高手的虎口中夺食，还是过于艰难之事。

　　　　尽管真的奇迹般的将巨尺拿到手，但是仍然逃不出这几个炼神境修士的天罗地网，被重伤打落在地。

　　　　“行啊，小子胆子够肥，我们几个为了这仙尺夺了这么久，没有功劳那也有苦劳啊，你一声不吭就想要渔翁得利，也太瞧不起我们了。”

　　　　“聚元境就有这般速度，连我都着了道，怕是底蕴不浅，只是你的宗门长辈没有告诉过你贪心不足蛇吞象的道理么？”

　　　　几个青年炼神修士将项飞英团团围了起来，他们都是黎国几个相识宗门的二代弟子，算是宗门大师兄的存在，方才争夺的时候还分外眼红，如今倒是难得的同仇敌忾起来。

　　　　项飞英目光紧紧的盯着他们，翅膀流着淋漓的鲜血，剧烈的疼痛令他忍不住倒抽一口冷气，他咬着牙说道：“我师尊就在附近，我若多吃点苦头，你们也不会有好处。如今我将仙尺还给你们，你们就放过我，怎么样？”

　　　　一个消瘦的紫衫青年大笑起来，反讽道：“你当是在打发叫花子呢？”

　　　　剩余几人皆是面色不善的望着项飞英。

　　　　项飞英用余光瞥了一眼远处还与炼神境修士厮杀的罗睺，他还没有注意到自己这里，显然也是没料到自己竟然会这么大胆，只是如今到处杀声震天，声音根本传不出去。

　　　　正在项飞英飞速思索破局之法的时候，紫衫青年说道：“不如这样吧，你把方才你的储物戒给我们，我们就放了你。”

　　　　项飞英闻言面色一变，他游历的时候，若是看见了凌雪可能喜欢的东西，他都会收藏起来，放在储物空间之中，或许永远都不会送不去，但是每一个东西都切实代表了他的心意。

　　　　他不肯就这样交出去。

　　　　他深深吸了一口气，假装正要答应，却在转眼之间马上燃烧精血，爆起八十道魂脉，冲天而起。未完待续。
第四百五十一章 镇关王
　　　　在明媚的光影之中，趁着几个来自不同宗门的炼神境修士麻痹大意的时候，一头丈许大小的雪白苍鹰冲天而起，朝着厮杀中的蓑衣修士方向冲去，与此同时，苍鹰还将爪子上紧紧抓着的仙尺抛了下去，回头瞥了一眼几人，果然陷入了短暂的犹疑。

　　　　项飞英暗笑一声，正要继续加速，却没有想到翅膀上剧烈一疼，原来是伤口撕裂开来，一下子没有掌控好好平衡，从空中重重的摔落下来。

　　　　方才的几人很快达成协议，追了上来，皆是一脸冰寒。

　　　　原来他们并不想与项飞英过于难堪，毕竟眼下天水湖附近藏龙卧虎，他仅仅聚元境初期，就表现出快赶上炼神境的惊人速度，实在是非同凡响，其背后宗门底蕴足以在他身上看到冰山一角。

　　　　于是便想着拿了他的储物戒也就算了，他们几个炼神境修士这么欺负一个聚元境小辈也没有意思，却是没有想到项飞英竟然戏耍他们，这下子直接让这几个修道不过二三十年，正值血气方刚的年轻修士一下子动了真怒，想要趁着混乱直接杀了一了百了。

　　　　“你倒是跑啊，怎么就不跑了。”

　　　　一个修士狠狠踩在项飞英元气化成的翅膀上，翅膀虽然只是元气化成，但是与痛觉相连，一下子便使他疼的呲牙咧嘴。

　　　　项飞英咬牙切齿的望着他们，没有流露出丝毫求饶的神色，只是他不服输的眼神更是激起了几个人的怒火，当即大骂一声，要动手将他就地斩杀。

　　　　看到几人真动了杀心，远处的罗睺终于目光中寒芒一闪，他可是带着项飞英出来历练的，怎么可能自己就杀红了眼，之所以一直见死不救，是为了给项飞英多一些历练。

　　　　当师尊的不狠，徒弟怎么可能对自己狠的起来。

　　　　没有真正的生死压力，一切都变得没有意义。

　　　　他先是一刀醉饮狂龙斩开了周围的炼神境修士，随后要动用缺血救下项飞英的时候，却没有想到有人动作比他还要快，只见一个面纱女子从几人的身后悄然走出。

　　　　她手中随意捏着一柄灵器长剑，一剑落下，四个人头便落在地上。

　　　　血光四溅，将地上的巨大苍鹰染红。

　　　　手法极为熟练，显然杀人对于这个女子而言，已经是司空见惯之事。

　　　　罗睺斗笠下的目光微微凝滞，此刻他已经脱开一方混战，看到这个女子出现时，他不禁心中一紧，不仅仅是因为这个女子的深浅他根本看不透，更是因为这个女子与纪无双有联系，很可能就是格物宗的人。

　　　　那可是连帝皇都敢弑杀的组织，里面的人都很不好对付，若是如今对项飞英起了杀心，那可就真是麻烦了。

　　　　只是在他准备现身，挡在项飞英面前的时候，他的脚步却是微微一顿，因为他的耳畔忽然传来一道传音：“我是凌雪。”

　　　　罗睺一怔，旋即不可思议的望了一眼面纱女子，半晌后，才轻轻点头。

　　　　项飞英目光凝重的望着面纱女子，他没有想明白，这个与纪无双有关系的女子为什么要出手救他，不过他从这个女子出手的一瞬间，看明白了她的实力比他强了非常多。

　　　　“你为什么要救我？”望着不远处静静看着他的面纱女子，项飞英喃喃问道。

　　　　湖中心的战斗远远比外面小打小闹的打斗要凶险十数倍。

　　　　群鸦飞舞，其内的空间犹如碎裂的镜片一般，时而咔擦咔擦的落下，留下漆黑的虚空。

　　　　花蝶真王虽然和黎王同样是真王，但她毕竟是靠着与朱雀真皇双修走得捷径，底蕴太浅，也完全不敢插手进去，只是与她的师妹澹新月在湖畔目光凝重的旁观，不过虽然仅仅只是如此，但是他们已经觉得不虚此行了。

　　　　朱雀皇膝下无女，将澹新月当做了亲孙女，最是疼爱澹新月，而澹新月的师姐花蝶真王杨兮旋又是他的宠妾，自然不希望他们去冒险。

　　　　这一次只是让她们前来观摩顶尖真王还有帝皇的手段，从中触类旁通，感悟武魂之道，顺便带着紫凰宗的三四代弟子们前来历练。

　　　　这一战中，不仅有黑鸦的道境，还有黎王的极境，极道始三境，只差传说中的始境缺位，其他的两个却是已经来齐。

　　　　当今大陆上，领悟了极境的修士，明面上十个指头便能轻易数过来，眼前正有一位，能够有幸看到其全力一战，这是莫大的荣幸，至于始境，在明面上而言，似乎从来没有人领会过这个境界，自然没人奢望可以观摩到始境的玄妙与强大。

　　　　而今战斗已经白热化，羽皇方面一直躲在暗处没有出来的重量级真王又出现一位。

　　　　镇关王，左丘阔。

　　　　那是一个披着有着复杂玄秘花纹大髦的银色长发老人，笔直的站着，容光焕发，戴着一副由石英打磨而成的镜片，铜制的眼镜脚卡在鬓角上，身后的日晷武魂磅礴奥妙，十二地支子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥的遒劲大字刻在日晷虚影之上。

　　　　他倏一出场，全场的时间便错乱起来，空间也变得迷幻折叠。

　　　　看到左丘阔也出场，师姐妹二人都露出不可思议，因为左丘阔所镇守的飘霜城非同寻常。

　　　　不仅因为其北临中州，是一处边关重地，而且中州与南域之间有一处大凶之地，名为凄惶崖，其内有很多凶兽，时而爆发兽潮，若无顶尖真王镇守，极有可能被冲破防守，闯入关内。

　　　　若是边关失守，冷夜羽的三千羽界证道大计便要受到不可估量的打击。

　　　　左丘阔的地位之重可想而知。

　　　　如今没有恪守镇关之责，而是出现在这里，令人如何不惊讶，只是司徒开口的第一句话，更是让她们二人震惊的掩住了小嘴。

　　　　“嘿嘿，左师兄真是好久不见呐。”司徒黝黑的面上流露出异色，意味深长的说道。

　　　　格物宗的司徒竟然与左丘阔是同门师兄弟，这一点从来没有人知道，甚至没人知道左丘阔这样的真王竟然还有一位师尊，那他的师尊该有多厉害，是伪皇还是真皇？

　　　　可不仅仅是朱雀的两个天之骄女感到吃惊，就是场中的各位站在大陆顶尖的真王，此刻也目露惊奇，

　　　　左丘阔只是淡然说道：“师兄不敢当，当年是师尊赐你的名与姓，如今你全然不要，自号司徒。你如此了得，我们自然是道不同不相为谋，这一句师兄以后还是不要再提。”未完待续。
第四百五十二章 局势逆转
　　　　司徒似乎早就料到他这师兄会这般说，丝毫没有尴尬，只不过看到左丘阔竟然也现身，他的目光也变得凝重起来。

　　　　左丘阔虽然没有如黎王那般受到羽皇的宠信，但他的实力毋庸置疑，镇关王三个字也不是白叫的。

　　　　他在时间之道已经堪称登峰造极，因为他的武魂就是日晷，天生便是最亲近时间大道的人，也是最有可能在时间上领悟极境之人，这样的人作为对手，能够给人一种极大的压迫力。

　　　　黎王这是第二次看到左丘阔的身影。

　　　　对于他而言，这可是十足的前辈，在他还没出世的时候，左丘阔就已经是名动四方的镇关王，而今千余载岁月过去，虽然他仍然还没有突破帝皇，但是没有人怀疑他随时可以称皇。

　　　　凝脉境寿命大都在两百岁以内，聚元境修士则可以达到五百岁，炼神境是一千余年的寿元，寻常缎魂是两千余年，而缎魂中被神州大陆认可的真王强者，足足有五千多年的光阴可以任其挥霍。

　　　　算起来镇关王而今也有三千七百多年的寿命，他之所以迟迟没有突破，也是因为不甘心只是一成为介伪皇，他要做足准备，再行突破，毕竟但凡真王，大都是具有大魄力大雄心之人，没有谁不想有朝一日成为真皇，逐鹿神州。

　　　　左丘阔接近五千年的底蕴，先不说实力如何，光是这辈分就吓死人，他与清风皇易云渺还是一个时期的人物，一上来便威风凛凛，直追清风皇。

　　　　他慢慢抬起干枯的手指，整个世界都忽然暗淡下来，无尽时间法则从遍布他周身世界，一瞬间中，他成了天地间的瞩目。

　　　　“凝滞。”左丘阔吐出充满沧桑的二字，轻轻一点，八方骤然扭曲，双方的时间陡然一变，不论是格物宗的四位，还是朱雀来的沧澜真王都感到面前的世界蓦然凝滞起来，他们的出手速度变得缓慢下来，而黎王一拳下来，直接便如同流星加速砸下一般，轰碎一切。

　　　　此消彼长之下，黎王接下来的这一拳，直接将纪无双还有司徒二人轰飞，两人在口中禁不住吐出鲜血。

　　　　“好强的时间之道！”纪无双用另一个世界的仙术堪堪挡住致命的伤害，终于停住了倒射的趋势，伫立在空中，目光露出凝重。

　　　　司徒用力一吐，鲜血犹如利箭一般射出，伸出鲜红的大舌头舔了一圈厚厚的嘴唇，说道：“毕竟是镇关王，北拒中州，守着凄惶崖数千年，从没有出过意外，无可争议的羽皇座下第一真王。只要元气不断绝，他就可以操纵任何人的时间，这可确实是很无解的能力。”

　　　　左丘阔平静的望着他们，身后日晷虚影犹如大磨盘一般慢慢旋转着，仿佛背负着整个诸天星寰的时间一般，淡淡说道：“这一场闹剧该结束了。”

　　　　穹空之上，尽皆被蓝色的火焰包围，仔细一看，尽皆是一只只细小燃烧着生命的不死鸟，这些鸟儿与满天飞舞的雪白羽毛作着殊死搏斗，不断毁灭与重生。

　　　　冷夜羽极为擅长空间之道，司马青衫要看住他，必须封锁住空间才行，否则他只需要白羽一动，便能纵横数千里。

　　　　要他一个伪皇留住真皇，还真是非常强人所难的事情，所以需要底下的战斗速战速决，只是谁也没有料到，看似人手紧张的羽皇，竟然还可以请来镇关王来镇守这件上古妖器。

　　　　左丘阔可以守住北关上千年，如今要守住天水湖三天怕是轻而易举之事。

　　　　时间，既可以是最锋利的矛，也可以是最坚硬的盾。

　　　　此时此刻，司马青衫背后燃着一对丈许长的诡异幽蓝翅膀，半边身子都被漫天的羽毛刺破，然而他仍然气息平稳，只是不如最开始那般强大。

　　　　在不尽毁灭的元气之中，他需要不断消耗元气，使伤口周边的血肉不断化作成千上万只不死鸟，修补着他的肉身。

　　　　“没有想到，镇关王也来了。”司马青衫有些意外，旋即想起了什么，问道：“他走了，飘云关怎么办？”

　　　　羽皇那比美人还美的面庞上露出淡然的笑容，反问道：“事到如今，你还有闲心关心这个？”

　　　　天水湖中心的局势骤变，丝毫没有影响到外围修士的厮杀抢夺。

　　　　在混战中，一道白色的身影站在元气化鹰的项飞英旁边，居高临下的看着他。

　　　　她已经用弦音将周围隔绝起来，周围的这些修士在附近都会受到弦音的引导，下意识的远离这里。

　　　　项飞英紧紧的盯着她，想要知道她为什么救他。

　　　　面纱女子没有回答他，只是冷声道：“刚过易折的道理你莫非不明白？”

　　　　话音落下，项飞英就有些蒙了，不仅仅是因为他没有想到女子会这么与他说，更是因为女子的声音熟悉无比，不过由于凌雪这个可能性已经被他下意识排除掉，所以一时半会没有想到这个最应该马上想到的名字。

　　　　“明明只有聚元境，你竟然妄想从四位炼神境修士的手中抢夺仙器，你这是在自寻死路，活着可比什么都来的重要！”她在这么教训项飞英的时候，却是丝毫没有想起她此前是如何进行逞强的，说的义正言辞，语气咄咄。

　　　　“你是”项飞英睁大眼睛，露出强烈的不可思议，同时还有不尽的喜悦在酝酿而出。

　　　　没错，就是她

　　　　若非那个人，谁会有这般完美的身形，又有哪个女子会来关心他的死活！

　　　　“本以为你已经成熟不少，却没有想到，现在还是这样的胡闹不带脑子。”凌雪面纱下的俏脸柳眉倒竖，一副恨铁不成钢的样子。

　　　　项飞英却是已经没有去听凌雪在说什么，他眼下脑子里面只剩下了一个念头凌雪还活着，而且就站在他的面前。

　　　　凌雪还在教训着项飞英，不过却冷不丁被项飞英一句话彻底打断。

　　　　“师姐，是你么？”

　　　　凌雪这才止住了气势汹汹的口气，没好气的应了一声，说道：“不是我，还能是谁。”

　　　　得到这一句承认，项飞英只觉满腔热血仿佛都燃烧起来，他挣扎着站了起来，想要认真仔细的看看他这个有名无实的师姐。

　　　　项飞英咬牙想要独自站起来，凌雪本想去扶他，但是看到他眸子中的坚韧不屈，想到了项飞英始终在追赶她的倔强，眸子微微一闪，忍住没有去搀扶他。

　　　　她曾经也是男人，她能懂这种倔强，如今她去扶他，更不如让他在自己的眼前，凭借自己的力量站起来。

　　　　半晌项飞英终于站直了身子，他目光暗涌不断的望着面前的女子，正想要开口，却是脚上剧烈一疼，一个踉跄再次往前摔了下去。

　　　　所幸这一次没有再摔了个四仰朝天，在两人的措不及防之下，他与面前的香软撞了个满怀。未完待续。
第四百五十三章 小师弟
　　　　尽管并不是喜闻乐见的香软入怀，而是不慎落入香软之怀，打开方式出了点问题，不过似乎更加喜闻乐见。

　　　　就在凌雪连忙用手托住项飞英的时候，项飞英已经撞到那两峰怒挺之间，不只是扑面而来的迷人幽香，还有那令人流连忘返美妙柔软感觉，更有一种终于得偿所愿的惊喜，他脸上羞赧的微微红了起来。

　　　　项飞英深喑男女收受不清的道理，想要马上挣扎的起来，却又十分舍不得这份暧昧触感，一时之间竟然有些不知所措。

　　　　既然装傻就有豆腐可吃，那就多装一会儿吧。

　　　　凌雪自然不会让项飞英继续安静舒适的吃她豆腐，要明白，自从龙剑武魂觉醒之后，她的身体便比以往敏感了数倍，加上眼前的项飞英还是曾经露骨向她表白过的人。

　　　　让这样的项飞英一头扎进自己的波涛汹涌里，那种酥麻与尴尬一同在胸口处迸发的复杂感觉，还真是难以言明，她只感觉到自己的俏脸上马上浮起了一层红晕，本来已经拖住项飞英的手，转拉为推，一下子将项飞英从面前推开。

　　　　只是慌忙之中，她还是用力过度，眼见马上要将项飞英再次推搡倒地，她心头微微一紧，伸出手去将项飞英的手拉住，项飞英犹如溺水之中抓住浮萍，反手紧紧扣住凌雪的柔若无骨的纤细玉手。

　　　　项飞英还是第一次抓住女孩子的手，而且还是他最喜欢之人的手，心里面七上八下，怦怦直跳。

　　　　都说美人的手大都冰冰凉凉，而且摸起来滑如凝脂，如今终于得手，项飞英本来还以为都是江湖里添油加醋的说法，当不得真，此时却是不禁在心中暗自赞叹了一句“古人诚不欺我”。

　　　　他这便宜师姐的柔荑抓起来，不仅正如江湖之人传说的那般，而且还更有胜之。

　　　　柔滑的犹如绸缎，手既纤细又正好可以一只大手彻底抓住，冰凉的恰好暧昧，挠人心扉，令人忍不住心猿意马浮想联翩。

　　　　罗睺远远看到这一幕画面，悄悄给自己这个老实巴交的乖徒儿点了个赞，耍流氓怎么了，不牵手不吃豆腐这还怎么发展感情，怎么安全上垒？

　　　　“这小子这一回皮肉之苦受的还真是物超所值。”罗睺啧啧自语道。

　　　　“你还想要抓到什么时候？”正在少年还沉醉在温柔的时候，一声清冷中带着几分羞恼的声音响起，让项飞英马上回到现实之中，慌乱的马上松开紧抓着的少女柔荑，干笑了几声，尴尬的挠挠头，却是一时想不出什么理由为自己开脱。

　　　　“我”

　　　　“你还想说什么，我看你是存了心思要占我便宜，才摔的那一跤，我说的没有错吧！”

　　　　项飞英百口难辩，心道自己这回肯定是跳到黄河都洗不清了，一时忧心忡忡，担心害了自己在凌雪心目中的印象。

　　　　正在他支支吾吾的想要解释，却不知道到底说什么合适的时候，忽然微微一怔，原来是面前的白衣少女已经微微蹲下身来，用手轻点他鲜血直流的地方，一道道暖洋洋的元气在伤口处流转，一边柔声问道：“怎么样，好多了么？”

　　　　腿上的伤正在以肉眼可见的速度恢复起来，项飞英不禁眼眶微微一红，曾几何时，凌雪对他这般温柔过，若是能够永远都对他这般温柔那该多好。

　　　　他深深吸了一口气，强忍住内心翻腾的感动，低声说道：“师姐”

　　　　这一声师姐，本来只是当年一时的赌气，被凌雪拒绝后，想要与她保持距离的一种声明。

　　　　如今虽然意识过来不论叫凌雪什么，他都始终没法遮掩心中的这股情感，只是他叫这么久也已经习惯过来，要他现在改口，还真是不习惯。

　　　　凌雪就像是在看着自己还没长大的不懂事弟弟一般，轻声说道：“以后别这么逞强了，想要变强，也要循序渐进，就算是想要追求极限突破，也不是这样头脑发热直接撞上去的。活着才是一切，死了就什么都没有了。而你若死了，很多人都会难受，不只是我，还有你的师傅罗睺，带你出世的凤上人，以及许许多多你知道的或者不知道的人，明白不。”

　　　　项飞英点了点头，听了凌雪的话，他也恍然愧疚起来。

　　　　他的世界里可不仅仅只有凌雪一个人，他还需要为许许多多关心他挂怀他的人负责，这一次，他确实做到鲁莽了。

　　　　“我错了，师姐。”项飞英低着头，在凌雪这个师姐面前，他仿佛永远成熟不起来一般。

　　　　凌雪微微一笑，站起身来，若有若无的看了天水湖中心一眼。

　　　　她可不是光来看戏的，从刚到到现在，她一直在关注着那边的战局变化。

　　　　在这个世界，以她的身份，想要活下去，可不比她这个小师弟。

　　　　她需要用尽全力，绞尽脑汁，才有可能抓住那一丝生存的可能。

　　　　“师姐”忽然想起了什么，项飞英一副欲言又止的模样。

　　　　凌雪冰雪聪明，见他犹疑，当即猜测道：“你想问我和纪无双的事情？”

　　　　“对。”项飞英苦笑点头，自己还真是逃不出凌雪的五指山，不论是想什么，都被她一眼看穿。

　　　　“现在我与纪无双只是暂时的合作关系，至于具体过程，便是说来话长，一言难尽了，我有时间在与你解释这个。”

　　　　项飞英若有所思的点点头，便没有在与凌雪纠结这个，而是转而问起了其他事情。

　　　　他对这些事情都知之不详，不过却有个心中已经大概了然的人终于驾着御风神驹赶到了春阳城。

　　　　“真他娘的累，我屁股都要被颠出毛病来了，说起来还真是邪门，自从遇到这个妮子后，我就没有一天消停的，莫非她还真天生克我？”

　　　　赵无极仰望了一眼头顶的烈日，长叹一声。

　　　　赵无极一路颠簸终于赶来春阳城，这时候的城区相较于凌雪他们刚来的时候，已经冷清了不少，逮到几个路人问了几句天水湖的方向，便即刻策马赶了赶了过去。

　　　　未完待续。
第四百五十三章 小师弟
　　　　尽管并不是喜闻乐见的香软入怀，而是不慎落入香软之怀，打开方式出了点问题，不过似乎更加喜闻乐见。

　　　　就在凌雪连忙用手托住项飞英的时候，项飞英已经撞到那两峰怒挺之间，不只是扑面而来的迷人幽香，还有那令人流连忘返美妙柔软感觉，更有一种终于得偿所愿的惊喜，他脸上羞赧的微微红了起来。

　　　　项飞英深喑男女收受不清的道理，想要马上挣扎的起来，却又十分舍不得这份暧昧触感，一时之间竟然有些不知所措。

　　　　既然装傻就有豆腐可吃，那就多装一会儿吧。

　　　　凌雪自然不会让项飞英继续安静舒适的吃她豆腐，要明白，自从龙剑武魂觉醒之后，她的身体便比以往敏感了数倍，加上眼前的项飞英还是曾经露骨向她表白过的人。

　　　　让这样的项飞英一头扎进自己的波涛汹涌里，那种酥麻与尴尬一同在胸口处迸发的复杂感觉，还真是难以言明，她只感觉到自己的俏脸上马上浮起了一层红晕，本来已经拖住项飞英的手，转拉为推，一下子将项飞英从面前推开。

　　　　只是慌忙之中，她还是用力过度，眼见马上要将项飞英再次推搡倒地，她心头微微一紧，伸出手去将项飞英的手拉住，项飞英犹如溺水之中抓住浮萍，反手紧紧扣住凌雪的柔若无骨的纤细玉手。

　　　　项飞英还是第一次抓住女孩子的手，而且还是他最喜欢之人的手，心里面七上八下，怦怦直跳。

　　　　都说美人的手大都冰冰凉凉，而且摸起来滑如凝脂，如今终于得手，项飞英本来还以为都是江湖里添油加醋的说法，当不得真，此时却是不禁在心中暗自赞叹了一句“古人诚不欺我”。

　　　　他这便宜师姐的柔荑抓起来，不仅正如江湖之人传说的那般，而且还更有胜之。

　　　　柔滑的犹如绸缎，手既纤细又正好可以一只大手彻底抓住，冰凉的恰好暧昧，挠人心扉，令人忍不住心猿意马浮想联翩。

　　　　罗睺远远看到这一幕画面，悄悄给自己这个老实巴交的乖徒儿点了个赞，耍流氓怎么了，不牵手不吃豆腐这还怎么发展感情，怎么安全上垒？

　　　　“这小子这一回皮肉之苦受的还真是物超所值。”罗睺啧啧自语道。

　　　　“你还想要抓到什么时候？”正在少年还沉醉在温柔的时候，一声清冷中带着几分羞恼的声音响起，让项飞英马上回到现实之中，慌乱的马上松开紧抓着的少女柔荑，干笑了几声，尴尬的挠挠头，却是一时想不出什么理由为自己开脱。

　　　　“我”

　　　　“你还想说什么，我看你是存了心思要占我便宜，才摔的那一跤，我说的没有错吧！”

　　　　项飞英百口难辩，心道自己这回肯定是跳到黄河都洗不清了，一时忧心忡忡，担心害了自己在凌雪心目中的印象。

　　　　正在他支支吾吾的想要解释，却不知道到底说什么合适的时候，忽然微微一怔，原来是面前的白衣少女已经微微蹲下身来，用手轻点他鲜血直流的地方，一道道暖洋洋的元气在伤口处流转，一边柔声问道：“怎么样，好多了么？”

　　　　腿上的伤正在以肉眼可见的速度恢复起来，项飞英不禁眼眶微微一红，曾几何时，凌雪对他这般温柔过，若是能够永远都对他这般温柔那该多好。

　　　　他深深吸了一口气，强忍住内心翻腾的感动，低声说道：“师姐”

　　　　这一声师姐，本来只是当年一时的赌气，被凌雪拒绝后，想要与她保持距离的一种声明。

　　　　如今虽然意识过来不论叫凌雪什么，他都始终没法遮掩心中的这股情感，只是他叫这么久也已经习惯过来，要他现在改口，还真是不习惯。

　　　　凌雪就像是在看着自己还没长大的不懂事弟弟一般，轻声说道：“以后别这么逞强了，想要变强，也要循序渐进，就算是想要追求极限突破，也不是这样头脑发热直接撞上去的。活着才是一切，死了就什么都没有了。而你若死了，很多人都会难受，不只是我，还有你的师傅罗睺，带你出世的凤上人，以及许许多多你知道的或者不知道的人，明白不。”

　　　　项飞英点了点头，听了凌雪的话，他也恍然愧疚起来。

　　　　他的世界里可不仅仅只有凌雪一个人，他还需要为许许多多关心他挂怀他的人负责，这一次，他确实做到鲁莽了。

　　　　“我错了，师姐。”项飞英低着头，在凌雪这个师姐面前，他仿佛永远成熟不起来一般。

　　　　凌雪微微一笑，站起身来，若有若无的看了天水湖中心一眼。

　　　　她可不是光来看戏的，从刚到到现在，她一直在关注着那边的战局变化。

　　　　在这个世界，以她的身份，想要活下去，可不比她这个小师弟。

　　　　她需要用尽全力，绞尽脑汁，才有可能抓住那一丝生存的可能。

　　　　“师姐”忽然想起了什么，项飞英一副欲言又止的模样。

　　　　凌雪冰雪聪明，见他犹疑，当即猜测道：“你想问我和纪无双的事情？”

　　　　“对。”项飞英苦笑点头，自己还真是逃不出凌雪的五指山，不论是想什么，都被她一眼看穿。

　　　　“现在我与纪无双只是暂时的合作关系，至于具体过程，便是说来话长，一言难尽了，我有时间在与你解释这个。”

　　　　项飞英若有所思的点点头，便没有在与凌雪纠结这个，而是转而问起了其他事情。

　　　　他对这些事情都知之不详，不过却有个心中已经大概了然的人终于驾着御风神驹赶到了春阳城。

　　　　“真他娘的累，我屁股都要被颠出毛病来了，说起来还真是邪门，自从遇到这个妮子后，我就没有一天消停的，莫非她还真天生克我？”

　　　　赵无极仰望了一眼头顶的烈日，长叹一声。

　　　　赵无极一路颠簸终于赶来春阳城，这时候的城区相较于凌雪他们刚来的时候，已经冷清了不少，逮到几个路人问了几句天水湖的方向，便即刻策马赶了赶了过去。

　　　　未完待续。
第四百五十四章 傀儡
　　　　自从镇关王左丘阔出现之后，局势便发生了翻天覆地的变化。

　　　　他不仅可以让时间加速与凝滞，而且还能让时间一定程度的回溯，格物宗等人好不容易机关算尽才抓住黎王等人的失误，给予他们一记重击，左丘阔可以马上令时光逆流，使在场众人重回到一切都还未发生的节点之上。

　　　　虽然场内都是顶尖真王，身上因果业力强大，要逆流众人的时间，需要承受不小的业力反噬，对于左丘阔而言，也是一件巨大的消耗，但只是消耗他一人的元气，便能令格物宗还有朱雀国等人的努力付诸东流，同时挽回己方的失误，却是一件极为合算的买卖。

　　　　折镜的能力被左丘阔克制的死死的，哪怕他可以通过镜面世界了解到左丘阔的每个想法与动机，并且同步给纪无双等人，但左丘阔凭借对于时间的精妙操纵，便能让他们这样未卜先知的优势化为乌有。

　　　　因为在时间的一快一缓之间，他们根本来不及做出更多的应对。

　　　　“镇关王真是名不虚传！”清风皇望了一眼左丘阔，心中暗自赞叹了一声。

　　　　左丘阔来到这里之后，尽管没有亲自出手进攻过，只是指点江山一般的操纵众人时间，但是却发挥出了他这个帝皇都难以媲美的至关重要作用，这便是武魂之道的高下之别。

　　　　或许一对一的交手，左丘阔远远不是他的对手，但是在这样的规模交战之中，左丘阔时间之道的效果直接便出来了，就像是格物宗的折镜与右护法诸葛青玄一样，都是走的辅佐这个路子。

　　　　纪无双身后星空法相照耀，三四道仙法叠加一起，才堪堪挡住黎王的一击。

　　　　不过极境并非那么简单，哪怕是挡住，后续的磅礴冲力，还是令他五脏六腑尽皆震荡。

　　　　“纪小子，你与凌美人对决时的威风都到哪去了？”司徒一刀斩下，无穷刀刃从裂缝中划出，帮纪无双挡住了黎王接连的第二招必杀。

　　　　纪无双闻言只是嘴角微微一抽。

　　　　那时候为了对付凌雪召出冰霜神龙，天道诸天大道加身，一招大苍穹术，炼天地为一炉，何等壮阔手笔，他若是真有这水平，此时也不必白受这么多伤害了，眼下司徒定然也是看了出来什么，特地来调侃他的。

　　　　“该来了。”就在羽皇势力逐渐占据绝对优势的时候，一直沉默寡语的折镜突然开口，在格物宗众人的心底里发出尖锐怪异的声音。

　　　　黑鸦闻言微微一笑，摩挲了一下掌中光滑的鸟喙权杖，一边操纵着无数乌鸦抵挡羽皇那边的攻势，一边低声说道：“纪无双，做好准备了。”

　　　　纪无双目光微微一凛，微微眯起眼睛，望向被妖气弥漫的万魂妖鼎。

　　　　根据格物宗还有古籍中给的讯息，此物可以自如将元气与妖气相互转化，就像是妖一般，直接将修士炼化成妖气，再将妖气转成他能够吸收的元气，虽然在转换上仍然不如妖来的彻底，但对于修士而言，已经堪称邪道极致。

　　　　虽然他并不知道格物宗布局安排的最终目的究竟是什么，但这一尊万魂妖鼎对于他确实有着极为重大的意义。

　　　　眼下他正处于炼神境初期的修为，距离炼神境大圆满还有很长一段路，他可以提升的空间还很大，只要在心魔解决之前，不要去突破锻魂境的瓶颈就不会有什么问题。

　　　　他若是因为畏惧心魔，而放慢修炼的速度，只会更加危险。

　　　　格物宗中人都是特立独行，性格怪异的修士，与这样的组织合作，他需要时刻谨慎他们会不会什么时候就在他的背后捅他一刀。

　　　　他们甚至连刀都不用捅，只需要将他当做弃子一般扔掉，多的是要将他至置于死地的人，因此他现在需要最大限度的提升自己的实力，以做到防范于未然，以不变应万变。

　　　　飕飕！

　　　　三方还在混战争夺妖鼎的时候，忽然一阵诡异的长风刮来，同时一盏淡黄色的铜灯在电光石火之间出现在所有人的心间。

　　　　黎王等人皆是骤然变了脸色。

　　　　“赤灵真皇！”花蝶真王杨兮旋苍白的薄唇微微一动，吐出难以置信的声音。

　　　　澹新月显然也看到内心一闪而过的那一盏灯，只是她如今成道不过百余年，并不太理解这一幕画面的含义，不禁问道：“那是什么灯？”

　　　　“玄硫往生灯，那是赤灵真皇燕回鸿的魂器。”花蝶真王喃喃自语，“见到往生灯，等若赤灵亲临，因为他从来都不屑于亲自动手没有想到，赤灵真皇竟然也插足进来了，南域近千余年的三足鼎立平衡，要被打破了么。”

　　　　寒风四起，天地都彻底黑了下来，一道道丝线从天而落，牵动狂风，黑色的风逐渐化作一道道人型的傀儡。

　　　　这些傀儡被天上降下的幽冥光线所拉住，仿佛有一双神秘莫测的大手在穹空之上操纵着这一切一般。

　　　　苍穹上，并没有什么莫测大手，有的只有两位位高权重的修仙帝皇。

　　　　羽皇清秀的面庞有些阴沉下来。

　　　　阴沉并不只是因为燕回鸿出手了，更重要的是，是因为燕回鸿的傀儡之道正好完美的克制镇关王左丘阔的时间之道。

　　　　他手中操纵的傀儡真正强的地方，就在于不沾五行轮回时空，完全可以无视左丘阔的时间操纵。

　　　　这一阵阴冷的风，可不仅仅只在天水湖的中心刮起，而是刮遍了方圆数十里地，所有人都停住了手，莫名的感到一阵恐慌，他们将注意力都投射向了湖中心。

　　　　数十道王境修士的木偶正被天上的无数丝线操纵着，看到他们的脸时，不少人都失声惊呼出来。

　　　　“那些是什么？”项飞英瞪大了眼睛，眸子中露出显而易见的惊恐。

　　　　凌雪也不禁倒抽了一口冷气，只见这些傀儡面目极为可怖，很多地方仿佛都用针缝补过一般，眼睛无神的望着妖鼎那里，五官的位置也有些错位，不过每个人都散发出至少王境强者的气息，犹如行尸走肉一般晃动着。

　　　　为首的一位女性剑修一身红衣，身材纤细，脸颊苍白与嫣红无比的薄唇形成强烈的对比，手中之剑血光强盛，仿佛有无数怨魂在剑身上哀嚎一般。

　　　　她微微歪着头，用着娇媚的声音轻声说了一句话。

　　　　“生死去来，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。”未完待续。
第四百五十五章 关红蝶（第一更！）
　　　　“剑痴关红蝶！”杨兮旋像是见了鬼一般，杏目圆睁。

　　　　澹新月也被场中那道红影所震撼，因为感受到一种别样的致命威胁，她脚底下的砂砾情不自禁的飞舞起来，问杨兮旋道：“师姐，她说的那句话是什么意思？”

　　　　“意思是，人生一世就如同傀儡一般，只是借由灵魂的线来操纵**的躯壳，当灵魂离开**的时候，剩下的躯壳就像是断了线的傀儡一般的散乱废物。”

　　　　“这是剑痴关红蝶平日最喜欢说的话。她本是五百年前赤灵疆域第一观天蚕观的天骄弟子，青出于蓝胜于蓝，比起她的师尊年轻时更胜一筹，二十几芳华便成就炼神。一生独爱剑道，清冷绝尘，可惜遭到魔门暗算，不仅让人废了气海，而且还被蹂躏采补，尽管最后被天蚕观观主救下，侥幸活了下来，但是也从此与剑道无缘，甚至心理也彻底扭曲起来。”

　　　　听到这里，澹新月忍不住露出同情的神色，感慨道：“若我变成这样子，怕是会选择直接死了痛快。”

　　　　杨兮旋点点头，说道：“她销声匿迹了十几年后，最后借着她师尊的几分薄面，找到了赤灵真皇，告诉他，她要成为傀儡，因为唯有被炼成一句傀儡她才能继续贯彻她的剑道，她发誓要斩尽天下魔修。”

　　　　“赤灵真王当时就告诉她，不是所有傀儡最后都能保留下来意识，她很可能就此彻底死去，甚至连转世轮回的机会都彻底断绝。她当时只是神色如常的答了你刚才听的那一句话人生在世，棚头傀儡。一线断时，磊磊落落，意指无法贯彻剑道的她早已是没了灵魂，等若是一具没有线的傀儡，如今正需要赤灵真王这条线，不论成功与否，她都会再次有了灵魂。”

　　　　澹新月倒抽一口冷气，没有想到竟然有人会如此偏执，即使放弃转世轮回，也要贯彻剑道，不愧是被称为剑痴的女子，沉默半晌才问道：“最后她成功了么？”

　　　　杨兮旋露出几分怪异，答道：“也许成功了吧，以傀儡木偶之身重生之后，尽管再也不可能得到神州气数，不过福祸相依，她也拥有了不沾五行轮回时空的绝顶剑修体质，实力更胜从前。虽然玄庭自诩拥有神州第一真王，但是若让她成了真王，恐怕镜庭那个小沙弥看到她也要绕道。”

　　　　“只是，尽管浴火重生，但这时候她的心，已经彻底扭曲了，不论是正道还是魔道她都喜欢将他们虐杀至死，然后用他们的鲜血涂在她的嘴唇上，或许在她眼里，这才是神州最美的胭脂。”

　　　　她承认自己也很歹毒，不过若论起心理扭曲程度，与关红蝶比起来简直就像是在过家家一般儿戏。

　　　　她尽管嫉妒成性，残杀美丽女修不少，但她至少还有一个宠溺的小师妹，有几分底线可言。

　　　　反观关红蝶，仿佛就是一个彻头彻底的杀人机器。

　　　　寒风袭过，所有人身上都不自觉起了一层冰冷彻骨的寒意。

　　　　尽管大多数人都不知道关红蝶的经历，但是她身上缠绕着不尽厉鬼气息却是感觉的极为清楚，没有人知道，这需要以残忍手段杀死多少修士，不过可想而知，赤灵疆域内，最见不得光的事情，大都有她的一部分影子在其中。

　　　　她一步一步的朝着湖中心走去，身上无数丝线缠绕，附近的修士都惊慌失措的连忙闪开身形。

　　　　无数王境无意识傀儡，也在这个时候怪异的扭动着缝缝补补的冰冷身体，在瞬间朝着黎王他们掠去。

　　　　谁也没有想到赤灵真皇燕回鸿竟然会在这时候杀出，并且极有可能一举颠覆整个局势。

　　　　乱战一触即发，司徒咧嘴大笑起来，横刀便向清风皇易云渺斩去，不过马上就被左丘阔凝滞了时间，清风皇灰色头发飞舞，眼睛微眯，抬手一指不尽飓风狂卷，仿佛无穷利刃一般。

　　　　有了折镜的镜面世界连通，格物宗众人等若心意相通一般，司徒这里目光只是微微紧缩，黑鸦那边便已经权杖狠狠一敲地面，身上再次飞出无数乌鸦，仿佛死士一样挡在司徒的身旁，为他抵挡帝皇狂风。

　　　　易云渺全力一击，足够将司徒重伤，但是迄今为止，格物宗众人尽管身上伤痕累累，但是却无一处是致命伤害，这便是折镜的镜面之道在发挥着至关重要的作用，除了纪无双之外，他们每个人的想法都可以第一时间被对方察觉。

　　　　尉迟川一拳轰落一个傀儡，这些王境傀儡却是比寻常的王境修士还要难对付，若是不用尽全身力气，这些傀儡还会再次从地上爬起来。

　　　　不过傀儡虽然难缠，但他的大部分心神却始终在远处不断走来的关红蝶身上。

　　　　嗖！

　　　　关红蝶忽然消失在原地，再次出现之时，已经一剑怨魂往尉迟川刺去，瞬间刺破了所有时间的束缚。

　　　　没有什么花哨，更没有什么气势，但是尉迟川却是感到浑身汗毛乍起。

　　　　镇关王左丘阔面沉如水，抬手一指，尉迟川所处的时间马上快了起来。

　　　　关红蝶却露出一抹诡异的笑容，轻吐二字：“破道。”

　　　　咔擦！

　　　　手中的怨魂剑已经破碎镇关王施加在尉迟川身上的时间之道，令左丘阔目光猛然一缩。

　　　　“妖器！”凌雪远远看到，马上便知道这个红衣女子手中捏着的正是一把妖器，尽管比起悬浮在半空的这一尊妖鼎定然是要差上许多，但是破道的能力却是相通的，这还是她第一次在旁人的手中见到妖器。

　　　　妖器如同妖之血脉一般，都是烫手山芋，一般人虽然垂涎三尺，不过却不敢触碰，一是担心妖器的反噬，生出心魔，更为重要的是，是担心成为神州修士的众矢之的。

　　　　凌雪她本身就是妖，早已经举世为敌，虱子多了不怕，幽弥捏在手中自然也不怕遭人眼红追杀。

　　　　不过想到面前的红衣女子本来就已经是傀儡之身，她也就理解过来怎么回事。

　　　　关红蝶就是赤灵真皇的傀儡，而且她手中的妖剑也并非是万魂妖鼎这般逆天之物，没人愿意去招惹这个一直中立的真皇，大都只是睁一只眼闭一只眼。

　　　　轰！

　　　　正在凌雪思索之时，关红蝶的怨魂剑也已经与黎王的盖世一错起来，崩裂了不尽空间。

　　　　未完待续。
第四百五十六章 因果业力（第二更！）
　　　　“咯咯”

　　　　关红蝶腥红的眸子透过怨灵盘缠的长剑，打量着两鬓风霜的黎王，病态的娇笑起来，“力之极境，如雷贯耳，今日一果然非同一般。”

　　　　混乱之中，除了凌雪，没有人注意到纪无双已经在刹那功夫间，消失的无影无踪。

　　　　她若有若无的望向水幕之中悬浮的万魂妖鼎。

　　　　鼎上夔纹与饕餮纹的上古凶兽图纹交相辉映，气象万千，震慑四方，仿佛要吞天纳地一般。

　　　　她知道纪无双应是已经动手了，之所以能够逃过所有人的眼睛，则是因为他用了十息穿梭的能力，如今她也已经明白过来，纪无双当初说他的武魂能力是隔绝定然是在骗她。

　　　　只是若真是如此的话，纪无双的武魂又究竟是什么。

　　　　这个问题，至今为止，凌雪仍然没有答案，不过她眼下最关注的不是这个，而是纪无双究竟能不能得到万魂妖鼎，若是得到的话，她又该怎么做。

　　　　就在凌雪千丝万缕的心思折镜那犹如蚊蝇一般成千上万的瞳孔之中，倒映出血红色一剑与那盖世铁错的一幕。

　　　　关红蝶的衣衫在不尽的狂风中猎猎飞舞。

　　　　她的剑非常快，甚至折镜还没有看清的时候，她就已经在瞬间中刺透了镇关王的时间封锁，只是遗憾的是，这迅若雷霆的一剑，仍然没能刺透尉迟川的拳头。

　　　　尉迟川一拳，能够荡平了一个黎国江山，自然也能够震开还没达到真王的关红蝶，甚至可以轰击到她的五脏六腑之内，只是已经化作傀儡人偶的她，真的还有五脏六腑的存在么？

　　　　尉迟川不知道。

　　　　他只能看到，关红蝶吃了他的一拳后，那苍白的俏脸甚至没有丝毫变色，他本来凝重的面色更加凝重起来。

　　　　什么样的修士最可怕，换做昨天的他或许还一时答不上来，但若现在就问尉迟川，他肯定会说，神智犹存，丧失了一切多余感知，只为杀人而存在的傀儡剑修最为可怕。

　　　　一招下来，关红蝶还要逊上一筹。

　　　　虽败犹荣。

　　　　看到两人交手的一幕，黑鸦抓着权杖的干枯老手不禁用力了几分。

　　　　他宁愿对上黎王也不愿对上关红蝶，因为这样完全不要命的女修，尤其是她手上还有一把破尽天下万道的妖剑，根本就是他的天生克星，或许唯有司马青衫这等人物，才能够无惧妖器破道的可怕。

　　　　左丘阔眼见他的道法对关红蝶无效后，正准备将全部精力放到清风皇那里，却是忽然目光微微一凛，霜白色的剑眉轻轻挑起。

　　　　纪无双不见了。

　　　　他猛然抬眼看去，只见妖鼎之前的虚空中忽然裂开一道缝隙，纪无双刚出现的时候马上伸手划开水幕，要用仙法将妖鼎抓起。

　　　　只是瞬间的妖气反噬令他心神巨震，犹遭锤击，气血翻滚，先前奋力压下的心魔差点爆发。

　　　　一口血雾喷出后，他才堪堪将妖鼎抓起，正准备从缝隙中脱身离开之时，只听到一声令他遍体生寒的苍老四字。

　　　　“逆流回溯。”

　　　　纪无双瞳子猛然一缩，只见方才抓起的妖鼎开始以可见的速度倒退起来，而他方才吐出的一口血雾此刻也蓦然倒射回他的口中，直到心魔的瘴气也开始往回收缩的时候，整个天地骤然一震，仿佛十方天魔陡然尖声惊叫起来。

　　　　所有人的耳畔都只剩下这尖锐无比的声音，无不动容。

　　　　尖叫声撕裂了时间之道覆盖的天水湖，所有正在回溯的时间全然碎裂，妖鼎重新回到纪无双的手上，而左丘阔身后的日晷虚影甚至都震裂了几分，他深陷的眼窝中流出两行血泪，难以置信的望着纪无双。

　　　　“这是何等因果业力！”

　　　　他镇守飘云关数千年，从未出现过此等严重的失误，甚至直到眼下重伤，他仍然没有想明白，仅仅是一瞬间的回溯，究竟牵扯到了何等庞大的因果。

　　　　黎王注意到纪无双这里的动静，勃然大怒，欲要去将他轰成肉沫，却只听一声娇媚细语在耳畔响起，“黎王大人，这就想要走么。”

　　　　轰！

　　　　只听一声碎裂的巨响，数不尽的苍白手掌仿佛来自九幽地狱一般，从虚空中挣扎伸出，狠狠抓住黎王的两只脚，他的周身世界也顿时暗淡下来，犹如陷入囚笼一般。

　　　　“滚开！”尉迟川目光冰寒，反手一拳与血剑交错，轰开闪身到旁边的关红蝶。

　　　　待到关红蝶止住冲势，停下身来，正好伫立在黑色的凄乱地狱场景上面。

　　　　她回望着尉迟川，鲜红的嘴角轻轻扬起，溢出的血使她的红唇愈加娇艳欲滴。

　　　　她身前的清冷高傲在这一刻仿佛又重新回来，只是底下糜烂的画面却是又为她平添了一层痴狂娇媚的色彩。

　　　　仿佛是这个世间最美的牵线木偶一般，她这一抹红，在痛苦地狱之中尤为醒目。

　　　　“是那一口血雾！”

　　　　就在尉迟川与关红蝶交手的几个刹那中，左丘阔想通一切，陡然明悟过来。

　　　　那庞大到令他根本承受不住的因果业力根源就在那一口血雾之中！

　　　　纪无双的体内有大隐秘。

　　　　左丘阔看到纪无双已经抓着妖鼎要迈入裂缝之中离开，他顾不得体内的伤势，抬手对着那一处漆黑蓦然一指，“时间碎裂。”

　　　　这是镇关王第一次主动出手。

　　　　他身后的日晷大磨盘疯狂旋转起来，他所指之处的裂缝迅速崩裂坍缩起来，仿佛那一处的时间彻底奔溃一般。

　　　　纪无双面色一变，连忙抽身爆退，只是血花仍然在脚边绽放，鲜血淋漓，若是他的反应再慢上半步，怕是要与那片无垠虚空一同毁灭，心下后怕不已，心道盛名之下果无虚士，这镇关王的手段真是惊人。

　　　　左丘阔面色苍白，只是他盯着纪无双的深褐色眸子显得很冰冷。

　　　　尤其是看到他的手上还抓着他要镇守的万魂妖鼎时，目光更是寒了几分。

　　　　他当年便被羽皇封位镇关王，最后证道真王的时候，也没有改过这个王号，在他看来，镇守河山三千年而屹立不倒，这是一件殊荣，而今在纪无双手下差点失了妖鼎，便是让他感到自己晚节不保，产生了数千年努力功亏一篑的愤怒。未完待续。
第四百五十七章 我以我血祭仙道（第三更！）
　　　　“韶华易逝。”

　　　　镇关王喃喃开口，随着元气的极速流转起来，身后破裂起来的日晷圆盘又碎裂了几分，此战之后，他至少需要休养生息十数年的时间，才可能重新恢复巅峰。

　　　　话音稍稍落下，纪无双马上感到他周身的时光开始疯狂加速起来，不只是数十倍的加速，而是成千上万倍的加速！

　　　　只是刹那的功夫，他便感到自己已经虚度了近百年光阴。

　　　　炼神境修士也不过千余年的寿命，就算他与寻常的炼神境修士不同，也禁不起如此耗费，虽然不知道这一道法对于镇关王的消耗究竟多大，但是他知道，他肯定耗不过镇关王。

　　　　“大胆！”就在纪无双身陷囹圄之时，清风皇易云渺终于抽出空来，怒叱一声，法随言出，狂风肆卷。

　　　　雪上添霜。

　　　　纪无双目光狠狠一凝，不论是清风皇的攻击，还是左丘阔的时间之道，他只要将其中一个吃实了，这条命怕是也得交代在这里，更不必说是硬生生接下这两人的联机。

　　　　他手中紧紧抓着妖鼎，一边抵御妖鼎的恶念反噬，一边闪开身形往司徒那里爆射而去，先前计划之中，便是他若出了意外就让司徒来接应他。

　　　　“纪小子，往这里来。”司徒咧开嘴角，露出皓白的大牙齿，笑得犹如一弯恶魔弦月。

　　　　不知何时，一身蓑衣的罗睺已经来到项飞英的身旁，他的手按着项飞英的斗笠，笑着摩挲。

　　　　“原来，这才是神州真正的王。”项飞英望着远处精彩绝伦的大战，喃喃自语。

　　　　不论是左丘阔的时间大道，还是黑鸦的群鸦盛宴，抑或是司徒的空间黑刀，以傀儡之身延续剑道的关红蝶，都仿佛在他的面前打开了一个新世界一般，这是他从来没有想过的战斗方式。

　　　　罗睺注意到项飞英此刻的震撼，感慨说道：“凝脉千日一朝聚元，气海成而证炼神，灭心魔炼神终缎魂，最后将这四个阶段的所有东西全都熔炼一炉，变成自己的东西，便是帝皇的神通。”

　　　　“伪王成不了帝皇，想要成为帝皇，必须先得到神州的认可，不论是对道的理解还是对世界的理解，还是毅力执念，只要超越寻常天才，都有可能得到神州承认。”

　　　　“证道真王之后，他们便是最接近帝皇的修士，如今施展出来的各种手段，大都已经具备神通的雏形。凝聚的魂脉、形成的气海领域，他们并非不再使用，而是就像是已经理解到了骨头一样，已经将这些东西融汇在一举一动之间。”

　　　　罗睺的目光中闪耀着异色，静静摩挲着腰间的刀鞘。

　　　　男儿当志在四方，他也不甘平凡，他要斩心魔通缎魂，更要得到神州认可，成就真王，名动八方。

　　　　“逃避了这么多年，我的心魔，也该是时候去面对了。”他在心中说了一句。

　　　　凌雪没有仔细听罗睺说的话，只是目光紧紧的盯着纪无双那里的局势。

　　　　自从那个红衣女子以及数十傀儡出来之后，形势便陡然发生变化，一直被黎王等人压制的格物宗还有沧澜真王，此刻一下子占据了优势，不过羽皇座下的真王也都不是什么易于之辈，应对起来从容不迫，也没有因为措不及防而陷入绝对劣势。

　　　　只是纪无双的穿梭道法确实是令人防不胜防，无声无息，在里面的无垠虚空中行走，就像是有个短暂的避天珠加身一般，就连清风皇也没有察觉到他的行动。

　　　　如今纪无双已经成功夺得妖鼎，一下子将整场战斗的紧张氛围推到了最高，成败似乎马上就要揭晓。

　　　　格物宗若是计划成功的话，她只需要等纪无双等人找到自己，为妖器滴血封印即可。

　　　　只不过她眼下还不确定是否要帮纪无双，毕竟这一件妖器与幽弥妖伞还是红衣女子手中的妖剑都不一样。

　　　　不仅因为其上流着妖瞳最多的鲜血，更重要的是，这个万魂妖鼎的前身，便是一尊帝器。

　　　　妖瞳与她解释过，次帝器都是帝器的仿制品，本质也是仙器的一种，只不过多具备了特定帝器的一些能力，与顶尖仙器相比，孰优孰劣还是得看具体情况。

　　　　至于真正的帝器，则凌驾在仙器之上。

　　　　就像是真王与真皇一般，帝器本身就是属于被神州认可的仙器。

　　　　当今大陆因为炼器师水平远远不如高武时期，故而再也没有听说过有帝器出世，如今仅存的两三件帝器，也只不过都是高武时期留下来的古董。

　　　　帝器之所以珍贵无比，是因为它能够达到仙器所无法达到的极限，原来镇魂鼎是用来镇压强大灵魂或者为强大怨灵超度的帝器，如今妖化成了万魂妖鼎，便具备了吞噬天下万魂的可怖成长性。

　　　　因此，这样的妖器若是落在纪无双的手中，对于她而言，是一件很是不利的事情。

　　　　忽然之间，随着一阵飓风将面纱吹得凛凛飞舞之后，她所有的思索全都戛然而止。

　　　　局势向着所有人都没有料到的方向发展，漫天鲜血在狂风的横扫下，犹如雨水般滴下。

　　　　她忽然发现，她先前的一切纠结都是多余的。

　　　　眼下，她需要思考另外一件事。

　　　　纪无双施展仙法，往司徒那里疾驰，不过却没有想到，司徒只是袖着手，咧嘴笑着看他，彻底没有丝毫接应的意思。

　　　　看到这一幕，纪无双面色骤然一沉，他最担心的情况还是发生了。

　　　　一直冷眼旁观的折镜只是露出几分诡异的笑容。

　　　　这一幕他并不意外。

　　　　因为整个战局都是他在主导。

　　　　纪无双这枚棋子既然无法纳为己用，眼前弃了，效果是最好的。

　　　　他轻轻嗅了一口风中的血腥，两眼里成千上万的蜂窝瞳孔中皆是流露出冷漠残忍的神色，轻声自语道：“蠢货，带着妖鼎拼命挣扎吧，去发挥出你最大的余热。”

　　　　纪无双没有再往司徒那里飞去，而是冰冷至极的眯起眼睛，紧紧感受紧随而来的致命危机。

　　　　用力一拍胸膛，一口血雾喷出，化作漫天血雨，淅淅沥沥落下。

　　　　随后这些鲜血尽数燃烧起来，将他身后的星空法相映得耀眼无比。

　　　　这可不是寻常的鲜血，而是他的三百年寿元精血。

　　　　“我以我血祭仙道。”

　　　　这一刻，他的眸子中尽是玄秘的符文。未完待续。
第四百五十八章 春风拂柳，洪水滔天
　　　　上一世，贵为七劫仙帝的他因为无谓的信任而死。

　　　　这一世，他自然不会再犯类似的错误。

　　　　他早就做足了对格物宗的防备，时刻注意着格物宗内的修士背后捅他刀子的任何可能。

　　　　因此此刻他尽管很是意外，但是并没有陷入不知所措的迷茫，而是马上用三百年寿元祭献，强行施展仙帝的手段。

　　　　四五百年的生机骤然流逝，对纪无双的伤害可不仅仅只是几百年的寿元，对于他的道基都是重大创伤，血雾只是散开的瞬间，他便马上风霜满鬓，尽管容颜不变，但是一袭长发已经尽数变成雪白。

　　　　他身上的尽数仙气轰然散开，天空上雷霆滚滚，轰鸣惊天，一种有别于整个世界的规则扭曲一切，形成漩涡，震碎空间。

　　　　天水湖的所有修士都感到了这股惊人的天地变动，一个个纷纷心神震动。

　　　　血雨漫天，星辰闪耀。

　　　　一座遮天蔽地的虚影在纪无双的身后逐渐浮起，那是这个世界的修士无人可以体会的骄傲。

　　　　三十万里仙域。

　　　　他曾经的江山。

　　　　里面蕴藏的是他前一世对道的所有理解。

　　　　一声巨大的轰鸣声震天动地，甚至将天上对峙的两位帝皇都惊动了。

　　　　两人皆是默契的挑起了剑眉，猛然望向脚下雷霆轰鸣的世界。

　　　　“没想到，此子竟然是大帝转世”司马青衫自语了一句，望向俊美的冷夜羽，发现对方眸子的深处也有掩饰不住的震撼。

　　　　浩渺仙道模糊苍穹，仿佛止戈之音，令所有人都停下来手。

　　　　凌雪睁大眼睛，她没有想到纪无双竟然还有这能耐，此刻他白袍猎猎，雪白长发飞舞，真如盖世仙帝一般。

　　　　她觉得这样的气质很熟悉，搜肠刮肚，最后她终于想起了一个人。

　　　　荒古剑帝。

　　　　凌雪不禁喃喃道：“他究竟是什么人？”

　　　　神睚何等存在，它亲自存在出手，他都有手段能够化险为夷，甚至稳居上风，这样的人必然拥有惊世的背景。

　　　　所有的时间在这一刻全然停止。

　　　　前世所有的道尽数化作燃烧的血雾，漫天的血雾化作一把刀之虚影。

　　　　划破时间的长河，斩碎狂风。

　　　　清风皇与左丘阔面色皆是微微一白，左丘阔身后的虚影再次平添一道裂缝，而易云渺身后的青色旋风，则是呈现了些许的乱象。

　　　　纪无双深深的望了格物宗众人一眼，抬脚踏入一片无垠虚空之中，彻底消失在众人的面前。

　　　　全场沸腾，诸王面色铁青。

　　　　纪无双夺了妖鼎，最后还震慑众人，堂而皇之的逃走。

　　　　司徒很清楚纪无双最后那个眼神的意思，不过以他天不怕地不怕的性子，并不会感到胆颤心悸，只是感到有些出乎意料。

　　　　虽然他知道纪无双手段非常多，肯定跑的掉，但没有想到这小子竟然会用这么霸气的方法脱险，他咧开着嘴笑了起来，自语说道：“该不会真的是大帝转世吧这家伙，还真是威风凛凛啊。只不过威风一次，代价可不刹那间就白了头发，他现在定然只是强弩之末，这样子了还不肯舍下妖鼎纪小子，老哥只能说一句，一路走好。”

　　　　不知过了多久，纪无双留在天地之中的仙帝之威，才逐渐散去。

　　　　左丘阔眯着眼睛，目光冰寒刺骨，他望向纪无双消失的地点，喃喃自语道：“就算你真是大帝转世，但这一次，你也只是在劫难逃。”

　　　　此时争斗的根源万魂妖鼎已经消失，关红蝶还有仅存的十数具傀儡也停了下来，等待着天上垂下的丝线下一步的指令。

　　　　纪无双的踪迹彻底消失了，此时没有人能够感受到他的位置所在。

　　　　“约莫十息，他跑不远的。”

　　　　黑鸦忽然轻笑着说道，漫天乌鸦在他身旁飞舞，几只停歇到他的肩上手上，啄食着腐肉。

　　　　尽管纪无双没有说，但是格物宗每个都是人精，在他使用各种匪夷所思手段的时候，他们表面毫无在意，实则都会留心算计。

　　　　有备无患。

　　　　所有人都望向格物宗的众人，目光流露出忌惮。

　　　　反复无常，诡谲难料，这就是格物宗。

　　　　在所有人都觉得司徒会过去接应纪无双，妖鼎归属还要一段时间才能分晓的时候，格物宗忽然抛弃了妖鼎与纪无双，不仅十分果断，而且显然还是早就谋划好的部署。

　　　　凌雪远远望着格物宗众人，心中也不仅闪过几分心悸。

　　　　“桀桀，追上去，我有办法找到他的位置。”就在这个时候，她的心中突然响起妖瞳的声音。

　　　　凌雪大概明白妖瞳在打着什么算盘，冷笑说道：“我可不是他的对手，追过去，也夺不到妖鼎的。”

　　　　尽管她也没有料到事情的发展会是这个样子，纪无双遭到了格物宗的背叛，本来她还在想要不要出面帮他一把，只不过仍然低估了纪无双，他竟然凭借一己之力扭转了乾坤。

　　　　不过这样也好，省得她再纠结，事到如今，既然对她有威胁的妖鼎已经被取走，那么她也没有必要再去趟这一趟浑水。

　　　　只不过妖眸的下一句话，让她动摇了想法。

　　　　“方才的血雨，可是他数百年的生命，瞬间流逝这么多，你以为他能好受的了，他最后一击不过是在破釜沉舟，眼下的他后继乏力，这一回估计难逃一死。”

　　　　听到妖眸说到“难逃一死”时，凌雪的目光微微一闪，她不自觉的就想到了她欠对方那么多的救命之恩。

　　　　妖眸继续蛊惑道：“趁现在所有人都还找不到，你听我的，先去找到他，将妖鼎拿到手，否则若再落到黎王手中，你可就彻底完了。”

　　　　凌雪闻言嗅了一口空中还残留的血腥，她果然从中感受到了生命气息的余烬。

　　　　如此看来，妖眸这一点应该没有骗她，只是凭借万魂妖鼎与妖眸有着千丝万缕的关系，她若现在追过去，很可能也就是妖眸图穷匕见露出真正目的的时候，而她现在还没有做足准备与妖眸正面博弈。

　　　　不过妖眸说的很对，她没有选择，不只是因为她需要报恩，更因为万魂妖鼎若是落到黎王手中，她将会很非常危险。

　　　　天下虽大，但确实没有她的容身之所。

　　　　“告诉我，他在哪？”凌雪望了眼此刻有些混乱的局面，问道。

　　　　此刻春色正好，清风拂柳，只是在场的没有人有这个闲心赏景。

　　　　漫天的湖水随着万魂妖鼎的彻底消失，也没了力量支撑，从悬浮的半空中能够轰然砸落下来。

　　　　洪水滔天。未完待续。
第四百五十九章 上马
　　　　苍穹之上，燃烧的蓝色火焰逐渐覆灭，司马青衫已经开始收回对羽皇的空间封锁。

　　　　望着若有所思的羽皇，他笑着问道：“还打么？”

　　　　冷夜羽何等人物，看到穹空下的这一幕发生，他现在已经彻底明白过来格物宗的真正想法，本来以为格物宗的目的在于妖鼎，如今峰回路转之后，他才明白过来，格物宗根本就是醉翁之意不在酒。

　　　　他狠狠一拂袖，冷淡说道：“你们真是打的好算盘。”

　　　　“羽皇大人过奖了。”司马青衫谦虚道。无数蓝色火焰的不死鸟疯狂的飞入到他的体内，胯下的星魇马在战斗开始的时候就已经壮烈牺牲了。

　　　　天空没有马上变回原来的模样，而是留下一片仿佛是被烧成黑炭一般的虚空，与船篷一般翻腾的云海一同交错纵横。

　　　　冷夜羽只是静静的看着司马青衫犹如闲庭信步一般走下天际，眸子中光芒闪烁，轻声自语道：“诸葛青玄真是一个鬼才。”

　　　　全天下都以为纪无双是他们格物宗的人，然而如今看起来，这只是假象。

　　　　一旦得到格物宗的认可，成为格物宗的核心成员，那么都是不会被轻易抛弃的，这一点他很肯定，眼下纪无双被如此轻而易举的当做弃子，只能说明一件事情纪无双从未真正得到幽面皇女的认可。

　　　　让被所有人误以为是宗内成员的纪无双夺鼎，只是为了在全天下面前遮蔽他们真正的目的。

　　　　他们真正的目的根本就不在万魂妖鼎之上，而是在于要借由着一尊妖鼎挑动赤灵还有朱雀加入群雄逐鹿，同时削弱他的实力，从而达到破坏南域三足鼎立平衡，加上之前还以凌雪为布局，设计陷害了玄庭雨皇，中州的平衡很快也将要被打破。

　　　　雨皇作为中州的帝皇，如今却死在了南域。

　　　　等若于是也挑起了中州与南域难以挽回的对立。

　　　　这样一来，很快小半个神州都进入动乱之中。

　　　　眼前的这一切，还不过是格物宗军师诸葛青玄的偌大布局的冰山一角，此人野心之大，手段之高明，连他也感到心悸。

　　　　不仅如此，他们临走，还丢给他一个不得不接的阳谋。

　　　　万魂妖鼎。

　　　　凌雪下定决心之后，望了一眼此刻混乱的人海，她转身望向项飞英还有罗睺，说道：“罗前辈，飞英，我还有一些事情要去办，先行一步。”

　　　　项飞英心思也不慢，结合眼前形式，他便明白过来，凌雪接下来的行动，应是与诸王争夺的这一尊有关，有心想要帮凌雪，想要跟凌雪一起前去，只是话到了嘴边，却又说不出来，只是最后说道：“你不让我逞强，你也不要逞强。”

　　　　罗睺目光凝重，饶是天海一役凌雪的表现精彩绝伦，震惊世人，但他明白，凌雪要与这些当世人杰掰手腕，仍然还是有着不小差距，提醒了一声：“狮子搏兔，亦用全力，何况你的对手可都不是什么易于之辈，小心驶得万年船。”

　　　　凌雪点点头，纵身一跃，便如雪白鸿雁一般，消失在二人面前。

　　　　“等等！”也就在这时，赵无极也刚好赶到，正好在人海中看到了罗睺二人，以及刚纵身离去的凌雪，不禁急起来喊了一声。

　　　　只是此地人声鼎沸，喧嚣无比，声音根本还没传到凌雪耳边，她就已经拂尘而去。

　　　　赶了一路，结果竟然还是差上了小半会，差点没把赵无极气得跳起来。

　　　　“赵无极！”项飞英隐隐约约听到一声大叫，好奇之下转过头去，便看到了一身青衣满面风尘的赵无极。

　　　　赵无极从人海中穿行过来，一脸气急败坏，看到罗睺之后才稍微克制了一些，与两人寒暄了几句，便直接问项飞英道：“她呢？”

　　　　项飞英知道赵无极问的应是凌雪，答道：“出世的妖鼎最后被纪无双得到手，她应该是追纪无双去了。”

　　　　“妖鼎？”赵无极刚刚来到天水湖，只看到混乱的场面，对于刚才发生了什么并不知情。

　　　　项飞英也看了出来，便将方才发生的事情一五一十的告诉了赵无极。

　　　　“这下要找着她，还真是难如大海捞针了。”

　　　　听完后赵无极微微皱起了眉头，不禁感到有些意兴阑珊，想要干脆不管这些烦心事，只是凌雪在他心中的位置还是比他想象中还要来的重要，现在凌雪追着纪无双而去，虽说不为风月，不过他明白，这种同甘苦共患难的情义可远比风花雪月要来的可怕，尤其是对凌雪这样重情重义的女子而言，很可能此番过后，他就再也得不到凌雪的心。

　　　　他无法甘心这样子。

　　　　“若非拥有夏前辈的因果之道，如今你想要找到凌雪，确实是极难之事。”罗睺也摇了摇头说道。

　　　　不过罗睺没想到他这句话正好点醒了赵无极，只见他忽然大叫一声，欣喜若狂，似乎醍醐灌顶一般恍然大悟，喃喃自语道：“对了我还可以用凭借因果找到凌雪”

　　　　赵无极想起了他从凌雪身上偷窃来的那一缕发丝。

　　　　“你有办法？”项飞英不禁奇道。

　　　　赵无极嘿嘿一笑，像是取出传家宝物一般的将凌雪的发丝拿了出来，得意洋洋的将前因后果大概说了一通，然后说道：“这可不只是简单的一条发丝，凭借上面缠绕的因果，我就可以找到她的位置”

　　　　不过赵无极在说的唾沫横飞的时候，却没有注意到项飞英的表情越来越不太自然起来，他袖子下的手甚至已经紧紧的攥紧。

　　　　项飞英忽然低声打断了赵无极的滔滔不绝，说道：“我要与你一同前去。”

　　　　赵无极一怔，似乎以为自己听错了，问道：“你刚才说什么？”

　　　　“我说我也要去。”项飞英很认真的看着他。

　　　　赵无极大笑起来，他坐在神驹上，居高临下的看着他说道：“小子你在逗我，就你这点三脚猫功夫，你跟我一起去，不是给我找不自在么？”

　　　　项飞英并不示弱，一板一眼的回道：“就算你如今已经突破到了炼神，但是与那些人杰英雄相比，不也只是三脚猫的功夫么？”

　　　　赵无极被他呛得有些尴尬，讪笑一声，正想要开口，却没有想到一直没有说话的罗睺却是先一步开口。

　　　　“就让他跟你一起去吧。”

　　　　罗睺什么人，赵无极绝对的前辈，他当年最为景仰的人物，而且罗睺还对他有过指点之恩，这样的人都开口了，他还有说声“不”的道理？

　　　　赵无极两眼一翻，没有再废话，只说了两个字：“上马。”未完待续。
第四百六十章 朝如青丝暮成雪
　　　　暮色已浓，温热的空气吹拂脸上，纪无双却感觉有些寒冷。

　　　　两丈见方的妖鼎已经被他收入到储物戒之中，不过事到如今，他也不知道自己留着着一尊妖鼎又有何用。

　　　　他现在就像是落魄的过街老鼠一样，人见喊杀，想必那个蠢女人再蠢，也不会为了答谢他那几次可笑的救命恩情，而来陪他一同遭罪的吧。

　　　　因为这不仅麻烦，而且还会惹得一身臊，容易引起黎王等人的怀疑。

　　　　现在这个情况，对于她而言，就是最好的结局。

　　　　只是在湖边赏赏风景，看看热闹，便趟过去一次危机，多了一些喘息的时间，暂时不必担心妖鼎的事情。

　　　　他往身后望了一眼，本想确认有没有人追上来，只是恰恰就是在这惊鸿一瞥，他才终于看到了他的一头白雪，他微微怔住。

　　　　青丝成雪，在薄暮的夕阳下，反射出无尽的沧桑与没落。

　　　　这一世他谁都没有信任过，对于任何人都心怀警惕，但饶是如此，第二次遭到背叛，还是让他吃了很大的亏，虽然不至于身死，但却动摇了他的些许道基，加上左丘阔的“韶华易逝”，他如今已经损失了将近五百年的生命力，而这仅仅只是在一天之内发生的事情。

　　　　他与格物宗都只是在相互利用，不过心照不宣，只是他没料到格物宗竟然会这么快就将他一脚踢开，本以为还可以撑到他让凌雪滴血解开万魂妖鼎的反噬，只不过格物宗还是没有给他这个机会。

　　　　没有再感慨，他望了东北处的群山遍野，当即极速飞了过去。

　　　　他现在不在因果不沾的虚空中，尽管元气已经在有所克制的收敛，但仍然避免不了被人发现的可能。

　　　　若有人从远处看到，便会注意到，此时的他，飞行再也没有先前那般潇洒自如，而更像是喝醉了醉汉，歪歪扭扭，摇摇欲坠。

　　　　纪无双用三百年寿命祭献仙道，踏入虚空之时，就已经是强弩之末。

　　　　更何况他方才一口气在不沾因果的无垠虚空中穿行了二十息的时间，直接来到天水湖千里外的环侧大山之中，对于他更是一种极限负荷。

　　　　当初的十息，他并没有骗凌雪，眼下多出来的十息，却是他拼劲力气才争取出来的，只不过他没有羽皇冷夜羽刹那数千里的可怖空间能力，现在这片密林，便是他能达到的极限。

　　　　一千里，说近不近，说远也不远，或许可以让他多活一会儿，但是仍然改变不了他身处绝境的事实。

　　　　因为这里还在黎国，他还没逃出黎王的五指山。

　　　　若是妖鼎真与凌雪的大婚有关，那么他这一次肯定是将黎王得罪惨了，没有一个黎国修士不知道黎王宠溺他的独子尉迟枫到了一定极点。

　　　　他不敢耽误，找了一会儿功夫，在到处是密集高根的飞蓬草儿的林地中找到一处洞穴，随手将栖居在里面的凶兽击毙过去，没有让其流出丝毫鲜血，往外面望了一眼，高根的杂草完全将外面的视线完全遮蔽，其内仿佛是与世隔绝的荒芜天地。

　　　　神识微微一动，数百枚元气石散落在地，他需要先布下两个阵法，一个是用来恢复元气的聚元阵，还有一个用来感知修士侵入的觉灵阵。

　　　　只是还没等他布下阵法的第一枚元气石，他的心下便狠狠一跳。

　　　　他听到了一阵窸窸窣窣的声音在外面响起。

　　　　凝气屏息，纪无双根据经验，可以判断出，这个声音并非来自不是凶兽而是比凶兽还要凶残无数倍的人类修士。

　　　　砰砰。

　　　　他的心跳忍不住加速起来，因为他根本无法感知到外面这个修士的气息，摸不透他的修为。

　　　　这只说明了两个可能，要么不是这个修士的隐匿水平极高，要么就是这个修士的修为远远高于他。

　　　　在神州，修为远远高于他的，便都是帝皇之辈了，是清风皇易云渺么

　　　　若是隐匿修为的真王，能够将气息隐匿做到这个境界，那也应当是真王中的顶级高手。

　　　　不论是哪一个，对他而言，都不是一个好消息。

　　　　窸窣的杂乱声音越来越近，不会错了，这个修士就是冲着他而来。

　　　　他的心脏快到了嗓子眼，呼吸在控制下更加平缓与悄无声息，浑身仙气悄然凝聚起来。

　　　　他做好了打上一场恶战的准备。

　　　　越来越近，忽然声音停了下来。

　　　　万籁俱寂，像是暴风雨的前夜。

　　　　他深吸了一口冷气，白袖中仙气疯狂缭绕。

　　　　只是，就在他的血流速度达到最快的时候，一道仿若空谷幽兰的动听声音传了进来，令他不禁愣住。

　　　　“是我，凌雪。”

　　　　暮色照耀在灌木草丛上，留下一层残红色的光芒。凌雪在妖瞳的指引之下，领先所有人，率先一步找到了纪无双。

　　　　待到她撩开遮蔽洞口的高根飞蓬草时，一道白衣白发的身影出现在她的面前。

　　　　尽管她先前已经在湖畔远远看到纪无双的变化，但是现在站到纪无双的面前仔细一看，感觉却是大大不同，就像是眼前挥挥洒洒照射进来的暮光一般，令人禁不住产生一种日薄西山的悲凉感，使她不禁产生几分世事无常的感慨。

　　　　朝如青丝暮成雪，莫不如是。

　　　　“你来做什么？”纪无双平静的语气下，是极为不平静的心情。

　　　　他望着夕阳下的少女，她身上洒着一层金色的光辉，一袭白衣在风中与杂草一同轻摆，腰间记着一条青色的绦丝，令毫无多余赘肉的蛮腰更加盈盈一握，微微起伏挺拔的胸脯带着令人眼炫的诱惑，尽管蒙着一层面纱，但他却仿佛能够看到其内伊人倾城绝美的容颜。

　　　　凌雪想了很多说辞，本来准备讽刺或者安慰他几句，不过最后还是变成了淡淡的一句话：“若是没有我的鲜血，万魂妖鼎你没法用的。”

　　　　纪无双很认真的看着她，以他对凌雪的了解，明白她很可能说的就是实话。

　　　　或许她来帮他的真正的原因很复杂，但是这一定是很关键的一个原因。

　　　　只是这个世间，怎么可能真会有这么蠢的人？

　　　　那么多追杀他的人就在路上，她若是不揭开面纱，也会身陷囹圄，若是揭开了面纱，便要在黎王那里留下祸柄。

　　　　这是怎么算都不合算的买卖。

　　　　她到底是怎么想的。

　　　　“这一次后，互不相欠，不要忘了。”

　　　　凌雪有些受不了他那一副看白痴的表情，终于黛眉微微一皱，有些羞恼的说道。未完待续。
第四百六十一章 镜庭约见
　　　　纪无双听到少女恼羞成怒的话语，不知怎么的，突然觉得有些好笑，更有一种奇怪的感觉流淌心间，那是一种暖暖的感觉，比此时照拂下来的夕阳红还要令人感到暖心。

　　　　凌雪摘下面纱，见他现在还有心思笑得起来，不禁瞪着他说道：“你赶紧疗伤，我来为你护法，然后再为你解开妖鼎的反噬。”

　　　　说到一半，她忽然意识到，纪无双似乎不是一个会信任旁人的家伙，加上他刚刚又被格物宗等人背叛，而疗伤又是修士防备最为薄弱的时候，若是她这个时候出手，他极有可能要吃大亏，想到这里，她顿了一下，补充了一句：“若是你信不过我，我现在就滴血为你解开妖鼎的反噬，然后立马走人。”

　　　　纪无双轻轻一挑眉，没有回应她，只是开始飞速将元气石摆放起来。

　　　　他很担心和这个女人多说几句话，会不会很快就变得和她一样蠢。

　　　　他若是她，现在肯定是选择滴血后马上走人不，换作是他的话，他根本没有选择的必要，因为他根本不可能会来到这里。

　　　　凌雪见状，便明白他已经默认了她的提议，也没有再说话，只是静静的倚靠在墙面上，望着此刻认真摆阵的纪无双，内心默默算着时间。

　　　　纪无双在虚空中穿行了足足千余里的时间，她用了足足半天的时间才追上，旁人不知道纪无双的具体位置，而羽皇也不是玄庭，无法用神通算到他的位置，这么远的距离，而元气外泄，最多也不过是百丈之内，纪无双要泄露位置，好说歹说至少也还得半天的时间。

　　　　时间静悄悄的流过，凌雪进来之后就已经顺手将洞口的飞蓬草放了下来，洞内一片幽黑，一颗颗在地上摆成玄妙阵法的元气石就像是夜明珠一般，在漆黑中犹如群星闪耀，柔和的光线在黑暗中不断旋转氤氲，看着很是美丽。

　　　　聚元阵与觉灵阵都是最基础最常用的阵法，基本上行走江湖的修士都明白这两个阵法的摆放方式，凌雪在武府修炼的时候，每天都会摆放聚元阵来加快修炼速度。

　　　　不过并非所有修士都能够这般挥霍，真正的修行界，最多的还是买不起多少元气石的苦行修士。

　　　　她的目光中倒影着被不断移动安放的星光，不知道想起了什么，她舒长的睫毛微微一颤，像是自言自语一般的开口说道：“我还是想不明白，为什么你要杀亦梦。”

　　　　纪无双手上的动作微微一滞，不过没有回答，而是继续专注的摆阵。

　　　　“告诉我吧，杀了柯家那么多人，还要挑拨亦梦与她父亲姐姐的关系，让她众叛亲离，你的目的究竟是什么？”

　　　　“我与你接触的时间也不短了，从王城相遇到华宝会再到天海一役，我也对你有了一些了解，觉得你不应该真的就是那等残酷无情之人，若你真的是，在大婚之战的最后，你也不会来救我了。只是如果你不是，那又为什么要这么做，我觉得这很没有道理。”

　　　　纪无双终于停下动作，他看了一眼倚靠在墙上的少女。

　　　　她右脚上的红色长靴正轻轻的蹬在石壁上，因为大腿曲起，使得白色的长裙变得无法完全遮住她修长的**，露出其上光滑的肌肤，在出尘之间透着几分俏皮撩人的性感。

　　　　少女认真的望着他，俏脸莹润如玉，平静如远山，眸子灿若星辰。

　　　　本来想要冷哼一声，再嘲讽上几句的纪无双，看到少女此刻的魅力动人，也不禁心旌动摇，最后也只是张张嘴，淡然说道：“说了你也不会懂，你也不要以为谁都会像你这般蠢，把这个世界想的太美好，像你这样子，迟早是要吃大亏的。”

　　　　颜值高的就是好，让人骂都舍不得骂，若是凌雪知道了纪无双此时的心理活动，肯定会这么感慨。

　　　　只不过凌雪又不是纪无双肚子里的蛔虫，自然不知道他心里怎么想，听到他又在自以为是的高高在上教训自己，她好气又好笑的说道：“你什么都懂，如今不还是落得朝青丝暮白发的下场。”

　　　　纪无双被噎的没话说，他冷哼一声，再也没有搭理凌雪，专心将两个阵法摆完。

　　　　约莫两个时辰过去，纪无双终于完成了聚元阵与觉灵阵，随手一指，一道仙法便打了出去，将洞口外的世界与洞内隔绝起来，使得里面元气大量运行难以被外界所察觉。

　　　　随后他便端坐在阵法中央恢复起来。

　　　　双目微闭，长发如雪，随着元气的流转而逐渐轻舞起来。

　　　　半晌功夫，他的呼吸便开始逐渐愈加平稳起来，仿佛真的已经完全进入到了疗伤的状态之中。

　　　　看着纪无双终于开始疗伤，凌雪的目光中却是流露出几分思索。

　　　　妖瞳帮她找到纪无双之后，再次沉寂下来，不过她却十分清楚，妖瞳此刻一定就在她识海世界的某一处，冰冷邪恶的感受着山洞内发生的一切。

　　　　它想要对她不利，极有可能是在她接触妖鼎的时候出手。

　　　　只不过她现在想不到什么更好的对策，妖瞳抓到了一个绝佳的时机，这不是阴谋，而是她无法拒绝的阳谋。

　　　　猜不透妖眸究竟会怎么做，眼下她只能以不变应万变。

　　　　初春已至，天云国西北面的长谷国道路旁树木的覆雪已经尽数化去，只剩下河域上还漂流着一些浮冰，到处一片春天复苏的景象。

　　　　坊泉城的一处不太起眼宅院内，今日来了一个似乎很不得了的客人。

　　　　一个披着红色袈裟的小沙弥双手合十，静静的立在门口一棵上了年代的榕树下。

　　　　榕树根如蟠龙，皮若裂岩，如同一座长满青草的小山一般，千条万缕的垂下枝桠。

　　　　小僧下了神驹后，就站在这座小山前面，万绿从中一点红。

　　　　他旁边还停着一辆车辇，普普通通，寻寻常常，只是却没人敢小觑车内之人的身份。

　　　　因为哪怕是这个小沙弥，下车之前，也只是这一辆车辇的马前卒。

　　　　以他的身份，都只能策马在前，车内人的身份，已经高到没人胆敢妄加猜测。

　　　　柯飞羽还有几个柯家的护卫敬畏无比的立侍在旁边，小僧不说话，他们连大气都不敢喘一声，生怕惊扰到了这位小僧，更是生怕惹怒了车内的那位大人。

　　　　卫子方锦衣玉袍的站在柯雪雁的闺房前，伸出手本来想要直接推门而入，不过想到门口的一人一车，手上忍不住微微一哆嗦，最终还是转推为叩。

　　　　砰砰砰。

　　　　三声叩门。

　　　　“大小姐，镜庭大人约见。”未完待续。
第四百六十二章 帮我杀一人
　　　　听到门外的呼唤，柯雪雁心中微微一紧，直到听到“镜庭大人”四个字，她才算是安下心来，面色上不可抑制的露出惊喜，而嘴上只是轻声答应了一句：“我知道了。”

　　　　为了等这一声召见，她已经从冰雪封城等到了万物复苏。

　　　　如今正值枯木逢春之季，这一声召见来的恰好。

　　　　她马上便放下了手中合计的账本，望着梳妆台里倒影的那个姿容貌美的美丽女子，她目光微微闪烁着。

　　　　柯家一行人来到长谷国的时候，虽然一无所有，不过好歹也是曾经在天云国的权力中心天海中坐拥一片江山的大家族，只要抓住合适的时机，要在长谷国这样的二级修仙国边境城市中拥有一处立锥之地，却也不是什么难事，甚至若是给他们个数十年近百年，要重新东山再起，也并非是不可能之事。

　　　　柯家能够重新崛起，柯雪雁自然高兴，只是有一件事却令她像是吃了苍蝇一般倒胃口，那就是她父亲为了让柯家能够在异国他乡立足展，不得不暂时交给卫子方这个奴才很大的权力。

　　　　眼下卫子方在柯家算是柯飞羽之下权力最大之人，就连娇贵如她，有时候也不得不向他妥协一二，更令她感到愤怒的是，这个奴才竟然更加大胆的表现出了他对自己的觊觎，寻常借着待人接物的小事，也会趁机吃她一些便宜。

　　　　他只不过是柯家的一条狗，一条口腹蜜剑，内心龌龊，容貌丑陋的秃头狗，凭什么能够生出这般大胆的念头，每次被这家伙吃到豆腐的时候，她都有种要将隔夜饭也一起吐出来的恶心感。

　　　　她有心魔武魂，不过这厮极为狡诈，她不过聚元境初期的修为，想要种下心魔武魂，唯有在他最放松，或者完全无法抵抗的时候，才能种下。

　　　　然而她始终找不到这样的机会，在他心中种下心魔，而今他大势渐成，这样的机会更是难以寻找。

　　　　若不是正值用人之际，她完全可以让人将他强行按倒在地，然后种下心魔。

　　　　心中千丝万缕的思绪犹如乌黑如泉的长，在雪白的指尖滑过。

　　　　她将这三千烦恼丝一络络的盘成髻，玉钗送送簪起，再插上一枝金步摇，粉黛微施，唇绛一抿，她满意十足的打量着镜中的自己。

　　　　白如雪，红如火，鲜艳摄人。

　　　　翠色的丝带腰间一系，婀娜身段顿显，镜前徘徊，万种风情尽生。

　　　　虽然不知道镜庭这一次为何找她，但这是一次让柯家一步登天的机会肯定没错，她必须好好打扮一番，尽可能给镜庭等人面前留下一个好印象。

　　　　未敢让柯家的大靠山久等，柯雪雁梳妆之后，马上就出了门。

　　　　来到长谷国这么久，卫子方还是第一次看到自家大小姐靓妆出阁，不禁呼吸微微一紧，目光中的垂涎之色更是浓了几分，忍不住称赞了一声：“大小姐今日真是绝美丽。”

　　　　“别忘了你奴才的身份，将你的狗眼放老实点，我妆容如何可不是让你来评点的。”

　　　　柯雪雁冷笑一声，乜了他一眼，淡淡说道。如今玄庭终于再次找她，一直被这个狗奴才压着一头的她，终于有了一种扬眉吐气的畅快之感，言语之上自然比先前刻薄刁钻不少。

　　　　没有去看卫子方一脸不自然，她快步便出了庭院，来到宅子的大门口附近，远远就看到那惹人瞩目的一人一车。

　　　　小沙弥披通肩袈裟，犹如一座红莲，在盛世之绿中静静伫立，宅子前络绎不绝的行人不少被他的气质所吸引，侧目看了几眼，不过左看右看也看不出朵花来，正要离去，却不曾想到一朵摄人心魄的娇媚牡丹却是从宅子里面走了出来。

　　　　这是一位真真正正的大家闺秀，看到她的一瞬间，不少人再也舍不得挪动步子，这才知道原来坊泉城里新添的家族柯家里，竟然还藏着这么落落大方气质高贵的美人。

　　　　“大人久等，雪雁有失远迎，深感歉然”

　　　　“柯小姐不必多礼。”小沙弥镜庭微微一笑，平易近人，身上气息也与凡修无异，谁又能想到，就是这样的他，在天下真王人杰之中，有着直逼问鼎的惊人实力。

　　　　柯雪雁浅浅一笑，小心翼翼的看了一眼镜庭身后的车辇，问道：“不知道大人此番找到雪雁是为何事？”

　　　　语气柔和，酥软人心，与刚才的她判若两人，全然没了教训奴才时的刻薄冷淡，听得身后恭恭敬敬站着的卫子方神色愈冰冷。

　　　　“此番要找柯小姐的，可不是小僧。”镜庭神秘一笑，走到车辇旁边，躬身附在纱帘前轻声念了一句：“皇大人，人来了。”

　　　　这一幕被柯雪雁看在眼里，眸子中尽是震撼，以镜庭的身份尚需如此，这一次要来见她的，莫非是帝皇不成？

　　　　想到这一点，她的心中不禁掀起惊涛骇浪。

　　　　帝皇，在修行界，那可是如同神灵一般的存在。

　　　　这样的存在，竟然要亲自见她！

　　　　“柯小姐，有请辇内一叙。”正在柯雪雁刹那心思万千的时候，镜庭说道。

　　　　带着受宠若惊还有极度的紧张，柯雪雁都不知道自己到底怎么上的车辇，尤其是看到辇内完全出乎她想象的新世界时，她甚至觉得自己应在美梦之中。

　　　　“不错，不愧是连天道都无法测算准确的女子。”

　　　　忽然一句颇为冷淡的称赞将她拉回现实之中，她恍然惊觉就在面前仙风飘渺的世界中，面前就负手站立着一个人，他平静的望着自己，一双银眸冰冷无情，似乎暗藏天地玄黄，世界玄奥规则。

　　　　柯雪雁何曾见过这般阵仗，明白面前之人必定是修界帝皇，她从来没有想到过会见到这等惊世人物，更别提是有朝一日能够与其对话，如今她心慌无比，不知所措，只知道他的第一句话应是在夸赞自己，她想不到应该怎么回应得体自然，只得羞涩低头，垂不语。

　　　　“你与你的妹妹，都是命理之外的人物。”

　　　　银眸男子自言自语的接着说道：“我一直在想一个问题，若是要杀了如你这等命理之外的人物，究竟应该怎样布局，才能做到真正万无一失。”

　　　　柯雪雁面色微微一僵，尽管他说的风轻云淡，但她却不禁忽然遍体生寒起来。

　　　　没等柯雪雁冷的颤栗，银眸男子自问自答道：“如今我彻底明白了，解铃还须系铃人。”

　　　　他望向一脸胭脂都无法掩饰苍白的柯雪雁，微微一笑。

　　　　“帮我杀一人，你可愿意？”

　　　　“敢问大人，那是谁”

　　　　“半妖帝女。”未完待续。
第四百六十三章 南下
　　　　凌雪并不知道万里之外长谷国的边境小城正在发生的事情，她一直在为纪无双护法，直到第二天天明，纪无双才悠悠睁开双眼。

　　　　他看到一身白衣的少女仍然倚靠在墙上，神色平静的感受着从杂草中挣扎照射进来的曦光，露着小半个迷人俏脸。

　　　　自从前世之后，他再也不会轻易信任所有人，哪怕是眼前这个少女。

　　　　尽管一夜疗伤，但他始终没有彻底沉浸其中，而是分出心神时刻防备着她，毕竟他的储物戒中，可是还存在着一尊万魂妖鼎，对于她这样的半妖而言，是无法抗拒的诱惑。因为妖鼎中流着的，正是她妖之血脉的根源。

　　　　任何半妖之躯的修士，都是因为体内有着寄宿的妖，才会觉醒出妖的血脉与本能。

　　　　一纪元一只妖，高武时期被镇压下来的妖，肢体支离破碎，若是他没有猜测错误的话，凌雪应当是得到了妖之残躯中的一部分后才拥有的妖之血脉，妖鼎中蕴藏的鲜血，对其而言是毫无疑问的大补之物。

　　　　更何况，万魂妖鼎也是一件了得的妖器，与其让旁人得到，还不如自己牢牢攥紧在手中，才是最明智的决定。

　　　　她已经举世皆敌，情况很难更加糟糕，也不必去担心得到妖器之后的负面风险。

　　　　“疗伤的怎么样了？”凌雪看到他终于睁开眼睛，问道。

　　　　“已经大概恢复了四五成，此地不宜久留，我们先远离黎国，再将妖器滴血。”

　　　　凌雪自是不会相信他说的“四五成”，他能这么说，至少也将实力恢复到了至少在六成以上，不过她与纪无双非亲非故，甚至也存在着潜在的利益冲突，他有所隐瞒也是极为正常，她并没有感到什么不满，毕竟防人之心不可无。

　　　　“你如今孑然一身，你打算往哪里去。”

　　　　纪无双反应非常快，闻言当即目光一闪，望着少女问道：“你有什么想法？”

　　　　“不如就去沧海国吧，赵无极的师傅就在那儿，虽然我不确定他会不会帮你，但我会尽力为你说话，也算是帮人帮到底，送佛送到西，不然你若死在了半道上，我这次帮你也不过做做表面功夫罢了。”

　　　　纪无双认真的看着凌雪清澈的眸子半晌，他目光中有些别样的意味，不论是前一世还是这一世，他都没有想到原来蠢也是一种非常迷人的气质，甚至还显得极有气魄，面前女子的作风，几乎要颠覆了他对“强大”这个概念的真正认识。

　　　　无情不是真正的内心强大，真正的内心强大，是不惧一切风险，只为坚持心中之道的勇气。

　　　　他是她的强劲对手，甚至得到妖鼎之后，加上合适的成长时间，很有可能就此一骑绝尘，将她远远甩在身后，她不可能没有想到这一点，只是她仍然帮自己，这便是她的魄力与勇气的体现。

　　　　异样的寂静只维持了片刻，纪无双缓缓开口说道：“前往沧海国的话，直线前往怕是会有埋伏。”

　　　　“那就稍微绕一下，从东边的雪融国前往，经过镜海国后再进入沧海国。”

　　　　凌雪马上反应过来，眼下可不仅纪无双销声匿迹，一同失踪的还有在沧海国现过身的自己，不论是羽皇还是黎王都会派遣鹰犬寻找，而今若是直接南下，很可能会与这些搜寻部队直接撞上。

　　　　纪无双起身，挥手一收，将地面上还没有使用完毕的元气石全部都收回到储物戒指之中。

　　　　正准备出发，却听到长靴踩在洞口的白衣少女忽然似笑非笑的问了一句：“到了沧海国，我可就不再势单力孤，而你仍然只有一个人，你莫非不担心这是我专门为你设下的陷阱？”

　　　　纪无双看了她一眼，说道：“眼下这样子，我也只能相信你。”

　　　　凌雪微微一笑，倒是意料之中的一个答案。

　　　　雪融国的边境与春阳城毗邻，从山洞处往东前往融雪国约莫两千多里的路程，凌雪二人中间不敢经过任何城池，因为到处地毯式搜寻纪无双的黎王鹰犬，他们只能从深山老林中绕行，无法从驿站中取得龙马，凌雪只好再当了一回“蛮横无理”的强盗，瞄准了一户规模不小的商队，从他们那里劫来了两匹龙马。

　　　　凌雪尽管至今都还没有突破炼神，但是也已经有了与王境高手一较高下的能力，这等实力的修士往往已经可以做到锦衣玉食，根本不会来做这等刀头舔血的买卖，看到王境强者都做起了拦路劫道的行当，商队的头儿吓得差点眩晕过去。

　　　　这等高手若是要抢，他们这小小一行车队，哪里够胃口，本来以为这一次要亏得血本无归，不过最后却发现只被夺走了两匹龙马，甚至倒赚了十几枚元气石，商队头儿大喜过望的同时，也不禁产生几分啼笑皆非之感，待到回过神来，仔细一回味，众人还发现劫道的前辈声音还相当动人好听，惊吓恐怖一下子倒是成了一件惊喜美谈。

　　　　纪无双注意到凌雪抢了龙马后，还倒贴了些许元气石后，正想要讽刺一两句她多做无用功，不过一想到他眼下若非有凌雪的帮助，恐怕在黎国内也是寸步难行，于是最后张了张嘴，也没有说什么，只是不屑的冷哼一声。

　　　　两人得到龙马之后，行进速度上也快了不少，虽然前面耽误了不少时间，但是到达融雪国，也仅仅只用了两天多点的时间。

　　　　来到融雪国的边境，凌雪并不着急进关，而是先为纪无双乔装打扮。

　　　　她在红袖可不是白呆的，琴棋书画梳妆打扮一样都没有落下，尽管对于女子的这些东西她并不是很感兴趣，不过她也明白技多不压身的道理，所以学的倒也是很上心，虽然仍然没有帮人直接改头换面的神奇，但若修士不非常留心，瞒过他们还是轻而易举。

　　　　“很不错，虽然不保证一定不被拆穿，不过有点伪装至少也比没有好。”

　　　　凌雪看着盘膝闭眼坐在地上的纪无双，微微一笑。

　　　　这还是她第一次为旁人化妆，看到一个熟悉的面孔在自己的手中逐渐变成一个另外一个陌生面孔，确实是一件极为有成就感的事情。未完待续。
第四百六十四章 少年不知愁滋味
　　　　若说先前的纪无双是儒雅却不失英雄气概的外貌，如今凌雪为他乔装打扮后，便是一个彻头彻底的小白脸了，很显然这其中有了几分凌雪的恶趣味在里面。

　　　　她在同辈之中向来没有败绩，唯一输的一次，便是在天海一役大婚之战中输给了纪无双，而且若是没有神睚的帮助，只会以碾压式的惨败收场，如今有了公报私仇的机会，她自然不会错过。

　　　　纪无双照完镜子后，很是无语，不过他还真是拿凌雪毫无办法，只是剑眉微微一挑，说了一句“妆也上完了，那就上路吧“，便先行策马上了路，凌雪骑在龙马上走在后头，眸子中流露着狡黠的笑意。

　　　　相比出关，入关显得简单的多。

　　　　前后不到一两盏茶时间，两人便过了涵东关，来到了融雪国里头。

　　　　不过能够这般轻松写意，却是与这片国土不归属于南域三大真皇疆域有着重大关系。

　　　　南域三大真皇，分别统治羽界、朱雀疆域、赤灵疆域三大疆域，每个真皇疆域内，通常会有七八个大大小小的修仙国，延绵五六万里。

　　　　羽界主要分布在南域的北边，至于镇关王左丘阔镇守的，与中州接壤的飘云关，则是位于南域最北部。赤灵真皇的疆域则是在南域的最东边，其东南边，也是沿着海岸线，可以一览沧海的浩瀚壮阔。

　　　　至于朱雀疆域，则位于南域的西南边，最东的边界上与天云国接近，直线横越濉临山也不过四千里的距离。

　　　　不过这些都是主要势力分布，整个神州势力分布向来盘根错节，没有扎堆分布的说法，不论是哪个真皇，都有布局在各地的国土。

　　　　就像玄庭的鹰爪能够伸到南域，三大真皇的势力范围也可以相互交错，敌中有我，我中有敌。

　　　　三个真皇疆域合起来，共计是二十四个国家，不过这三大疆域仍然没能将南域所有国家都尽数囊括进去，还剩下十来个大小不一的国家没有被真皇并入到版图之中，其中不仅包括长谷国还有天云国，还包括凌雪二人接下来行程路线中的融雪国、镜海国还有最终目的地沧海国。

　　　　这些国家之所以没有被各个真皇收入领土之中，是有历史原因在其中的。

　　　　要么是这些国土中有大隐秘，要么就是像出了洛皇李千愁的天云国，或者是出了镜庭小沙弥的二级修仙国流明国，这些国家早早就被玄庭这样的势力布局，不属于南域三大真皇，而是归属于中州玄庭。

　　　　眼下凌雪他们到达的融雪国，正是东域伏狱真皇早先在南域中占领的香火之地。

　　　　过关后再走上短短五百里，便是融雪国的修士修炼圣地双书城，大抵是天海在天云国中地位，这样的传教圣地，就设在关口不远处，意义耐人寻味，给整个国家平添了几分铁血勇猛之感。

　　　　天云国有天像守护，融雪国也有类似于锻魂境修士的存在正默默守望着这一片疆土，相传就在双书城中，不过若非有很重大的事情发生，轻易不会现身。

　　　　虽说凌雪眼下水平在神州中已经勉强沾到了真正高手的边缘，不过仍然察觉不到守护者任何存在的痕迹。

　　　　至于已经算得上真正高手的纪无双，或许他能够感受到，不过凌雪却是不稀罕请教这个趾高气扬，成天一副老气横秋模样的家伙，因为这样的问题容易暴露水平，她可不想再听这家伙教训自己。

　　　　街上修士络绎不绝，两人身边还跟着一对年轻男女。

　　　　这两人是他们过了关后捡到的般配路痴，想要前往沧海国一观沧海，却没想到迷了方向，料想也顺路，凌雪便捎着他们将他们带到了双书城中。

　　　　男子叫蔺怀，女子叫萧月，都是炼神境的修士，不过见他们二人一副涉世未深的模样，凌雪便明白他们应是高等修仙国的宗门子弟。

　　　　一问之下，才知道是春阳城北面临近的三级修仙国风雷过中一流宗派紫淑峰的三代子弟，两人年轻气盛，**，一时冲动之下，便破了门内的清规戒律，这才偷偷逃了出来，要前往沧海国这个定情之城里双宿双飞。

　　　　凌雪只消听到这里，便明白这两人其中一位定然在紫淑峰里地位不浅，否则破戒这等事真做了出来，以他们二人这个江湖经验，根本逃不到雪融国，便要被人抓了回去严惩。

　　　　萧月是个天真烂漫的小姑娘，也是想说就说什么的主儿，看着人来人往的人群，心思活跃无比，不知想起了什么，脆声问道：“萱萱姐，有个问题我一直想问来着，却总是是忘了，如今终于记了起来。你与陈哥要去沧海国，应当也是去观沧海以定终生的吧？”

　　　　夏瑾萱、陈一凡，是凌雪与纪无双二人此行路上用的化名。

　　　　凌雪闻言，遮着面纱的俏脸微微一僵，转眼看纪无双，发现他的嘴角正浮现耐人寻味的笑意。

　　　　她当即银牙暗咬，然后冷哼说道：“像他这样的人，谁与他定终生可都是倒了八辈子的大霉，单单凭着这一点，这便是完全不可能的事情，我与他去沧海国，只是去办一些事情。”

　　　　萧月听到凌雪语气不善，这才明白过来怕是乱点了鸳鸯谱，惹得这位身材好的令人羡慕的仙女姐姐不快，连忙吐了吐舌头，很不好意思的道歉：“真是抱歉啊，萱萱姐，是萧月唐突了。”

　　　　一路上都很冷淡，本来对这两个小尾巴无甚好感的纪无双，此时却是破天荒柔声安慰起来：“无妨，你那萱萱姐可是宰相肚子，肯定不会计较这些小事的。”

　　　　蔺怀尽管也是路痴，不过倒是比萧月稍微懂事些许，察觉出气氛怪异，想到一路上人们正在热议的话题，便说道：“天水湖一战，一级修仙国出身的纪无双算是彻底出了名，夺走妖鼎，以血雾化刀，斩断时空苍穹，震慑数位当世盖世人杰，甚至连修行界的帝皇神灵，也无法阻止他的霸气离场。”

　　　　“很多人说纪无双是大帝转世，不少人不信，我却是深信不移，试问，天下间谁能做到修道不足三十年，就跻身天下第一等英雄人物行列，只是不知道他现在又在何处，如今我最大的愿望便是能哪天能够碰到纪无双，与他说上一句话便是天大的知足。”

　　　　“得知前几日一战之后，他一头青丝尽数化白雪，悲壮无比，我也跟着感慨难受很久，这等英雄人物真不应该早早便夭折，真希望他能够摆脱说起来倒是与陈大哥有些相似，只不过陈大哥看上去还是过于孱弱，若是能多加强锻炼，多上些许阳刚之气，就算仍然一辈子赶不上那等英雄人物，但是也不至于看起来让人没大安全感。”

　　　　凌雪闻言不禁忍俊不禁噗哧笑出声来，纪无双眼下的修为只是炼神境初期，比起蔺怀的炼神中期还差上一截，加上容貌白白净净的妥妥就一小白脸，被教训倒也是无可厚非之事。

　　　　纪无双眼角微微一抽，没好气的看了凌雪一眼。意思很明显，还不是你干的好事，这倒好，连一个涉世不深的少年都能够出言教训他了。

　　　　蔺怀听到凌雪的笑声，目光闪过几分疑惑，他方才说的话可不是什么笑话，相反他说的相当认真，却是不知道究竟是哪一句话戳中了这个姿色迷人女子的笑点。

　　　　还没等蔺怀想通，萧月便满脸不服气的开口说道：“谁说天下除了纪无双就没有天才了，半妖帝女凌雪传言芳龄不过二十，天海一役一人一龙，白衣临世，巨龙在天，不仅与纪无双一战惊世，随后更是在玄庭的绝地围剿中硬生生杀出一条血路来，那一战要杀她的真王也不在少数，更是还有一位中州帝皇的存在。”

　　　　“只可惜，天妒英才，最后她与纪无双都一同销声匿迹，实在可惜，本来我还特别期待他们这两个南域的绝代双娇，金风玉露相逢之后，会不会擦出什么轰轰烈烈的爱情火花来。”

　　　　“江湖上对于他们二人的佳话传言数不胜数，我最喜欢的还是冲冠一怒为红颜那个，既表现出纪的英勇非凡，又侧面点出凌的绝世姿容。若非是绝世姿容的话，像纪无双这等绝世天骄，又怎么可能如此倾心，眼下天底下哪个男子没有将凌雪当做心中女神，若是能见上一面，就是被她手中幽弥妖剑刺伤一剑都是心甘情愿的事情，就连作为女子的我，也忍不住对她生出几分念想，想必凌对纪应当也是暗自倾心。”

　　　　“毕竟这是整个南域中唯一一位能够与她媲美的同辈天才了。若皆为英雄，便是惺惺相惜，而今是英雄美人，更是妙不可言，相爱相杀，爱的深沉，恨得切骨。说起来两人现在一同销声匿迹，我倒觉得很可能是两人眼下应是同患难见真情，在哪里双宿双飞，你侬我侬”

　　　　向来喜欢江湖八卦的萧月越说下去两眼中的光芒便愈是亮了起来，只是她忽然发现氛围似乎有哪里不太对劲，只不过却又说不出哪里不对劲。

　　　　她眨着大眼睛，看到一向不苟言笑的陈大哥正稀罕的开怀大笑起来，而温柔外向的萱萱姐倒是反常的一言不发。

　　　　若是她还能看到凌雪面纱下的俏美容颜上，尽是羞恼的红晕，煞是好看，只不过红尘纱下遮红尘，这一幕美景如今都尽数匿在纱下，无人有幸得见。

　　　　任她想破脑袋，也不知道她说的话里面，究竟哪一句让陈大哥好笑，又哪一句得罪了这个有侠义心肠的萱萱姐恼怒。

　　　　怪不得她那宗主娘亲总唠叨她不会说话，出了江湖，几句话下来怕是怎么得罪人都不知道，眼下看来，娘亲说的话，还真是极为有理，这个一团浆糊的世道，当真是让人弄不明白。

　　　　幸好还有蔺怀这个比她聪明一些的笨蛋在，不然她现在都不知道能不能活的来到融雪国。

　　　　如此想着，萧月羞涩温暖的望了蔺怀那张算不上十分俊俏的面庞一眼，一心都是欢喜，越看越喜欢。

　　　　情人眼里出西施，在她眼里，不说气概，就是外貌上蔺怀可是比白皙如奶油小生的陈大哥英俊不少。

　　　　四人就着酒楼吃过一顿饭后，谈了些许江湖，也借着酒楼内如火如荼的酒后笑谈，各自了解到一些有用没用的信息，纪无双结了账后，便互相道别。

　　　　临别的时候，倒是没有想到萧月竟然舍不得的红了眼圈，凌雪也没想到只是萍水相逢，相识不过半日时间，这小姑娘竟然也能动了真感情，既感到好笑又感动，最后轻声说了一句“有缘千里定相会”才将这小妮子给打发，她破涕为笑，说道：“尽管没见过萱萱姐面纱下的脸，不过我想定然是美极，就算是逊色南域第一美人凌雪些许，不过我觉得也差不了许多。”

　　　　临走终于开了窍，说上一句好话，实在难得。

　　　　随后萧月横了一眼正直直盯着凌雪面纱看的蔺怀一眼，气道：“蔺呆子，再看眼睛可就要掉下来了，走啦！”

　　　　蔺怀腾地就红了脸，急忙低下头，却是又看到了凌雪跨坐在龙马下露出的一小截撩人**，脸上更红了，将眼睛远远的挪开，自觉做贼心虚，连声应道：“是是，是该走了。”

　　　　辞别之后，凌雪坐在龙马上，望着一对江湖男女打打闹闹的离去，也不禁露出会心的笑容。

　　　　萧月与蔺怀毫无疑问是幸福的，无忧无虑，可以自由自在的行走江湖，游山玩水，而且后面还跟着不少为他们擦屁股的人。

　　　　纪无双有意无意的望了一眼不远处跟着江湖男女一同离去的几道隐匿身影，说道：“虽说是身在福中不知福，不过饶是如此，现在也是幸福的要溢出了。”

　　　　凌雪微微一笑，说道：“眼下也打探的差不多，找个地方继续疗伤恢复，等你真正恢复七七八八了，就可以准备解封了。”

　　　　纪无双点点头，道：“走吧。”

　　　　他拉着龙马的缰绳原地踱了几步，再次望了蔺怀萧月二人的方向一眼，此时已经彻底看不到二人的影子，半晌后他才策马扬鞭追赶前面那道一骑当先的倩影。未完待续。
第四百六十五章 永夜地狱
　　　　8.28sr1东南下，走走停停，三日后，纪无双终于恢复了个差不多，一头惹人瞩目的白发逐渐变回了漆黑，只不过逝去的生机却是再也回不来，道基也定然受到了一些难以逆转的影响。r

　　　　霞御山海拔并不低，有一千多丈高，山顶处仍然留着几分冬日的景象，早晨树枝上欲滴的露水结成一串串冰溜子，草地上还浮着一层淡淡的寒霜。r

　　　　龙马的铁蹄沉重的踩碎了几片覆霜，凌雪望了眼不远处的被霜雪覆盖的洞穴，说道：“就这里吧。”r

　　　　这几天修炼下来，她的修为也已经到了聚元境大圆满的瓶颈，随时可以渡劫炼神，不过想起聚元境的动静，她还是忍住没有破境。r

　　　　谁也不知道这一次破境会不会发生什么事情，若是再如聚元那般弄的天下皆知，她与纪无双的位置可便都得暴露不可。r

　　　　只不过若是不破境的话，眼下马上便到了妖瞳图穷匕见，现出真正爪牙的时候，她感到很是没有把握，若是现在就突破，她或许还能平添上些许信心。r

　　　　不过，这一战迟早会来，妖这种五行六道之外的邪恶之物，不论什么时候，都是极为难对付的存在，眼下若是能够彻底解决她这一心头大患，也是一件好事。r

　　　　神睚已经是作为她武魂存在，不可能是她的妖之宿主，她的体内中唯一可能是她妖之宿主的，便是妖瞳。r

　　　　妖瞳是这一纪元的妖，它说过一句模棱两可的话“你不属于这个纪元”。r

　　　　她是半妖，自然不属于这个纪元，等到她被妖瞳彻底吞噬心智后，她变成了妖瞳，妖瞳也成了她，彻底妖化，也就属于了这个纪元。r

　　　　纪无双说妖说中提到过，只有无中生有的妖怪，没有无根无缘的半妖，但凡是半妖，定然会有宿主，也就是说算起来她的妖之血脉极有可能是来自妖瞳。r

　　　　换句话说，若是没了妖瞳，很可能她的妖之血脉也会随之消失，至少不会继续深度妖化，没了后顾之忧。r

　　　　就在凌雪思索的时候，纪无双已经从储物戒中取出了万魂妖鼎。r

　　　　仅仅这样简单的一进一出，他的储物戒便已经裂开了几道显眼的裂痕，这个妖鼎胚胎的惊人威能由此可见一斑。r

　　　　两丈见方的妖鼎倏一落地，便卷起霜雪无数，这些飞起来的霜雪仿佛不断伸手挣扎而出的怨灵，令人看的心里发冷。r

　　　　这还是凌雪第一次这么近距离的观察这一尊妖鼎，心中忍不住震撼莫名。r

　　　　仿佛是一尊比妖怪还要凶残的上古大妖就沉睡在自己的眼前一般，若是有朝一日能够觉醒，怕是有吞天纳月之威。r

　　　　纪无双取出七块仙石，还有千枚元气石，在山洞内里里外外的布了十几层隐匿气息的藏元阵，看了还兀自在妖鼎旁边发着呆的凌雪一眼，说道：“你若是后悔，现在还来得及。”r

　　　　这么多天的相处下来，二人的关系已经缓和了不少，加上遇上了萧月与蔺怀这一对有趣江湖儿女，尤其是有了个叽叽喳喳萧月，无形之中也将两人的关系拉近了不少。r

　　　　虽然萧月说的话不是让纪无双尴尬，便是让凌雪羞恼，但说者无意听者有心，说的人说多了，当事人或多或少也会产生些感觉，而且这些话实则也是在两人之间建立了羁绊。r

　　　　辞别萧月二人，再孤男寡女相处的时候，想起那些个流言蜚语，不论先前是什么样的态度，都会在心里面感到异样。r

　　　　不过最多也便是到此为止。r

　　　　凌雪就算没有柯亦梦这个心上人，也不可能会去喜欢一个男人。r

　　　　纪无双的心中也还有一根刺。r

　　　　没让纪无双久等，凌雪最后在识海世界中望了一眼似乎还在沉寂的妖瞳，深吸一口气说道：“来吧。”r

　　　　一语双关。r

　　　　她抬起手，元气化剑，割裂玉指。r

　　　　些许的痛楚使得琼鼻间的呼吸微微急促了一下。r

　　　　一滴嫣红的鲜血自空中落下。r

　　　　仿佛堕入深渊之中。r

　　　　骤然燃烧了起来。r

　　　　狂乱热烈。r

　　　　一如识海世界陡然睁开的明黄色的竖瞳。r

　　　　神睚与神剑一同沉睡，这是它最佳的一次机会，若是错过了这一次，妖瞳不知道什么时候可以再等到这样绝佳的机会。r

　　　　机会难得，只有一次。r

　　　　它破釜沉舟起来，将瞳孔内最后的神识力量全然燃烧。r

　　　　血海尽数沸腾起来，妖气纵横辽阔无边的识海，一下子将凌雪原来与识海之间的全部联系全然污染。r

　　　　凌雪甚至没有料到这一次的反噬竟然会这般无法阻挡。r

　　　　几乎就在鲜血滴答在妖鼎上的一瞬间，她的自我意识就彻底被冲垮，根本没有丝毫抵挡的余地！r

　　　　r

　　　　鲜血流淌在妖鼎上的鲜血疯狂的流转出玄奥的纹理，点燃了整尊妖鼎。r

　　　　再次睁开眼睛时，凌雪的眼睛已经成了金黄色的竖瞳。r

　　　　妖异而嗜血。r

　　　　轰！r

　　　　纪无双骤然缩起的瞳孔中倒影着惊人的一幕，妖鼎中本来与其完全融合一起的妖血仿佛决堤的洪水一般爆发而出，将整个山洞溢满。r

　　　　诡异的是，这些妖血都没有流淌出去，全然都在山洞内游荡，越来越多，犹如水漫金山一般，淹没两人的膝盖。r

　　　　若是在外面，根本感受不到任何妖气的存在。r

　　　　然而在洞里面充盈的惊天妖气，是帝皇都会动容的可怖！r

　　　　“凌雪，你在干什么？”看到面前的异象，纪无双又惊又怒的望着凌雪。r

　　　　他已经察觉到了，这定然也是一次算计极久的图谋。r

　　　　“咯咯。”r

　　　　凌雪的嗓音内发出一声妖冶至极的娇媚笑声，嘴角扬起性感的弧度，看着纪无双，仿佛是看着最美味的食物一般，她伸出诱人的小舌头轻舔薄唇，用着诡异的语调开口说道：r

　　　　“以天地为砧板，视众生为鱼肉。”r

　　　　“将穹苍作烘炉，熔万物为白银。”r

　　　　无穷无尽的鲜血化作一只只从九幽地狱挣扎而出的血手，将面前的一切全然包围。r

　　　　这些张牙舞爪的鲜红手臂将两人一同抓进永夜的地狱之中。未完待续。
第四百六十六章 两个世界（第一更！）
　　　　天地为砧板，众生为鱼肉。

　　　　随着妖血如同海洋一般铺展开来，随后化作无数血手将纪无双与凌雪二人一同抓进九幽地狱。

　　　　何为地狱？

　　　　血海无边，左右两边各是一个世界。

　　　　纪无双看到了沸腾翻滚起骇浪的巨浪，一柄百丈大小的漆黑巨剑在无边血海之中俨然不动，稳稳的插在识海之中，一头遮蔽天地的青色神龙正盘绕在巨剑之上，头上一颗死灰色的独角狰狞崛起。

　　　　破败的肉翅上紧紧包裹着龙身，上面还连着未长成皮肉的血丝。

　　　　仿佛是沉睡在诸天万界之上的神龙，它在沉睡之中俯瞰着他的无数生灵臣民。

　　　　尽管还离得有一段相当的距离，但是纪无双已经可以感受到一股非常强烈的威压，这份威压，甚至比他前一世见识过的所有仙帝都要来的强横。

　　　　这究竟是何等惊人的存在？

　　　　“这是在哪里。”纪无双喃喃自语，他仿佛是再次死去重生，来到了另外一个完全不同的世界之中。

　　　　一座漆黑色的妖塔在血雨弥漫中微微旋转，在看到这座妖塔的时候，纪无双忽然心中微微一动。

　　　　他感到了些许的熟悉，他忽然想起了自己仿佛在凌雪的身上见过这一座妖塔。

　　　　极目望去，他还可以看到里面镇压着无数失去意识的女子，各个貌美如花，姿色娇媚，总计是九十九层的高塔。

　　　　“这里是她的识海么为什么她的识海之中，会镇压着如此多的女子”

　　　　“那条龙，便是天道所说的神睚么，传说中不死不灭的存在，能够吞噬万物一切”

　　　　直到这一刻，纪无双忽然恍然发现，他仿佛从来都没有真正了解过凌雪。

　　　　这便是那个侠骨柔情的女子的识海世界么？

　　　　这哪里是识海世界，这简直就是地狱！

　　　　无边的负面情绪伴随着一阵阵的浪涛轰击着纪无双的心灵，是他的心魔也随之开始蠢蠢欲动起来。

　　　　怨恨与憎恶，嫉妒与贪婪，杀欲与诡诈

　　　　甚至还在血海深处，他还感受到了一股极为淫邪的欲念，像是一朵含苞待放的花骨朵一般，在少女的识海世界中飘摇孕养，等待着真正绽放的一刻。

　　　　他完全无法想象，凌雪究竟是如何在这样的识海世界之中保持本心。

　　　　还是这才是最真实的那个她？

　　　　纪无双为自己这个想法感到毛骨悚然。

　　　　然而他的心中却禁不住浮现出少女的每一次坚强倔强，还有她的每一次音容笑貌，还有她的羞恼难堪，她的侠骨柔情

　　　　所有的画面交织在最后一起。

　　　　最后被一个妖冶的嫣然笑容轰然打碎。

　　　　那是方才他最后看到的凌雪。

　　　　哪一个才是真正的她？

　　　　塔内那些女修，是她亲自抓进去镇压的么，她又为什么要这么做

　　　　无穷无尽的疑惑浮上心头。

　　　　充斥识海世界的无边负面气息，就像是无数冤魂野鬼一般在他耳畔不断轻语，循循蛊惑，要令他彻底堕入到这个无边地狱世界之中。

　　　　忽然他猛然抬头。

　　　　一只明黄色的竖瞳悬浮在识海世界的血色空中。

　　　　居高临下的俯瞰着他。

　　　　纪无双目光微微一缩，问道：“你就是她体内的妖么？”

　　　　妖瞳桀桀一笑说道：“反应倒是很快，你猜的没有错。不过，我很好奇，你又是哪一尊大帝转世。”

　　　　纪无双没有回答，而是眯起眼来，说道：“我明白了，是你操纵了她，你想要吞噬我们二人的神魂以及血肉，随后重塑妖体，重新觉醒。”

　　　　“你错了。”妖瞳之内诡异的浮现出一张全然是利齿的漆黑嘴巴，露出一抹残忍的笑意。

　　　　“她可不仅仅是终将成帝的人物，身上还背负着你远远想象不到的造化，我可吞噬不了她的肉身与灵魂，我要吞噬的人只有你一人。”

　　　　“等我恢复，我便能利用妖鼎彻底控制她的神魂与记忆，不消数十年功夫后，我便是她，她便是我，这一次我不仅要炼人间为砧板，更要吞噬诸天万界。”

　　　　血海蔓延中的另一个世界。

　　　　不知道过了多久，漆黑一片的世界终于照下光明的曙光，凌雪看到了一片从未见过的世界。

　　　　仙风飘渺，云雾缭绕，仿若真正的桃源仙境一般。

　　　　浩淼仙宫瑰丽无比，矗立在云端之中。

　　　　云端之上，有无数的法则缠绕，她从中仿佛感受到天下万道的痕迹，生死、轮回、涅槃、玄黄无穷无尽，就像是剥开了道法的那一层遮蔽众生修士眼睛的外衣，将其内最本质的规则都暴露出来一样，站在这样的穹空底下，她仿佛看到了微观世界中的神州大陆一角。

　　　　这些法则大道或许并不全面，但是已经清晰无比的展现了一方天地的运行规律，令她震撼无比，同时还有一个困惑她的疑问止不住的浮上心头。

　　　　这里到底是哪里？

　　　　莫非她已经死去，这一次没有再穿越重生，而是来到了真正亡者该去的地。

　　　　所以说，这里就是天堂么。

　　　　忽然她目光骤然一缩。

　　　　不知从何袭卷而来的无穷黑雾，像是梦呓，整个浩淼仙界随着黑雾的降临而轰然坍塌，所有的一切都这片黑雾吞噬，只留下一片荒诞怪异的虚空仙风吹拂的三十万里仙域，华美的仙宫，飘渺的云雾，一个穿着一身不染凡尘的白裙，相貌绝美完全不亚于她的女子，与她感到极为熟悉的青衣负手而立男子一同构成了一幅凌雪从未想象过的画面。

　　　　无边无际的记忆纷至沓来，轰然穿梭进她的脑海之中。

　　　　男子名为玄清，是坐卧数十万里江山的盖世仙帝，女子叫做珈玥，是玄清一生最挚爱的女子。

　　　　记忆极为混乱。

　　　　支离破碎，回溯又前进，看的她头疼欲裂眩晕不堪。

　　　　一遍又一遍，浮现出来的都是玄清与珈玥的过往当下。

　　　　他们二人三十余载生活的相识相知，同生死共患难，再到相濡以沫互相视为一生知己，最后缘定提亲。

　　　　所有的画面，最后都定格在两人正要抵死缠绵时，玄清面露无限痛楚，神色无限愤怒的望着底下哭的泪流满面泪人的一幕。未完待续。
第四百六十七章 前因后果（第二更！）
　　　　“原来，这里是他的识海。”

　　　　凌雪喃喃自语。看到后面，她也明白过来，这就是纪无双的识海，她来到了纪无双的识海之中。

　　　　这时候她也知道了，原来纪无双也与她一样，不是这个世界上的修士，不知为何，一种莫名的亲切感觉涌上心头，让她明白，在这个世上，她并非是唯一的穿越者。

　　　　虽然并非都来自地球，但却仍然有种他乡遇故知的感觉。

　　　　“没有想到，纪无双原来前一世竟然受过这么深的情伤，被数千年修道生涯中最为挚爱之人残忍背叛，这恐怕是很多人都无法接受的事情，他会变得如现在这般不信任他人，也是完全情有可原的事情。”

　　　　所有支离破碎的画面，都是纪无双内心最深处的执念，他前一世的所有记忆都支离破碎，许多东西都已经变得非常不清晰，唯有他与那个名为珈玥的女子三十年朝夕相伴的同生共死光阴，还有他死前最后一眼看到的画面，是所有记忆碎片中最为清晰以及重复次数最多的。

　　　　爱之深，恨之切。

　　　　三十年光阴的温暖相处，他始终没有忘记，甚至至今仍然记得非常清楚。纪无双哪怕是转世重生了，还是无法做到彻底将珈玥这个女子完全遗忘。

　　　　这一世，他将自己想的绝情绝义，却是没有想到，他根本就做不到这四个字。

　　　　“看到刚遇见珈玥的他，倒是让我想起了双书城遇见的蔺怀，而且还要相对更加高冷木讷一些，只不过有一点是共通的，那就是这时候的他们，都对世间的感情抱着憧憬与期待。”

　　　　凌雪自语说道：“这一点从纪无双与珈玥联姻相识后，第一次共患难时便能看出，一样是受伤疗伤，那时候他就对珈玥毫不设防，甚至还是有一说一，有二说二的直来直去性子，与如今是判若不同的两个人，现在的他，已经将自己完全包围起来，不允许任何人再次踏入他心中的净土，他将上一世一切的错，都归咎到对旁人的信任之上，以为这一世只要做到无情无义，没有丝毫羁绊，便能真正做到无敌。”

　　　　黑雾还在身旁极速缭绕，遮天蔽地，将本该不染尘埃的仙境变得乌烟瘴气。

　　　　这些瘴气，便是他的心魔。

　　　　原来心魔长这样子。

　　　　就像是她的血海一样，充满了负面的情绪。

　　　　怀疑，愤怒，仇恨

　　　　还真别说，他们两个人真是有许多相似的地方。

　　　　都拥有与寻常修士截然不同的识海世界，也都具有不足与外人道的心魔存在。

　　　　只是他们两个人又截然不同，一个是仙气飘渺，一个是妖气凛然。

　　　　讽刺的是，识海仙气飘渺的他想要走无情无义的路子，识海世界妖气凛然的自己却选择侠骨柔情。

　　　　她如同一个旁观者一般，行走在他前一世的记忆之中，细微的感觉着纪无双的每一个情绪变化。

　　　　看完了一切，她现在非常理解珈玥在纪无双心中的地位。

　　　　她并不仅仅只是纪无双的一个恋人。

　　　　她教会了纪无双很多东西，让他明白了情为何物，身上更是被寄托了纪无双的所有对美好的理解。

　　　　凌雪忽然想起了在双书城送别萧月还有蔺怀二人时，她先行一步，半晌才听纪无双策马追来，她那时候便在想他当时应在想些什么。

　　　　眼下她明白过来了，他看到了曾经的自己。

　　　　他送别的不仅仅是蔺怀，而且还是曾经对一切都抱有期待的自己。

　　　　“不过，即使如此”不知想起了什么，凌雪的面色浮现了几分愠色，她愤懑的轻咬红唇，“就算他被珈玥伤的非常惨，那也不该迁怒于亦梦。”

　　　　正在凌雪如此想着的时候，忽然心魔所化的瘴气骤然动乱了起来，犹如狂风暴雨，开始摧毁识海世界之中的一切，此刻她正链接着纪无双在识海中的精神感知，风暴刮起的时候，她便感到一种撕心裂肺的痛楚与绝望，就像是她身临其境，感受纪无双被背叛一瞬间的感觉。

　　　　她的面色不禁蓦然一变，却是不知道原来纪无双每次心魔发作的时候，竟然都要忍受如此强烈的痛苦，而在她与纪无双相处的时候，他永远都是一副风轻云淡的模样，任谁也不会想到，在他淡然的背后，竟然蕴藏着如此剧烈难忍的痛苦。

　　　　滔天的黑色瘴气化作绝仙蛊，露出被笼罩的浩渺仙域。

　　　　绝仙蛊如同奔涌的黑色潮水，诡异，邪恶，撕咬着识海中的每一个角落

　　　　“那是”

　　　　穹空被咬碎的虚空之中，浮现出纪无双与柯亦梦的过往前事，她看到了纪无双与柯亦梦打小就订下娃娃亲的经过。

　　　　犹如倒带一般，一幕幕画面在被绝仙蛊撕碎的虚空中呈现而出，一条条的因果线自瘴气上缠绕而出，与穹空上的每一幕画面紧紧纠缠，两世重合的一切，使得心魔瘴气上释放出来的因果线越缠越紧。

　　　　重叠的越多，缠绕的越死，瘴气也变得愈加疯狂与强大起来。

　　　　直到最后，凌雪感觉自己仿佛就像是被无数的因果线缠绕起来一般，呼吸无比困难，几乎窒息。

　　　　凌雪紧紧盯着面前的一切，呼吸急促，目光闪烁着，终于明白了所有：“原来这便是纪无双要杀柯亦梦的原因，两世纠缠一起的因果业力已经超越了心魔的范畴，达到了纪无双无法通过自我调节来达到破劫的程度。”

　　　　“若是纪无双不杀了柯亦梦，那么在突破缎魂境时引来的心魔劫，定然足以将他体内的所有因果业力彻底引爆，到时候他怕是连轮回转世都做不到，只能彻底死亡。”

　　　　“他那一日与亦梦说他从来都没有爱过任何人，爱的只是他自己，原来是这个意思若是柯亦梦与他之间只能选择一个，那他只会选择他自己。”

　　　　凌雪忽然恍然大悟，明白一切前因后果的时候，凌雪却忽然意识到了一个本该一开始就意识到的问题。

　　　　为什么她会出现在纪无双的识海之中，并且还可以看到纪无双前生今世的一切。

　　　　所有的记忆开始回溯起来，她记起了她为什么会出现在这个世界之中。

　　　　因为她的一滴血滴入到了妖鼎之中。

　　　　因为这是一次她与妖瞳的博弈。

　　　　她输了么？

　　　　咔擦咔擦！

　　　　正在她如此想的时候，穹空的湛蓝仙空全然破碎落下，露出一面两处通透的巨大镜子，横跨了整个穹空。

　　　　镜子的最深处，一道白袍身影倒立于血海之上，从她这个角度仰望过去，整个世界都是天翻地覆的，就像是反射后的镜面世界一般。

　　　　纪无双长衣猎猎飞舞，对峙着凌雪妖化的源泉。

　　　　一只遮蔽苍穹的巨大明黄色竖瞳。未完待续。
第四百六十八章 天道苏醒（第三更！）
　　　　横亘在连个世界之间的血海轰然颠覆，逆流而上，形成了一面血色的透明镜子，将两个世界通过镜面折射连接起来，凌雪在纪无双的识海之中，纪无双在凌雪的识海之中。

　　　　妖瞳想要将凌雪的神魂禁锢起来，不过无处安放，最后想出了这么一个办法，以万魂妖鼎中尘封的妖血为引，将两人神魂一同纳入到滔天的血海之中，就可以完成了识海之间的相互交换。

　　　　由于这样的方法类似于让两人相互走进对方的灵魂最深处，凌雪也借着这一次机会看到了纪无双的执念，他记忆中的前生今世。

　　　　凌雪身上背负的造化极多，背景极为不一般，事到如今，即使是妖瞳，也完全无法摸清凌雪的背后究竟有什么，毕竟它只是活了一个纪元不到的妖，并不是神睚这等亘古长存的不死不灭存在，要直接对付凌雪，妖眸并没有十足的把握。

　　　　而且现在若是要贸然对付凌雪的话，必然会将神睚惊醒。

　　　　它现在想要做的，便是先将纪无双神魂吞噬，再将凌雪转移回来，吞噬掉纪无双的肉身，消化蕴藏在他神魂肉身之中的大帝气数，以他的两世因果强化己身。

　　　　最后再来对付凌雪还有她体内的妖龙神睚。

　　　　如今随着凌雪从纪无双的心魔执念中苏醒过来后，两个世界的神魂交流便算是彻底打通了，只是凌雪被妖瞳庞大的力量禁锢在纪无双的识海世界之中，虽然可以看到自己血海翻腾的识海世界，却是完全没有办法重新回去。

　　　　除非纪无双打败了妖瞳，她的神魂才有办法回到自己的识海世界之中。

　　　　只是这可能吗，妖瞳何等强大，如今底牌尽出，破釜沉舟，拼尽一切，即使纪无双前一世是那什么七劫仙帝，但这一世他不过是炼神境的小修士，如何战胜这等逆天妖物？

　　　　漆黑无垠的天空紧贴着血色的穹苍，中间是血海化作的镜面，倒映这两个世界。

　　　　凌雪看到了纪无双，同样的纪无双也看到了站在自己识海世界之中的凌雪。

　　　　他并没有露出十分意外的神色，既然自己在凌雪的识海之中，那么凌雪处于他自己的识海之中也是理所当然的事情。

　　　　不过他此时还不知道，他过往的一切已经全部让凌雪知晓了。

　　　　他只是透过血色的镜面穹苍望了凌雪的倩影一眼，便收回了目光，紧紧的望向空中那一颗巨大狰狞的竖瞳。

　　　　眼下最为关键的还是如何对付这只想要吞噬他的妖瞳。

　　　　血海蔓延的空间犹如地狱囚笼一般，万魂妖鼎以穹苍为熔炉，一副要将万物熔炼为银的架势，站在仙域识海之中，凌雪可以看到漫无边际的滔天妖气将纪无双尽数遮盖，这一刻她的目光不禁微微缩起。

　　　　她感到有些愧疚，尽管她已经相当高估妖瞳这一次博弈中展现出来的实力，但她还是没有想到，妖瞳全力一搏竟然会如此可怖，她竟然完全没有丝毫抵抗的余地。

　　　　而且她更加没有想到的是，妖瞳这一次破釜沉舟的目的竟然醉翁之意不在酒，而是在于纪无双一身的大帝造化，一切的一切都超出了她的预料。

　　　　此时此刻她才恍然大悟起来，原来早在妖鼎出来的时候，妖瞳就已经在借机布局，真真假假之中，让她完全看不清虚实，而且每一棋落下都是步步紧逼，蕴藏着她所无法拒绝的阳谋在其中。

　　　　妖瞳的心机实在是太深了，令人不禁浑身胆寒。

　　　　从某种意义上说，这一次还是她害了纪无双。

　　　　就在千丝万缕思绪萦绕凌雪心间的时候，她的星眸蓦然一闪，骤然向后闪身，只听得一声剧烈的轰鸣声在耳边响起。

　　　　烟尘铺天盖地，待到清晰时，她看到方才十丈方圆的植被已经被夷为平地。

　　　　她猛然抬头看去，发现一道漆黑的小人悬浮在半空中。

　　　　“天道！”凌雪惊呼了一声。

　　　　她无法忘记天海一役中，妖龙神睚与其交战的惊世一幕，尽管神睚最后技高一筹，吞噬了它身上的规则，但是神睚的那一具身外化身，也被天道彻底摧毁，光是这一份实力，便足够令凌雪感到敬畏。

　　　　幸好，天道似乎是因为被这突如起来的混乱而被搅乱了沉睡，刚刚苏醒不久，身上的气息还显得十分弱小与不平稳，否则方才那一击，便足够将她杀死。

　　　　只不过，天道此时就算再弱对于凌雪这个外来者而言，仍然还是非常强大的存在。

　　　　毕竟它此时可是作为纪无双识海世界规则的主宰。

　　　　整个识海世界遍布的法则规则，有将近半壁江山都全然是天道本体所化。

　　　　“没有想到，竟然会以这种方式苏醒。”天道苍白的小眼珠子望着凌雪，用着有些稚嫩的声音说道，不过声音虽然尖细，但是落在凌雪的耳畔，却是如同惊雷一般，从四面八方滚滚而来，极具威严。

　　　　他转而望向另外一面世界中的竖瞳，深吸了一口气，用着不可思议的语气说道：“没有想到，你的体内竟然有两只妖的存在，妖太强大，所以一个纪元只能存在一只，一身双妖，这一点从因果命运而言，根本是不可能的事情”

　　　　天道的身影有些晃动，如同怨灵一般，看的出来与妖龙神睚一战，他已经元气大伤，他想起了妖龙带给自己的耻辱，他怪异的笑了起来，说道：“若非是你，我也不会与神睚一战，也不会让他毁了我成千上万年的努力，一人债一人还，不是不报，是时候未到，眼下便到了你偿还我这一切的时候了。”

　　　　神睚还在沉睡，他注意到了，按照血脉之中对于神睚的描述“噬后易乏，一梦百年”，他明白此刻他只要不要将凌雪神魂完全泯灭，神睚断然不会有苏醒过来的道理。

　　　　“来吧，妖女，将你的一身气运尽数献给我吧，我会饶你一条性命的。”

　　　　他要夺取凌雪的大帝基业。

　　　　三次帝钟认可的气数。未完待续。
第四百六十九章 帝基（第四更！）
　　　　话音刚刚落下，天地蓦然一静，却有不尽狂风袭卷开来，只是这些风波没有发出半点声音，四面八方只剩下天道的最后一句话不断回响。

　　　　凌雪心头骤然一紧，无穷无边的怨恨也在这一刹那中从天道漆黑的身体中轰然爆发，化作漫天飞舞的黑色怨灵，恍惚之间，她仿佛看到了浩劫的一角，画面极为熟悉，她仿佛在哪里看到一般。

　　　　画面中各大凶兽武魂尽皆现世，她不止看到不死鸟武魂的拥有者，还看到了凤凰武魂、饕餮武魂、苍龙武魂的拥有者，都是盖世大帝，直到这时，她才知道高武时期究竟是一个怎样的盛世，大帝为尊，帝皇也只能立侍左右。

　　　　这些震惊寰宇的存在与一片看不清的迷雾厮杀，杀声震天，天崩地裂，血流成海。浩瀚的穹苍已经数百万里的破碎开来，横亘整个神州大陆，规则破碎，天道失却了束缚锁链的约束，尽然现世，各自为战。

　　　　生灵涂炭，数不清的生命在浩劫中被无情屠戮。

　　　　高武世界之中，修士之间的差距更加庞大，大帝含怒一击的余波，便有可能令城池彻底毁灭。

　　　　众生有愿力，大帝需要这种愿力。

　　　　不过饶是大帝尽力维护，也阻止不了数不清的生灵在他们面前湮灭。

　　　　这些生灵化作滔天的怨恨，漆黑的雾。

　　　　最后这些雾，化成了她面前的这个天道小人。

　　　　天道一指，苍穹变色，风云倒卷，无与伦比的威压便降临到凌雪的娇躯上。

　　　　她睁大眼睛，想要移动，却发现根本无法移动分毫。

　　　　然后她骤然醒悟，识海世界的战斗，拼的神识力量，她的神识强度不过锻魂境修士的水平，而天道长存数万载岁月，他的神识强度，恐怕已经堪比大帝，如今又在它布局掌控的世界之中，她怎么和他斗，又凭什么与他斗？

　　　　所有的怨气道法规则，都化作了一只虚幻的手掌，将凌雪紧紧箍住，纤细娇弱的身躯在这样的手掌之中，仿佛随时可能碎裂。

　　　　“不要挣扎，一切都很快的，我只要你的道基，你的气数，从此以后，你还能继续修行，再不济，凭借女娃儿你的脸蛋，你也不至于饿死。”天道呲牙咧嘴的笑了起来。

　　　　“滚开！”凌雪怒瞪着盘坐在虚空之中的小人，星眸中流露出惊人的愤恨。

　　　　道基，对于修士而言，便是高塔的基层，没有了基层，整座高塔唯有崩塌碎灭一途，就算勉强保住一条性命，之后也再无任何修道的可能，甚至连回到凡人生活的可能都断然没有！

　　　　没了道基，与死无异。

　　　　“帝意！”凌雪怒叱一声。

　　　　轰！

　　　　刹那间，无数琴弦浮现在整个天地，她目光狠狠一缩，一股惊天的大帝意志蓦然爆开，震荡无数琴弦，令浩浩仙域震荡轰鸣，就连紧紧缠住她的虚幻手掌，也在这一刻出现了些许的波纹涟漪。

　　　　只是下一瞬间，这份黎王黑鸦等人都要感到忌惮的惊天帝意，却就在天道眨眼之间镇压，无穷云海幻化作更大的牢笼轰隆降下，镇下一切。

　　　　“一切反抗不过徒劳，你又何必再白费力气呢？”天道淡然一笑说道。

　　　　尽管现在的他虚弱无比，但是要凭借神念对付一个修为不过聚元境大圆满的外来者，还是绰绰有余，甚至可以像俯视蚍蜉一般看待凌雪。

　　　　正在天道话音稍稍落下，凌雪便觉得浑身犹如被开水烫了一般，剧烈的灼痛起来，她忍不住大叫起来。

　　　　只见方才紧紧箍住她的手掌不知道何时已经悄然松开，其上的手指灵动的屈伸着，她身上一道道血红色的丝线，都被五根手指牵扯而出。

　　　　那是她修道至今，所有一切的根基！

　　　　虚幻的五指轻动，这些丝线齐齐扭曲，伴随着无法形容的痛楚，凌雪娇躯剧烈颤抖起来，这些都是她成道的帝基！

　　　　丝线密密麻麻，犹如抽丝剥茧一般从她身上抽取而出，就连魂脉血龙也被天道抽了出来，在空中哀嚎着，凌雪在无比强烈的痛楚之中，昏厥又疼醒过来，一双美目血红，只是已经黯淡了光彩。

　　　　不知何时，凌雪身上抽取出来的血红丝线中还交杂着灿烂的金光。

　　　　在看到这道金光的瞬间，虚幻的手指也为之蓦然一顿。

　　　　“竟然是始境，怪不得你连炼神境都没有便能敲响帝钟三声，原来是已经走出了自己的道。”

　　　　“啧啧，哪怕是万钟齐鸣的高武盛世，能够领悟始境的修士两只手也完全数的过来。只不过很显然你还不明白始境，这个超然于极境与道境之外的第三境界的可怕之处，不过没有关系，我会替你接管这一切造化，发挥出始境真正可怕的地方。”

　　　　望着面前无助愤怒的少女，天道大笑起来，同时他的目光中又流露出强烈的期待。始境之后，他很快便能看到他真正想要得到的东西。

　　　　那是比大帝气数、始境这些东西都要来的珍贵无数倍，这才是真正能够令他在下一次浩劫中存活下来的东西。

　　　　血海滔天，纪无双凌空而立，白衣浸染鲜血，手指连连掐诀，仙法层出不穷，令人眼花缭乱，抵挡住妖瞳一拨又一拨的攻击，犹如风暴一般。

　　　　两人斗得天昏地暗。

　　　　妖瞳遍布血丝，已经有了真正妖怪的模样。

　　　　只见它无数的触须在空中飞舞，张牙舞爪，像是数不清的长鞭，每次挥舞，都会破碎虚空，撕裂长空。

　　　　相比仙域识海之中一面倒的战斗，纪无双这里却是与妖瞳斗的势均力敌，此战的艰难，远远超过妖瞳的想象。

　　　　“怎么可能你前一世究竟是什么修为！”妖瞳难以置信的问道，他的三大天赋手段魅惑、临摹与洞察，在此人面前，竟然尽皆只能发挥出微乎其微的力量。

　　　　这只有一个可能，此人的神魂强度，已经远远超过了他。

　　　　事实上也是如此，纪无双此刻展现出来的神识手段，已经隐隐登临那个巅峰时代大帝的极致。

　　　　纪无双只是一笑，说了四个字：“七劫仙帝。”

　　　　“七劫仙帝？”妖瞳为之微微一怔。

　　　　这个境界它闻所未闻。

　　　　不过风驰电掣之间，妖瞳似乎想起了什么，竖瞳蓦然紧缩，它怪叫说道：“诸天万界！我明白了，你根本不是这一界的修士！”未完待续。
第四百七十章 邪月中的妖影（第五更！）
　　　　纪无双冷笑一声，挥手之间，神通幻化，绽放出强光，袭卷攻击而来的漫天妖气，说道：“反应倒是很快，不过比起天道，仍然还是慢了一些。”

　　　　“我想你应该后悔了，若是你在我最虚弱疗伤的时候，操纵凌雪背后捅我刀子的话，或许效果会更好一些，要怪，就怪你不仅太低估我，而且还太贪心，想要彻底吞噬我的两世因果造化。”

　　　　纪无双缓声说道，一语道破天机，将妖瞳的心思算计都全然说了出来。

　　　　明明可以只吞噬他的肉身，不过妖瞳却不甘心仅仅如此，它要在识海世界中将他的神魂也一并彻底炼化。

　　　　识海世界，斗的自也是神识力量。

　　　　一般修士的神识都是对应修为一同成长，成长速度极为接近，就算是绝世天骄，也不会超出非常多，尤其是到了缎魂之上的境界，要远超同境更是难上加难。

　　　　他是仙帝转世，那么神识强度，至少会在四五劫仙王的水平，只是当年仙帝时掌握的道法，在识海世界中都可以施展出来。

　　　　刚开始与妖瞳一战，他还非常担忧，不过打到现在，他也算是大概明白了七劫仙帝神魂在这个世界中的意义。

　　　　至少超过了大多数的大帝，至于多高，没有真正见识过那个时代的人物，他也无法摸清楚极限究竟在哪。

　　　　这样的实力，要与远远没有达到巅峰的妖瞳一战，尽管艰难无比，但是却并非完全不可能胜利的战斗。

　　　　“那又如何，你莫非认为这样子我就拿你没有办法？”

　　　　妖瞳桀桀笑了起来，竖瞳愈加狰狞，无数触须疯狂的蔓延伸长。

　　　　话音落下，它的身上逐渐变形收缩，浮出一个虚影缭绕在身，令世界震颤。

　　　　那是一个浑身长满银黄色肌肤九尺高的半人怪物，长有一对七八丈大小白骨翅膀，头生两道羚羊弯角，赤红色的脸上只有一颗明黄色竖瞳独眼，嘴巴纤长，横跨整个面庞，张开之时，仿佛有数不清的漆黑利齿遍布，它的腹部中空，身后连接着一条长满黑刺的九截蝎尾。

　　　　随着这道虚影的出现，整个天地的血色也变得愈加森寒可怖起来。

　　　　背后悬着的一轮血色的邪月异象，异象震碎了些许司北星留在凌雪识海世界之中的星河。

　　　　邪月将嫣红的血光铺洒而下，使得整个世界变得更加血腥。

　　　　半人怪物就站在妖月之中，居高临下的俯视着他，咧起嘴，露出密密麻麻的利齿。

　　　　他的浑身透明，唯有妖瞳是真实存在。

　　　　“这便是你的本体么”纪无双还是第一次见到妖的本体，不禁目光微微凝滞。这可比古籍中描述的各种凶兽还要令人感到怪异与不可思议。

　　　　凌雪若是彻底妖化，也会变成这等怪物么？

　　　　忽然之间，这个念头不自觉的就闪过了纪无双的心头，心有所感之下，他抬头一看，却猛然一惊。

　　　　只见凌雪仿若已经奄奄一息，纤细的身子浮在仙域识海的空中，一只虚幻的大手从她身上抽拉出血红金黄交织的两色丝线，这些丝线之多之密，就像是一个密密麻麻的蚕茧一般，将她的周身四处密布。

　　　　那些是凌雪的道基！

　　　　正在他分心出神之际，一道银光便如同流星一般闪过，斩断了他这个神识的一道手臂。

　　　　“桀桀桀，看哪呢？小子。”

　　　　灵魂上的剧烈的痛楚令纪无双目光骤然一缩，猛然回神，却看见一道身影漆黑的身影将所有的血色月光遮挡，犹如大山一般站在他的身前。

　　　　他手握一柄银色的骨枪，也就在这个时候，蓦然出枪。

　　　　噗哧！

　　　　骨枪贯穿胸口而过。

　　　　纪无双喷出一口灵血。

　　　　紧握的手，一下子仿佛消失了所有力气般垂落下来。

　　　　天道充满眼白的眼睛中开始流露出强烈的期待之色，血红与金黄交织的丝线此时已经遍布天地，隐藏在这个妖女体内最宝贵的东西，已经要出现了。

　　　　那是开启大世的钥匙。

　　　　少女垂着螓首，微弱的呼吸着，星眸微睁，目光中已经黯淡到没有了什么神采。

　　　　缕缕的丝线还在不断的她体内抽取而出，终于触碰到了什么非常不得了的东西，整个天地蓦然一凝，连接两个世界的血海，都一齐安静下来，似乎在这一件东西的面前，都不敢放肆分毫。

　　　　凌雪的血海世界之中，骨枪妖瞳提枪将纪无双轻轻吊起，无数妖气犹如熔炉之火一般将纪无双缠绕包围，他正要张开血盆大口，将纪无双的这道神魂吞噬炼化，只是长枪忽然一震。

　　　　他十分敬畏的望了龙剑之上的神睚一眼，发现神睚还在深层次的沉睡之中，稍稍松了一口气，旋即长到夸张的嘴角浮起一抹冷意，自语说道：“成事不足败事有余的家伙，自以为能够夺取我的果实，实则这一切都在我的算计之中，就算得到钥匙又如何，等我炼化了纪无双，一切都会是我的，只不过是时间问题。”

　　　　骨枪贯穿的血色身影，手指微微曲张，艰难的抬起眼来，紧紧的盯着面前的可怕妖怪。

　　　　“凌雪”他喃喃了两个字，指尖上悄然滴落血痕，在地上缓缓流淌，形成了一个圈。

　　　　天道小人呼吸也开始紧凑起来，自言自语的说道：“差不多了。”

　　　　话音还未完全落下，骤然一声轰鸣声响彻两个世界。

　　　　那是两扇门将要开启的声音。

　　　　紧接着不知何处生出的锁链降下天地，成千上万条，镇压一切，再次阻止了骨枪妖瞳的动作，妖瞳的目光中流露出强烈的愤怒，只是抬眼一看，他面色骤然一变。

　　　　天道小人望着面前逐渐浮现出来的一切，难以置信的说道：“不可能不是钥匙这竟然是！”

　　　　两道数万丈的玫红色古门被抽拉而出，化作虚影，出现在少女的身后，与她玉背上闪闪发光的神魔封天图案相互映衬，透出亘古神秘的惊世气息。

　　　　古门上壁画无数，有太苍古树，还有无数上古凶兽的本体，神魔在石壁上的世界中悲号哀鸣。

　　　　锁链遍布。

　　　　天道忽然想起了什么，心跳蓦然停了下来。

　　　　也就在这个时候，一道锁链正好从天上落下，悬在它的旁边。

　　　　所有的声音全部戛然而止，只剩下锁链落下传出的哗啦啦摩擦之声。未完待续。
第四百七十一章 神魔之门（第六更！）
　　　　“天道？”一道轻咦声响起，随后轻吐两字响彻两个世界，犹如呼啸飓风，袭卷四处，掀起血海惊天骇浪。

　　　　天道稀罕的露出惊恐的神情，他像是见了鬼一般的望着凌雪，颤着声说道：“原来原来你是”

　　　　不可说，不可言。

　　　　天道的话说出来，都被呼啸的风吹灭，根本传不去分毫。

　　　　神睚龙眼微微一颤，终于睁开眼睛，一声龙啸惊天动地，底下持枪而立的妖瞳也不禁颤栗起来。

　　　　大帝它敢一战，但是面对神睚还有凌雪身后的神魔之门这般存在，却是借他十个胆子，他也不敢去招惹分毫。

　　　　神睚目光拂过四面八方，它是何等存在，在看到妖瞳还有天道，以及感受到外界万魂妖鼎的一瞬间，它便已经洞悉了沉睡的这一段时间里面发生的事情。

　　　　它目光深邃，望着远处的神魔之门，流露出几分忌惮，旋即嘲弄的望了一眼锁链之下的天道小人，评点了一句：“自作孽，不可活。”

　　　　若非天道主动挑衅，这两扇门现在这个时机，完全没有现世的任何可能，甚至凌雪身死也不可能出现。

　　　　这一切都是天道咎由自取。

　　　　它以为那是大世钥匙，然而它却错的非常离谱，甚至说是南辕北辙都毫不为过。

　　　　只不过不止是天道错了，所有人都错了。

　　　　即使是它，也没有料到当初那个人会是这般诡异的想法，布下如此局中之局。

　　　　神睚冷笑一声，随后淡淡的俯瞰了妖瞳一眼，庞大的龙威犹如九重山岳一般压下令妖瞳根本动弹不得，它嘲讽说道：“贪心不足蛇吞象。”

　　　　说完之后，神睚便振开巨大的龙翼，稍一展翅，便扶摇直上九千里，撞碎了两个世界之间的血色镜面，进入到纪无双仙域识海之中，贪婪的吞噬着漫天遍布的法则道法。

　　　　天道注意到了这一幕，目疵欲裂，只是它根本动弹不得，甚至降下的无数道锁链，已经将他束缚起来，像是有一只诡异的手在凌雪的身体里面将它牵拉一般。

　　　　他望着凌雪胸前的一片虚空，目露无限绝望，撕心裂肺的嚎叫起来，只是根本毫无作用，回应它的唯有不断敞开的两扇神魔之门。

　　　　任何挣扎都没有用，一切都有条不紊的进行着。

　　　　不管天道怎么做，既无法阻止锁链分毫，也无法推进这一切快速进行。

　　　　它面前的世界，逐渐变得黑暗，最后它终于不再挣扎，露出几分癫狂笑意大声说道：“原来这就是一切的真相，我死前能够看明白这一切，也算没有白死”

　　　　声音逐渐被无边的黑暗吞噬，直到天道被彻底拉近凌雪的体内之后，两扇神魔之门开始缓缓闭合，伴随归来的，是那遍布世界的道基丝线。

　　　　千丝万缕，闪着鲜红与金色的光芒，在不断关起的漆黑巨门中，犹如盛开绽放的火树银花。

　　　　挑着骨枪的妖瞳，极度畏惧的望着另外一个世界中发生的一切。

　　　　它还没从这一刻的震撼中缓和过来，同时在想着神睚离开前最后一句话的意思。

　　　　它归来之后，会审判它么？

　　　　这一切都是那个愚蠢天道的错，他才是真的贪心不足蛇吞象，若非它引动凌雪体内最深处的那个东西，神睚也不会苏醒过来，这一切便都在他的掌握之中。

　　　　他还在想着很多东西，只是忽然一声轻响，在他的心间陡然响起，让所有的思绪戛然而止。

　　　　就像是平静湖面中突然炸起的一声惊雷。

　　　　他猛然望去。

　　　　挂在长枪上的那道血色身影，他正低着头，手上刚掐完诀，在阴影之下的嘴角噙着几分冷笑，以一种玩味的语气缓声说道：“呵呵，看哪呢？妖怪。”

　　　　妖瞳呼吸一紧，想要动，却发现它根本动弹不得，脚下已经浮起一个至理玄奥的法阵，将它的所有行动尽数封锁。

　　　　那是珈玥在秘境中得到的一个名为锁神阵的阵法，需要用元神以鲜血布下，虽然若能施法成功，威力极大，中了术法的修士，根本没有逃脱的任何可能。

　　　　只是不实用，毕竟谁战斗的时候会没事用元神冲锋陷阵，这可是大忌。

　　　　有一次珈玥与他打赌输了，她耍赖不肯服输，最后便给了他这一道阵法。

　　　　尽管很微不足道，甚至也很可能没有机会用上，但他却不自觉的将阵法的内容记得很清楚。

　　　　清楚到此时想起，他仍然可以一字不落的想起这个阵法内容记载的每一个细节。

　　　　没想到如今却是用上了，他也觉得很不可思议。

　　　　一饮一啄，皆是因果。

　　　　妖眸中的竖瞳蓦然一缩，道：“你骗我。”

　　　　纪无双笑道：“对。”

　　　　妖瞳只是喃喃念道：“仙帝，仙帝。”

　　　　纪无双再次自嘲一笑，手中一动，一道寒光刺破邪月，纵横而来。

　　　　一剑无双，仙来妖灭。

　　　　月如钩，繁星几点。

　　　　司北星醉卧萱庐，本来睡眼惺忪，忽然眼睛猛然一睁，他望着夜空中的星星点点，喃喃自语：“不可能，星河竟然震裂了一半有余。”

　　　　他闭目开始掐算起来，算了一会儿忽然想起了什么一拍脑袋，说道：“真是老糊涂了，我又不是那皇老怪，就我这八两功夫怎么可能算出什么。真是糟心呐，也不知道我那宝贝徒儿现在又身在何方，是不是就跟在那女娃儿的身边”

　　　　说着说着，他转眼看了萱庐旁吃着杂草的蠢驴一眼，问道：“老伙计，你知道不？”

　　　　蠢驴抬眼望着他，嘴里还在砸吧着碎草。

　　　　茫然的眸子里倒影着一个邋遢老道，一池夜空，一弯弦月。

　　　　万里照明月。

　　　　远在万里的赵无极正手上抓着一缕发丝，一边感应着凌雪的位置，一边与项飞英吹嘘他如何调戏凌雪，他就喜欢看着项飞英听着很是酸溜溜，但又忍不住好奇听自己叙说的那一副有趣表情。

　　　　不过说到一半，赵无极忽然变色一变，他看到发丝上的因果陡然一乱，正在飞速的燃烧起来。

　　　　会出现这个情况，只有一个可能，那就是伊人马上就要香消玉殒了。

　　　　赵无极心中猛然一跳，定睛一看，却发现一切的因果线都正常无比，没有任何异常，暗道应是自己方才眼花了。

　　　　项飞英注意到赵无极的异样，心中不禁紧张起来，急忙问道：“怎么了？”

　　　　赵无极眨巴了一下眼睛，沉重说道：“大事不好了。”

　　　　“凌雪出事了？”项飞英更加紧张起来。

　　　　赵无极摇了摇头，半晌才叹息道：“发香没了。”

　　　　项飞英这才知道他又在逗自己，不禁气极，狠狠的呸了一口。

　　　　赵无极畅快大笑起来。

　　　　只是在他开怀大笑起来的时候，却是不知道，在月光照射不到的地方，有一道阴影也正嘴角噙着冰冷笑意的望着他们二人。

　　　　玄庭上皇派他暗中前往天水湖，打探消息，没想到却被他发现了有趣的事，很可能有机会直接找到半妖帝女。未完待续。
第四百七十二章 掌中五行生（第七更！）
　　　　待到第二天清晨时，薄薄的霜雪将山洞内的一对男女的眉梢轻轻覆盖，地上已经彻底没有了任何鲜血的痕迹，仿佛什么事情都没有发生过一般。

　　　　元气石与仙石交织映辉，仿佛成千颗夜明珠在闪耀一般。

　　　　两道白衣如雪的身影静静的躺在地上，四周结着一层淡淡的薄冰，少女曼妙身姿盈盈侧卧，额前光洁如玉，嫣红花钿轻点。

　　　　长发散开，青丝如云，紧紧纠缠，一如此刻她紧紧抱着身边男子的两条雪白玉臂，似乎本能的想要在这份冷若冰霜中，找到一份给予温暖的慰藉。

　　　　曦光缓缓升起，笼罩在洞口。

　　　　少女羽睫轻颤，缓缓睁开眼睛，只是等到看到眼前的景象之后，却是陡然一惊，轻呼出声。

　　　　她的俏脸不禁腾的就红了起来，心里面砰砰乱跳。

　　　　像是做贼心虚一般，她急忙小心翼翼的将紧缠着的双手收了回来，随后紧紧的盯着身旁的这道白衣身影，半晌后确认他还没有苏醒，这才终于放下心来，松了一口气。

　　　　“幸好他还没醒过来，不然我可真是跳进黄河都洗不清了，抱一起也就算了，竟然还是我倒贴，这算怎么回事！”

　　　　“不对倒贴不倒贴算是哪门子重点，这根本不是我应该关注的地方。真正最关键的是，他是一个男人！”

　　　　凌雪扶着额头，眼下这一醒来，她感觉整个人都不好了。

　　　　为什么她要与这个家伙抱在一起！

　　　　她真想拥有镇关王左丘阔的时间能力，将时间回溯，然后将刚才与纪无双抱在一起的自己抽醒。

　　　　“真是坑爹啊，幸好是我先醒过来，要是让这家伙先醒过来，我的一世英名可要全毁了。”凌雪喃喃道。

　　　　她想要站起来，却是发现头脑晕眩，根本无法正常直立，只是刚刚撑起身子，便感到浑身不适，她这才想起了昨天心惊胆战的一场战斗，她与纪无双似乎都已经到了油尽灯枯的境地。

　　　　她被天道剥夺了道基。

　　　　纪无双被妖瞳一枪贯穿了胸口。

　　　　一想到那些画面，她如今还历历在目，那些疼痛还无比清晰，她不由得感到遍体冰寒彻骨。

　　　　“那一切都是梦么？”她看了一眼在旁边静静矗立的万魂妖鼎，心中余惊未消。

　　　　是不是梦，这个要证明相当容易，只要看上一看便知道。

　　　　她马上内视体内识海世界。

　　　　只是当她的神魂站在血海边缘的时候，她却蓦然怔住。

　　　　无数的规则链条在识海世界之中悬浮，玄黄、五行、空间、杀戮甚至还有许许多多她叫不上名字的大道痕迹，虽然缺了命运、生死、轮回这些一等一的顶尖至理大道，但是眼前的一切已经足以使她震撼莫名。

　　　　凌雪心中一动，弹指间只见火焰缭绕，身后浮现出一道火焰虚影，第二根手指再次一动，玄冰化作丝线在指尖飞舞，身后再次浮现出一道寒冰武魂。

　　　　“不是吧”凌雪倒抽了一口冷气。

　　　　都说大难不死必有后福，不过这赠送的这个金手指也太厉害了吧！

　　　　她五指忽然展开，只见金木水火土五种元素尽数在白皙的手掌上飞舞，犹如嬉戏的精灵一般，身后的五道武魂也骤然合而为一，整个识海世界骤然颤动起来，血海翻滚。

　　　　新浮现出来的这个武魂虚影，在天海一役决战中，她在纪无双的身上，不，严格来说，是在天道小人的身上看到过。

　　　　五个遒劲有力的大字金木水火土在她的身后缓缓旋转成一个圆盘虚影。

　　　　在这一瞬间，她忽然有种天地尽执掌在手的感觉。

　　　　“到底发生了什么”

　　　　最后她浑身道基都被剥夺了差不多的时候，她已经彻底失却了意识，最后发生的所有事情，她都全然不记得分毫。

　　　　在她看来，如果昨天发生的一切都是真实的，那么便应是一场真正的无解之局。

　　　　她与纪无双都完全没有活下来的可能。

　　　　然而，他们二人都活了下来，一切的一切，都那么有实感。

　　　　“神睚还在沉睡之中。”

　　　　凌雪望了一眼盘绕在龙剑之上的妖龙神睚，发现其还在深深的沉睡之中，只是不知为何，她感觉神睚身上，似乎还发生了一些说不出道不明的变化，而且这一次她看到的沉睡，似乎也更加彻底。

　　　　“妖瞳，真的不见了”凌雪眯起星眸，缓声自语道。

　　　　她已经将识海世界彻底翻了个底朝天，除了血海深处没能去，其他的地方她都已经搜寻过，但是她已经再也找不到妖瞳的任何痕迹，就算真的是死了，也应该会留下妖气才对。

　　　　只是哪怕是妖气，也

　　　　“这不可能”

　　　　凌雪自语说道，忽然她的目光一闪，她忽然发现到了一个被她忽略，但却是极为重要的一个问题弥漫四面八方的所有负面情绪已经彻底消失不见。

　　　　若不是还有血海的存在，在不少方面，她的识海已经与寻常修士的识海趋于接近，就是在世界辽阔程度还有完善程度上，仍然还是一点都不寻常。

　　　　“莫非妖瞳真让纪无双这小子给干掉了？”

　　　　这是凌雪眼前可以想到的唯一解释。

　　　　“如果是他的话，倒也不是完全不可能的事情”

　　　　她想起了这家伙与他是一样的穿越者，只是人家是开足了外挂才过来的，前世是牛逼哄哄的七劫仙帝，坐拥三十万里的仙域江山，不像她是一穷二白什么都不懂就穿越过来的，而且还将穿越的打开方式弄错了！

　　　　人比人，还真是气死人。

　　　　不过稍微能够安慰的是，这个家伙的前一世还真是蛮惨的，说好的一生一世一双人，一同白头偕老，却没有想到最挚爱的人最后竟然偷偷焗了油。

　　　　她当时在他的心魔执念之中，能够清晰无比的感受他心中的所有愤怒与绝望。

　　　　不仅感同身受，而且还非常理解。

　　　　毕竟都是男人嘛。

　　　　凌雪心中发散的想着，忽然注意到了血雨中妖塔，她忽然想起了妖塔之中似乎还有三位王境的修士。

　　　　方才她搜寻的时候，一直都忽略了妖塔，此刻蓦然看到，心思也活络了起来。

　　　　“或许，他们知道些什么呢？”未完待续。
第四百七十三章 不可说（第八更！）
　　　　星辰挥挥洒洒落下，照在妖塔之上，只是星光相较之前已经远远不如。

　　　　识海之中的每一个变化，都在证明着她昨日发生的一切都不是梦境。

　　　　只是若是一切皆为真实，妖瞳与天道最后去哪里了，为什么天道的法则链条会出现在自己的识海世界之中，并且还能为自己所用，在她彻底失去意识之后，到底发生了什么？

　　　　带着无数的疑问，凌雪的这缕神魂，踏入到妖塔之中。

　　　　星光点点，洒在塔内每个红颜佳人身上，使得本来便姿色出色的众女子，变得更加迷人好看。

　　　　此时此刻，她已经能够清晰的感受从每个人的面容上感受到更为浓郁的生气的存在。

　　　　端坐在她面前的，已经不再是一个个毫无知觉感情的牵线人偶。

　　　　“幸好她们都没有事。”凌雪自语了一句，嘴角露出几许放松的笑容。

　　　　公冶伯、宫泰平还有雪经武三人就在妖塔的第二层处修炼，幸好他们还有三个人结伴，否则要在这一片诡异的识海世界之中，每天面对数不清的冰冷木偶女子，怕是就算凌雪还没对他们怎么样，他们就已经深陷到心魔中迷失自我了。

　　　　这三人都是无恶不作的凶徒，凌雪只是利用他们，也是将这里作为镇压这些恶徒的牢狱，对他们并没有什么好感，因此见到他们的时候，根本没有寒暄的心思，而是直接开门见山询问昨日究竟发生了什么，尽管妖塔之内的修士无法看到外界的事物，但是却可以看到血海内发生的一切。

　　　　“昨天识海世界之中，可有什么异动？”

　　　　话音刚刚落下，凌雪便能看到三人程度不一的变了脸色，最差的宫泰平甚至直接面色苍白，仿佛是想到了什么极为可怖与难以置信的事情，望着凌雪的目光中充满了畏惧。

　　　　对，凌雪并没有看错，是畏惧，不是简简单单的敬畏。

　　　　他们到底在她失去意识后看到了什么？

　　　　看到三人露出这样一致的表情后，她不禁感到十分好奇起来，黛眉轻轻挑起，说道：“说说你们都看到了什么。”

　　　　三人相互看了一眼，最后雪经武站了出来，开口向凌雪叙说了昨天发生的一切，开始的一切凌雪都十分清楚，尽管细节上有些出入，不过大体上都是一致的，凌雪也没去计较，她眼下最为关心的便是，她昏迷过去后，到底发生了什么事情。

　　　　“最后峰回路转，潜入进来的白袍男子将现出真身的妖怪一击斩杀，自己也力竭倒在血泊之中。”

　　　　雪经武缓声说道，只是说的时候，却也仍然掩饰不住心中对于那道白袍修士的敬畏佩服，以他的眼界与修为，根本无法想象，那是何等强大的修士可以达到的程度。

　　　　凌雪点点头，目光中也不禁露出诧异震惊，没有想到纪无双竟然真的将妖瞳击杀。

　　　　这可是妖瞳破釜沉舟，要毕其功于一役的决战，定然拼劲全力，而且小心谨慎，如此的情况下，他还能够打败妖瞳，看来他这个七劫仙帝身份还真是极为不简单。

　　　　只是不知道，若是与荒古剑帝比起来，是前一世的纪无双厉害些，还是荒古剑帝厉害些。

　　　　“接着说下去。你还没说，我那边的世界之中，究竟发生了什么？”凌雪问道。

　　　　雪经武微微颔首，深深吸了一口气，随后说道：“虚幻手指将大人身上的丝线抽取出相当多的数量，直到整个世界都要被你身上的血色与金黄交织的丝线密布的时候，漆黑小人突然露出极为惊恐的表情，下一刻”

　　　　正在雪经武说到最为关键地方的时候，不知道哪里忽然刮来的一阵阴风，将所有的声音尽数敛去。

　　　　整个识海世界之中的时间仿佛就此停止，被黑暗笼罩，凌雪的耳边只剩下凄厉的呜呜风声。

　　　　半晌，终于没有任何风声。

　　　　只留下一脸神色凝重凌雪，还有惊恐的三人。

　　　　“没有听清，你再说一次。”

　　　　雪经武心中有些害怕，不过想起了最后看到的几幕画面，心中却是更加害怕，丝毫不敢违抗凌雪的意志，于是咬咬牙再次开口：“下一刻”

　　　　阴风如约而至，只是这一次袭卷而过后，雪经武也彻底消失在了世界之中，没有一点预兆，甚至没有留下点滴血迹，措不及防之下，凌雪的面色陡然一沉。

　　　　若说眼前的一幕已经足够诡异，但还有令她感到更加细思恐极的事情。

　　　　那就是当她再次说起雪经武的时候，剩下两人竟然再也没有丝毫印象，仿佛这个世界从来都没有存在过雪经武这个人一般，他们一脸茫然的异口同声问道：“雪经武是谁？”

　　　　凌雪倒抽了一口冷气，问道：“你们告诉我，方才发生了什么？”

　　　　“大人想要知道昨天究竟发生什么，方才便是我告诉的大人。”公冶伯轻声说道。

　　　　凌雪点点头，面沉如水，没有再问什么便拂袖离开。

　　　　不可言，不可说。

　　　　最后深深望了一眼盘绕在龙剑上沉睡的神睚，她便离开了识海世界。

　　　　再次睁开眼睛时，纪无双还没醒来。

　　　　呆呆的望着纪无双的装扮过的面庞，此时此刻，她得到天地道法规则本源的惊喜已经荡然无存，无穷的谜团，就像是一座座大山一般，压得她喘不过气来。

　　　　“咳咳”

　　　　不知过了多久，她的沉思突然被一声咳嗽声打断，她以为纪无双已经醒转过来，抬眼一看，才知道原来纪无双还在沉睡之中，不过仔细一观察，她的黛眉却是好看的蹙了起来。

　　　　纪无双的呼吸很是紊乱。

　　　　她想了想，随后还是将玉手搭在了纪无双的手上。

　　　　他的手烫得厉害，令凌雪心中微微一惊。

　　　　随后她将元气探入到纪无双的经脉之中，在感受到其内元气的一瞬间，她的呼吸蓦然一紧。

　　　　她终于找到了妖瞳无缘无故彻底消失的庞大妖气。

　　　　原来就在纪无双的体内。

　　　　镜海国的国都青虹城没有霜露，没有霞御山顶那般寒冷，也没有那些诡异难明的妖魔鬼怪，有的只有初春里温暖的咸湿海风。

　　　　柯雪雁东临碣石，望着面前的星辰大海，轻声问静静站在身边的袈裟沙弥道：“大人，只要我这么做了，之后柯家所有人都能受到玄庭的庇护么？”

　　　　镜庭微微一笑，颔首说道：“没错。”

　　　　柯雪雁仍然不放心，小声的又问了一句：“所有人？”

　　　　指的是她那个血脉相连的亲生妹妹。

　　　　镜庭再次春风一笑，道：“所有人。”

　　　　忽然一阵长风骤起，他的红衣袈裟猎猎飞舞，卷起无数惊涛骇浪。

　　　　随后浪涛狠狠拍下，将一切星光轰然拍灭。

　　　　这一刻，再无天狼。未完待续。
第四百七十四章 冲动与渴望（第九更！）
　　　　轻风吹拂，将地面的霜雪吹起飞舞，在元气石还有仙石夜明珠一般的光芒中，就像是点点的星光。

　　　　凌雪望着面前气息紊乱的纪无双，只是沉思小半会儿，她便有了一些想法，没敢耽误，只是自说自话的说了一句：“我这可是救你，你可别想太多。”

　　　　这句话很带歧义，相当旖旎，然而事实却相去甚远。

　　　　凌雪只是将元气缓缓输入到纪无双的经脉之中。

　　　　若是没有经过修士的允许，擅自将元气流入对方最为脆弱的经脉之中，这是一件尤为失礼的事情，甚至还有可能被对方当做敌人，反目成仇。

　　　　此时纪无双体内有三种截然不同的能量，元气、妖气还有仙气的存在，这样的情况她非常熟悉，而且她还尝试过将这三种能量融合起来，创造出一式攻击性极强的绝招。

　　　　她非常清楚这三种能量混合在一起的惊人伟力，也很清楚，若是没有调和好这三种能量之间的平衡，将会引起何等严重的后果。

　　　　此时此刻，纪无双还在昏迷之中，他没有办法自行进行调节平衡，若是放任下去，他唯有爆体身亡一途，眼下既然让她发现了，见死不救自然是不可能的事情，更可况纪无双之所以会有这次无妄之灾，她还是有些许责任的。

　　　　感受着纪无双体内藏匿于无尽气血之中的磅礴浩荡仙气，凌雪不禁微微有些恍惚，她回忆起了天海一役的最后，纪无双一箭破开生路，将仙气渡入她体内的场景。

　　　　瞑目息神，调度灵台之息与心中之气相会于神，清守自然，凝气于穴。

　　　　若是当初纪无双没有告诉她这段口诀，没有清晰的为她点出灵台的位置还有仙气运行的轨迹，如今她也只能望洋兴叹，被面前复杂的能量运行轨迹难倒。

　　　　“多亏你小子当初告诉了我，不然我现在也是无能为力。”

　　　　凌雪嘟哝了一句，用自己的元气小心翼翼的将纪无双体内的三种能量慢慢捋顺，只不过此时此刻纪无双体内的妖气数量很是庞大，相比于他此刻枯竭的元气与仙气而言，完全是大海与溪河之间的差距。

　　　　她有些为难，最后想了一个或许可行的办法，她轻轻将指尖咬破，放在纪无双的嘴边，让蕴藏着她妖之血脉的鲜血缓缓滴入他的口中，同时控制着流经在纪无双体内的元气，与这部分妖血相互结合，将这一份庞大妖气暂时封印起来。

　　　　若是她妖化的原因，归根究源就在妖瞳的身上，那她的血脉应该与妖瞳同属一源，若是如此的话，凭借她的鲜血封印镇压妖瞳的这一部分妖气应当不会出现什么问题。

　　　　事实上也是如此，随着鲜血流入纪无双干涸的口中，流淌到他体内时，凌雪便感到一种如鱼得水的感觉，当即趁热打铁，将妖瞳的这部分妖气封印到纪无双的气海之中。

　　　　她并不担心这些妖之血脉会让纪无双也一同变成与她一样的半妖，因为半妖若是如此容易产生，整个天底下的半妖，也不会唯有只有她一个了。

　　　　只不过，她没有注意到，在她将妖气封印之后，有一道水蛇粗细的明黄色的本源气息没有被一齐镇压，而是顺着她那从纪无双体内退去的元气，钻入到她的身体之中。

　　　　做完一切后，凌雪长舒了一口气。

　　　　此时此刻她已然疲惫不堪，勉强打起眼皮，最后望了一眼兀自沉睡的纪无双，自语说了一句：“算是又救了你一命，很好，这一次完了，我就可算与你彻底扯清了关系”

　　　　说完这句话，她也准备再次沉沉睡去，当然，这一次她一定要离纪无双远点。

　　　　她轻轻将身子挪动出一段令她安心的距离后，正要躺下。

　　　　砰砰！

　　　　忽然心脏骤然之间加快了跳动，令她感到血液也随之加速流动。

　　　　她转过目光，猛然望向一旁静静矗立的万魂妖鼎。

　　　　眸子在漆黑与明黄色之间闪烁起来，她感觉到这尊妖鼎忽然之间，对她产生了一种极为难以抵御的吸引力，心里面仿佛有无数个声音在嘶喊着“触摸它”一般。

　　　　明黄色的本源气息，倏一进入她的识海之中，血海蓦然疯狂翻腾起来，无尽藏匿于血海深处的明黄色玄秘符文尽数飞跃而出，仿佛万剑归宗一般，涌入到这一道本源气息之中。

　　　　随着这些妖气的涌入，这一道本源气息开始极速变形起来，最终重新形成了一只明黄色眸子虚影，乍看之下很像是妖瞳，但却已经彻底失却了意识的存在。

　　　　就在这个妖瞳形成的瞬间，凌雪感觉整个识海世界颜色都蓦然一变，在血红的基调上，又多了一层淡淡的金黄。

　　　　原本因为妖瞳死去而消逝的三个本能能力临摹、洞察还有魅惑，不仅全都回到她的体内，而且还与以前有了天翻地覆的变化。

　　　　虽然她一时说不上来具体有多大的不同，但是她能感受到妖瞳的三个天赋能力，确实都得到了质的提升，不论是极限上还是作用上，都远远超过从前。

　　　　若说原先只是继承到了一成，如今已经是将妖瞳的这三个能力完美继承下来，这三个能力原本随着对手的急遽强大起来，而被凌雪逐渐放置，如今却是足以重新登上殿堂。

　　　　“妖瞳弥散之后的妖气，果然就在血海深处。”

　　　　不过虽然是因祸得福，得到了妖瞳的能力，但妖瞳的本能以及**似乎变本加厉的施加在她的身上！

　　　　她感觉嘴唇有些发干，不自主的继续往妖鼎那里挪去，越来越接近，就像是要打开潘多拉的魔盒一般，她有那么一瞬间的犹豫，想要阻止自己。

　　　　但她同时产生了一种预感，一旦让她真正触摸到这尊妖鼎，不仅妖瞳的天赋能力还能得到进一步的提升，她还有得到许许多多她意想不到的极大好处。

　　　　妖鼎中有妖瞳的鲜血，最是容易勾起她最本能的冲动与渴望。

　　　　越来越接近。

　　　　触手可及。

　　　　就在快要接触到的一瞬间，手蓦然从空中垂了下来。

　　　　她正好精疲力竭，沉沉的昏睡过去。未完待续。
第四百七十五章 鸠城（第十更！）
　　　　时间飞逝，转眼便是五日。

　　　　一对郎才女貌的青年男女牵着马来到镜海国的边境城市鸠城之中，男的肤色白皙，一看便让人明白他没有经过多少风浪，女的蒙着面纱，只是看身材的话，倒是一等一的美人，只是不知道面纱下的容颜与这身绝美身材是不是般配。

　　　　“大哥哥，要不买个手镯吧，这位姐姐手腕这么漂亮，加上一个得体的手镯就是锦上添花啦。”一处首饰摊贩的小女儿见着纪无双面色和善，想着为娘亲多些收入，便赤着脚丫跑了过来，露出浅浅的梨涡问道。

　　　　鸠城沿海，到了海岸线旁边，就可以将定情之海一览无余，许许多多的道侣修士正是因此慕名而来，小贩们看到发财的商机，很快就将各种带有特殊寓意的小店开满了整个鸠城的大街小巷。

　　　　“何以致契阔，绕腕双跳脱。这是我娘亲告诉我的，这个姐姐若是能得到大哥哥送的玉镯，一定也会很开心的。”小女孩见两人没有理会，并没有轻言放弃，而是将她颇为喜欢和憧憬的一句话搬了出来。

　　　　纪无双终于停下牵着龙马的步子，看了一眼站在身前的小女孩一眼，鸠城标志性的小麦色肌肤光泽盈盈，加上一身浅蓝色的短裙，显得活力四射，阳光明媚。

　　　　“我与这位姐姐可不是什么道侣，小家伙。”

　　　　纪无双微微一笑，拍拍她的小脑袋，便留下一脸失望的小女孩，继续牵马上路。

　　　　凌雪轻哼了一声，道：“一路下来，你倒是多了不少人情味。”

　　　　纪无双闻言微微一怔，不过他并没有接话，只是默默感受着体内气海中被封印起来的妖气，上面还流淌着凌雪的妖血，有着她的气息。

　　　　这许人情味，或许便是从这里来的。

　　　　凌雪二人在鸠城之中穿行，一边感受着这里的风水人情，一边却是不约而同的回忆起霞御山上苏醒过来后的事情。

　　　　纪无双再次醒来的时候，便发现凌雪就躺在妖鼎的旁边，已经垂下的玉手就在妖鼎的脚边。

　　　　只差咫尺，却将少女对于妖鼎的本能渴望表露无遗。

　　　　他目光闪烁的望着凌雪与妖鼎。

　　　　“哪怕本能的渴望如此的强烈，你也仍然能够坚守承诺，舍弃无数可以一举除掉我得到妖鼎的机会，将妖鼎留给我。”

　　　　他的心里面很是复杂。

　　　　凌雪帮他的可不只是眼前这一些，一直以来都是他心腹大患的天道也已经那她体内那两扇神秘亘古的大门吞噬，同时他还感受到了体内的变化。

　　　　丹田气海之中多出了一股被封印住的庞大妖气。

　　　　这股气息他十分熟悉，正是昨天与他一战的那个妖怪的气息，在最后用尽全力击杀了那个妖怪之后，妖怪身上的所有妖气，也全然进入到了他身体之中。

　　　　若是不管不顾，恐怕这三种截然不同的能量足以将他的体内世界搅得一团糟，幸好最为破坏平衡的妖气被封印了起来，只留下些许流动的妖气，与剩下的两种能量一同形成循环。

　　　　因为这个封印的存在，仙气，元气，妖气形成了微妙的平衡。

　　　　即使此刻虚弱无比，但他仍然能够从这个新的循环之中感受到一种令人心悸的波动。

　　　　封印是以淡淡的几滴以鲜血为引的符文封印，而他的身边除了凌雪再无旁人。

　　　　毫无疑问这个平衡是凌雪替他建立起来的。

　　　　这个蠢女人纪无双目光复杂的看着倒在地上的凌雪，半响过后他才深吸了一口气，慢慢站起身来，轻轻走过去，先将妖鼎收入到储物戒之中，然后把凌雪柔软的身体扶起，让她的头靠在墙上，随后将手搭在她的手腕上，感受她身上的气息。

　　　　“看来问题是暂时解决了。”纪无双自语了一句。

　　　　他注意到了凌雪额前的发丝有些凌乱，确认少女睡得正香，心中微微一动，面色难得的露出几分温柔，伸手过去便想要为她捋顺发丝。

　　　　似乎是感受到了纪无双的动作，少女蹙起了秀眉，动了动可爱的鼻翼，接着缓慢的撑开了眼帘。

　　　　朦朦胧胧之中，她看到了近在眼前的纪无双，他的手正像是要抚摸她的脸蛋一般伸了过来，她不禁骤然往后一缩，只是身后已是墙壁，无处可躲，于是她强行平复了心绪，问道：“你在做什么？”

　　　　纪无双也被她突然吓了一跳，他有些不太自然的收回僵在半空中的手，没有回答凌雪的问题，而是有些心虚的跳开话题，问道：“你现在感觉怎么样。”

　　　　凌雪有些狐疑的望了他一眼，要不是眼下已经走进过纪无双的内心世界，了解到他的心魔执念究竟何在，明白谁都可能被她迷住，唯独这个男人没有这个这个可能，她还真要以为纪无双也对她动了感情。

　　　　虽然很好奇纪无双刚刚究竟想要干嘛，但见他已经转开了话题，她也只是轻挑秀眉，没有再打破沙锅问到底的打算，答道：“感觉蛮晕的，而且浑身乏力，你呢，你什么时候清醒过来的？”

　　　　纪无双说道：“我也差不多，对了”

　　　　话说到一半，他微微一怔。

　　　　向来无所不知，什么话题都能畅谈的他，在这个少女面前，却是因为想要问的话太多，最后反而有些不知道要说些什么。

　　　　所以他只是看着她，仿佛是想要自己亲眼将她彻底看透一般。

　　　　她的睫毛很好看，墨瞳很是澄澈，也很神秘，像是一团看不见深处的漩涡一般深深吸引着他。

　　　　沉睡在她那充满负面情绪的识海世界之中的妖龙神睚，还有那把仿佛能够开天辟地的巨剑，封印在铁塔之内的数百貌美女子，以及在她身后展开的两扇神魔之门，就连几乎无所不能的天道，在那两扇门之前，也弱小的毫无抵抗之力。

　　　　有些时候，一个秘密可能是在掩盖一个更大的秘密，更何况她的身上这么多的秘密，哪怕前世是七劫仙帝的他，也无法想象在她的背后，究竟隐藏着怎样惊世的阴谋。

　　　　凌雪疑惑的回望着他，等着他下一句话。

　　　　相视无话。

　　　　时间仿佛在这一刻突然停止了一般。

　　　　直到少女俏脸上逐渐浮起一层淡淡的红晕，两人才恍然一般的同时撇过脸去。

　　　　而且还十分默契的一起冷哼了一声。

　　　　然后，又陷入微妙的沉默之中。

　　　　最后纪无双率先打破了沉默，说道：“此地不宜久留，我们先走吧。”

　　　　于是两人就来到了镜海国的鸠城。未完待续。
第四百七十六章 本能（第十一更！）
　　　　此时此刻，大战后的神识损伤还没彻底恢复，只是稍微恢复了个五六成左右，身体之内也还有隐患，不过此番下来两人都得到了巨大的好处，最显而易见的一点就是两人的心腹大患，妖瞳与天道都已经彻底身死道消，令两人大松了一口气。

　　　　并且，凌雪还得到了天道最惊人的能力，那就是但凡她识海世界中法则链条有的道，她都能够凝聚出武魂，换句话说，因为这些法则链条的存在，她已经拿到了通往这些道法极致的一把把至关重要的钥匙。

　　　　虽然如今她对这些武魂的掌握和理解程度都远远不如剑胆琴心，但她的未来已经充满了无限的可能。

　　　　同时因为妖瞳已经彻底死去，凌雪等到龙剑再次苏醒之后，便能利用龙剑破开封印妖瞳上的剑诀封印，看到后续的剑诀部分。

　　　　这可是将妖瞳封印起来之人使用的剑诀，必定能够令她将来的实力再上一个台阶。

　　　　至于纪无双，则是得到了妖瞳身上很大部分的妖气，如今身上仙元妖三气皆有，已经有了神道与妖道的融合趋势，而且他眼下还可以通过万魂妖鼎将这一份妖气炼化成他所需要的元气，形成更强大的循环，对于他实力的提升是毋庸置疑的。

　　　　“我们先找个地方歇脚吧。”凌雪望了一眼灯笼高高挂起的客栈，说道。

　　　　纪无双却摇了摇头，说到：“别去客栈，我们找一处宅院，最好是买下来。”

　　　　凌雪闻言一愣，随即反应过来，接下来的日子里纪无双肯定会再次使用妖鼎，说不定会引发什么动静，况且客栈里人太多，难免隔墙有耳。

　　　　如今在南域，几乎满世界的人都在找纪无双，而自己也是羽皇，玄庭等人重点追查的对象，虽然鸠城暂时是安全的，但最好还是不要公开露面为好。

　　　　不过，她虽然是想通了，不过却是没料到纪无双会接着说道：“而且这样子的话，我们俩住在一起后，也会方便许多。”

　　　　“方便许多！？”不知为何，凌雪突然想起了前几睡醒时，她两只手将纪无双的胳膊紧紧缠住的旖旎场景，只觉得面红耳臊。

　　　　春风不解风情，吹拂少女的夹盘青丝，撩动她的红尘轻纱，露出她有些羞红的雪白脖子根。

　　　　“你想哪里去了。”

　　　　纪无双像是看白痴一般的看着她，说道：“你现在体内的道伤隐患还没彻底恢复，需要我的仙气灌输，唯有妖仙元三气在体内世界形成平衡循环后，你身上神识的恢复速度才能赶得上日程。”

　　　　“眼下虽然暂时安全了，但南域三大真皇的爪牙都还在找我们，抓紧时间一同修炼，彻底恢复，拖得越久越不利。”

　　　　凌雪这时候也知道是自己想歪了，面色上不由得红的更加厉害，幸好还有一层面纱的存在，不会让纪无双注意到她现在的模样，她有些羞恼的应了一声：“我知道了。”

　　　　鸠城靠山沿海，风景秀丽，最是养人，宅院也比较紧张，两人找了好几处，最后直到日落西山的时候，才找到了一处远离喧嚣的院子。

　　　　“两位，不知道这里是否还满意？”一个驼背老人负手领着两人走进一间古色生香的四合古宅之中。

　　　　庭院中有枝繁茂盛的榕树，墙角边上落满了海棠，像是冬日里的沉雪一般。

　　　　纪无双没有说话，只是看着凌雪。

　　　　不知道为什么凌雪感到怪异无比，甚至就连纪无双的目光，此刻也连带着变得有些灼热，烧得她浑身不自在。

　　　　这家伙可是将柯亦梦数次逼入绝境的混蛋，甚至让她的家族落败灭亡，就算他确实也有苦衷，但是错就是错，木已成舟，而她自己现在却正和他在一起看房子，买房子，然后接下去还要一起住上一段时间试问能有比这还令人感到尴尬的事情么？

　　　　“这位小姐，这座宅子面朝的海便是名为定情之地的沧海，在这里生活住下，寓意可是很不一般，而且这里远离市井喧嚣，闲时你们也可以好好享受一番二人世界”

　　　　“好了，就这里吧！”凌雪忽然开口打断了老人的介绍，若是仔细听上语气，还能听到几分咬牙切齿的味道。

　　　　确实有比一起看房子、买房子，然后接下去一起住上一段时间这种事还要更加令她感到尴尬。

　　　　那就是这一路上过来数不胜数的误会还有祝福！

　　　　事到如今，凌雪只能期盼早日回到沧海国，然后把纪无双这个坑人的包袱彻底甩掉，然后就可以与他一刀两断，再也不用担心发生这些尴尬的事情。

　　　　宅院的钱虽说不便宜，但对于纪无双这样已经屹立在大陆最顶尖高手一列的强者而言，仍然还只是小意思，眉头不皱的将两枚仙石交给驼背老人之后，老人便笑开了花，临走更是忘不了美言几句，送上衷心的祝福，差点把平日里不苟言笑的纪无双憋笑憋出内伤来。

　　　　“就笑死你吧。”凌雪黑着脸说道。

　　　　纪无双轻咳一声，察觉到驼背老人已经离开不短距离之后，他开始收敛起面色上的笑意，凝重说道：“开始布阵吧。”

　　　　凌雪这才轻哼了一声，应道：“好。”

　　　　一阵聚元，三阵觉灵，七阵藏元，十个法阵层层叠叠，组合一起，将整个宅子内部照耀的极为璀璨，延绵不绝的元气充斥在宅院内部，但从外界看来却没有一丝异常。

　　　　妖鼎座落在宅子之内，倏一放下的时候，凌雪便能感受到她体内的鲜血开始急促加速起来，识海之中的妖瞳虚影蓦然睁开眼睛，也透过虚空望向妖鼎的位置。

　　　　本能的渴望让她呼吸禁不住微微一紧。

　　　　她想要得到这一尊妖鼎，自从妖瞳的能力尽数被她继承之后，它对于妖鼎渴求的本能也变本加厉的被自己继承下来。

　　　　每次看到妖鼎的时候，这个念头都会充斥她的脑海，使她失却理智，无法控制。

　　　　“纪无双这尊妖鼎可以让我触摸一下么，我只想要得到鼎内妖瞳的本源之血，这一部分妖血妖鼎是无法吸收的，如今也只是封印在妖鼎之中，我现在若是取走，不仅不会对妖鼎形成什么影响，甚至对你也会有好处。”

　　　　纪无双闻言微微一怔，却是没有想到凌雪此时会提出这样一个要求，旋即他想到那一日凌雪玉指与妖鼎触手可及的距离，以及凌雪一直以来对自己的克制与忍耐，心中顿时了然起来。未完待续。
第四百七十七章 玉门关内春风起（一）（第十二更！）
　　　　如此看起，凌雪对于心中这一种本能渴望的克制，已经到了临界的边缘，她已经快要控制不住自己想要得到妖鼎的强烈欲念了。

　　　　纪无双目光闪烁良久，权衡利弊之后，他最后还是开口说道：“这个妖鼎我现在不能交给你。如今妖瞳已经死了，一个纪元一个妖，你虽然还只是半妖之体，但实质上，这个纪元的妖就是你了，只不过你还尚未觉醒，我现在把妖鼎给你的话，谁也不知道会发生什么事情，很可能对你和其他人都不是什么好事。”

　　　　凌雪深深吸了一口气，她知道纪无双的担忧并非没有道理，正想要点头，却马上有无数源自于本能的想法变本加厉的纷至沓来，碾压她最后的一些理智，但这些不断产生的强烈**令她难以理智思考。

　　　　这些是妖瞳死之前，留下的最大执念。

　　　　“他是骗你的。天底下只有无中生有的妖怪，没有无缘无根的半妖，如今宿主已死，半妖之体也不过是无根之木，妖化状态还能保持已经是奇迹，继续妖化根本是不可能的事情，更不必去谈觉醒。”

　　　　“他为什么骗你？呵呵呵，他早已不是年少不知愁的玄清，而是无所不用其极无情无义的纪无双，为了自保，他连这一世的情人都能狠心杀死，甚至灭其满门这样的事情也做的出来，与这样的人讲情义诺言本身就是一件极为可笑之事。”

　　　　“他如今很是忌惮你，嘴上说现在不能给你，也不过只是缓兵之计的托辞。他心机深沉，不愿见到你变得更加强大，因为这样他会感受到强烈的威胁。只不过，你如今亟需妖鼎上的本源之血，不应该就这样受他蒙蔽。”

　　　　“想想看，如今羽皇与黎王都想对你不利，天下人又没人知道你竟然可以杀死了自己的寄宿妖怪，就算你说出去也不过是欲盖弥彰，整个神州岂有你的立锥之地？若是你不将妖鼎内的本源之血得到手，抓紧时间提升修为与实力，最终死的人就只有你，还有那些你想要保护的人。”

　　　　凌雪深深吸了一口气，强行按下疯狂涌现而出的各种她平日难以想象的念头，缓声对纪无双说道：“只是若按照妖说的说法，我以后应该是没有了彻底妖化的可能，而且我也只是想得到其内的本源之血，为什么你不肯给我呢。”

　　　　纪无双眉头一皱，虽然先前霞御山之前，凌雪已经隐隐表现出对妖鼎的强烈渴望，但若是要与此时此刻相比，仍然还是小巫见大巫。

　　　　霞御山一战之后，凌雪的体内必定还发生了什么，纪无双觉得眼前的凌雪，似乎已经在这样的本能充斥下，有些失去了理智。

　　　　若是没有这些日子的恩恩怨怨因因果果，他或许会答应下来，然而眼下他只是复杂的望着凌雪，说道：“妖说是妖说，然而亘古以外，可曾有过半妖宿主觉醒前率先杀死寄宿妖体的事情发生。”

　　　　“很显然，这是从未发生过的事情，而正是这样子，也没有人知道若是等你得到这几滴本源妖血之后，会发生什么何况，你没有发现么，你现在已经很不冷静了。”

　　　　凌雪紧紧回望着他，因为要抑制心中与身体上都难以控制的本能，她体内剑胆不断嗡鸣旋转，气息不太稳定，傲然的胸脯也如波浪一般起起伏伏。

　　　　短暂的沉默后，凌雪又问道：“我还有一个问题，妖瞳死前曾说过妖鼎能炼化记忆，而羽皇和黎王准备用这种方法来让我委身尉迟枫，这真能做到吗？”

　　　　纪无双稍微思索了一下才回答道：“这是有可能的，但仅限于对象为真王以下，此法才可行，毕竟真王已经得到整个神州的认可，气数加身，牵扯的缘果太大。”

　　　　“知道了。”凌雪回答到，但她并不认为记忆炼化就一定对自己有用，自己虽然仅仅是聚员圆满境，但毕竟曾敲响三次帝钟，也有帝意护身，就是不知道羽皇还有没有什么其他神通能够让帝意失效

　　　　不过已经没关系了，现在自己并没有被羽皇控制，至少现在不用担心。

　　　　最后，凌雪还是从屋子里走了出去，因为她也觉得自己需要冷静一下了。

　　　　这一份本能渴望，真是可怕，所有的欲念，仿佛都变成了她自己的想法一般，她已经有些分辨不清，这些荒谬的想法，是不是就是她内心最深处的念头。

　　　　怪不得羽皇等人有信心让自己无法抗拒这尊万魂妖鼎的诱惑。

　　　　从某种意义上说，她现在就是妖瞳，妖瞳也是她，她无法拒绝她自己。

　　　　这种诱惑甚至强大到，令她已经不想去思考若是这么做，会有什么负面后果的发生。

　　　　等到凌雪再次回到屋子之内时，纪无双已经修炼完毕，将妖鼎收了起来，看到凌雪回来，他目光微微一动，问道：“好多了么？”

　　　　凌雪深深看了他一眼，原本两人已经拉近了不少关系，此刻却是因为妖之本能的作祟，不知不觉的潜移默化之间，又在两人之间筑起了几座高墙，她淡淡说道：“不必担心，我现在就算要强取妖鼎，也拿你没有办法。”

　　　　纪无双欲言又止，最后点头说道：“你能明白最好。”

　　　　听到纪无双的话，体内的妖血再次蠢蠢欲动，最后这些欲念都化作她嘴角边上的一抹冷笑。

　　　　既然纪无双不肯妥协，那她也只有用自己的办法，将万魂妖鼎之内的本源之血拿到手。

　　　　时间飞逝，两人不时打听外界发生的消息，了解南域三位真皇主宰的动态，同时加紧修炼与恢复的进度。

　　　　经过上一次争执之后，纪无双使用妖鼎修炼的时候，都会有意无意的回避凌雪，这一切都被凌雪看在眼里，她越发对纪无双厌烦起来，同时也在寻找着绝佳的时机，要将万魂妖鼎上的妖血本源夺取到手。

　　　　她相信自己有足够的克制力，若是一旦发现苗头不对，可以及时抽身离开，而她这么做也只是为了自保，不会损害纪无双的任何利益，同时也是为了证明心中的一个猜想。

　　　　不论如何，她都无可厚非。

　　　　终于，在凌雪终于等到了这个绝佳时机。

　　　　她一直在悄然观察着纪无双的修炼状态，在鸠城的第十三天，纪无双在用万魂妖鼎修炼的时候，若有所悟，进入到了深层次的冥想之中，甚至于当她走进门内的时候，纪无双也没有察觉到她的到来，只是仍然沉浸在自己的修炼之中。

　　　　凌雪只是看了纪无双一眼，目光便被他身旁的妖鼎所深深吸引，无法自抑的开启了妖化的状态。

　　　　识海世界血海滔天，浑身血液开始极速流动起来。

　　　　在强烈的本能欲念的驱使之下，她已经有些不像她自己了。未完待续。
第四百七十八章 玉门关内春风起（二）（第十三更！）
　　　　妖瞳极为狡诈，它利用了一切的虚虚实实，布下了一个斩断她所有选择的唯一局，之所以要选择在霞御山顶滴血解封，而不是回到沧海国做足完全准备再进行解封，只是因为她别无选择。

　　　　神睚与龙剑在那时候已经沉睡，妖瞳有许许多多影响她意志的手段，尤其是她还在躲避羽皇人马的搜寻，若是凌雪执子不下，硬是要拖到沧海国再行落子，它完全可以直接将整个棋盘推翻。

　　　　它有的是办法令凌雪暴露位置，而这么做它损失的也仅仅只是些许的野心。

　　　　不论什么情况，对于吞噬凌雪这一点，它都有恃无恐。

　　　　它的计划也确实完美无缺，只是很可惜，遇到了两个最难以算计命理的人。

　　　　所以它败了，一败再败，一败涂地。

　　　　不过凌雪不得不承认，妖瞳确实是一个极为可怕的对手。

　　　　因为哪怕是它死了，凌雪仍然还是受到它意志的影响，甚至在妖鼎这件事情上，已经变得有些迷失自我了。

　　　　几乎就在凌雪血脉深处的欲念和渴望沸腾的时候，凌雪就已经消失在原地，她已经来到了万魂妖鼎的旁边，看着近在咫尺的妖鼎，蓦然伸出手去。

　　　　要是凌雪知道这一伸手，将会产生什么样的后果，或许她此刻还能拼了命克制住本能阻止下接下来发生的一切，不过没有如果，或许有修士可以未卜先知，但是明显凌雪并不具备这样神奇的能力。

　　　　所以在下一刹那，凌雪只是犹豫了很短的一瞬，就触摸到了万魂妖鼎的边缘。

　　　　她在疯狂欲念的驱使下，信心膨胀，自负能够在事发不妙的时候，即及时抽身离开。

　　　　然而下一刻她马上发现她错了。

　　　　错的非常离谱。

　　　　就在指尖轻触的瞬间，几点星火自妖鼎中流出，随后流入到凌雪的玉指之中，最后缓缓落下。

　　　　降在血海之上。

　　　　仿佛一把野火，落在堆满枯叶的世界之中。

　　　　轰的一声，血海在这一刹那沸腾起来，那是成片黑色无垠的火焰，真真正正的在血海上燃烧起来。

　　　　燎原狂舞，照耀了整个血色的天空。

　　　　妖瞳虚影犹如浴火凤凰一般，在无边无际的火焰之中燃烧。

　　　　疯狂的火焰灼烧一切，燃遍整个识海世界，妖瞳极速的扭动变形着，无数血线极速从妖瞳上飞舞而出，在世界之中绕成一个巨茧。

　　　　血海为器火，穹空为熔炉。

　　　　祭炼一只惊世大妖。

　　　　纪无双察觉到周围气息的紊乱狂乱，登时一惊，顾不得正在领悟的仙道，马上苏醒过来。

　　　　“凌雪！”纪无双睁大眼睛，怒瞪着她，没有想到凌雪竟然会趁他悟道的时候过来偷取本源妖血。

　　　　“好热”不过凌雪此刻却是没有心思与纪无双说话，此刻她浑身灼热滚烫，令她禁不住紧紧皱起黛眉，令人疼惜。

　　　　她想要马上抽出手来，不过却是发现不论如何，她都无法控制自己的手离开正在触摸的妖鼎。

　　　　她的心脏猛然跳了起来，呼吸变得愈加急促。

　　　　源源不断的妖气自万魂妖鼎中汇聚到她的体内，在识海火热燃烧的同时，又令她感到遍体酥麻起来。

　　　　这一切，就像是在嗅着那罪恶的罂粟一般。

　　　　明明知道罂粟美丽致命，但是其香味却令人食髓知味，无法自拔。

　　　　凌雪根本无法抵挡住这一份诱惑，想要松开手，却舍不得这样如仙如死的感觉。

　　　　仿佛有个邪魅的声音在她的心中不断响起，告诉她要将鼎中的所有妖气尽数吸收，剑胆疯狂的轰鸣起来，要为凌雪清心正气，虽然堪堪阻止了不断燃烧的妖火，但是凌雪的身体已经完全不听她的使唤。

　　　　识海中的漆黑火焰还在不断燃烧，以几滴妖血本源为引，以妖鼎之中无穷无尽的妖气为风，煽动着这燃世之火。

　　　　在这股源源不断的狂风之下，凌雪她能感觉到这些火焰，似乎已经透过识海，燃烧到她的身体之中，令她浑身滚烫无比。

　　　　光滑细腻的肌肤上，浮起一层煞是诱人的红潮。

　　　　凌雪明白自己不能继续这么下去了。

　　　　她看到了识海之中欲要化茧新生的妖瞳，眼下妖瞳已经彻底死亡，或许等到妖瞳再次新生，所有的好处都会归她所有，她的实力也真的可以发生质的飞跃。

　　　　不过她明白，她真的熬不到这一刻。

　　　　以这火焰的猛烈程度，只怕妖瞳的破茧新生还没进行到一半，她便要被这无穷的灼热火焰燃烧殆尽，她望向纪无双，没有时间惭愧自责道歉，更来不及思绪复杂感慨万千，她只是焦急的说道：“快，快来帮我”

　　　　此刻的少女俏脸上的面纱轻轻飞舞，脖子上有一抹淡淡红晕，鼻息急促而粗重，星辰般的眸子内更是如同一汪春意涌动的潭水。

　　　　体内不断燃烧的火焰，使得她的肌肤上渗出细密的淋漓香汗，浸着一身突显身材的白衣，少女的幽香在不断升温的空气中飘散。

　　　　纪无双目光凝重，尽管刚刚苏醒过来的时候，他对凌雪感到愤怒，但现在冷静下来后，他也明白这怪不了凌雪。

　　　　妖鼎对于凌雪而言，吸引力是来自灵魂深处的，凌雪能够将本我保持到现在，已经是极为不易的事情。

　　　　“去！”纪无双抬手一指了，不尽仙气便朝着凌雪轰击而去，他要以强制的手段将凌雪与妖鼎之间的联系切断。

　　　　不过，接下来发生的事情却是让纪无双始料未及。

　　　　只听得轰的一声，无数气旋撞击涌现在凌雪身上的妖气屏障之后，少女身上的不尽幽香也就在这一瞬间被点燃起来，本来不见其形的幽香，此刻却如同星星点点的萤火虫一般的飞舞起来，很是好看。

　　　　“这是什么东西”纪无双忍不住轻呼出声。

　　　　满天飞舞的香气轻轻入鼻，似乎带着某种莫名的威能。

　　　　落在心间，撩人心弦，令他心跳加速。

　　　　这些星星点点还飞入他的经脉之中，令他血液骤然沸腾，流动加快。

　　　　原始的冲动与**，在不经意之间，开始燃遍初春里尚未化去的所有冰雪。未完待续。
第四百七十九章 玉门关内春风起（三）（第十四更！）
　　　　同样都在沧海的海岸线上，奉江城的春色却是不如鸠城。

　　　　杨柳没有鸠城的轻柔，绿草也不如鸠城的青翠。

　　　　春风也没有鸠城那般热烈。

　　　　荒古琴宗内，正在静心修炼琴心之道的柯亦梦不知为何突然感到心烦意乱，而且眼皮一直跳动个不停，她不知道为什么自己这般不安。

　　　　放下抚琴的手，站起身来，她望了一眼窗外。

　　　　春色正好，清潭中的荷叶刚刚露出尖尖一角，很是惹人喜爱，平日的她也确实看着十分欢喜，只不过这一次却忽然有了急躁的感觉。

　　　　“太慢了。”柯亦梦轻声喃了一句。

　　　　“其实不慢了宗主大人，只是你太着急了。”一个身穿蓝色翠烟衫的少女站在旁边，脆生生的说道。

　　　　她是荒古琴宗的四代弟子，二十四条魂脉凝脉，聚元境中期的修为，名为青梅。

　　　　因为生的与她当初的那个侍女绿莲很是相似，所以柯亦梦当初在第一眼看到青梅的时候，便很是满意，二话没有说，直接将她收留在身旁。

　　　　“青梅刚见到宗主大人的时候，宗主甚至还只有凝脉境八层，而今仅仅过去月余的功夫，就已经凝聚十条魂脉，这个修炼速度，放到古宗里面，也是令人惊讶的紧。”

　　　　青梅柔声说道。小姑娘心眼实在，倒不是假意的安慰，而是真心实意的夸赞，这个柯宗主被接到宗内已经有一定的时间，宗内修士对这个修为甚至连聚元都没有的女修私底下的非议颇多，就连一向反应慢上半拍的她都有所察觉，更何况是这个看起来温婉可人却心思细腻的柯宗主。

　　　　若是将她换到柯宗主这个位置上，必然无法在这样的环境下静心修炼，不过柯宗主却做到了，而且修道如此之晚，竟然后来者居上，不断的超过一位位的五代弟子，而且不仅仅是在修为上，在实战能力上也是如此。

　　　　坐在这个令所有人羡慕的位置上，她经常背负的却是两个截然不同地位的责任。

　　　　最高层主宰者的综合修行，还有最底层弟子的刻苦艰难修炼过程。

　　　　不仅如此，充满鲜血与危险的狩猎之行，只要机会适宜，她都会眉头不皱一下的要求一同前往。

　　　　青梅不太明白，是什么支撑着柯亦梦如此日复一日的咬牙坚持下来，让自己变得更加强大，是为了证明给宗内所有曾经瞧不起她的人看么？

　　　　她想不明白，忽然一声清清淡淡的声音在她耳边响起，打断了她纷飞的思绪。

　　　　虽然还没听清楚她在什么，但青梅马上惊得站直了窈窕的身子，恭恭敬敬的说道：“见过大师姐。”

　　　　“有我的信？”柯亦梦眸子难掩惊喜的问道。知道她在沧海国的人寥寥无几，一只手便能数的过来，只是这些人中，可能给她寄信的，也唯有那个女子了。

　　　　遮着面纱的竺南风轻轻点头，说道：“听说这是来自柯家遗人的信。”

　　　　柯家遗人。

　　　　柯亦梦闻言微微一怔，旋即目光中的惊喜敛去不少，露出一个复杂的表情，接过竺南风手中的信件，正要撕开，眉头却忽然微不可查的蹙了起来。

　　　　她的手上有伤，这些天日复一日拉开弓弦磨出来的伤口。

　　　　上面的伤口还没彻底结痂。

　　　　触碰到这封不知道是冰冷还是烫手的信封时，真的有点痛。

　　　　漫天春风之中，她缓缓拆开了信封。

　　　　比起奉江还要热烈无数倍的春风拂面而过，卷起幽香无数。

　　　　怎么会这样子？纪无双呼吸急促起来，他紧紧望着凌雪。

　　　　此时此刻，少女性感诱人的身材，仿佛化作了这世间最有效的催情剂，使得本已经暧昧的氛围变得愈加火热起来。

　　　　血海之上的火焰如今已经燃烧到现实世界之中。

　　　　噗通！

　　　　就在这个时候，凌雪发现自己终于可以松开手，在不断想要抽回手的惯性趋势之下，她一下子摔倒在地，然而仍然有远远不断的妖气从妖鼎上朝着她身上涌来。

　　　　无尽的妖风在她的识海世界之中呼啸袭卷着，将那片燃烧起血海的火焰烧的越来越旺。

　　　　绯红的肤色开始往着滚烫的赤红上变化，晶莹光泽的肌肤上香汗密布，如同蒸腾一般，无尽的芬芳气雾随着淋漓香汗的蒸发而逐渐蔓延。

　　　　随之又在空中燃烧起来，化作迷人美好的点点星光，翩翩飞舞。

　　　　美丽，却透着致命的危机与诱惑。

　　　　危机于凌雪，诱惑于纪无双。

　　　　“帮，帮我一把，我识海之中的妖气已经过多再这样下去我会被识海中的火焰焚毁的我需要你，你的仙气”

　　　　少女浑身火热无比，呼吸急促，星眸含春，俏脸通红的望着纪无双。

　　　　因为被那罂粟一般的妖风不断吹拂撩动，敏感无比的身体都沉浸在一种极为难以言明的酥麻之中，要顺畅的说完一句话，对她而言也不是一件易事。

　　　　这一刻，她的心里很是复杂。

　　　　自责惭愧自不必说，纪无双已经提醒过她，这个妖鼎不能触碰，她仍然控制不住自己的本能渴望，而且还因此冤枉误会猜度纪无双的用心。

　　　　如今落到这个地步，也算是她咎由自取。

　　　　而且她还打扰到了纪无双珍贵无比的悟道明悟过程，想起这一点，更是令她心中不安。

　　　　正因为如此，此时此刻，她还要主动恳求纪无双帮她，这一点最是让她感到羞耻难耐。

　　　　纪无双缓缓闭上眼，他在心中念了十几遍的清心咒，他需要先将体内这股疯狂冒出来的欲念压抑住，否则等会儿来到红粉佳人的身旁，肌肤相触的一刻，他很难保证他能不能控制住自己。

　　　　直到少女看见纪无双不闻不问，一副要让她自生自灭的模样后，自嘲一笑，些许失望的微微垂下羽睫时，纪无双才终于睁开眼来。

　　　　他起身走到凌雪的面前，伸出手，有些不平静的望着凌雪，缓声说道：“手给我。”

　　　　这句话凌雪很是熟悉，恍惚之间，仿佛回到春阳城客栈的时候，那个时候，纪无双为她疗伤，说的也是同样简单的三个字。

　　　　铿锵有力，言简意赅。

　　　　她深吸一口气，将纤细的玉手放在纪无双宽厚的手掌心上。

　　　　就在这个时候，识海世界之中，无数金色妖气所化狂风正好卷入到了被司北星布下星河照耀的火海深处。

　　　　里面是数百红袖女子被封印住的欲念，妖瞳的一步再也用不上的暗棋。

　　　　金风玉露一相逢，便是轰的一声，仿佛是在这片满是火海的世界，猛然倒入了一把油。

　　　　谁言春风不度玉门关？

　　　　今日玉门关内春风起！

　　　　识海世界之中，烈焰骤然滔天。未完待续。
第四百八十章 红尘未敢销侠骨（一）（第十五更！）
　　　　少女的手柔若无骨，滚烫无比，纪无双此刻牵着她的手，又望着她那寸寸完美的俏脸，心神不禁有些不定起来。

　　　　就在这个时候，忽然一道噗嗤的声音在两人心间蓦然响起。

　　　　那是一道非常炽烈，极为狂暴的声音，犹如可怕的火势以音速般的雷霆速度极快窜起来一般。

　　　　纪无双神色猛然一凛，他正准备将仙气输送往凌雪的体内之中，为她平衡体内妖、仙、元三气，却没有料到，这股火势便顺着两人接触的肌肤中猛然传到他的体内。

　　　　澎湃汹涌的火热将他的意识刹那吞噬，措不及防之下，纪无双也摔倒在地。

　　　　正好将那具柔软幽香的躯体压在身下，他手撑着地面，缭乱火热的妖气正在他的体内肆虐。

　　　　正好一口醉人的香气扑鼻而来，化作无数斑斓星火，落入他的心间，进入他的经脉之中。

　　　　十几遍清心咒才终于压下的那团熊熊火焰，此时此刻被彻底点燃。

　　　　“你做，做什么呢！纪无双你快起来啊！”

　　　　刹那的微妙沉寂之中，少女感到极为不妙，她羞红着脸拼命挣扎起来，她可是还深爱着柯亦梦，而且她也根本不想去喜欢一个男人，此时此刻这般暧昧模样，算是怎么回事！

　　　　更加令她感到害怕的，是她此时此刻灼热的身体，非但不怎么抗拒眼前压在自己身上的这个男人，甚至还因为此刻两人此刻肌肤紧紧相贴，带给她更加奇怪难忍的感觉。

　　　　只是，此时此刻，两人体内的三种元气已经彻底陷入到极度紊乱的地步，根本无法动用，唯一能用的只有最简单的力量肉身。

　　　　她这一具纤细娇弱的身子，又怎么可能是纪无双的对手。

　　　　怎么挣扎都是徒劳。

　　　　压在身上这个混蛋就像是大山一样，压得她几乎喘不过气来，而且还远远不止如此，最令凌雪感到害怕的事情终于还是发生了，她只觉得她脖子根上的细腻肌肤，开始被两片火热亲吻着。因为觉醒了龙剑武魂，她的这具娇躯，本就敏感无比，加上还有阴阳之道的矛盾冲突隐隐作祟，也变得愈加变本加厉起来，只是被异性撞到或者触摸，都会令她极为“难受”，更何况是眼前这样子真刀真枪的干上一架。

　　　　她的脖子根马上浮起了无数红晕，并且还在迅速的铺散开来，目光稍显迷乱，不过她相比纪无双，至少还有剑胆琴心的大造化在身，没有马上就被燃烧起来的无数欲念冲昏头脑，仍然能够清明的表现出她的愠怒：“滚不要，不要靠近快滚开啊！”

　　　　她胸前的傲人，正紧紧的贴着他的胸膛，加上体内世界不断燃烧起来的火焰，逐渐使令她神魂迷乱起来。

　　　　“别求你了纪无双只有我我是不行的”意乱情迷之中，她下意识的用腿去踢压在身上的男人时，却不小心将其上精致小巧的红色绣鞋踢得掉了下去，露出了一只白玉如雪，小巧玲珑的玉足。

　　　　似乎是不断的踢打引起了身上男人的不满，还没踢上几下，她就被这个男人下意识的用手抓住了玉足。

　　　　正好便是没了绣鞋的那只赤着的美足。

　　　　纪无双神色迷乱的打量着少女被他抓在手中的小脚，早在摔倒在地近距离嗅到少女幽香的一刹那，他便已经被胸腔内的那股熊熊火焰吞没了几乎所有神智。

　　　　“真美”尽管神志已经不清，但却更激起了纪无双对这些极具女性特征事物的兴趣。

　　　　只见眼前的玉足光滑莹白，脚背上的肌肤如凝脂一般细腻，筋络纤毫若隐若现五根豆蔻般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏的轻轻竖起。

　　　　紧紧绷紧抓起的趾肚，像是五只玉兔一般似慌似喜的蜷缩着，甚至还因为他此刻的打量，而更加蜷缩了几分，煞是惹人怜爱。

　　　　他下意识的伸出手摩挲着少女的脚心，只听得一声尖锐的惊呼声，本来还有意无意挣扎的少女，此刻的身子也软了下来。

　　　　凌雪只感到两腿间又潮又热，血海之中的那股被解封起来的强烈欲念将她的一切理智彻底冲散，甚么礼义廉耻，此刻尽皆被她抛之脑后，只剩下本能的她，此刻还有些迎合起身上的这个男人，腿也不用力踢了，顺其自然的岔了开来。

　　　　面纱轻撩空中舞，白衣渐褪亵衣去。

　　　　绛衣披拂露盈盈，淡染胭脂一朵轻。

　　　　庭院往外看去，湛蓝色的沧海波澜壮阔，海鸟翔集。

　　　　随着凌雪与纪无双二人共赴巫山极乐之后，还在温存缠绵时，凌雪的识海世界之中的蚕茧终于有了些许的动静。

　　　　其内已经密密麻麻缠绕起来的血色丝线猛然往里面收缩起来，极速扭曲起来，似乎有什么极为惊人的存在正欲要出世一般。

　　　　不过此刻初经**的少女似乎还没有察觉，她只是像失了线的人偶一般，呆呆失神的望着躺在地上那个已经筋疲力尽的熟悉又陌生的男人。

　　　　虽然她也已经筋疲力尽，不过却有一股源源不断的力量涌入体内，终于将她一直刻意压抑的炼神境瓶颈突破。

　　　　天地也在这一刻蓦然震动起来，世界都在这一刻灰暗下来。

　　　　炼神劫至！

　　　　远在数百里外的赵无极陡然跳了起来，他紧紧抓着手中的发丝，只见这缕发丝像是终于找到了主人气息一般兴奋飘向了一个方向。

　　　　“那是什么”只不过等到赵无极激动的抬头看去的时候，却已经被面前的一幕彻底惊呆了。

　　　　数百里外的天空在骤然之间，就已经成了一片浩淼血色海洋，遮天蔽地，其内流露着令万千生灵，洪荒凶兽都为之颤抖的气息，凶煞无比，仿佛是苍穹之怒一般。

　　　　“天劫。”项飞英呆呆的望着此刻遍布血色的穹苍，喃喃的吐出两个字。

　　　　同时还有还有令他心惊的疑问在心中徘徊。

　　　　这是何人的雷劫

　　　　他从未听说过，有哪个境界的雷劫是这般模样。

　　　　“这是炼神劫。”

　　　　赵无极目光闪烁，轻声开口，“这是凌雪的炼神劫。”

　　　　若是他没有记错的话，那个方向，便是鸠城。

　　　　不知不觉之间，他们二人竟然也走了万里路。未完待续。
第四百八十一章 红尘未敢销侠骨（二）（第十六更！）
　　　　“天怒了。”

　　　　中州玄庭的辉煌皇宫之中，这座绵延数十里的宝殿主人皇星渊正在静心闭目听天。这一刻，他猛然睁开双眼，露出其内银芒灿烂的瞳孔，其内露出异色，喃喃自语说道：“哪怕是与传说中的九色炼神劫相比也毫不示弱的寂灭炼神劫，甚至某种程度上，比起九色炼神劫还要来的更加可怕”

　　　　一边说着，他的目光微微一闪，神州大地的穹苍便是微微一颤，许许多多隐匿在法则之中的天道都蓦然睁开一道银色眸子，丹田气海中浩瀚如海的元气也在这一刹那骤然沸腾起来，无数的答案与可能飞一般在他的脑海之中掠过。

　　　　“原来是她。”就在一个答案闪过脑海的时候，皇星渊就将神通停止了下来，有些诧异又有些感到理所当然的说了一句。

　　　　他已经有月余的功夫算不清这个女子了，若非他后来通过那两个小辈与她之间的密切因果联系推测出她的大概方位，她怕是真的要在他的世界之中消失不见。

　　　　他上达天听，早已隐约明白过来凌雪的背景恐怕很是不一般，尤其是前段时间心绪来潮，听天算上一卦后更是有种心惊胆战的感觉，就连天道也在那一刻尽皆闭了破妄银眸，不敢妄动。

　　　　那一卦不在六道轮回之内，牵涉到的背景极为惊人。

　　　　凌雪身上藏着的秘密可见一斑，不过正因为如此，他才更需要杀她，风险与利益并存，只要杀了她，加上他过去上万年的布局，马上就能敲响第一次帝钟，百年内即可成帝。

　　　　“快了这一次，她走不掉的。”

　　　　皇星渊自语了一句，对天轻轻一拜。

　　　　风轻云淡。

　　　　天威浩荡，妖气纵横，镜海国几乎举国震惊。

　　　　众多修士都在寻找纪无双的下落，此时此刻蓦然察觉到如此庞大的妖气，自然不会错过，远远看到鸠城上的滔天血海之时，第一时间便赶了过来。

　　　　若是站在苍穹之上，俯视这一切，便会发现数不清的修士犹如百川入海一般，纷纷朝着小小鸠城飞去，最多的都是锻魂境与炼神境的王侯。

　　　　“妖气么，远远感受到，便直教人作呕。”鸠城两百里开外的另外一个繁华城池中，一道青衫身影坐在酒楼之中，原本举起茶杯，正想要饮上一口，不过忽然冷哼一声，放下酒杯，拂袖而去。

　　　　出了酒楼，这道青衫身影目光深深的望了一眼百里外的血海苍穹，自语说道：“寂灭炼神劫，没想到竟然可以在这里看到这种传说之中才会有的天劫，寻常修士根本不可能会有这等待遇，当今天下，怕是唯有那个女人，才有这个资格承受此等天劫。”

　　　　他摸了摸手边的剑柄，目光寒光一闪。

　　　　迈出一步，便消失在这个天地之中。

　　　　嫉恶如仇剑如蛟，除魔重任一肩挑。

　　　　正如那个人一样，他要这这个天下再无污垢。

　　　　天劫还在怒吼，识海世界之中的不断收缩的蚕茧，也在这时终于破开，血海上已经再无火焰，

　　　　其内已经密密麻麻缠绕起来的血色丝线猛然往里面收缩起来，最后化作了一道与凌雪等身高的妖怪身影。

　　　　只见这只妖怪头上有一弯羚羊之角，背生一对苍白无比的龙翼，彻底展开之时，约莫有两丈长的宽度，还有一条可怖无比的九截蝎尾。

　　　　嘴巴纤长无比，横跨整个面庞，望着面前波涛汹涌的血海，羚角妖怪咧嘴笑了起来，露出无数数不清的漆黑利齿。

　　　　若是纪无双在这里的话，一定能够认出，这一只半人形妖怪，便是妖瞳的本体。

　　　　只不过此时的羚角妖怪，与当时也有了翻天覆地的变化。

　　　　除了已经不再具备妖瞳本来的意识，已经化成了如同武魂一般的存在外，这具羚角妖怪在存在形式上也有了质的飞跃。

　　　　那时候与纪无双一战的妖瞳只不过是虚幻之体，而此时此刻，妖瞳已经是完完整整的血肉之躯，前后之差距，犹如一个天上一个地下。

　　　　桀！

　　　　随着最后一滴本源妖血的彻底融合，羚角怪物陡然仰天发出一声凄厉尖锐的咆哮，将识海世界之中的无数血色震荡开来。

　　　　于此同时，凌雪此刻正从极乐仙境醒转过来的明黄色竖瞳也发生了变化。

　　　　只见竖瞳逐渐扭曲旋转起来，最后变成了与常人无异的瞳仁，只不过并非墨瞳，而是金黄色的冰冷高贵瞳仁。

　　　　这双眸子，此刻正冷淡的望着不远处已经穿上白袍的男子。

　　　　春风中还缱绻着旖旎的芬芳，风势已经不如方才那般热烈。

　　　　屋外雷霆震天，一片阴暗，狂风暴雨，

　　　　屋里面却是意外的沉寂。

　　　　两人都已经在储物戒指中换上了新的衣物，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般，只不过少女被香汗浸湿的凌乱鬓角，以及地面上的那一抹胭脂红，还有她还隐隐作痛的下体都在强调着方才的一切都是真的。

　　　　凌雪的心里非常乱，不论是方才发生的一切，还是此时来临的炼神劫，都令她心乱如麻。尤其是想到因为气息暴露，必定有源源不断的修士赶来这里，她感到心虚之余，还感到非常的烦躁。

　　　　他们现在是过来看笑话的么。

　　　　凌雪自嘲一笑，她从来都没有想过这样的事情，竟然有朝一日会发生在自己的身上。

　　　　前不久还和赵无极那家伙信誓旦旦说着“就算是中毒而死，我也不可能会与任何男人有亲密关系”的自己，竟然这么快就打了自己的脸，而且这一巴掌，还真是不可谓不痛。

　　　　痛的非常厉害，此时此刻身体的不适，都不及心头挨了这一巴掌来的疼痛。

　　　　因为这个人，不仅是柯亦梦曾经最深爱的人，也是柯亦梦现在最痛恨的人，因此也是她最不可能与其发生关系的人。

　　　　然而现在，所有的不可能都成了现实，更为讽刺的是，这一切还都是她咎由自取的结果。

　　　　她终于彻彻底底的体会了一次真正做女人的感觉，极乐时的感觉她并非毫无意识，相反她还印象尤深，尤其是当时两人共同达到巅峰时的畅快淋漓之感，此刻还在她的体内挥之不去。未完待续。
第四百八十二章 红尘未敢销侠骨（三）（第十七更！）
　　　　体内的疼痛之中还交杂着酥酥麻麻，令她的身体食髓知味，不过也正是因为如此，她几乎要恨透了自己这具不争气的娇躯。

　　　　当她将刚才丢掉的礼义廉耻统统捡回来的时候，身上的每一处肌肤中的酥麻余韵都仿佛一根根利刺扎在她的心中，鞭笞着她的灵魂。

　　　　千丝万缕的思绪，都在一声来自远古的咆哮轰鸣之声中戛然而止。

　　　　大地传来砰砰之声，与天上的血红色雷霆应声呼应，也就在这一刹那之中，天劫犹如极速陨落的流星一般，从天际蓦然降下，带着欲要轰碎一切的萧杀之气。

　　　　“小心！”纪无双见凌雪还犹自走神，心中不禁升起几分担心，惊呼出声。

　　　　不管怎么说，眼下也是捅破了那一层关系，此时他看着凌雪，心中也有着一种难以言明的异样感觉。他与凌雪相同，方才发生的一切旖旎，他也都记忆深刻，此刻看着少女肌肤上还残存着与他缠绵时留下的暧昧绯红，他心中仍然心绪难宁。

　　　　不论凌雪承认不承认，此时凌雪已经是他的女人这一点毫无疑问，尤其是他还得到了她的处子元阴这一事实谁也改变不了。

　　　　虽然一切看起来都是少女一个人咎由自取的结果，但是归根结底，也与他有着脱不开的干系，若不是少女想要帮他报恩，她也不会发生这偷鼎之事，更不必说现在**于他。

　　　　他觉得自己愧对少女。

　　　　心中有愧。

　　　　所有复杂的心绪，最后都化作了一种尤为关切的感觉，这也是他两世为人从未体会过的心情。

　　　　“我不用你来管！”听到纪无双的声音，凌雪忽然像是被踩了尾巴的猫一样尖声叫道。

　　　　对方眼中有意无意中流露出的愧对之色还有对她突如其来的关心，都让她感到更加的心烦意乱。

　　　　就在少女最为烦躁的时候，漫天的春风陡然一滞，也就在这一刹那，第一道炼神劫呼啸而来！

　　　　整个天地，在这一刻，都只剩下了一个声音，那便是这惊世的天怒之声。

　　　　少女金黄色的瞳孔微微一凝，两道虚幻形成的巨大苍白翅膀，仿佛嶙峋白骨一般，缓缓撑开，在这一刹那，她终于真正具有几分妖怪的模样。

　　　　识海世界之中的一切变化，她都看在眼里，此刻妖鼎之中的本源之血已经被妖瞳彻底吸收，使得妖瞳彻底得到了蜕变，恢复到曾经最为辉煌的形态，同时带给她更加强大的妖气。

　　　　她微微抬起手来，黑伞幽弥便出现在她的手中，手指轻轻一动，白剑出鞘，皓白如雪。

　　　　于此同时，体内澎湃到快要溢出的力量也在这一刻疯了似的涌上来，像是终于看到了一处发泄的开口。

　　　　这些力量中，不仅有识海中暴涨的妖气，自身突飞猛进的元气，而且还有不少是从纪无双那里吸进体内的仙气。

　　　　一想到为了得到眼前这些突破，她方才付出了怎样弥足珍贵的代价，少女便觉得这天边的雷劫恁的烦人无比，金黄色的眼眸变得愈发冰冷。

　　　　有那么一瞬间，她甚至都想要一剑杀了纪无双，不过最后还是没有下手，在这件事情上，真正错的是她，纪无双不过也是为了救她，最后的意外谁也没有料到，而当欲念之火燃烧起来的时候，任何人都无法幸免沦陷。

　　　　不过，杀不了纪无双，她需要一个让她发泄一切的机会。

　　　　这不，雷劫撞上面来了。

　　　　呼啸而来，转瞬即至。

　　　　三种截然不同的能量在凌雪体内灵台之上骤然融合起来，犹如一道熊熊烈火猛然升腾窜动起来，这一份灼热令凌雪的星眸愈加含寒光四射。

　　　　羚角妖怪的虚影彻底在她的身后浮现，在她纤细的身形上平添一份妖冶可怖的气息。

　　　　天地蓦然暗了下来，和煦的春风化作凛冽狂风骤然卷起，藏匿于指间的狂怒剑意刹那碾碎虚空，压缩一切，化成一道无与伦比的剑势，向着咆哮的穹苍刺去。

　　　　凌雪出剑。

　　　　破碎了屋顶与迎面落下的红雷。

　　　　剑势一往无前，滔天而起。

　　　　忽然听得一声嗤的轻响。

　　　　铺天盖地的劫云，方才还在翻滚怒吼，但在接触到剑势的一瞬间，马上变得万籁俱寂下来。

　　　　上一次聚元劫，她剑出开昏晓。

　　　　而这一次，她剑蒸云梦泽。

　　　　淅淅沥沥的红雨落下。

　　　　此时此刻已经来到附近的修士尽皆睁大眼睛，不可思议的望着眼前的一切。

　　　　不声不响之间，天劫竟然就这么被破去？

　　　　似乎刚才发生的是错觉一般，不过从天上降下来的一丝丝红色的血雨，让大家知道刚才那仿佛世界末日一般的劫云是真的。

　　　　到处传来因为震惊而冷气倒抽的声音。

　　　　血雨淋在凌雪的身上，丝丝冰凉冷静着她的心，她轻轻嗅了一口，感受着空气中的血腥，她现在已经明白，这些便是所谓天道的鲜血。

　　　　“等我回来，再与你算账。”

　　　　凌雪将肆虐的妖气收起后，剑上轻轻一挥，将剑刃上的殷红鲜血散去，头也不回的便提剑出门。

　　　　烦人的可不只是炼神劫，还有那些自诩天下正道的修士。

　　　　她今天很不高兴，但凡要让她更加不高兴的，都不会有好下场。

　　　　推开门时，寒气逼人少女却不禁为之微微一怔。

　　　　她看到了两个意想不到的人。

　　　　赵无极与项飞英一路风尘仆仆，终于借着凌雪一缕发丝上的因果，赶在所有人之前，找到凌雪的临时住所。

　　　　“飞英，无极你们怎么在这里？”凌雪俏脸上的冰冷微微一滞，余味未消的俏脸上又添上些许做贼心虚的红晕。

　　　　“凌雪，你怎么了？”赵无极本来想要捧上几句凌雪破劫时的英姿，不过注意到她脸色潮红，鬓角散乱，仿佛多了几分与先前不同的成熟风韵，更加美艳不可方物，想起了纪无双正与她在一起，不禁心中咯噔一声。

　　　　凌雪感受着两人对自己投来的关心的目光，有点心虚的躲开目光，欲言又止，正兀自尴尬之间，她忽然目光中寒气一闪，一步登天，迎上一道青衫身影。未完待续。
第四百八十三章 红尘未敢销侠骨（四）（第十八更！）
　　　　纪无双深深吸了一口气，他有心想要去帮凌雪，不过他此刻浑身尽数仙气都几乎被她吸干，不知道她究竟是什么体质，竟然如此霸道，如今他站起身来，都浑身虚浮，摇摇欲坠，而且这一次还闪到了腰，眼下要像往常一般站稳身子都是不可能的事情。

　　　　苦笑了一声，纪无双扶着墙准备出门看看外面的情况。

　　　　只是刚刚走出一步，他却目光微微一凝，

　　　　他忽然感到他的识海世界似乎正在发生着极为不可思议的事情，心念一动，他的神魂当即踏入到识海世界之中。

　　　　然后，他就彻底怔住了，看着识海世界中发生的一切，他的眸子中逐渐露出极为复杂的神色。

　　　　倏一进入识海，他便看到有一股庞大的无形能量将漫天疯狂袭卷的心魔压制下来。

　　　　能量中具备着一种惊人的威压，带给他一种前一世之仙帝的感觉，他马上反应过来，这应该便是他与凌雪二人同登极乐之时，他从凌雪身上得到的三次帝钟鸣响的帝王气数。

　　　　心魔被这些惊人的气息镇压，尽管突破缎魂时仍然会爆发，但是却为他多了几分生机，而且如今在突破锻魂境之前，他都不必担心会再受到心魔的折磨，去忍受煎熬那噬心碎骨之痛。

　　　　纪无双没有想到，这一次与凌雪发生关系，他竟然还能得到这般好处。

　　　　如此想着，纪无双对于方才提剑而出的那个女人，他心中多了一种深刻的感激的同时，愧对之感也浓郁了几分。

　　　　他的神色愈加复杂，扶着墙壁推门而出的时候，却是撞见了两个从庭院中闯进来的陌生男子。

　　　　一个是约莫十七八的英气少年，看起来是棱角未去的主儿。而另一个一看便知道老道圆滑的人，而且隐约之间，他觉得此人似乎极为熟悉，像是在哪里有过一面之缘。

　　　　在看到这两人的时候，纪无双第一时间他想到的是前来的追兵，不过一看两人的修为，便稍稍放下心来，目光微缩，沉声问道：“你们是？”

　　　　不过，纪无双认不得他们二人，赵无极与项飞英对于他的名号却是如雷贯耳。

　　　　而且少女此前为纪无双打扮的妆容，此时已经在一番**之中被汗水浸褪，露出了他原先的容貌，两人自然极为熟悉，只消看上一眼，便马上认出他就是冠绝天云国天下无双的无双侯纪无双。

　　　　此时纪无双儒雅的面庞有些红润，一双深邃的眸子中透着几许复杂与回味，尽管一身白袍整洁干净，但是若联想起方才出去的鬓角发丝还有些凌乱，两颊红潮未去的少女，却是足以令两人心头猛然一紧，呼吸紧促起来。

　　　　尤其是想到两人同住一起这一点，两人更是不约而同的产生了一种极为不好的预感。

　　　　赵无极这时候已经忍不住了，光是想到可能，他便觉得胸腔之中有一股熊熊怒火，他喘着粗气，怒瞪着纪无双问道：“纪无双！你对凌雪做了什么？”

　　　　这一句话，无疑是戳出了纪无双此刻心中最为惭愧的事情，让他目光微微一滞的同时也让他起了赵无极的身份。

　　　　纪无双终于想起上次在奉江城荒古琴宗的宗门中，他见过这个男子，他还有一个修为深不可测的真皇境师尊。

　　　　他还想起了，当时那个老道开门见山第一句话便是“凌雪这个女娃儿是我宝贝徒儿的，你可不许与他抢”。

　　　　然后，他现在可不仅是抢了，而且还抢了个彻底，直接得到了凌雪的身子。

　　　　来不及想老道若是知道后会有什么反应，一声剑气的轰鸣声，便斩断了纪无双的纷飞的思绪。

　　　　三人心神尽皆一震，抬头望去苍穹。

　　　　此时此刻天上的大战已然爆发，长剑少女迎战诸天王侯。

　　　　玉门关内春风起，红尘未敢销侠骨。

　　　　四方云涌，天道的血雨还在淅淅沥沥的落下，天道不能亲自出手，有诸多法则在束缚着他们的意志和行为，他们只能根据规则降下炼神境中最为可怕的天罚。

　　　　因为天地破碎过一次，从高武时代到了眼下的低武时代，天道实力受损严重，受到法则的约束就愈强，因此哪怕是炼神境中最为惊人的天劫，对于天上的白衣少女而言，仍然还是过于轻松。

　　　　不过，若非如此，凌雪现在也早已香消玉殒，没有机会再站在这里面对天下王侯。

　　　　站在最前头的，是一道青衫身影。

　　　　一身行头非常整洁，一尘不染，若是细心注意，会发现他身上有一部分元气，无时不刻都在为他将身上沾染的尘埃拂去。

　　　　虽然没有人认得他的身份，但是他身上毫无遮掩的真王气息却震慑住了所有人，看到他为斩妖而来，所有人都不自觉的唯马首是瞻。

　　　　他叫秦观，来自东域最富饶的城池无垢城，城主便是东域的域主，东皇无垢。

　　　　东域与南域这边不同，南域这里三皇割据，三足鼎立，而东域则是一直有着域主之位。

　　　　至于域主之位究竟有何而来，这一点不得而知。

　　　　有谣传是钦点，不过域主之位，气数犹在真皇之上，又有何人可以钦点？罕有人能够接受这个答案，不过却也没有人知道真相。

　　　　不过有一点值得确定，那就是东皇是整个东域中最接近大帝的人，也是东域诸皇中，最见不得任何污垢丑恶之人，他孤高而自洁，冷漠而慈悲。

　　　　因此无垢城，毋庸置疑是东域中最为圣洁之处。

　　　　秦观是被无垢从小抚养到大的孤儿，是东皇无垢的义子，正巧也是与东皇有一样性子，见不惯世间任何邪恶丑恶之事物，嫉恶如仇便是他从东皇身上继承过来的意志。

　　　　如今看到凌雪白衣而立，鬓角微乱，脖子根上还带着几分绯红，秦观不禁皱起眉头。

　　　　少女身上的妖气十分惊人，完全没有收敛，吹得他长发飞舞，目光中杀机更深。

　　　　秦观开口冷冷嘲讽道：“果真是妖女，无时不刻都不忘行那采补之事。”

　　　　话音刚落下，冰冷的雪剑便骤然朝他刺来。

　　　　将无数春风碾碎。未完待续。
第四百八十四章 红尘未敢销侠骨（五）（第十九更！）
　　　　秦观冷冷一笑，长剑蓦然出鞘，迎上凌雪手中的幽弥。

　　　　不过是刚刚突破到炼神境初期的妖孽，又怎么可能是他的对手。

　　　　尽管他现在远远比不上东皇座下那几位已经开始参透神通的顶尖真王，但是却是实打实的真王，就算这个半妖帝女谣传的再厉害，也不会是他的一剑之敌。

　　　　因为他的剑是真龙之剑。

　　　　他的武魂是有帝王龙之称的五爪金龙，他所证的道，是有着天下百兵君王之称的剑道。

　　　　以龙为引成就剑道，虽剑长仅三尺，却可取天下。

　　　　只听得轰的一声尖锐响声，仿佛听到了帝王之龙在天边嘶吼一般。

　　　　两剑交织，卷起无数风云。

　　　　事实却令他很是吃惊，一剑下来，他竟然与这个妖女势均力敌。

　　　　凌雪金黄色眸子冷漠的看着他，这是她突破出关的第一战。虽然直接面对的便是神州大陆中真正称得上强者的人物，但她凭借这一剑，却也是明白过来，她确实已经足够有实力与真王一战，尽管不是如黎王这般的顶尖真王，但是却也是一个非常大的进步。

　　　　“倒是小看你了，妖女。”秦观冷哼说道，却是没有想到自己也有被人越境战的一天。

　　　　凌雪冷淡一笑，说道：“那可真不巧，我反而是高估你了。”

　　　　秦观闻言面色一寒，仿佛受了羞辱一般，目光中欲要喷出火焰。

　　　　与此同时，随着凌雪话音落下，无数妖气在她的身后袭卷，识海世界之中的妖瞳蓦然睁眼，两道苍白龙翼骤然形成，双目的妖异金色愈加浓厚起来，浑身妖气纵横。

　　　　春日明媚，天地闪过一道寒光，划破了虚空，向秦观握着长剑的手斩下。

　　　　狂暴的飓风，吹散所有春意，冷然袭卷。

　　　　看着天上大战四方的凌雪，纪无双目光中光芒闪动。

　　　　凌雪刚刚**给他，没有哭闹有没有赖着他，而是以其绝代风华一剑劈开天劫，随后提剑而出，迎战诸王，无论是心性还是表现，这样的女人都是他两世仅见。

　　　　此刻的风姿更是绝代无比，完全无法想象她便是方才与自己同登极乐的那个女子。

　　　　他不由自主的把凌雪和前世的珈玥放在一起对比。

　　　　然而他发现，一路下来，凌雪不论是此前还是现在，都与他前一世最爱的那个人有着本质的截然不同，而且她还在潜移默化的改变着自己。

　　　　就像是先前他想的一样，这个女人确实有一种将旁人变得与她一样“蠢”的神奇魔力。

　　　　凌雪从没有逃避，也没有软弱过，而他自己之前以杀破劫，表面上很果断无情，实际上是一种软弱的表现。那不过是在自己的心中筑起无数高墙，避免受到外界影响的消极自避做法，完全不如凌雪的做法来的有魄力有勇气。

　　　　此时此刻，他也明白过来凌雪的剑胆琴心之道的深意，为何凌雪是妖而且举世皆敌都没有产生心魔的原因，因为她敢于直面一切，不怕受到伤害，她想做就做，只求问心无愧。

　　　　他忽然明白了，他突然意识到自己错了。

　　　　他的拳头不自觉的紧握起来。

　　　　他不想再去消极逃避，他要去正视等待自己的一切，就像她一样，用最积极的方法去面对。

　　　　不求无悔，但求无愧。

　　　　他开口轻声说道：“她现在已成为我的女人，我会对她负责的。”

　　　　话音稍稍落下，天上所有的刀光剑影尽皆消失，只剩下春风拂过面颊的声音。

　　　　赵无极与项飞英两人皆是怔了一下，注意力再次从天中的大战转移回来，随后又一起露出目疵欲裂的表情狠狠望向纪无双。

　　　　一道惊雷在三人的心中蓦然炸响。

　　　　就在纪无双明悟的一刹那，识海世界中，缠绕着浩渺仙宫仙域的不尽黑雾，就在这一刻，正在以一种极快的速度飞速席卷四散，如同奔涌褪去的黑色潮水，逐渐露出其内真正瑰丽无比的仙域世界。

　　　　这些择人而噬的可怖黑雾在不断倒卷的过程中，逐渐灰飞烟灭，还他仙域识海真正的清明，也在这一刻。

　　　　尽管此刻有两道杀人般的目光正紧紧盯着他看，但他却感到身心彻底清爽起来，仿佛一直压在他心头的重岳终于分崩离析。

　　　　两世疯狂纠缠起来的因果业力，也被虚空中的一道庞大莫名的惊世力量，一刀斩断。

　　　　前世他死在自己最挚爱的女人身上，而且还是在一同巫山**之时被背叛死去，这给他的心理留下了很大创伤，也是这一世重生之后他会下意识的去抗拒女人，抗拒感情的原因。

　　　　然而这次与凌雪一同共赴巫山之后，相当于在某种程度上他上一世死亡的情景重新再现，只不过这一次的结果截然相反。

　　　　他不仅没有死，而且还与凌雪一同感受到那极致的快感。

　　　　当初留在他心理中的这道阴影，便跨了过去。

　　　　而今他又终于不再封闭自己，有了大彻大悟一般觉悟，无疑是在心境上的巨大突破，甚至有种破而后立的感觉。

　　　　这所有的一切，最后都加持到虚空之中那一把由庞大的无形能量形成的一把刀刃之上，使得那把刀具备了将他两世的因果业力彻底斩断的无敌伟力。

　　　　那把刀，便是凌雪给他的冥冥大帝气数。

　　　　尽管只是一部分，但是帝星主杀，用以斩断心魔，却是最为锋利，加上这些日子以来，一直在蓄势待发的心境洪流，一股作气爆发，内外呼应，终于除却了一直缭绕在心的心魔执念。

　　　　“这是唯有她才能做到的事情。”

　　　　前世，他两千年修成七劫仙帝，与珈玥三十年恋情，最终换来身死道消。

　　　　这一世重生，前十八年懵懂无知，不是真正的自己，虽有了一段姻缘，但觉醒后方知不过是镜花水月，且心魔变本加厉，天道又从旁蛊惑而今与凌雪相识不到一年，相处不过数月，这些剪不断理还乱的前尘孽缘非但没有让自己形神俱灭，反而像是一个被打在一起死结被巧妙的扯开。

　　　　前世，今生，天道，心魔，似乎都莫名其妙的迎刃而解，但又仿佛一切之中冥冥自有定数。未完待续。
第四百八十五章 红尘未敢销侠骨（六）（第二十更！）
　　　　雪剑落下，秦观举剑欲要挡住，而在这个时候，少女金色的眸子却闪耀出一道诡异的神芒，在这一刹那，他的精神忽然出现了些许的恍惚，望向凌雪的目光中也出现了些许的痴迷。

　　　　妖瞳天赋，魅惑。

　　　　自从妖瞳得到妖鼎之中的本源之血后，凌雪能够使用的天赋能力也得到了长足的进步，如今也能对真王境的修士产生了细微的影响。

　　　　虽然细微，极为短暂，不过对于凌雪而言，却是够了。

　　　　妖仙元三气陡然融合唯一，犹如篝火猛然燃烧起来一般，少女的这一剑犹如流星落火，落下之时，在长空中绽放出一道绚烂无比的血花。

　　　　秦观握剑的左臂被切断，在天空中飞舞。

　　　　全场皆惊，传出无数倒抽冷气的声音，那可是真王的手臂！

　　　　秦观身后浮现而出的五爪金龙虚影疯狂飞舞起来，他睁大瞪着凌雪，怒声道：“妖女，尔敢！”

　　　　凌雪轻轻掂量着秦观方才握在手中的金色长剑，这并不是武魂之剑，而是一把品级极高的仙剑，加上秦观的五爪金龙武魂融入剑身，发挥出来的剑气丝毫不亚于真王境剑修。

　　　　苍白的龙翼轻轻挥舞，少女凌空而立，目光冰冷说道：“身为剑修，你连自己的剑都保不住，凭什么口口声声喊着要斩妖除魔。”

　　　　鲜血还在空中飞舞，凌雪没等秦观回答，再次一剑刺出。

　　　　“你你说什么？”春风拂面而过，项飞英却感到自己仿佛冰冷彻骨，听到纪无双的话，他一下子面如死灰，如丧考妣，声音都忍不住颤抖起来。

　　　　赵无极也如同看到血海深仇的仇敌一般望着纪无双。

　　　　纪无双从无边的思绪回来，望了天边那道战斗的风华绝代女子一眼，目光深邃，再次强调说道：“她是我的女人。”

　　　　半响沉寂，落针可闻。

　　　　终于回过神来的项飞英满脸不甘之色的对纪无双吼道：“那你快去帮她啊，你不是说她是你的女人吗？你这个混蛋，你还是不是个男人，在这里看着干什么，快去帮她啊！”

　　　　纪无双无奈答道：“她已经将我的功力给吸得七七八八了，目前的她足以应对局面，就是是真王来了，她也能一战。”

　　　　项飞英愣着说不出话。

　　　　纪无双这句话信息量太大，使他一时不知道到底应该用什么样的表情来面对。

　　　　而就在这时，忽然一记充满怒火的拳头朝纪无双的脸上狠狠砸来。

　　　　赵无极的拳头。

　　　　啪嗒！

　　　　赵无极的拳势被拦了下来，无法继续向前。

　　　　一只白净的手掌轻轻将他的拳头接了下来。

　　　　一道有些虚弱的声音响了起来，说道：“别给凌雪添乱了。”

　　　　纪无双眼睛微微眯起，望着赵无极。

　　　　赵无极冰冷回望着纪无双，最后深深吸了一口气。

　　　　天云国盖世无双的无双侯果然非同寻常，莫说他现在已经被吸干了身子，就是真的奄奄一息，只要他还有一口气在，那他就仍然是一个令人忌惮无比的可怕强者。

　　　　如今的他，距离纪无双仍然是差的太远。

　　　　而且凌雪现在就在浴血奋战，这一拳，也打的确实不是时机。

　　　　只不过，有朝一日，他一定要将这一拳狠狠揍在他的脸上。

　　　　打的他满地找牙。

　　　　纪无双没有再看赵无极，而是目光担忧的望着天际，不知为何，他忽然感到有几分心绪不宁。

　　　　秦观没有想到凌雪竟然这般厉害，不仅能够与他平手，而且还断了他的一臂，夺走了他手中的利剑，感到耻辱的同时心中又忌惮无比，此刻见凌雪一剑刺来，再也不敢轻视凌雪，当即目光一缩，无形威压猛然散开，令凌雪手中利剑微微凝滞起来。

　　　　真王威压！

　　　　凌雪见状嘴角微微一勾，冷哼一声，一股在层次上比真王威压还要可怖数倍的大帝威压骤然降临，此刻已经炼神境的凌雪，能够运用的大帝威压比之聚元境还有质的的提升，倏一展开，便崩碎了周身数十丈的空间。

　　　　帝王威压将秦观的真王威压轰然碾碎，皓剑长驱直往，直捣黄龙。

　　　　秦观目光猛然一缩，尽管已经听说凌雪敲响了三次，在这个时代可谓是前无古人后无来者，明白她身上的大帝气数必然极为可怕，却是仍然没有料到她如今仅仅只有炼神境，竟然能够已经能够将帝王的威压发挥到如此的地步。

　　　　他在往后爆射的同时，也抬手朝空中一点，五爪金龙的虚影中忽然剑意大盛起来，虚空中蓦然幻化出成千上万的利剑，如同万剑归宗一般朝凌雪飞射而去。

　　　　凌雪冷冷一笑，体内剑胆极速旋转，无尽的剑气缠绕幽弥，她准备以一剑破开秦观的万剑，长剑正倏然往前一指时，却是没有想到此刻忽然一把锐利无比的短戟蓦然往她的嫩滑颈间落下。

　　　　她心中猛然一紧，强烈的危机令她无法呼吸，几乎要窒息一般。

　　　　真王境的刺客！

　　　　第一时间，想到了两个字玄庭。

　　　　正在那两个字在心中浮现而出的时候，巨响如雷霆一般炸开，将无数寒风骤然扑灭。

　　　　若论天下哪个地方刺客最多最精，若是问起寻常人，恐怕答案会五花八门，不过若是问起纪无双这等已经足以在真王中立足并且信息渠道极为丰富的强大修士，那么得到的答案将会出奇的一致玄庭修罗门。

　　　　所有人都认为刺客之道无法证道真王，因为无人知道这一条大道究竟应该如何证，就连玄庭修罗门的许多修士都持有同样的观点，一旦踏上刺客之道，伪王便是极限，至于真王与称皇都是天方夜谭的不可思议之事。

　　　　不过所有人都错了。

　　　　修罗门确实有真王刺客，而且他的短戟此刻已经落在白衣少女的颈间。

　　　　只不过再也无法深入。

　　　　密密麻麻的琴弦组成了一层薄薄的薄纱，贴在凌雪皓白的颈间，将锋利无比的短戟轻轻挡住，上面三种截然不同的能量疯狂的融合一起，燃着令人目眩的火焰光芒。

　　　　妖塔虚浮在凌雪身后的虚空中，不断旋转着，将超过她眼前境界的元气量滔滔不绝的输送到她的体内。

　　　　这股磅礴的元气，与妖瞳恢复原形后暴涨的妖气，还有纪无双通过**渡给她的七八成仙气一同在春风剑势所化的弦丝中不断融合跃动。

　　　　两仪天音。未完待续。
第四百八十六章 和弦一声天下开！
　　　　剑胆琴心的第二个境界，两仪天音。

　　　　凌雪还用到了封印妖瞳剑诀中的第一式藏锋，操纵天地之势，化为己弦。

　　　　这些弦正密集的挡在短戟的刃口上。

　　　　刃口在春光中闪耀出寒光，光芒中倒映着一个披着黑袍的身影。

　　　　正是跟踪赵无极和项飞英二人来到鸠城的玄庭刺客，他没有名字，只有一个名号，叫做黑影，不过全世界唯有他与那个人才知道他这个名号背后令人啼笑皆非的缘由，这里的所有人显然都不会知道，自然眼前的少女也不会知道。

　　　　所以全场的气氛一下子变得十分凛然起来。

　　　　一直被世人认为是不存在的真王境的刺客，竟然真的存在于这个世间。

　　　　许许多多的修士望向黑影的目光中都流露出明显的敬畏神色。

　　　　真王已经极为可怕，而这种黑夜中的王者更是令人心惊胆战，因为这样的修士往往没有领地国土的限制，行动自由，性格又阴暗如同蝮蛇一般，锱铢必较，这样的修士，比起令人闻之色变的妖，已经相距不远。

　　　　因为若是得罪了这样的修士，那等待他们的必定唯有灭亡一途。

　　　　没有人相信这等黑夜中的王者有失手的可能。

　　　　黑影自己也不敢相信，在手中剑戟被震开的刹那，他一连倒射了数丈，斗篷遮蔽下的面庞更加苍白了几分，他望着凌雪春风犹存的精致脸蛋感慨了一句：“怪不得她让我小心不要阴沟里翻船，半妖帝女果然不一般。”

　　　　他在中途已经通过传讯符得到了些许消息，大概明白过来凌雪大概不会死在这里，因为她身上的气数太强，尽管他看不见，但是他很清楚，因为上皇连着给她布下数次绝杀之局都让她侥幸逃脱，这一点已经非常足以说明问题。

　　　　不过他还是想试探一下，看看这个半妖帝女的手段，毕竟很可能这是他最后一次与这个绝代风华的女子交手了。

　　　　他怜悯的望了凌雪一眼，身体蓦然闪动，犹如雷电一般迅捷，却不露丝毫声息。

　　　　剑戟再次在少女急促的呼吸中破碎而来。

　　　　既然机不可失失不再来，他便要好好把握一番。

　　　　哐当！

　　　　凌雪运起秦观的真龙剑挡住黑影的剑戟，目光微缩，他的度实在是太快了，哪怕如今她已经得到了巨大的突破，面对这样的对手非常棘手，每一下防守，都有种与死神擦肩而过的窒息感，她毫不意外，若是稍微疏忽些许，她马上便要命丧在这里。

　　　　所幸的是，她能够感受到，斗篷下遮蔽的面孔对于真王这个境界而言，应该还非常年轻，恐怕只有约莫五百年左右的修道时间，若非如此，再给黑影五百年的时间，此刻她就已经只是一具冰冷的死尸。

　　　　刺杀之道果然非常可怕，无愧于是天下间最难证道真王的道之一。

　　　　不过福兮祸依，尽管一个黑影还不足以令她彻底致命，此刻想要杀她的，可不仅仅只有黑影一人。

　　　　嗖嗖嗖！

　　　　成千上万道利剑犹如出了被捅了马蜂窝的群蜂一般朝着凌雪疯狂刺去，于此同时，还有数不清的锻魂境修士也一同出手要将凌雪合杀。

　　　　一时之间，凌雪周身的天地马上被彻底封锁起来。

　　　　上天无路，入地无门。

　　　　纪无双目光缩起，抬起手指将最后仅存的寥寥无几仙元二气澎湃于指尖，身后淡淡的浮现出一片星空法相，这一刻他目光虽然疲惫，但是隐隐又具备了真正的帝王气派。

　　　　项飞英二人离纪无双最近，对这时候纪无双的强大感官最为明显，他们感到天地之中仿佛就剩下他这一根手指的存在，若是这一指放在他们的身上，必然能够将他们碾得粉碎，这一点令他们感到深深的不甘心与愤怒。

　　　　在两人无地自容的情绪之中，纪无双将手指猛然指向半空中，正要力，将他的全力一泄而出的，也将他的身份彻底曝光的时候，骤然天地仿佛突然收缩起来一般。

　　　　铛！

　　　　蓦然之间，一弦奏下。

　　　　整个世界，都只剩下了这一道琴音。

　　　　凭空之中，一道血龙在地面上盘绕而起，形成了一道庞大无比的血色法阵，黑白二色的阴阳鱼在法阵中浮现跃动，阴阳眼中浮现了一个金色遒劲的大字始！

　　　　纪无双目光猛然一缩，喃喃说道：“原来极道始三境中，她悟的是始境。”

　　　　已经死去的天道曾对他说过，始境的作用远远不是其他两个境界可以媲美的，其中一个作用，便是可以令其中一个境界的特征得到了无穷无尽的成长性。

　　　　或许初期这一优势还不明显，但是随着境界的推移，这一作用的效果便会逐渐挥出来，在原本势均力敌的战斗中，或许多出来的这个境界优势，便能成功压倒对方的最后一根稻草。

　　　　时间仿佛在此刻骤然停止，世界也仿佛蒙上了一层黑白的颜色。

　　　　灰蒙蒙的，仿佛混沌初开一般。

　　　　一道合鸣之声忽然震荡开来，将所有的道法尽数扫尽。

　　　　所有的杀机，都在这一刻开始分崩离析。

　　　　剑胆琴心的第三层境界，琴剑合鸣。

　　　　一道白衣临世的纤细身影逐渐从黑吧迷雾中缓缓走出，手上撑着一把黑色幽弥伞，另外一只手上握着一把金色的长剑，上面有着淋漓的鲜血滴落而下。

　　　　滴答滴答！

　　　　四周的修士皆是狠狠倒抽了一口冷气，畏惧无比的望着这道白色倩影，不自觉的后退开去。

　　　　秦观的千万利剑还有黑影的剑戟，都在刹那间被这一声合鸣之声崩碎，他们二人此刻也被轰飞而出，深受重伤。

　　　　趁机杀来的十几个锻魂境高手，也在刹那之间死了一半有余，剩下也都尽皆失却了

　　　　少女面色苍白，暴涨起来的妖仙元三气已经耗去一半有余。

　　　　她神色复杂，若非被逼到最后一刻，她根本不想动用剑胆琴心第三层境界的能力。

　　　　不仅仅是因为这一击只能作为压箱底的杀手锏，更是因为，炼神境的剑胆琴心，她悟的方式一点都不光彩，就像是此刻流转在她身体气血之中的仙气一般。

　　　　虽然刀剑无眼，不分好坏，任何能力也是如此，但是她仍然觉得问心有愧。

　　　　何为合音？

　　　　阴阳交济也。

　　　　交济弦鸣，弦鸣一声天下开。
第四百八十七章 夜观星象知古今（第一更！）
　　　　春风再次变得和煦起来，轻轻吹拂佳人的一身白衣，还有她手中提着的淌血之剑。

　　　　两位真王都负了重伤，其他人哪里胆敢再阻挡分毫，此刻看到凌雪金黄色的瞳仁，更是感到心悸不已，纷纷躲开道来。

　　　　千军万马让白衣。

　　　　鲜血就这样在人群让开的道路中淌了一路，身后永远的躺着七八道冰冷尸体，更是无声的诉说着一种令人心惊胆战的恐惧。

　　　　秦观艰难的站起身来，望着那道纤细的背影，自嘲说道：“原来，这便是义父常常挂在嘴边的人外有人，天外有天，这个世间，竟然还真的有这般绝代天才。”

　　　　黑影不知何时已经消失，他站在众人无法察觉的虚空之中，平静的望着凌雪，随后望了一眼自己那已经被震碎的手臂，目光微微一缩，转眼彻底消失。

　　　　不过没有人知道，此刻凌雪表现出来的战力，是远远超过她实力的水平，因为她动用了本不该属于她自己的无根仙元二气。纪无双本身便有真王的实力，此刻被她抽去了七七八八的仙元之气，加上暴涨的妖气，三气合一，才重伤了两位真王，完成了这一件于她现在而言仍然算是天方夜谭的事情。

　　　　待到这些无根能量彻底消散而去，她要与秦观打个平手，都够呛能做到。

　　　　不过她并没有因此患得患失。

　　　　不义之财如流水，这很正常，她甚至还巴不得马上就将这些在她体内流动的仙元二气统统散去，因为这些东西留在她的体内，让她每时每刻都感到自己很是罪恶，并且很肮脏。

　　　　尤其是在她想起在沧海之滨的古宗内，还有一位佳人正望眼欲穿的等着自己归去。

　　　　她根本不知道再次见面的时候，应当怎么面对她。

　　　　少女满身风尘，满脑心事，迎面而来。

　　　　握着黑伞的手指，不知不觉中更加紧扣了几分，豆蔻般的指尖不经意间已经插入到血肉之中。

　　　　纪无双看到少女手中的寒剑，也感到了几分冷意，张了张嘴想说什么，最后仍然什么也没说。

　　　　“此地不宜久留，先离开这里。”凌雪目光拂过三人，最后说道。

　　　　她看到项飞英与赵无极两人的表情，便明白两人已经知道了一切，目光冰冷的望了纪无双一眼，心乱如麻，烦躁无比。

　　　　各自沉默之中，四人在极为微妙的气氛中，望着沧海国的方向继续策马西南去。

　　　　路上，赵无极注意到了凌雪对纪无双冷若冰霜的态度，心中不禁有了几分猜测，忍不住问道：“到底是怎么回事？”

　　　　项飞英也抬眼望着凌雪。

　　　　凌雪只是身子微微一顿，不过没有回答，而是让身下龙马继续前行。

　　　　“这孙子现在身体虚的很，若是他强了你，你现在下不去手，把他绑起来，我来杀便是。”赵无极一脸狠厉的说道。

　　　　寒光蓦然一闪，一声尖锐的马蹄震地后，锐利的剑尖忽然就指在赵无极的喉间，一声冰冷的声音轻轻响起：“不要再提了。”

　　　　赵无极目光微微一凝，随后听到一声更加轻冷的声音，令人不禁心中软下。

　　　　“拜托了。”

　　　　西域，大漠孤烟直，九天之上罕见的挂上一条璀璨银河，这个景象在这个地方可是很不多见的一幕。

　　　　风袅袅之间，帐篷中烛火摇曳，其内走出一位紫袍儒士，他抬头诧异的看了一眼天际，发出了一声轻咦之声。

　　　　“怎么了，诸葛？”黑暗之中忽然传出一道中性的声音，不过却不见说话之人的身影。

　　　　儒士轻喃道：“帝妖二星相生相伴，而今帝星微暗，妖星已灭。”

　　　　“这不可能。”声音中带着不可思议。

　　　　帝妖二星相伴，全天下唯有一个人，只不过妖星隐藏在帝星之内，两星并蒂双生，并且妖星还是将帝星当作了盾牌，若妖星此时灭了，帝星也应该陨落才是，不可能独自留下一颗帝星。

　　　　除非帝星反噬妖星，将寄宿于帝星之内的妖星灭杀。

　　　　只是，这可能么？

　　　　自古未有之事。

　　　　儒士道：“虽然我也觉得无法置信，但星相便是如此，我不得不信。”

　　　　中性声音接着问道：“你可知这意味着什么？”

　　　　儒士答道：“这一点可以有很多解释，转眼间我便有许多答案，不过大都过于天马行空不切实际。唯有一个可能，我觉得最为可靠。”

　　　　“什么？”

　　　　儒士目光一闪，缓声说道：“那个人在这段时间里邂逅了一位真正的大帝。”

　　　　他着重强调了“真正的大帝”五个字，语气很重。

　　　　天色蓦然扭曲，一道纤细的身影逐渐浮现出来，犹如幽夜之中起舞的影子，她穿着一身漆黑斗篷，在月光的银辉下，斗篷遮蔽下的阴影中勾勒出姣好的轮廓，她有些不淡定起来：“按照她此刻的情势，根本不可能遇到大帝，毕竟，对于上古大帝而言，帝座不过只是一个囚笼，唯有新帝才能不受约束，但神州此刻显然没有新帝的出世。”

　　　　儒士目光变得愈加锐利起来，他轻声说了一句：“帝星暗淡，应该有另外一颗帝星明亮起来，然而我却感受不到任何帝星亮起的痕迹。”

　　　　斗篷女子马上明白过来，想起了一个惊人的可能，倒抽一口冷气，咬牙一般的说出了四个字：“诸天万界！”

　　　　帝星不在神州，而在诸天万界。

　　　　儒士不置可否，只是说道：“君君臣臣，父父子子。要夺取帝星气数，也唯有帝星才能做到。”

　　　　夺取帝王气数的方法最常见最容易达成的，唯有两个。

　　　　他望着漫天灿烂的星海，感叹道：“没想到，那个绝世倾城的半妖帝女，也终于落入风尘了。”

　　　　镜海国北方的密林里，一道清冷出尘的身影正不断的往鸠城方向掠去。

　　　　白衣飘飘，在星辉下，犹如一弯寒月。

　　　　寒月仙子原本听说凌雪在沧海国露过脸，准备前往沧海国寻找凌雪。

　　　　不过眼下鸠城出了那么大的动静，她自然没可能不知道，光是听说那里妖气纵横天劫形成血海，她便知道一定是凌雪在鸠城里渡过炼神劫，当即从沧海国的方向折道南上。

　　　　而今妖鼎失却，凌雪若是再出什么问题，羽皇这一次可真的要伤了元气，算是下了一招臭棋。

　　　　唇亡齿寒的道理，寒月仙子很清楚，尽管月华宫不在南域，而是在中州，但与羽皇之间合作密切，羽皇若是走了下坡路，她们月华宫也讨不了好，可谓是一条绳子上的蚂蚱，此刻她为了找到凌雪，自然是尽心竭力。未完待续。
第四百八十八章 晨露微凉立白衣（第二更！）
　　　　时间过的很是漫长，凌雪一行人沿着西南而下，离开鸠城近百里后，暂时算是安全下来，凌雪一路上都在思考望了眼前边的密林，勒马停住，随后转过身来。

　　　　她冷冷望着纪无双，查探了一下随后开口说道：“你走吧，为了还恩情，我已经做的足够多了，现在也是一刀两断的时候了。”

　　　　纪无双复杂的望着她，他并不意外凌雪此刻说的话，因为他明白凌雪的性子，之所以让他跟着他们几人走了这么长的路，只是为了确保他的安全，他深深吸了一口气，做好了准备，他从储物戒中取出了一道传讯符，随后说道：“这个给你，若是有危险，你使用它，我会马上赶来。”

　　　　凌雪冷漠的看了一眼他手中的符文，说道：“我什么都不会收下的，你走吧。”

　　　　纪无双显然也猜测到了凌雪会这么说，并没有意外，收起了符文，坐在马上说道：“我会去找个地方闭关一阵子，你就在沧海国等我，出关后我便会来。”

　　　　“别来找我，我们已经彻底一刀两断，我不想在与你有任何的联系。”凌雪冷冷打断，她紧紧盯着纪无双的面庞，“而且，你知道的，我已经有心上人了，我已经对不起她了，我不可能一错再错。”

　　　　凌雪这句话落下，犹如一场风暴在赵无极与项飞英两个人的心中生成，他们本来一致对外的冷然面庞上，忽然呈现了几分由内部开始崩溃的趋势凌雪竟然有心上人了？！

　　　　若说凌雪**这一点他们冷静冷静，痛定思痛之后，还勉强能够接受，但是凌雪什么时候又有了一个“心上人”，这一点犹如一把尖刀一般突如其来的刺入他们心口，猝不及防的奔溃。

　　　　不过他们两个人都明白，此时并不是深究这个的时候，所以只是静静看着凌雪处理完纪无双的事情。

　　　　纪无双说道：“你与她之间是不可能的。”

　　　　凌雪目光更是冷了几分，说道：“这一点还轮不到你来评点，我再强调一次，你才是最不可能的那个人。”

　　　　纪无双也有点愤怒起来，他曾经还是万人之上的仙帝，何曾受到过这般羞辱，他已经低声下气做到了这个地步，这个女人仍然还是一副巴不得他滚越远越好的态度，他胸腔有些平稳的起伏起来，最后深深吸了一口气，终于将这股怒火平息下去。

　　　　他既然已经想要改变自己，那么就不能再按照自己往常的作风，他需要更多的考虑旁人，他不能再那么只为自己，凌雪眼下这个态度，确是理所当然，毕竟归根究底，错的人还是他自己。

　　　　“不论如何，我出关之后，就会去找你。你当我无情无义也好，当我是个人渣也罢，这些我都认了，因为我原来就是这样一个人。不过，我还是一个男人，如今你已经是我的女人，我自然不会放下你不管。”

　　　　凌雪嗤笑了一声，只是反问了一声：“你想想一直以来的所作所为，你也好意思与我谈起担当与责任？”

　　　　“那是因为”

　　　　“滚吧。”凌雪轻声打断道。

　　　　纪无双有些无奈，他觉得凌雪不知道他前世经过的一切，所以现在无法理解他，但是他不知道，他前生今世所有的一切，凌雪都在他的识海之中一览无遗。

　　　　沉默半晌，纪无双最后说道：“那我走了。至于万魂妖鼎我现在还有用，闭关之后，必定双手奉上。”

　　　　这一次回答他的，唯有漫天的剑气。

　　　　噗噗噗！

　　　　无数道剑气穿过从他的身边擦肩而过，最后统统插入到地底之中。

　　　　凌雪策马离去，没再看他，项飞英二人紧紧跟上。

　　　　远远他还听到赵无极的耻笑声：“果真是自私自利的匹夫，这时候还在说这可笑之话。”

　　　　纪无双呼吸急促起来，手中仙元二气疯狂涌动，最后又再次消散，他有些迷惘的自嘲一笑。

　　　　先前被天道蛊惑了的自己是自私自利不错，但他如今已经脱离了天道的摆布，不想要一错再错，这难道也不对？

　　　　丢下纪无双之后，一路上三人的气氛倒是稍有缓和下来，路上凌雪想了想，还是决定给这兄弟俩再摊一次牌。

　　　　她没有说起她与纪无双发生的事情，不过却点出了她确实已经有了心上人这件事，并坦言了就是柯亦梦，让赵无极大吃一惊，倒是项飞英隐隐有些猜测，倒不是很惊讶。

　　　　得知到凌雪心上人是柯亦梦的时候，他们不知不觉却是松了一口气，或许在他们看来，凌雪与柯亦梦这样的感情还是过于儿戏，唯有儿女之情才是正道。

　　　　凌雪路上没再提起任何与纪无双有关的事情，赵无极与项飞英也识趣的没有再提，而且看的出来凌雪确实对纪无双没有丝毫的感情，前尘过往也已然一刀两断，他们二人原本死寂的心不禁又不约而同的重新活络起来，此时见凌雪心情不好，都是尽心竭力的要逗乐凌雪。

　　　　转眼又是一天清晨，晨风微凉，带着露水与青草的味道，沁人心脾。

　　　　凌雪终于被两人逗乐，扑哧一笑，冰雪终于消融，尽管看不到凌雪面纱下的笑靥，不过赵无极项飞英二人却是感受的很清楚，也欣慰的笑了起来。

　　　　赵无极打趣道：“你瞧瞧，女人还是多笑笑好，天天绷着个脸多难看。”

　　　　凌雪道：“我可是说的很清楚，我喜欢的只是女人，至于男人，也只能是当做兄弟一般看待，你们不要以为逗我笑，我就会改变想法。”

　　　　项飞英道：“师姐帮过我那么多，现在师姐不高兴了，师弟帮师姐开解可是理所当然的事情。”

　　　　凌雪微微一笑，正想要说话，却目光微微一凝，她猛然将马勒住。

　　　　远远的可以看见小道尽头立着一位白衣如雪的仙子，她有些诧异的望向这里。

　　　　凌雪第一时间察觉到了真王的气息。

　　　　随后才发现，原来是熟人。

　　　　月华宫真王，寒月仙子。未完待续。
第四百八十九章 人生若只初相识（第三更！）
　　　　寒月仙子一身飘逸脱尘的白衣，散发出来的清冷气质摄人心魄，姣好的容颜下，有种冷浸溶月之感，她正伫立在小道中央，四周是晨曦的雾气弥漫。

　　　　因为她没有刻意隐藏气息的缘故，赵无极只是看到她的一瞬间，便仿佛受惊的猛兽，呼吸骤然一紧，不自觉的调用起浑身元气，一道白手的虚影若隐若现起来，至于项飞英则是第一时间摸上了刀鞘。

　　　　只是与这朵冰清玉洁的雪莲花刚刚一照面，她便给两人一种极大的压力。

　　　　凌雪目光也露出几分凝重，突破之后，触摸到真王这个实力强者的门槛之后，她此刻才更加清晰的体会到寒月仙子的厉害之处，莫说是秦观，就算是玄庭的那个真王刺客，与其相比，仍然要差上些许，虽然没有正式交手过，不过凌雪就是有这样一种感觉。

　　　　寒月仙子并没有察觉到凌雪初经红尘的异常，因为凌雪的身上不仅有面纱，还有避天珠的存在，不仅能够在非战斗状态中将她的气息彻底隐蔽，而且也能让旁人无法看出她身子的虚虚实实。

　　　　她平静的望着凌雪，说道：“三天前，你渡了雷劫，现在应当已经是炼神境了吧。”

　　　　凌雪点头承认道：“没错。”

　　　　“既然已经闭关完了，那么也该是时候回黎国去了，羽皇还有黎王都很担心你。”

　　　　“担心我不能回去与他的儿子成婚么？”

　　　　寒月仙子目光微微一动，说道：“只是担心你的安危。”

　　　　凌雪认真看了她半晌，似乎想要从她精致的脸蛋中看出些许什么，不过除了清冷，她却是什么都看不出来，于是最后只好摇头说道：“我需要先回沧海国一趟，我还有些事情要去做。”

　　　　“你若只是想逃避黎王等人，我想说这点很不智，哪怕你现在突破到炼神，有了与一些年轻的真王境修士叫板的资格，但若是遇上我这样的，你仍然活不下来。”

　　　　寒月仙子轻轻说道，旋即抬指一动，一轮寒月蓦然浮在空中，百丈的晴空蓦然化作黑夜，无数夜风狂啸起来，就在万籁俱静的刹那之间，一道月牙般的寒光以超越锻魂境修士能够反应的速度骤然斩来。

　　　　哐当！

　　　　皓白色的幽弥挡住了寒月。

　　　　龙马骤然受惊，两只前蹄陡然抬起，凄厉的啼鸣之声惊起无数林子之中的无数鸟雀。

　　　　凌雪微微喘息着，眼睛已经化作了金黄色的瞳孔。

　　　　寒月这一击虽然不及玄庭刺客黑影的一击的迅捷，但是在出招的刹那，却是已经有股冰寒在她浑身降临，使得她的动作速度骤然下降下来，若非她用妖瞳的天赋洞察了解到寒月接下来要出招，这一招要接下来怕是不可能的事情。

　　　　她目光很是凝重的望着寒月，按照寒月这一招的水平，她怕是要手段齐出，才有希望与她战个平手。

　　　　想到这里，她心中微微沉了下来，手段齐出就算可以甩开寒月仙子，但是也暴露了位置，若是再有追兵追来，那可就非常难办了。

　　　　不过正在她心中思绪百转的时候，寒月仙子忽然发出一声轻咦声，似乎也没有料到凌雪竟然可以接住她的一招，随后挥挥手，将漫天异象撤去。

　　　　寒月用着一如既往的清冷口气说道：“你可以先回沧海国，不过我要与你一同前往。”

　　　　凌雪没有想到外表看上去冰冷的寒月仙子竟然这般好说话，不由得有些反应不及，半晌才嫣然一笑，称了声谢后说道：“多谢仙子。”

　　　　这个冰美人，还真是个面冷心热的主儿。

　　　　赵无极上下打量了一番寒月仙子一番，不由得想起荒古琴宗里面那个和凌雪一样遮着面纱的冷女人，他正在想着这两个女人若是见面，那将会是一幅怎样的情景，一个是面冷心热，一个是由内冷到外

　　　　还没等他思索出个所以然来，便发现心中猛然一跳，回神一看，才发现寒月仙子正冰寒的望着他，他急忙赔笑了几句，直到寒月冷哼一声转过来脸去，赵无极这时候才长长舒了一口气。

　　　　“果然还是只有凌雪最好说话。”赵无极不禁如此想道。

　　　　沧海国就在镜海国的西南边，凌雪众人走了约莫两千余里的路程，终于来到了荒古琴宗所在的奉江城，一进城门便是一阵海风扑面袭来，从街道经过的时候，隐隐听到了一些街边的叫唤声。

　　　　凌雪在不经意的惊鸿一瞥之中，看到了萧月与蔺怀这两个冤家，微微一笑心想这两个路痴可算终于是找到了沧海国的路子了。

　　　　此时两人正在首饰摊贩旁边纠结着究竟要买些什么，最后萧月拿起一双登对的玉镯，满心欢喜的说了一句：“何以致契阔，绕腕双跳脱。蔺呆子，我们就买下这双手镯吧。”

　　　　她的目光微微一闪，原本正想要出声打个招呼，最后嘴角边上的笑意也微微收敛了起来，没再说什么，只是与寒月等人从他们身旁擦肩而过。

　　　　此刻她听到那句关于手镯的定情诗词，还有萧月的那一声“蔺呆子”都有一种别样的感觉。

　　　　她忽然想起了一句话人生若只初相识。

　　　　离开奉江城的街道，继续往深山野岭走去，最后终于在一片充满迷雾的群山之中找到了荒古琴宗的所在。

　　　　在一只脚踏进山门的时候，凌雪不禁有种恍若隔世的感觉，她思绪很复杂，有些踟蹰不前，尽管想了一路，但是真的到了面对的时候，她仍然不知道这些话究竟要不要与柯亦梦说，要说的话，那又该怎么与她开口。

　　　　“怎么了？”寒月仙子看到凌雪犹豫不肯进门，不禁好奇问道。

　　　　凌雪深吸一口气，摇了摇头，终于踏入山门。

　　　　她不想要隐瞒，不管柯亦梦如何想，她还是决定将这一切坦白给她听。

　　　　她很惭愧，所以她决心一定要好好的报偿柯亦梦。

　　　　一路上，凌雪的心绪不断飘忽，她甚至不知道自己究竟是如何来到山顶，直到一声陌生的清脆声音在耳边响起的时候，她才蓦然彻底惊醒。

　　　　“宗主已经去了镜海国，应该还需要几日才能回来。”

　　　　抬头看去，一道穿着蓝色翠烟衫的少女正婷婷站在阶上。

　　　　正是柯亦梦的侍女，青梅。未完待续。
第四百九十章 死气（第四更！）
　　　　柯亦梦身旁的这个小侍女曾远远的见过她的宗主与凌雪相处的画面，所以看到凌雪的时候，当即认出了凌雪的身份，知道自家宗主与这位不戴面纱则貌若天仙的女子极为熟悉，可以说是亲密无间，自是没有隐瞒，将柯亦梦的形成尽皆告诉了凌雪。

　　　　听了青梅的描述，凌雪这才明白过来，原来三天前，正是凌雪初尝红尘的那一日，柯亦梦恰好收到柯家寄过来的信，不知道她在信中看到了什么，当天就动身与竺南风一同前往了镜海国的国都青虹城。

　　　　“亦梦还说了什么？”凌雪问道。

　　　　青梅脆声答道：“说若是你提前回来后，告诉你不必担心，她去去便会回来，只是去见她的姐姐等人一面。”

　　　　凌雪微微皱起眉来，望向湖畔上露出尖尖角的荷花，没有再去问这个与当年柯亦梦身边那个小丫鬟绿莲极为相似的少女什么，而是独自开始思索起来。

　　　　在听到柯家遗族四字的时候，她便有种很不安的预感。

　　　　因为她想起了一件事。

　　　　在天海一役的最后，玄庭的镜庭真王出手，救下了柯家许多人，最后柯家的家主柯飞羽与大小姐柯雪雁还是十数个核心下人也都尽数消失不见。

　　　　当初她也以为他们可能也都尽数死在了黑鸦的手下，毕竟他们面对的可不仅仅是一个真王境的强者，而且还是出自格物宗这个神秘可怖宗门的真王，就算是被杀了个一个不留她也是能够相信。

　　　　不过，此刻她开始怀疑起来，柯雪雁等人实际上都被玄庭的人救了下来，而此次让柯雪雁引走柯亦梦，要么是针对柯亦梦身上极为不一般的武魂，要么就是为了引诱她出现而放下的戏码。

　　　　当然，事情原委也可能没有她想的这么悲观，可能最后柯雪雁等人都在混在中侥幸活了下来，如今致信告诉柯亦梦平安，或者是看到柯亦梦眼下贵为一宗之主，当即变了当初的嘴脸，不要脸皮的乞求帮助，若是这样子的话，以柯亦梦的性子还是很可能会答应下来。

　　　　只不过，若是偏要往好的方向想去，她还需要考虑一个问题。

　　　　那便是柯雪雁如何知道柯亦梦就在荒古琴宗之中。

　　　　荒古琴宗的宗址在沧海国中都罕有人知，更何况是宗内发生的事情。莫说柯家已经落败，就算是如当初一般辉煌，也没可能将消息打探到沧海国这里，定然是有人在幕后推动这一切。

　　　　如此的话，便又要重新再次绕回来。

　　　　有这个能力，而且也有这个动机推动这一切的，玄庭的可能性最高。

　　　　“亦梦还有南风是如何前往青虹城的？”凌雪忽然问道。

　　　　青梅想了一下答道：“是御风神驹。”

　　　　凌雪点点头，继续思索起来。若是御风神驹的话，从奉江城前往青虹城，大概是六千多里的直线路程，比起龙马赶路远远要快上许多，基本上两日多点的时间便能到达。

　　　　这样子来回大概需要四日的时间，此时柯亦梦还没回来也是在情理之中的事情。

　　　　正在凌雪沉思的时候，来到一旁的宁冬儿想起了什么，轻声说道：“那一天你在武府山顶闭关的时候，亦梦的姐姐柯雪雁来找过亦梦，她恳求柯亦梦用自杀来救柯家上下的性命，若非我察觉到了，恐怕你出关后，就再也见不到你的这个小情人了。”

　　　　凌雪目光蓦然一寒，说道：“亦梦与南风应是遇到了什么麻烦了。”

　　　　江山易改禀性难移。

　　　　看到凌雪去找柯亦梦后，赵无极想了想，还是决定不去凑这个热闹了，看到项飞英还傻乎乎的想要跟过去，连忙拉住他，跟他说道：“傻小子，你去瞎凑什么热闹。来，我带你去见一个人。”

　　　　项飞英奇道：“什么人？”

　　　　赵无极神秘一笑：“我师父。”

　　　　这句话倒是勾足了项飞英的好奇心，便跟着赵无极一同往一处竹林走去，最后拨开云雾，终于在竹林的尽头找到了一间林中小屋。

　　　　一个青衣老道正翘着脚酌着小酒，还真是一如既往的放荡不羁。

　　　　“乖徒儿，你回来了？”司北星看了他一眼，惺忪的睡眼笑开了花一般。

　　　　赵无极微微一笑，经历了这么多事情，再次看到这个糟老头子，却是难得升起几分亲切的感觉，他没有提起凌雪**的事情，而是谈笑风生的介绍了一番项飞英，又说了一些路上与项飞英碰上的各种事情。

　　　　说起见闻，自然是没少嫌弃项飞英，听得这个眉清目秀的少年牙痒痒，不过长辈就在旁边，却是没有出声反驳，只是狠狠的瞪了赵无极几眼。

　　　　司北星晃着脑袋听着赵无极说，不过却也是将他这个徒儿此时的感受摸得七七八八，他看的出来赵无极此刻看似毫无在意，实则非常在意着某件事情。

　　　　至于什么事情，他只需要看看项飞英这个城府不深，藏不住事情的少年人便知晓。

　　　　两人一起回来，又与山顶上那个女娃有着同样深刻的羁绊，而此时少年人尽管欢笑，不过也只是强颜，他用脚趾头想都知道到底是什么事情。

　　　　少年人年轻气盛，情之一字最发愁。

　　　　为情所困。

　　　　他想起了凌雪识海世界中崩碎了一半的星河，心中暗道一声应是与这件事有着密切联系。

　　　　三人有一搭没一搭的聊着，直到白衣少女风风火火的来临。

　　　　凌雪简要说了几句柯亦梦的事情，然后便要辞别众人，前往镜海国的国都青虹城，却不料这时司北星微微眯起眼睛，轻声说了一句：“女娃儿且慢，我与你一起去吧。”

　　　　他在凌雪转身出门的刹那间，从她的身上看到了浓郁到吓人的死气。

　　　　凌雪微微一怔，旋即惊喜道：“前辈肯一同前往，晚辈自是感激不尽。”

　　　　尽管至今不知道司北星究竟是何等人物，但是凌雪从他罕有的几次出手中，已经可以判断出，他定然是真皇那等在大陆中如同神灵一般的强者。

　　　　凌雪话音稍稍落下，司北星便看到凌雪身上的死气，终于稍微消散了一些。

　　　　不过他的目光，仍然十分凝重。未完待续。
第四百九十一章 帘卷晚天倾盆雨（第一更！）
　　　　皇星渊负手站在一片法则天地之中，若是纪无双凌雪见到这一幕，应该会感到熟悉无比，因为这些法则便都是天道掌握的每一条道法，几乎遍布天下万道，就连极为罕见的命运阴阳轮回都在此列之中。

　　　　不过若是仔细一看，便会发现这些道法都是镜花水月，经不住仔细推敲，就像是倒影一般，一旦细细一品味，便会有无数涟漪荡开，将法则的玄奥一同模糊起来。

　　　　这里终究不是真正的天道，而皇星渊本人也不是完整彻底的玄庭上皇，站在这里的，不过只是一具只有上皇三成修为的分身。

　　　　不过，这一片天地之中，却有一样是真的。

　　　　那就是此刻正安详躺在车里面的少女。

　　　　她此刻的心口正隐隐发着幽暗的光芒，身后逐渐浮现出一道武魂虚影，并没有呈现出极为惊人的气魄，而是就像少女一般小家碧玉，那是一颗漆黑的种子，很小到让人难以提起重视的想法。

　　　　然而，正是这样一颗不起眼的种子虚影，倏然形成的时候，整个世界看似真实的镜花水月都皆然震颤起来，变得模糊不堪，仿佛在这样的种子面前，这些虚幻的法则都没有资格显现出来一般。

　　　　玄庭上皇喃喃自语道：“就算那半妖帝女不来，也算是不虚此行了，将这个女子带回去，便可以开始为位界仪式做准备。”

　　　　“不过她肯定会来，这一弦放下，定能一箭双雕。”

　　　　并不是因为凌雪侠骨柔情，所以她不得不来，真正操纵这一切的，是强大到能够将命理之外人都一同束缚住的因果，这才是真正的必然。

　　　　司北星都说了要与凌雪一同前往，赵无极自然也是跟着一同前往，而项飞英想要前去，被凌雪拦了下来，令他与宁冬儿留在沧海国作为接应。毕竟此行前去，可不是去游山玩水，极有可能是玄庭布下的一道直钩，留在那里的很可能就是天罗地网。

　　　　尤其是想起了司北星临行前露出的罕见凝重，凌雪更是不肯仅仅只有聚元境修为项飞英陪着他们一同去冒险。项飞英尽管不非常明白事情的严重，不过看到凌雪等人皆是一脸慎重的神情，自然也能够体会一二，于是也没再坚持，只是叫道了一声平安，便目送凌雪等人离去。

　　　　蠢驴就这样捎着一众人一同前往镜海国，不知是不是受到众人氛围的感染，这一次蠢驴倒也没那么悠哉悠哉，驴蹄一踏，斗转星移，不小一会儿便带着众人走出是数里的路程，看的赵无极好生惊奇，连声夸赞了蠢驴几声，蠢驴倒也是丝毫不谦逊，一听到夸奖，当即呲牙咧嘴的露出两颗大大的龅牙。

　　　　六千里山河，连带着一众人，仅仅用了一日的时辰。

　　　　凌雪回过神来，便发现自己已经可以远远的看到镜海国都城的城门，不禁有种如置梦幻的不真实感觉，这头驴究竟是何方神圣，光是这惊人的速度，怕是在整个神州天下自称第二，便再无任何坐骑能排上第一的位置。

　　　　司北星，又究竟是什么人？这个疑问再次闪过凌雪的心头。

　　　　众人当即要进城，却被刚喝了一口酒的司北星抬手拦了下来，他眯起眼睛望着被沉重黑云摧压的城池，此时此刻，他终于隐约明白了什么，缓声说道：“女娃儿，你再往前半步，死气便要滔天而起，你可想好了。”

　　　　这一句话，当即断了凌雪对于结果的乐观念头。

　　　　前方是刀山，也是火海。

　　　　寒月微微一缩目光，她也随着凌雪等人一同前来镜海国，尽管表面上对于凌雪不屑一顾，不过实则早在天海一役的时候，就对凌雪赞赏有加，只是从未宣之于口。

　　　　虽然看不出这位邋遢老道的任何修为气息，但光是这一路上斗转星移的神通便让她明白，此人是毫无疑问的前辈，是毋庸置疑的修界帝皇，此等人物说的话，又岂能有差错。

　　　　想起自己的差事，寒月语气清冷的问道：“非去不可？”

　　　　凌雪望着被阴翳天色覆盖的城门，目光闪烁。

　　　　她想起了临别前柯亦梦附在耳畔的一句“你可一定要回来”，还有镜海国边境鸠城发生的一切，思念与挂念，歉疚与负罪，诸多的情绪犹如潮水一般涌来，一层高过一层，一浪高过一浪，最后将她的所有顾虑统统淹没。

　　　　心头的惊涛骇浪之中，只剩下一声坚定又任性的四个字传了出来：“非去不可。”

　　　　何尝又无赴死之意。

　　　　话音刚落下，倾盆大雨骤至。

　　　　黄豆大小的雨点激烈的打在地面上，溅起无数的水花，却转眼被更多更快的雨珠打落破碎，此起彼伏，愈加急躁。

　　　　得到这个预料之中的答案后，寒月仙子点了点头，欲言又止。

　　　　司北星看着这漫天雨水的生生死死，只是感慨了一句：“一因一果，一饮一啄，看似巧合，却都是必然。”

　　　　凌雪没有用元气阻挡雨水，很快水花便浸透了她的白衣，衬托出她玲珑有致的身材来，她轻笑的摸了摸蠢驴的脑袋，说道：“尽管不知道信里究竟写了什么，不过一路过来我应该也想的差不多了。”

　　　　“信中大抵应该全是那些声泪俱下绑架道德的东西，以亦梦那柔软又不会拒绝人的性子，肯定要被牵着鼻子走。毕竟对于她来说，哪怕是曾经要杀她的亲人，那也仍然是血浓于水的亲人，如今他们大难不死，日薄西山，又送来家书一封，去看上一眼也是应当，只不过她仍然还是低估了某些人的下限，低估了人心的险恶之处。”

　　　　赵无极目光一闪，道：“如果幕后之人真是玄庭，那他们的目标是你，你若去了，便是遂了他们的心意，你若是不去，他们便拿你没有办法，亦梦也不会有事。”

　　　　凌雪好看的皱起黛眉，道：“真有这么简单，那便好了。”

　　　　对手可是玄庭，以真皇的手腕，怎么可能会布下这等败局。

　　　　死局，必然是无解之局。

　　　　只不过，玄庭上皇再厉害，应当是算不出此行司北星这莫测老道会与自己一同前来吧？未完待续。
第四百九十二章 旌旗十万斩妖魔（第二更！）
　　　　大雨仍然滂沱，哗哗的声音几乎淹没了整个天地。

　　　　就在这时，司北星悠悠开口道：“确实没这么简单，小小一个青虹城，便有两位帝皇，又如何简单的了。”

　　　　恍惚之间。

　　　　他手中已经不知何时出现一柄桃木剑，不徐不疾的朝前轻轻一指。

　　　　啪。

　　　　棕红色的剑尖刺中其中一点正极速落下的雨滴。

　　　　整个世界蓦然停止了下来。

　　　　也就在这一刹那，整个雨幕骤然停止，这一剑仿佛刺破了整个世界的虚幻。

　　　　一道。

　　　　十道。

　　　　百道。

　　　　千道。

　　　　道道惊心。

　　　　汇聚成海。

　　　　一片黑压压的海洋将四人周身的天地彻底笼罩，在昏暗的光线中呈现出一道道或者陌生或者熟悉的面孔。

　　　　放眼望去，皆为王侯。

　　　　上百道旌旗在风雨中飘摇，上面各自写着大大小小宗门势力的字号，除了镜海国的镜字，还有楚文鸿所在宗门天鹤教，南门康的宗门飞星崖，宰嘉懿的宗门紫羽会，以及数不胜数或多或少与凌雪有些因果的宗门旌旗。

　　　　三道旌旗最为显眼与招摇，带给全场极为磅礴的压力，分别笔走龙蛇的写着玄庭的玄字，赤灵的赤字，还有一道来自西域魔门天莲的莲字。

　　　　帘卷晚天倾盆雨，旌旗十万斩妖魔。

　　　　数不清的丝线在雨幕中飞舞，底下是数不清数量的木偶傀儡，那个名为剑痴的少女赫然在列。

　　　　红衣如血，手中还握着一剑嫣红的怨魂剑。

　　　　丝带将腰间轻轻系起，压下短而微蓬的短裙，不过仍然遮不住她那一双纤细光滑的**，修长而性感。

　　　　加上雪白晶莹的赤足，真是教人心头猛跳，眼神止不住钉在她一身诱惑的身材之上。

　　　　红衣赤足，人海中一朵致命罂粟。

　　　　不过饶是关红蝶再令人挪不开眼睛，仍然还有一辆气派辉煌的帝皇辇比她风采更盛，此刻正在远处静静的停着。

　　　　凌驾众生，运筹帷幄。

　　　　车驾之前，是玄庭外称足以问鼎真王的红衣沙弥，他正策马在前，单手竖掌，闭目不语。

　　　　两位帝皇，毫无疑问，辇中便是其中一位。

　　　　星魇马焚雨煮雾，上面端坐着一个白袍男子，从他身处的居高地位，一眼便能看出他是另外一位帝皇。

　　　　白袍男子看起来并不显老，相反还很年轻，约莫二十几岁的模样，不过却已经须发雪白，微卷的短胡有力的蓄起，目光中似乎藏着万钧雷霆，飞舞的白色发丝之中也流动着不尽的紫电。

　　　　雷道称皇，赤灵疆域的雷殛皇姜岳。

　　　　森冷的杀机骤然吹拂起来，淹没了整片天地，漫天的雨幕再次落下，敲打在地面，破灭又新生。

　　　　万象森严，帝威惊世。

　　　　赵无极目光狠狠一缩，倒抽一口冷气，刹那之间，唯有一念头闪过他的心头。

　　　　命休矣。

　　　　司北星目光淡然，骑着相比之下完全不值一提的毛驴，目光懒散的看了他们一眼，讽刺说道：“这么大的阵仗，是来迎接我么？”

　　　　此话一出，传出无数倒抽冷气的声音，不少修士尽皆神色怪异的望向司北星身上。

　　　　老道一身青色道袍早就传承了污黑，头发油腻不堪甚至还打着绺，满脸风尘，偌大的风雨似乎都无法洗去他身上那股子发酸的味道，尤其是座下那头驴仍然是毫无风度可言，说是有些猥琐都不为过分。

　　　　然而就是这样的一个邋遢老道，此刻却是犹如站在众生之巅，大言不惭的放下厥词。

　　　　迎接他？千余名王侯，五位真王，两位堪比神灵的帝皇，其中一位还是中州三大真皇之一的玄庭上皇，这糟老头子何德何能让这么多人迎接，他疯了么。

　　　　就在不少人开始嗤笑的时候，辇内忽然传来一道虚无飘渺的声音：“正有此意，师叔。”

　　　　话音落下，暴雨都为之蓦然一顿。

　　　　赵无极禁不住眨巴了下眼睛，一脸的不可思议。

　　　　他猜想过司北星的无数身份，也无数次猜测过他的实力究竟有多高，不过却也从没有胆敢往这方面想去。

　　　　玄庭唯有一人有资格让帝皇策马在前，自己独坐辇中。

　　　　那就是玄庭上皇。

　　　　然而上皇仍然还得喊这个糟老头一声师叔，极有可能司北星的道行比起玄庭还要高上一筹。

　　　　全场寂静无声，只剩下雨水继续打在地面的声音。

　　　　大雨仍然如不要钱一般的瓢泼而下，黑云压城城欲摧，却压不下这这一片惊世的杀机。

　　　　饶是凌雪已经猜到玄庭这一次定然是布下了天罗地网在等着她，不过她仍然是远远低估了这一次玄庭要必杀她的决心。

　　　　若非她的心理素质非常好，此刻怕是要直接先昏厥过去，此时此刻的她，就像是误入神灵世界的凡修，她这一辈子从来都没有见过这般阵势，今次终于有幸得见，不知道到底是该受宠若惊还是干脆颤栗发抖。

　　　　天水湖一役的气象与此时看似还有些接近，但是本质上却是一个天上一个地下的差距。

　　　　那时候众势力之间各怀心思，相互制掣与平衡，而此时近千名修士的矛头一致指向了她，王侯数量之多，已经远远超过她修道至今见过的王侯数量，甚至还有四位真王两位帝皇。

　　　　这究竟是何等阵仗？

　　　　庞大到惊人的威压如山如海一般的伴随滔天雨水压下，令她禁不住打颤起贝齿，直到心中隐隐约约一声钟声敲响之后，才终于白衣轻舞，目光凛然的远眺人海。

　　　　凌雪有帝王气数加持，赵无极可没有，不仅没有，而且修为还远远落后凌雪，就在他感到浑身血肉都要在这一刹那的可怖威压中被碾成肉沫的时候，老道只是淡淡一挥手，便将漫天的威压统统拂去，顺道也帮了寒月仙子一把。

　　　　初春后的第一场暴雨更为畅快的倾泻而下。

　　　　司北星默默感受了半晌冷彻入骨寒意，目光拂过天下正道修士，缓声说道：“女娃儿，无极寒月还有那个柯家姑娘就放心交给我吧，现在，你能跑多远就跑多远。”

　　　　凌雪看了眼密密麻麻包围起来人海，不禁又有些头晕起来，问道：“往哪跑？”

　　　　司北星洒然一笑，道：“你走哪儿，哪儿便是路。”

　　　　凌雪冰雪聪明，马上明白过来，心中不禁有些震撼于老道的口气。

　　　　她深深呼吸，目光深深的扫过司北星等人，随后便爆起浑身元气，朝着其中一个看起来最容易突破的方向极速闪去。

　　　　眼下，她唯有相信司北星，这个连玄庭上皇都要尊称一声师叔的莫测人物。

　　　　就在她纵身离开的刹那，场内无数修士的目光猛然一缩，抬手便要施法将凌雪拦住。

　　　　就连雷殛皇姜岳也弹指一道百丈雷龙呼啸而出，朝凌雪追去。

　　　　说时迟，那时快，就在这个瞬间，司北星有些感慨的开口说道：“好徒儿，你们这些小辈斗剑都太过没有气势，你不是一直想知道为师的本事么，今日为师就露上一两手，你可给我好好看着。”

　　　　他飘飘然举起木剑。

　　　　再次轻轻落下，便是一条星河。未完待续。
第四百九十三章 一剑银河万里路（第三更！）
　　　　司北星出剑了。

　　　　看似漫不经心的一剑落下，已然斩出一个星垂平野阔。

　　　　何为盛世剑气？

　　　　犹如星河倒挂，延绵不绝，一剑万里。

　　　　姜岳的百丈雷龙就在转瞬间崩碎开来，紧接着又破碎了一道三百丈的狰狞雷霆巨龙，仍然还在向前。

　　　　玄庭上皇皇星渊也在车驾里目光里蓦然一凝，有心与这位同门前辈一较高下，全力以赴，因为他所有的道法全都是借天之力而为，最适合施展分身之法，此刻无数银眸在穹苍上露出，将帝皇境能够驾驭的无数道法尽皆浮现出来，尽管只用了真身的三成修为，但威能之惊人，甚至直逼他真身七成的实力。

　　　　近千名王侯修士也一齐出手，要将剑气斩断，一时之间整个苍穹都被交错的道法的剑气充斥，然而所有的道法仍然尽皆被震开，虽然已经将剑气磨灭不少，不过仍然阻止不了司北星这一剑持续向前的决心。

　　　　无人可挡。

　　　　你走哪儿，哪儿便是路。

　　　　当真是霸道如斯，硬生生让老道开出了一条万里星河路来。

　　　　满场皆惊，众人难以置信的望着邋遢老道。

　　　　此刻他的目光之中星穹倒耀，一只桃木剑仍然嗡鸣震颤不已，浑身上下隐隐有种超越帝皇的大帝气派。

　　　　就在所有人骇然的时候，凌雪已经争分夺秒的疾驰在星河之中，在这其中，倒是有几分纪无双十息虚空穿梭的感觉，应是有类似因果不沾的效果，最适合让她用来逃路。

　　　　怪不得司北星有把握为她开路。

　　　　此时此刻，凌雪心中也终于彻底明白过来老道的这句话究竟是什么意思，心中除了震撼便是震撼，已经再无其他想法。

　　　　赵无极也是看得目瞪口呆，还真是第一次知道原来他这个便宜师傅，竟然有这般庞大的本事，随后他想起什么，迅速闭上眼。

　　　　他在脑海中不断的回溯方才老道一剑的过程。

　　　　无数次回忆之后，他终于回想起了老道的一句话。

　　　　轻鸥欲下落洲汀，一钩残月挂三星。

　　　　落剑如落汀轻鸥，逍遥不羁，剑出之后以执念为引，牵动一潭星海。

　　　　“师傅，您到底是怎么个境界？”赵无极再次睁开眼来，凌雪已经遁入星河之中，再也不见踪迹，站在千万人之中了，仍然有些如梦如幻的感觉，喃喃问道。

　　　　司北星远远望了眼凌雪的方向，关红蝶还有玄庭座驾前的镜庭沙弥，以及另外一位西域天莲魔门真王，他有心再出一剑，为凌雪横扫一切，不过再看了眼虎视眈眈的皇星渊与姜岳，稍微一想，便明白第二剑定然只是白费力气。

　　　　于是他只是感叹道：“遥想当年半步神玄的时候，我还能迎风尿十丈，如今低头一看却是湿了一脚鞋，真是老啦。”

　　　　神威通玄是为神玄，便是所谓的大帝之境。

　　　　言外之意，年轻最鼎盛时候的老道是半步大帝。

　　　　赵无极心中更为震骇，不过回过神来看到寒月已经紧随镜庭等真王一同飞射而，他深深吸了一口气，也要飞射出去的时候，却被司北星抓住了肩膀。

　　　　只听老道说道：“你这点花架子现在去了也没用，老老实实呆在我这儿，多学几点真功夫才是最实际靠谱的。”

　　　　皇星渊坐在车中，感受着司北星这一剑的辽阔气魄，闭目半晌，随后悠悠说道：“师叔真是威风不减当年，宝刀未老。如此看来，即使是现在的我，也仍然不是师叔的对手。”

　　　　司北星闻言只是淡淡说道：“你我之道截然不同，又何来高下之分。不过我比较好奇，我若是没来，你这征召联合起来的浩浩大军，岂不是全然白费了功夫，以你的三脚猫功夫，怕是也算不到我会怎么做吧。”

　　　　皇星渊只是笑道：“当年师叔距离大帝甚至还不到半步之遥，我自然算不准。不过又何必全都用神通演算，有时候人心可是比神通更好用，我算过你那宝贝徒儿的因果命数，稍稍一想，便明白你到底会怎么做了。”

　　　　司北星眯起眼来，说道：“你倒是学聪明了，也明白了道法有时穷的道理。”

　　　　姜岳骑在星魇马上，望着一身邋遢的老道，不禁升起几分敬佩，但凡是能够成就大帝的人物，都没有一个是简单的，就像是此时此刻正在星路中极速远遁的凌雪便是如此，千军万马围杀，都能让她硬生生闯出一条生机来，这不是实力是什么？

　　　　此时，司北星的剑气封锁终于逐渐散开，王侯开始可以恢复自如，一小半的修士已经追逐凌雪而去，剩下的则是很小心谨慎的望着邋遢老道，生怕他再来一剑，直接将他们横扫。

　　　　司北星淡淡看了眼这些修士一眼，也没有去阻止，此时此刻，他已经为凌雪做的够多，剩下的有限元气还有更重要的事情要去做。

　　　　趁早做完这些，他才好腾出手来专心救凌雪。

　　　　“这个柯女娃儿，你可带不走。”他手上轻轻一挑，星辰在握，日月在手，一剑斩出，又是一个乾坤。

　　　　神剑冲霄，银河如铁锁大江一般朝着帝皇车辇狠狠拍下。

　　　　一道不同于破妄银眸的紫色瞳孔正在天际悄无声息的望着星河中不断疾驰的倩影。

　　　　它注视着她的每次行动，并将凌雪的方向准确的传达到紧追她前来的几位真王心中。

　　　　这是玄庭不为任何人所知的第二神通，名为天视之眼，恰好可以在三千里之内追踪敌人的位置。

　　　　这个神通的局限性极大，比起可以演算神州大地的破妄银眸而言，根本搬不上台面。

　　　　不过这个神通却是有一点破妄银眸拍马也赶不上的能力，那边是可以准确观测到拥有避天珠而且还在星河中行动的少女。

　　　　关红蝶一抹红唇鲜艳无比，她一边高速移动一边伸出舌头轻轻舔了一下薄唇，自语说道：“真是不错呢，修道至今还不知道妖血究竟是什么样的。”

　　　　静庭缩地成寸，每一步落下便是百丈距离，看起来似乎风轻云淡，不过在速度上，却是要比另外三位真王快上些许。

　　　　小沙弥通过天视之眼感受着越来越近的少女位置，单手竖掌，面色露出几分悲悯，宣了一句阿弥陀佛。未完待续。
第四百九十四章 三千弱水问黄泉（一）
　　　　天色阴郁，大雨瓢泼，倾倒在一条浩瀚星河之中。

　　　　司北星一剑开出的万里生路。

　　　　当时老道有两个选择，一个是断后，一个是带着三个人一起走。

　　　　旌旗十万斩妖魔，目标非常明确，就是要斩她这个妖。若当时老道选择后者，带她一起走的话，很可能会导致全军覆没，唯有现在这样子，将斩妖大军的力量分散开来，才能最大可能的保全他们四人还有柯亦梦的性命。

　　　　而且，这也是她自己的选择。

　　　　“再往前半步，便是刀山火海，你可要想好了。”

　　　　如今再回想起来，老道的这句话还真是一语双关，当时在说这句话的时候，看来他已经察觉到玄庭的十面埋伏，并且想好了所有的对策，只不过他尊重自己，认为仍然需要过问自己一句。

　　　　所以司北星就问了，让她在自己与柯亦梦之间做出选择。

　　　　她当时的选择便是柯亦梦。

　　　　然后，她现在就要面临这一场万里追杀。

　　　　她需要尽力的争取时间，等到老道从玄庭手上救出柯亦梦，然后折返回来救自己，这是她唯一的生机。

　　　　尽管老道平时为人很邋遢，也很不可靠，没有分毫高人的模样，但是凌雪却不由自主的很信任他，或许是因为眼下这盛世一剑，也可能是因为妖塔内逐渐开始恢复意识的数百女修。

　　　　妖瞳赋予她的苍白龙翼不断舞动，再察觉到要被赶上的时候，她便将妖仙元三气融合，瞬间爆炸般的将度提起，再次远远的将紧紧追在身后的三人甩开。

　　　　不知为何，哪怕她远远将四人远远甩开，身后仍然有强烈的如芒在背之感，似乎有什么东西一直可以将她的位置信息泄露给身后的追兵一般。

　　　　猛然之间，凌雪忽然意识到了什么一般，她抬头深深的望着天际。

　　　　她将妖瞳洞察的力量催到极致，终于找到了这个令她一直感到内心不安的根源。

　　　　在寻常人都看不见的穹苍之上，此刻正有一颗紫色的独眼滴溜溜转着，可怖的紧紧盯着她。

　　　　这时候凌雪才知道，她的一举一动都在这颗紫色瞳孔的观测范围之内，所幸的是，她现这只瞳孔似乎并不能够自如移动，凭借其位置的角度，很可能她逃到三千余里外便不会再被现

　　　　“日夜兼程的话，逃出三千里，至少要两天，但在此之前就要被追上了，而被几个真王追上，再逃就不可能了。”

　　　　凌雪白衣的身影从草地上飞掠过，俏脸上流露出难解的凝重，黛眉紧紧的蹙起。

　　　　此时此刻，一味的逃跑只是竭泽而渔，只要逃不出天上那只眼睛的观测范围，她就算用尽全力爆度，也根本无法逃脱关红蝶镜庭等人的追杀。

　　　　眼下没有任何办法，只能边打边逃，尽量拖时间，直到老道腾出手来救自己。

　　　　不过，紧随其后的四位王境强者中，就算是无法证道真王的关红蝶，她对付起来都完全没有丝毫把握，更何况到时候还要同时面对还有号称神州第一真王的镜庭，以及分别来自西域天莲魔门还有镜海国国土的两个不知深浅的真王。

　　　　正面作战是根本不可能的事情，她需要一些更为灵巧的办法。

　　　　识海巨剑与神睚自从妖瞳死去之后，就陷入到了更深层次的沉睡之中，完全无法唤醒，连带着她也无法依靠这一龙一剑的武魂，要与身后这四位人杰一战，如今她能凭借的，除了妖瞳的力量，便是只有妖仙元三气合一的爆。

　　　　仙气……想到仙气，她就不自居去感受到体内气穴中流转着的不足鼎盛一半的无根仙气，凌雪的目光中闪过几抹复杂，脑海中不自觉的浮现出纪无双四次救她的画面，与此同时一个念头难以遏制的在心头出现在她的心头若是他在的话，她此时应该能够轻松许多。

　　　　不过只是一闪而逝，在这个念头刚刚有苗头升起的时候，便被凌雪作为罪恶的根源，毫不犹豫的彻底扼杀，她为自己竟然会产生这样的念头而感到可耻，并且痛恨自己。

　　　　她不会忘了这些仙气是怎样进入她体内的。

　　　　不论是从哪个角度来看，这对于她都是一种绝对的禁忌。

　　　　她厌恶纪无双，连带着也厌恶控制不住自己的自己，若是她的意志力可以更加坚定一些，这一切都不会生。

　　　　千丝万缕的思绪，如同不断撩动面庞的丝一般撩过少女的心头。不过，在下一刹那，这些在此刻显得多余而无用的情绪被她尽数抛却，她目光微微一缩，远远看到了什么。

　　　　那是一座有着犹如蜂窝一般有着数不清山洞的凌云大山。

　　　　由于特征实在过于明显，让她马上就想起黎国龙脉塔上的道藏对其记载的内容。

　　　　万钧山，镜海国的一处奇山，过了蜂窝山便是镜海国的一处美到令人感到窒息的绝地千里弱水海如镜，这片国土名字的由来，镜海。

　　　　弱水传闻是世间最轻弱的水，不仅撑不住丝许鸿毛，甚至连虚空中的规则大道也承受不了，因此弱水之上还是禁空的无风带，根本不是人类修士可以横越的绝地。

　　　　不知道是不是因为弱水的不堪承重，万钧山恰好完全相反，其内有三千山穴，其内地势错综复杂，山体看似稀松脆弱，实际却是坚不可摧，相传能够承受住神灵毁天灭地的全力一击而纹丝不动。

　　　　“敌众我寡，万钧山众多，交错盘结，最是适合游击。”凌雪目光一闪，马上便有了主意，深深吸了一口气后，当即往万钧山中飞去。

　　　　一阵风撩动轻舞的丝，一只莹白的赤足啪嗒一声踩在水洼之中，溅起纷纷的雨花，其内的污泥却将这只玉足衬托的愈像是出淤泥而不染的圣莲。

　　　　红衣如血的少女面朝无数的洞口，此时玄庭的小沙弥与天莲的魔修已经相继进入。

　　　　她嫣红的唇角微微翘起，流露出几分嘲讽与玩味，轻启朱唇，“很不错，万钧山确实是你最佳的选择。不过其内穴道虽多，不过却并非完全错开，而是相互连接，虽然长短不一，最后仍然有可能撞在一起，有机会的话，我真是很希望能亲手杀了你呢半妖帝女。”

　　　　怨魂妖剑轻轻在积水上划出一道荡开的涟漪，不知觉间，这道绝美的剑痴人偶已经消失在雨幕之中。
第四百九十五章 三千弱水问黄泉（二）
　　　　镜海国的真王简清漪走在最后面，看到关红蝶等人都已经全部进入万钧山后，正准备要迈出一步时，她却忽然停了下来，目光中就浮现出几许饶有深意的笑意。

　　　　她还是决定解决掉身后这个小尾巴。

　　　　转过身来，便看到一道清冷如玉的白衣立于雨中。

　　　　面庞精致，目光冷清，一身寒意拒人千里天涯。

　　　　她仿佛看到了一弯圣洁无比的明月。

　　　　弦月如刀。

　　　　……

　　　　简清漪是个看起来仅仅只有二八年华的豆蔻少女，尽管有着一张姣好的脸蛋，不过胸脯却是平的让人扼腕叹息，她白皙的手腕上套满了银色的手镯，反射着阴翳的天色，与其天真烂漫的笑容形成鲜明的对比。

　　　　不过很快，她俏脸上的笑意也逐渐收敛了起来，变得有些僵硬。

　　　　她注意到对面的那个仙子那傲人的玉峰曲线委实过于诱人。

　　　　这正是让她最难忍受的地方。

　　　　因为她的武魂是阴阳鱼中的阴鱼，所修之道是小阴阳之道，身上有着强大吸力的漩涡阴气，可以吸收无数面的生命阳气，不仅永葆青春，而且还能令她越活越年轻，若只是如此那自然极好不过，不过，这份年轻没有刹住车，而且还让她越活越回去。

　　　　最后她的身材停在了春盎然玉峰初长成的年纪，二八芳华，虽然似乎暗合几分阴阳八卦之理，但对于她这样极度爱美的女人而言，无疑是一件杀了她还难受的事情。

　　　　吃不到的葡萄总是酸的，所以她很介意别人比她还大，尤其是那些同个地位的修士。

　　　　那个剑痴木偶比她大也就算了，毕竟某种程度上已经算是死人了，她是不爱和死人计较的。只不过眼下又来了一个，她感到很是不悦。

　　　　“你就是中州月华宫的千年不出冰美人寒月？”简清漪轻巧的情绪收起，黛眉轻挑问道。

　　　　寒月仙子目光清冷答道：“没错。”

　　　　简清漪有心想要逗弄这个冷脸女人，银铃般笑着说道：“半妖帝女这一次必死无疑，你干嘛傻乎乎的要保住她。我想想，你应该是替羽皇办事的，你看看现在羽皇仍然按兵不动，帝皇都不急你这个小宫女瞎操什么心，你看我讲的是不是就是这个道理。”

　　　　寒月仙子没有回答，只是平静问道：“你只是想说这些？”

　　　　简清漪闻言微微一僵，旋即再次轻笑道：“还有……就是问问你，借你双峰一用愿不愿意。”

　　　　话音落下，一道阴鱼蓦然跃出虚空，仿佛鲸吞大海一般吸走天地阳气，骤然雪封世界。

　　　　轰隆的一声，仿佛两个世界狠狠撞击在一起般，倾泻而下的雨水尽数化成冰晶碎去。

　　　　冰寒至极的玄月映照着另外的一半穹苍。

　　　　一个天地，两种截然不同的冰天雪地。

　　　　……

　　　　万钧山内如同深藏地底的钟乳洞一般，不仅有着各种各样奇形怪状的钟乳石，而且还有一股虽然仍比不得外界，但已经有了令大多凡修感到彻骨的冷意。

　　　　里面很黑，伸手不见五指，凌雪妖冶的妖瞳闪动，不敢利用元气生火，只是将度放慢下来，凭借着感觉摸索着前面的路。

　　　　山中不知年月，她已经不记得进入到里面多长时间，不过很显然，有了外面一层山岳的阻挡，天上的那颗眼睛已经看不到她的位置所在，再加上身上的避天珠，已经可以非常完美的将她隐藏起来，而且还有一个很大的好处，那便是她在山洞内可以隐约感受到进来的几位真王气息。

　　　　刚进来的时候，她可以隐约察觉山洞外难以忽视的大动静，其中她感受到寒月仙子的气息，却是没有想到这样的情势寒月竟然也敢追过来。

　　　　这份胆魄令她暗自佩服的同时，也不禁有点好奇这到底是羽皇的意思还是她自己的意思，凌雪现这个冷美人的心思确实也真是难猜。

　　　　她与自己非亲非故，似乎也没有必要为自己舍生忘死，在敌阵中杀个七进七出，只不过若这一切都是羽皇的安排和旨意，那么羽皇的人手，此刻又应当在哪里呢？

　　　　正在她如此想的时候，忽然舒长的睫毛微微一颤。

　　　　一阵风夹着薄霜拂起，她先看到的是一把仿佛缠绕了无数怨灵的血色妖剑，随后是一双在漆黑中仍然勾人心神的玉足，蓬松短裙下细长的腿，比她最早的那件红裙还要鲜红的红衣，最后是那双在黑夜中仍然露出淡黄色幽冥光芒的好看眸子。

　　　　凌雪忽然想起了一盏灯，赤灵真黄手中的灯，玄硫往生灯。

　　　　这是一盏可以搜寻生灵气息的灯。

　　　　“这里这么暗，怎么不舍得点灯呢？”

　　　　嫣红的唇微微勾起，站在不远处的人偶少女轻声问道。

　　　　别样的惊悚与恐怖，顿时笼罩了整个漆黑的穴道。

　　　　……

　　　　溶洞中的寒意再冷，也仍然敌不过满天大雪的黎国王城。

　　　　大殿上的王座上坐着美貌胜过无数女子的羽皇，黎王稳稳当当的站在底下垂，比起万钧山还要令人感到气势磅礴，再往下都是一些王侯二境的青衣谋士。

　　　　“玄庭，朱雀，赤灵，格物宗。”羽皇似乎是自言自语一般的说了九个字，尤其是说起格物宗三个字时，声音尤其的轻柔。

　　　　底下一片寂静，鸦雀无声。仿佛这廖廖几个字中，蕴藏着一股惊人的焚天怒火一般。

　　　　玄庭这一次借着格物宗带给羽皇的一次沉重打击，趁势展开雷霆行动，羽皇根本抽不出手来反应，而且凌雪的表现也呈现出了些许抗拒的端倪来，更是在如此紧张的局势下雪上添霜。

　　　　这是一场由内而外开始的崩裂。

　　　　在这一场对弈中，连他自己也不经意间被当做了棋子，真正下棋的人，唯有皇星渊还有诸葛青玄两人。

　　　　“尉迟川。”羽皇忽然说道。

　　　　黎王沉声答道：“属下在！”

　　　　“这一局，便到此为止吧。”

　　　　黎王闻言只是闭眼半晌，随后声音如雷的应道：“没有问题。”

　　　　羽皇深深将王城冷徹的空气吸到肺腑之中。

　　　　帝皇之间无声无息的博弈，远远比那庙堂下的匹夫之争，还要来的更加凶险万分。
第四百九十六章 三千弱水问黄泉（三）
　　　　傀儡美人一句话落下，如同在寂静的穴道中落下一道迅雷。

　　　　伴随雷声在凌雪心中响起的，还有一道阴邪无比的剑光。

　　　　耳畔仿佛响起了无数怨魂的哀鸣声。

　　　　刹那的电光石火中，一根纤细的手指轻轻抵在了来势汹涌的妖剑之上。

　　　　仿佛一切的杀机在这一刻都成了一个笑话。

　　　　轰的一声，无数妖气形成的明黄色湍流猛然在指尖爆发开来，令凌雪面前的薄纱飞舞起来，微微露出其内精美绝伦的容颜。

　　　　面纱下，少女一双金瞳静静的望着对面的关红蝶。

　　　　一声轻咦从红唇中响起，似乎关红蝶也没有料到事件会这般发展，一双妖冶的幽冥眸子有些诧异的回望着对面的白衣少女。

　　　　随后她马上恍然起来，因为她终于注意到了绝美少女身上浮起的一道可怖妖怪虚影，巨大的苍白龙翼挥舞，她正凌空而立，俯视着她，一根玉指点在怨魂剑的剑尖上，指肚上流出些许的鲜血，一滴滴的落在妖剑之上。

　　　　这些鲜血令妖剑颤抖跪伏，仿佛此刻剑指的是它的无上君王。

　　　　真正的妖怪面前使用妖器，真的与班门弄斧没有什么区别，几乎就是在转眼间，白衣少女就完成了形势的逆转。

　　　　不过最令关红蝶感到不可思议的并非是这一点。

　　　　“你觉醒了？”关红蝶难以置信的开口说道，她感到凌雪现在的状态很是怪异，闻所未闻，见所未见，令她不禁怀疑凌雪已经彻底变成了妖怪。

　　　　只不过若真的是妖怪的话，眼下的凌雪又显得过于冷静与平常，完全没有妖化之后的嗜血贪婪神色，这一点令她感到很是费解。

　　　　凌雪只是冷笑反问：“是不是觉醒，这又有什么关系呢？”

　　　　关红蝶反应过来，勾唇一笑说道：“确实没有关系，因为不论怎样你都会死在这里。”

　　　　凌雪再次冷笑一声，指尖蓦然一动，庞大的血脉之力轰然降临到怨魂剑上，一道道裂纹在剑身上浮起，随后妖瞳的本源之血便顺着这些裂缝中飞出，极快的进入凌雪的身体之中，只是微微有些熟悉又可憎的燥热升起，但很快，这份燥热便被第三层境界的剑胆琴心以强势镇压磨灭。

　　　　少女身上的妖怪虚影变得愈加强大起来，两只苍白龙翼显得愈加冷冽惊人。

　　　　此刻再看去，抵在指尖的怨魂妖剑已然暗淡无光，上面缠绕的怨魂也如同没有了支撑一般尽数散去，整把怨魂剑如同失却了灵魂，已经再也不能称为妖剑。

　　　　不过，不知为何，如此看来却是意外的与关红蝶这个傀儡美人愈加般配起来。

　　　　铿锵！

　　　　凌雪手中的幽弥蓦然出剑，震开了关红蝶的怨魂剑，一剑便要将她穿心而过。

　　　　看到凌雪的动作，关红蝶并没有因为方才的意外而大受打击，而是在嘴角边上再次浮起一道带着深意的笑意。

　　　　说不上快也说不上慢，关红蝶就在凌雪一剑穿心而来的时候，关红蝶轻轻移了一步，进一步迎上了剑刃，手上将被震开的怨魂剑抛却。

　　　　就在怨魂剑铛的一声被岩壁震开的时候，一道鲜红的剑刃虚影在她身后浮起。

　　　　恍惚之间，仿佛一只嫣红的地狱蝴蝶翩然飞舞起来。

　　　　凌雪目光骤然一缩，风驰电掣之间她感到强烈的危机，致命的令她头皮发麻。

　　　　不过已经来不及彻底收势，她只能尽力避开关红蝶这疯狂到不要命的一剑。

　　　　同时她运起妖瞳天赋魅惑，想要令关红蝶手上的速度放慢，不过却震惊的发现，如今蜕变之后，真王身上确实能发挥作用的魅惑此刻却失去了原本的效果，对面俏脸苍白的美人只是将嫣红的嘴唇更优雅的翘起。

　　　　“不要命”凌雪忽然想到了什么，呼吸骤然一紧，犹如醍醐灌顶一般，她猛然想起了为什么关红蝶可以这般不要命，因为她本来就是一个死人！

　　　　只不过因为她委实过于灵动，完全不像一个魂线控制的人偶，才令她产生了错觉，错以为面前的对手是与她一般的修士，。

　　　　轰的一声，妖仙元三气蓦然在幽弥剑尖爆发，雪剑化黑伞的同时，猛然将关红蝶以不可思议速度刺过来的一剑震开，同时凌雪的身躯也飞快的向后爆射。

　　　　不过饶是如此，一朵血花仍然无法阻止的在她身前绽放，就在关红蝶连剑带人一同被幽弥伞击退的时候，她的剑已经刺入到凌雪的心口中。

　　　　不过幸好凌雪反应极快，不然现在就不仅仅只是在胸前开出一道寸许深伤口这么简单。

　　　　嗖！

　　　　白衣染血的少女在与关红蝶拉开距离的时候，骤然便极速远遁，阴阳乾坤之间，元气同时全力爆起，此地不宜久留，此刻的战斗定然已经引起了剩下两位真王的注意，若是三位真王齐至，她就真的是上天无路入地无门了。

　　　　她需要以最快的速度脱离关红蝶，并且离开万钧山山穴。

　　　　因为关红蝶的存在，她先前的计划已经彻底破灭。

　　　　人偶傀儡在，那只玄硫往生灯肯定就在。

　　　　她根本藏不住自己的生灵气息！

　　　　关红蝶望着凌雪转眼消失的倩影，只是伸出手指点了一下凌雪溅射在她脸蛋上的鲜血，然后轻轻的涂在本就鲜艳无比的红唇之上，用舌尖舔了一下鲜血，旋即妖冶的笑了起来，“妖怪的味道，真是不错呢。”

　　　　话音还未落下，这道红衣再次没了身影。

　　　　凌雪身后浮起一道风的武魂虚影，飞跃之间犹如顺风而行，在速度上又快了些许，眼下她虽然莫名就具备了天道的诸多规则本源，但是她对于这些道法的领悟，大抵都在炼神境的水平，用于战斗捉襟见肘，不过用来辅助，却仍然可以锦上添花。

　　　　心脏砰砰狂跳着，鲜血以一种远比平日更快的速度疯狂流动，关红蝶的可怕之处令她胆寒，仅仅只是伪王的境界，便能给她带来庞大的压力，怪不得黎王当时与她一战，也没有讨到压倒性的优势。

　　　　只不过，关红蝶尚且如此，若是那个玄庭宣称有资格问鼎真王的小和尚，又该强大到何等地步？

　　　　就在凌雪如此想的时候，一道平静的声音轻轻的落在她的心间。

　　　　“阿弥陀佛。”未完待续。
第四百九十七章 三千弱水问黄泉（四）
　　　　一道披着红色袈裟的身影就站在前方不远处。

　　　　原本漆黑不见五指的穴道，此时此刻却是突然光明敞亮起来，仿佛这个人站在那里，便是光本身。

　　　　然而看到他的瞬间，凌雪却丝毫感觉不到丝毫的温暖，反而有一种冰冷彻骨的死意覆盖的感觉，胸前被破开的白衣已经在剑胆琴心异象的作用下恢复如初，但是这一份刺骨的寒意仍然令她胸口一道又长又深的剑伤更加疼痛难忍了几分。

　　　　镜庭目光平和的望着少女，单手竖掌，犹如圣洁红莲一般令人感到心情宁静。

　　　　凌雪从他的身上察觉不到什么气息，但是正因为如此，她心中对于镜庭的警惕也更上了一层楼，这样的人往往最为可怕，尤其是想到神威盖世的黎王比起此人尚且要差上半筹的时候，她感到自己呼吸都变得有些困难起来。

　　　　镜庭注意到凌雪身后的风武魂虚影，目光中浮出惊讶，眼下很多人都知道凌雪的武魂极其厉害，是一把漆黑之剑，更为可怕的是剑上缠绕的那条龙，而此时此刻他没有看到龙剑的影子，却是看到了另外一道武魂，不禁感到不可思议，心生几分好奇。

　　　　不过他并没有去追问，而是将嘴唇微微一动，似是低声梵唱一般。

　　　　在这一瞬间，整个天地仿佛就剩下他一个人一般，所有的声音尽数隐匿，时间都在这一份庄严之下陡然慢了下来。

　　　　凌雪忽然想到了在华宝会上面对天火真王一指时候的感觉，无法逃无法躲，除了面对别无他法。

　　　　隆盛的金光不知从哪里挥洒而下，犹如千万人在这个地底世界一同梵唱一般，无边无际的佛音带来的巨大压力犹如九重山岳一般狠狠压下。

　　　　凌雪目光骤然一缩，俏脸苍白无比，明白此时此刻她若是不再做点什么，定然要在下一个瞬间被这大海一般的梵音吞噬湮灭。

　　　　“琴剑和鸣！”少女轻喃了一句，一道紫琴武魂从她的身后浮起。

　　　　凭空之中，一道血龙在地面上盘绕而起，形成了一道庞大无比的血色法阵，黑白二色的阴阳鱼在法阵中浮现跃动，阵眼之中赫然是一个金色的遒劲始字。

　　　　剑胆嗡鸣不已，无数金色锐气缠绕在她的幽弥剑上，妖仙元三气犹如沸腾一般流逝，汇聚在剑尖之上，骤然往虚空一拨。

　　　　铛的一声脆响，一声充满亘古神秘感觉的琴音将一切千万人的梵音尽数吞没，令整个天地只剩下了这一道声音。

　　　　天地再次蒙上了一层黑白，那是混沌初开的颜色。

　　　　镜庭淡淡一拂袖，便轻飘飘的将无尽轰击而来的音波挡了下来，他的目光只是有些诧异的望着黑白阴阳中间的那个始字，自语说道：“没有想到，她竟然悟了最难领悟的始境。”

　　　　虽然极道始三字他只字未沾，不过他却很清楚这三个境界的可怕之处，尤其是凌雪身上的始境，他更是对之报以深深敬畏。

　　　　他只是静静竖掌伫立在那儿，直到琴音消却，黑白阴阳逐渐淡去，才似乎明白过来什么似的，终于迈步离开。

　　　　缩地成寸，一步下来，便是百丈。

　　　　咻咻！

　　　　少女纤细的身影在穴道中极速穿行着，金木水火土的五行大道武魂虚影浮现，其中的火字闪耀的时候，前方便马上灯火通明起来，仿佛是两道有无数盏烛灯一同点燃一般。

　　　　施展琴剑和鸣之后，她体内的仙气已经彻底挥毫一空，就连妖气与元气也已经仅仅剩下不到三成。

　　　　此时此刻她若是再逗留在万钧山中，就算不被关红蝶找到，也很有可能撞上镜庭与魔门的那个真王，此时此刻以她的状态不论是遇到谁，都是死路一条。

　　　　最好的办法便是以最快的速度离开万钧山的穴道。

　　　　想起方才与镜庭一战的场面，她现在还心有余悸，眼下她终于清楚的明白过来，在神州真王问鼎六个字的真正含义，那是眼下的她根本无法对抗的强大。

　　　　她应该庆幸镜庭不是关红蝶这样的疯子，若真的是这样子，如今她根本活不到现在，她感觉的出来，镜庭在与她对峙的时候，并没有全力而为，不过倒也符合他在传言中慈悲心肠的性子。

　　　　漫长的甬道在眼前飞速倒行，虽然里面的环境错综复杂，不过凌雪能够凭借蜕变后的妖瞳天赋洞察，准确判断出口的位置，以最快的速度突破。

　　　　经历了一路的胆战心惊后，凌雪终于看到了些微的光明，曦光透过雨幕厚厚的阴翳洒进穴道之内。

　　　　看到洞口后，她当即再次加速，一鼓作气冲出，只是在紧接着看到山洞外的场面时，她因为元气消耗过大而苍白的俏脸马上沉了下来。

　　　　她没有想到，方才还在身后的修士大军竟然已经抄了近道绕了过来。

　　　　玄庭上皇的神通，已经将她的路线清晰的传达给过来围追堵截的各路修士了。

　　　　数百修士黑压压的如同有一座大山般的堵在她的面前。

　　　　“惜哉，惜哉。”不知何时，方才还在后面的镜庭已经出现在修士大军之中，怜悯的望着凌雪，连道了两声惜哉。

　　　　大军之中，她看到了楚文鸿的天鹤教、南门康的飞星崖，宰嘉懿的紫羽会这些与她先前有怨隙的宗门旌旗，看到了这些人此刻讥讽她的嘴脸，明白这些人都是扯着天下正道的大旗，做着落井下石，痛打落水狗的勾当。

　　　　红衣如血的人偶也从身后的甬道中走了出来，嘲笑一般的望着凌雪。

　　　　还有一个穿着一身紫金色袍子的天莲魔门真王寇宗，也紧随关红蝶之后走出甬道，看着面前的景象，露出几分饶有趣味的笑容。

　　　　十面埋伏，天罗地网。

　　　　凌雪有些沉默，她明白这一次真的是走不掉了，这一次死后，世间或许还会有许许多多的个凌雪，但是那个拥有剑胆琴心的凌雪，怕是再也不存在了。

　　　　本来她就是死过一次的人，眼下多活了一次，已经算是赚了。

　　　　只是，她仍然心有牵挂，仍然不甘心。未完待续。
第四百九十八章 三千弱水问黄泉（五）
　　　　若泰城附近的一处山谷中，大雨也瓢泼，敲打在洞外的肥厚芭蕉上。

　　　　声声如泣。

　　　　纪无双一日前便已经来到鸠城往东九千里的荀姻国，此时望了一眼外面纷扰的落雨，尽管并没有多愁善感的功夫，但他仍然禁不住想起那个与他有一夜鱼水之欢的奇女子。

　　　　从那一天起，她对于他整个世界的意义，都彻底不同起来。

　　　　无论是他此刻心中的愧对之情，还是这个女子对他三观的颠覆。

　　　　所有的一切，都将这个女子抬到他心中难以忽视的一个极为重要位置上。

　　　　他想要补偿她，想要报答她。

　　　　“两年时间，等我。”纪无双喃喃自语，旋即手上结起一个古怪的手印，顿时仙气缭绕起来，引动面前万魂妖鼎之中的妖气与元气，宝相庄严。

　　　　三千弱水畔，大雨依旧滂沱。

　　　　噼里啪啦的落在不远处的镜海之上，只是却颠簸不起丝毫涟漪，只是落下，然后消失。

　　　　清澈的镜面上，始终倒映着漫天阴翳的天空。

　　　　看着这片海，凌雪不由得想起了那一片沧海，还有她心头上的那个伊人。

　　　　伊人曾经伏在她的耳畔，低声恳求说道：“你可一定要回来。”

　　　　她答应了。

　　　　然而她现在食言了，第一次食言。

　　　　她明白，应是等不到了司北星了。

　　　　不过，或许不见也更好。

　　　　只要她活着便好。

　　　　这一次她前来这里，何尝又没有赴死的想法。

　　　　她忽然大笑了起来，自从有了剑胆琴心之后，她已经很少没有这么肆无忌惮的大笑过了。

　　　　笑得众人莫名其妙，没有会知道她此刻想到了什么，不少修士此刻感到惊慌不已，纷纷施展道法要将凌雪手刃在此。

　　　　八仙过海，各显神通。

　　　　刹那间各种绚烂的颜色犹如黑夜的焰火一般绽放。

　　　　然而，下一刻，随着少女妖瞳猛然一缩。

　　　　世界仿佛停住了一般，漫天的火树银花止在了半空中，来自渺远地方的钟声在她的心中响起。

　　　　一声。

　　　　还不够。

　　　　她燃烧精血，将血龙破碎，一声龙啸声响彻天地，震惊世人。

　　　　两声。

　　　　碎开阴阳大道，崩塌了数十丈大地。

　　　　三声。

　　　　风声，雨声，钟鸣声，声声入耳。

　　　　震裂了无数道法，崩碎无尽虚空，山河震颤，天崩地裂，这是真正的大帝威严！

　　　　不少人喷出血来，更多的是瞪大眼睛，露出骇然的神色，千军万马纷纷后退开来。

　　　　没有人胆敢逼近这个看似纤弱的末路帝女，甚至有人已经在这份惊人的帝威下跪伏下来。

　　　　镜庭站在人海之中，一身红衣在这惊世的威压之中猎猎飞舞，目光深深的望着凌雪。

　　　　凌雪目光平静的拂过千军万马，将妖化的状态收了起来。

　　　　随着两道龙翼逐渐消失，她的双瞳也变成了明澈的墨色，似乎有些明白过来少女的想法，镜庭心中的敬佩更甚了几分。

　　　　问世间炼神修士，又有能做到如此？

　　　　如此绝世天赋，这般风华绝代，更有此等帝王气魄。

　　　　怕是再也没有了。

　　　　少女轻轻落在了地上，感受着瓢泼落下的雨水，不自觉的将幽弥伞展了开来。

　　　　兵来将挡，水来土掩，若是暴雨，撑着伞顶着便是。

　　　　这是她在红袖中对兮璃儿说的话，只是眼下这场暴雨太大了，一把幽弥已经撑不住了。

　　　　她忽然想到了剑帝独孤夜当初的一剑。

　　　　那一剑，斩开浩浩天威，血雨绵绵无绝期。

　　　　当时孤独夜问她，想学我这一剑么。

　　　　她说想。

　　　　尽管辜负了剑帝对她的殷殷期盼，不过她不能辜负这一身亘古造化。

　　　　一身转战三千里，一剑敢为万剑师。

　　　　她还需要一把剑。

　　　　识海中的一龙一剑仍然还在沉睡之中，不过没有关系。

　　　　她承受剧痛，将体内的妖瞳彻底燃烧开来，血海蓦然掀起滔天巨浪，与此同时，她的临摹天赋也开始无限制的攀升起来，令她的眸子愈发明亮起来，紧紧盯着那一把龙剑。

　　　　还不够。

　　　　她将她的最后一个造化也崩碎了，剑胆碎，琴心裂。

　　　　识海世界随着剑胆琴心的崩碎，开始彻底崩裂开来，血海失却了平衡，颠倒了乾坤，蔓延了天地。

　　　　深深沉睡之中的神睚似乎也感觉到了外界的变化，紧闭的龙眼微微一动，不过却仍然没有醒转过来。

　　　　这一刻的少女白衣如血，指尖缓缓的流淌下一滴滴嫣红的鲜血。

　　　　身上的气势节节攀升，到了极致之时，她的手中真的就出现了一把漆黑龙剑。

　　　　她也有些惊讶，龙剑竟然真的临摹出来了，尽管只有一剑之威，然而也已经足够了。

　　　　龙剑出来的时候，整个天地都黯淡了下来，只剩下这个风华绝代的半妖帝女。

　　　　只剩下她手中的这一把神剑。

　　　　三位真王目光一缩，心惊胆战，终于一齐悍然出手。

　　　　凌雪轻声说道：“剑去。”

　　　　她的脑海中，只剩下剑帝斩断苍穹的绝世一剑。

　　　　日暮天寒，一剑飘然。

　　　　山河破碎，血雨飘摇。

　　　　这一剑，便是这一剑。

　　　　她学到了。

　　　　四百人，此刻仅仅剩下了数十人还站着，血流成河。

　　　　关红蝶被废了一臂，鲜血狂涌而出，世人这才明白，原来人偶也会流血，天莲魔门的真王寇宗也满身鲜血。

　　　　即使是镜庭的嘴角溢出了鲜血，手中的竖掌上，虎口已经被震裂。

　　　　号称能够问鼎神州第一真王的他，出关到现在，还是第一次受伤，被一个女子所伤。

　　　　这个女子此刻正一步一步的走着，白衣凌波。

　　　　仅剩下来的王侯，此刻看到她都如同见了猫的老鼠一般，目露敬畏，连连退缩。

　　　　步履空虚，却无人敢阻。

　　　　她来到了镜海畔边。

　　　　千里弱水海如镜，倒影着风风雨雨，还倒映着一位浑身鲜血的绝代女子。

　　　　凌雪就这样平静的看着镜中的自己。

　　　　一身白衣染血，面色苍白，目光暗淡，气息将灭，真当是山穷水尽，英雄末路。

　　　　她忽然想起了死在江边的西楚霸王项羽。

　　　　蓦然转身。

　　　　周围便是尸山血海，她举着剑，冷冷望着所有人。

　　　　只是这一下，便惊得众人忍不住又退后几步，心惊肉跳，仿若惊弓之鸟。

　　　　就在众人想要将毕生修为道法全然释放而出时，一个娇媚的声音提前响起，止住了众人。

　　　　“她不过虚张声势罢了。”

　　　　忽然噗的几声响起。

　　　　只见凌雪纤细娇柔的四肢被天际垂下的四根丝线穿过，随着鲜血的溅出，龙剑也骤然消失，剩余的人这才知道凌雪果然已经是油尽灯枯。

　　　　关红蝶她一步一步走上前去，作为凶名在外的剑痴，无人胆敢阻拦分毫，伸出仅剩的那只手，将凌雪的面纱揭开随后抛到镜海之中。

　　　　就在面纱被镜海无声无息吞噬的时候，关红蝶的面前也展露出一张苍白虚弱也掩盖不住其倾城绝色的容颜。

　　　　这张令人看了就不禁心生怜惜的脸蛋此刻正怒目望着她，方才一剑下来的帝威犹存，她愈看愈是欢喜，一双淡黄色幽冥瞳子愈加妖冶起来。

　　　　“刚才你是想主动取死么？”

　　　　她似乎想起了自己曾经的黑暗经历，一种病态的复仇感涌上心头，嘴角浮出残忍的笑意，用纤长的玉指轻轻托起少女的下巴，勾唇一笑说道：“你现在的这个表情与曾经的我真是像呢只不过不同的是，你比当初的我还要优秀无数倍，所以我好喜欢你啊，你能明白这种感觉么。”

　　　　她微微俯身，人偶冰冷娇艳的脸颊贴在少女的耳畔，吐气如兰，柔声细语说道：“能把我们伤成这样，说明赤灵上皇果然没有看错，若是把你的尸体做成了人偶嘻嘻，虽说你自毁道基有些可惜了，不过依旧是半妖之体啊，制作成我的贴身妖偶应该会很好玩吧。”

　　　　凌雪不断想要挣扎，只是她现在已经一无所有，怎么可能逃脱的去，只能被空中的几道丝线钉的死死的，无法动弹分毫。

　　　　唯一能做的，便是瞪大眼睛看着面前这个红衣如血的曼妙人儿。

　　　　“红蝶仙子真当是妙人，说的极为不错，如此一朵娇艳的帝花，就这么直接扔在地上一脚踩碎委实是可惜了。”

　　　　天莲魔宗的真王寇宗想起方才凌雪犹如剑帝一剑的无上威严，心痒难耐，垂涎欲滴，接着阴恻恻笑着说道：“不过仅仅只是这样仍然还是太过浪费，不如在此之前，借我把玩一番如何？”

　　　　关红蝶闻言瞥了他一眼，讥讽道：“你不怕她么，我刚才可见你连尿都快吓出来了。”

　　　　寇宗笑意微敛，淡淡说道：“她已经自毁大帝道基，气海崩溃，我又怎可能会怕。”

　　　　“倒也不是不可以交给你”关红蝶咯咯一笑，旋即声音微微变得愈加病态起来，“不过我要亲眼看着你将她玩的如仙如死，主动要求让你将她彻底吸干。”

　　　　寇宗深深看了她一眼，心中对于这个心如蛇蝎的女人多了几分忌惮，不过嘴上却是大笑道：“这个自然没有问题，看不出仙子也是个会玩的人啊。”

　　　　凌雪对两人的污言秽语置若罔闻，此刻虚弱无比，已经临死不远的她，前世今生的一幕幕画面走马灯一般的浮现出来。

　　　　她想到了很多人很多事。

　　　　她与柯亦梦坐在龙首之上，一览苍茫大地，看那星火通明，云海如蓬，无妄城项飞英为她舍生取义，赵无极看似放荡不羁实则心意颇深的付出，她还想到了篝火之旁，薛磊那个实在小子一面盾牌挡在自己面前的场面。

　　　　不过绕到头来，她还是忍不住又想起那个叫做陈一凡也叫做纪无双的男人。

　　　　一幕幕画面抑制不住的出现在眼前，从王城到春阳到天云，再到沧海、鸠城，最后到了眼前的镜海

　　　　寇宗在少女神游天外之时已经走到她的身边，陶醉的吸了一口她身上混杂着鲜血的幽香，这个女人是他这一辈子见过的女人中最特别的一个，这一阵特殊的香味，也是平生仅见，他顿时感到如痴如醉，恨不得这份香味盈满他的五脏六腑。

　　　　“我的帝女大人，不要着急，一会儿便让你快活的忘了现在的所有痛楚。”寇宗一边怪笑的说道，一边伸出手去，准备开始抚摸面前玉人的一对怒挺双峰，看的凌雪目疵欲裂，却是没有想到她死之前竟然还要受此玷污。

　　　　这一刻，她恨意滔天，无边怨气不知不觉的在体内酝酿。

　　　　只不过她明白一切抵抗都没有任何作用，只是缓缓的闭上眼睛，嘴角露出几抹悲戚自嘲。

　　　　就在寇宗的手指即将要摸上美人的时，骤然心中一惊，微微侧开身去。

　　　　正在这时，一道飞箭贯穿而过。

　　　　在倾泻而下的大雨中，形成一道空洞。

　　　　噗的一声，白衣少女的心口上绽出一朵艳丽的血花，她的心脏已经被这一箭彻底扯碎，她痛的蓦然睁开眼，喷出一口鲜血。

　　　　她最后望了镜庭一眼，在巨大的冲击力下娇躯从半空中往后飘飞了数丈，随后终于跌落镜海

　　　　旌旗十万，终于击毙了半妖帝女。

　　　　只是此等死去，却再也没有溅起一点浪花，只是如同被无尽深渊静静吞噬。

　　　　镜庭目光复杂，拉动那看不见弓弦的两指逐渐松开，宣了一声阿弥陀佛之后，说道：“这样就够了。”

　　　　寇宗眉头轻挑，悻悻然的望着底下不知几多深的镜海，冷哼一声道：“真是无趣的紧。”

　　　　一个王境修士瞪大眼睛，余惊未消的问道：“死了么？”

　　　　镜庭抿了抿嘴，半晌才说道：“她已经散尽大帝气数，崩碎了气海，如今又被我贯穿心脉，跌落千里弱水之中，确实是死的不能再死了。”

　　　　关红蝶有点遗憾的皱起眉头，随后望了眼犹如深渊一般的海洋，问道：“镜海之下是什么？”

　　　　小沙弥感到索然无味，看着漫天烟雨更觉萧索，于是拂袖转身，只留下两个字便消失无际。

　　　　“黄泉。”

　　　　镜海之滨，半妖帝女终于陨落，众人顿感心中一松的瞬间，却也没有多少欣喜的感觉，反而还有有种与镜庭相似的莫名感慨。

　　　　一声剑去，风雨飘摇，斩王侯无数，三千弱水问黄泉。

　　　　只可惜，只看到了帝女一剑，却不见那一头惊世妖龙。

　　　　再也看不到了。

　　　　此战之后，天下再无此等女子。未完待续。
第四百九十九章 一缕发丝尽
　　　　司北星一人一把桃木剑，独斗皇星渊姜岳两位帝皇，迎战数百王侯。

　　　　星辰挂满天地，他一人独摘北斗。

　　　　饮一口美酒，神色更见锐利，真当是有酒平步上青天，潇洒豪迈非凡。

　　　　赵无极心中虽然担忧凌雪，不过也明白机会极为难得，眼睛紧紧盯着面前帝皇之间的战斗，从中感悟三个帝皇神通的法则与运用，心中若有所悟，结合了前半辈子对于大道领悟的积累，今日一天所学，与他而言毋庸置疑是个巨大的造化。

　　　　“乖徒儿，柯女娃儿就在玄庭的车辇里，而荒古琴宗的天下行走竺南风，则应当是被关在了青虹城内，我现在送你一程，你见机行事，若是有办法，便先将她偷出来。若是事不可为，便安心等我即可。”

　　　　老道一剑再次挡住皇星渊与姜岳两人的神通，眼睛微微眯起。

　　　　他明白决计不能再拖延下去，时间拖得越久越是凶险万分，因此他从开始就一直将体内澎湃的元气积蓄一起，而今大势已成，只待一剑冲霄。

　　　　“没问题，交给我吧师傅。”赵无极望着前方的帝皇王侯，微微点头。虽然不知道司北星准备怎么做，不过他现在已经清楚见识过司北星的本事，明白他既然这么说了，肯定有办法送他一程。

　　　　司北星笑了笑，拿木剑戳了戳蠢驴，呢喃道：“老伙计，可该认真了。”

　　　　蠢驴咧嘴一笑，低声叫唤了一声。

　　　　刹那间。

　　　　天地将倾，星辰骤然压下，无边威势令洪荒崩裂。

　　　　司北星苍白了脸，所有人都变了脸色。

　　　　漫天的暴雨骤然停歇。

　　　　“快去吧。”老道洒然说道。

　　　　赵无极咽了口气，膛目结舌，不过马上神色肃然，全速冲过帝皇王侯的封锁，往镜海国都城青虹飞速掠去，忽然听到一声震天动地的咆哮，仿佛海啸一般令人心神颤抖。

　　　　心惊之下，猛然回头。

　　　　只见老道一人站在一只凶煞刚猛的鹿头龙身四蹄的百丈神兽之上，一身充满污垢的道袍此刻竟然仙风飘渺无比，犹如一代大帝。

　　　　原来那头蠢驴竟是上古凶兽勾陈，老道的武魂！

　　　　他瞪大眼睛，满面无法置信。

　　　　“皇师侄，且看老道我这一剑老了没有！”司北星沧桑大笑起来，抬剑落剑轻轻一剑。

　　　　世人笑他司北星太疯癫，不懂那帝道之重。

　　　　但是没有了那个女子，他要这帝道又有何用！

　　　　御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦颠。

　　　　执念逍遥一剑间。

　　　　他司北星只要一剑！

　　　　千万银眸骤然在天际撑开，一同出现的还有万钧雷霆海洋，随后都被司北星一剑轰隆劈开。

　　　　两位帝皇鲜血齐喷，面色苍白。

　　　　皇星渊望着这气势汹汹的擎天一剑，低头看了一眼柯亦梦，微微一叹，眼下还不能让司北星脱困离开，否则凌雪那里还会发生变故，很可能导致前功尽弃。

　　　　心中想着，这道分身逐渐化去，加持到漫天的银眸之中。

　　　　终于堪堪挡住了司北星的惊天一剑。

　　　　剑落，雨落。

　　　　倾盆而落。

　　　　站在青虹城内的高处，赵无极目光闪着光芒，一道白手武魂隐隐浮现而出，随后喷出一口鲜血，手上掐了个怪异的法诀，轻念了一声：“偷天。”

　　　　向天一伸，仿佛水中捞月一般，转瞬间手上缠绕起数道法则链条，无数碎片化的记忆从指尖传入到脑海之中，一幕幕画面在他心中浮现而出。

　　　　这是司北星教给他的办法，可以借此偷取举头三尺天道几日时间里看到的东西，尽管只是断断续续的不完整碎片，但是如今仅仅用来寻找竺南风的下落，却是绰绰有余。

　　　　“有了，原来修为已经尽数被封印了起来，不过幸好没有性命之虞。只是麻烦的是，没想到竟然还有四五个伪王在看守。”赵无极若有所思的自语道。

　　　　对于旁人而言，或许要从重重防守中救出竺南风还是一件极不容易的事情，尤其是要以他现在炼神境的修为，那更是几乎不可能之事，只不过对于已经有过无数次磨砺的赵无极来说，如今要救出竺南风，只能算是稍微困难一些。

　　　　隐匿身形，飞速朝着目标地点移动，随后落在城主府附近，听着下人们的窃窃私语，他屏气凝息按图索骥，绕过守卫，来到一间客房窗边。

　　　　一边感受着门口几位伪王不加掩饰的气息，他低声窃笑，探头望向屋里头，只见一道纤细高贵的女子身影，正盘膝坐在床头，忽然看到了他，面纱下的美目微微一动。

　　　　“嘘。”赵无极小心翼翼的做了一个噤声的动作，传音说道：“我是来救你的，你配合我一下，给我一件与你因果颇深的物件，我通过偷天之术，将你带出来。”

　　　　竺南风毕竟见识广博，只是听到这，便马上明白过来，神色间露出几分诧异，却是没有想到赵无极这个看上去不学无术的登徒子，竟然掌握了这样一条不一般的大道。

　　　　她只是稍稍一犹豫，便将发髻解开，一头柔顺秀发瀑布般一泻而下，更添几分飘渺仙气，随后不动声色的将簪子投射出去。

　　　　赵无极接到手后，本来有心逗弄一下她，不过想想还是救人要紧，于是没有耽误，目光元气一动，便悄悄催动起簪子上与竺南风密切联系起来的因果线。

　　　　待到竺南风身形淡化到几乎看不见的刹那，他抬手一拉，便将竺南风拉了出来。

　　　　对于竺南风体内的封印他是丝毫办法没有，不过虽然要带着一个大活人出去有些麻烦，但是倒也是难不倒赵无极。

　　　　只是方法暧昧了点，需要拉着竺南风的手腕隐匿离开，不过他看竺南风面色如常，也没有去想那许多，此时此刻，他的心神，可是仍然还在牵挂着那个命悬一线的少女。

　　　　无声无息的从城主府内带出了个大活人，赵无极脸不红心不跳，眼下终于轻松下来，他正想问竺南风前几天究竟发生了什么，却是忽然心中一颤，犹如一道霹雳落下。

　　　　他抬起手，呆呆的望着手中一缕正逐渐燃烧成飞灰的青丝。

　　　　青丝上缠绕的是那个人的因果。

　　　　若是不主动去毁这缕发丝，唯有她的生机彻底断绝的时候，发丝才会自我消亡。

　　　　结果已经显然。未完待续。
第五百章 风雨萧萧
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再订阅。网8

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：1636585将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节6o分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：6o分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：6o分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　……

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等6o分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于qq书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是于起.点网，与qq书城数据不同步，这边修改了之后。qq书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是qq书城或者其他看正版的用户，请您到起.点网进行阅读，或者下载起.点app客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！
第五百零一章 一年韶华
　　　　一年之前，半妖帝女陨落在玄庭布下的死局之中。

　　　　诛灭妖邪，顺应天意的皇星渊得以扣响帝钟，在成帝道路上迈下那关键一步。

　　　　如今，又一声帝钟蓦然敲响，响彻神州，震惊世人。

　　　　天下修士莫不骇然，这次又是会是谁？！

　　　　轩辕城嘴角露出一抹疲惫的笑意，望着终成缎魂的薛磊。

　　　　而今轩辕城已经将真正的薛磊彻底唤醒，留在他心中的心魔业力之强悍，令他都感到有些吃惊，而眼下薛磊能够这么快就斩心魔证大道着实是出乎他的意料。

　　　　只不过不知想起了什么，轩辕城面色上浮起几分自嘲的笑意。

　　　　风云倒卷，天地昏暗。

　　　　薛磊此刻身上已经再无分毫白骨的痕迹，看上去平平淡淡，但是仔细一看，却发现他的眉宇之间已经与过去有了翻天覆地的变化，铅华洗尽，帝象俨然，一道暗红色的冥骨印记标记眉心，瞳孔深红，握起手掌之时，虚空承受不住他的帝威而崩裂起来，他目光平静的望着轩辕城，声音醇厚道：“师尊。”

　　　　感受到薛磊身上犹如篝火一般逐渐燃烧旺盛的强大气息，轩辕城沉默了片刻，直到这股气息忍不住要直冲苍穹之时，才缓声说道：“眼下，我已经将传承尽数交给你了，我留给你的这些东西，足以让你敲响四次帝钟，但你能不能敲响四次乃至四次以上，就全凭你自己的造化了。”

　　　　薛磊不惊不喜，仍旧望着轩辕城，他看的出来轩辕城后面还有话。

　　　　轩辕城终于从薛磊的身上感觉到帝王压力，目光有些复杂的开口说道：“有一个消息我之前没有告诉你，怕你渡缎魂劫时触发心魔。”

　　　　薛磊看着他。

　　　　轩辕城道：“凌雪死了。”

　　　　平地中惊起一声春雷。

　　　　薛磊眉头一皱，缓缓站起身来，仿佛一尊终于苏醒的魔尊，问道：“她怎么死的？”

　　　　轩辕城道：“死在三千弱水畔，气数散尽，生机彻底断绝，我能感受到她的帝妖双星已经彻底陨落，至于究竟是怎么死的，我就不甚清楚了，你可以亲自去问问。”

　　　　薛磊缓缓闭上眼，半晌才睁眼说道：“我一定会去的。”

　　　　轩辕城道：“你要报仇，只能徐徐图之。”

　　　　薛磊点头道：“我明白。”

　　　　“还有一件事。”轩辕城忽然说道。

　　　　薛磊有些诧异的望向他。

　　　　轩辕城说道：“关于你身世，以及我为什么这般尽心竭力帮你的原因。”

　　　　噗通！

　　　　项飞英被横扫而出，重重的摔在地上。

　　　　他伸手抹了抹嘴角的鲜血，重新站了起来，望向不远处的罗睺。

　　　　此时罗睺已然斩断心魔，成就缎魂王道。

　　　　一身青衣，将须髯尽数刮了个干净，表面看上去，似乎又年轻了十几岁一般。

　　　　“先到此为止。”罗睺见天色不早，便将压制到聚元境的修为释放恢复，对项飞英说道。

　　　　“不，师尊，我还要继续。”

　　　　项飞英疲惫的目光中充满了锐气，他紧紧握起了刀，认真说道：“她不能就这样白死。”

　　　　“适可而止吧。”罗睺没有理会他，收了刀便要离开。

　　　　项飞英目光一凝，忽然开口道：“封苑杰、井兴业、牧雀、陈醉柳霍学名、寒方、郜从霜”

　　　　罗睺剑眉微微一挑。

　　　　“这些是我这一年内，打听到的参与三千弱水畔一战，活下的五十四为伪王中的十六位。”

　　　　“所以呢？”

　　　　“我有自知之明，真王都是人杰英雄，我很可能一辈子都追赶不上，这点我很清楚。但是这些伪王伪君子，我都要将其手刃，一个不剩。”

　　　　罗睺深深的望了他一眼，缓缓重新拔出刀来，说道：“既然如此，那就接着来吧。”

　　　　项飞英闪身骤至。

　　　　两刀交锋刹那，帝钟鸣响。

　　　　天云黑漠的方向云海倒卷，雷霆万丈。

　　　　柯亦梦抬手轻轻摩挲着即将要进入闭关的山门，经不住又想起了那个日思夜想的人，她不知道自己对于那个人，究竟是报着怎样的情感，只是知道，自从那个人死去后，她心里面最重要的位置从此便空了下来，再也没有人能够比那个人来的更加重要。

　　　　一年时间，说长不长，说短也不短。

　　　　青梅说她像是彻底变了一个人。目光不再那么温柔，而是凌厉了许多，而且处理宗门事物的时候，手段也相较以往变得更加强硬，同时还因为这一年的浴血磨砺，从无数的死人堆中走出，笑容都不再那么和煦，而是多了几分冷淡肃杀。

　　　　这些改变都是应当的。她不应该白死。

　　　　“我今次九十九道魂脉聚元，总能让宗门内那些人闭上了嘴了吧。”柯亦梦自语说道。为了凝聚这九十九道魂脉，她承受了无数痛楚，每次鲜血淋漓滑落指尖的时候，她都会想到三千弱水畔斩三百四十六王侯的绝世人儿，然后咬牙坚持下来。

　　　　不论旁人怎么说，这个琴宗宗主的位置，她是决计不会轻易让出去的。

　　　　这是凌雪留给她的。

　　　　她要变强，让她泉下安心。

　　　　凌雪死后的第一个开春，柯亦梦站在山门口，白衣长弓，孑然一身。

　　　　就在神州帝钟敲响百万里天地之时。

　　　　轰然一声，推门而入。

　　　　赵无极没再继续呆在荒古琴宗，而是与老道一同游走江湖。

　　　　只不过他现在彻底成了无酒不欢的酒鬼，每日修行历练之余，便会借酒浇愁，忍不住想起那个伊人，偶尔还记起了那一声鸳鸯刀。

　　　　管他是真鸳鸯也好，还是江湖谣传的假鸳鸯，好歹那时候还是真真切切的两个人，可眼下呢，只剩下他一个人，只能凭着自己的想象回忆，记起她的音容笑貌。

　　　　有时候，他还是会忍不住骂上一句：“他娘的也不给我留点念想，当初好歹让我偷个簪子啊，现在倒好，唯一一根头发都没了，想睹物思人都他娘办不到！”

　　　　老道仍旧是一副邋遢的模样，走到一旁，没好气的踹了烂醉如泥的赵无极一脚，说道：“喝醉了好，往事转头空。正好给我修炼去。”

　　　　赵无极稍微清醒过来，笑了笑，醉眼惺忪的望着老道，说道：“老头儿，你说偷天之道若为领悟到极致，是不是就可以将她的魂儿从贼老天手底下偷回来？”

　　　　老道想了想，点头说道：“自然可以。”

　　　　赵无极有些不信，他猜测这不过是他的便宜师傅安慰他的说辞，正要将手中的酒瓶接着往嘴里送的时候，却发现邋遢老道突然面色凝重的向西方望去。

　　　　洪荒钟声穿过数万里，直接响在神州修士们的耳中。

　　　　赵无极哐当一声猛然放下酒。

　　　　他紧紧盯着老道，目光前所未有的清明，缓声说道：“我要成帝。”

　　　　老道回过头来看了他一眼，旋即瞪眼道：“成帝是喊口号就能喊得出来的？还不快滚去修炼！”

　　　　三千弱水问黄泉，不过是一句传说，至于弱水之下究竟是什么，没有人知道。

　　　　弱水遮蔽了一切天机，就连那一声响彻神州九天十地的钟声，仍然不能令这片汪洋泛起丝毫波澜。

　　　　在无穷黑暗的镜海深处，当初那个风华绝代的**已经完全毁去，甚至血肉骨骼也被弱水全数化掉，只不过神魂尚在，被一阵诡异的阴风包裹着，似乎是这黑暗冰冷世界中唯一的亮色。未完待续。
第五百零二章 人面不知何处在
　　　　申明一下，这是防盗章节，大家若看到这几个字先别订阅，等凌晨四点作者后台修改之后再订阅。

　　　　大家要看书，请到起点，或者下载起点客户端软件。

　　　　若是看不到章节的，请加本书粉丝群：163681585一六三六五八五将会告诉你原因。

　　　　请等作者更新章节60分之后，再选择订阅，则不会出错。若自动订阅与订阅了错版的用户，可通过以下两个办法解决。

　　　　解决办法一：60分钟之后删除绝世剑姬重新加入到书架注：这里指的是起点的书架，不是盗版网站的书架，就可以看到正确内容。

　　　　解决办法二：60分钟之后点击目录页，长按最新章节标题缓存就可以继续看了。

　　　　各位书友们，今天晚上正式开启防盗。很抱歉，不是我想防盗。我也理解大家看盗版的想法。

　　　　但是我也得吃饭，我也不想让家里人担心。

　　　　为了写书，我已经放弃了很多很多东西，我希望大家能多给我点支持，让我能够有信心和有动力，来接着把这本书写完。

　　　　没有订阅，就意味着没有成绩，而没有成绩，意味着没有网站的推荐，而没有推荐，则意味着没有收入。

　　　　所以，诸位的这份订阅对鬼鬼来说，真的非常重要，鬼鬼一天两更，诸位一个月只要花费不到十块的价格，便已经足够订阅完鬼鬼一个月费心竭虑码出来的章节。

　　　　十块钱对于诸位而言，可能是一顿饭，两顿饭的价钱，但是对于鬼鬼而言，却是一本书的全部，所以，鬼鬼在这里，真心希望诸位都能够来起点支持绝世剑姬的正版内容。

　　　　这一章的内容是错版，不是真正的章节。我会在稍晚一些的时候将最新章节修改，大家如果在看到错版的时候，只要稍等60分钟时间就可以看到正确的内容。另外，如果是自动订阅了章节的朋友，若是发现一段时间还是显示的是错版，那么可以在书架内删除绝世剑姬，同时，再将本书重新添加到书架，就可以看到正确的章节了。

　　　　对于书城订阅了的用户，因为绝世剑姬是首发于起点中文网，与书城数据不同步，这边修改了之后。书城无法进行修改。所以。

　　　　如果是书城或者其他看正版的用户，请您到起点中文网进行阅读，或者下载起点客户端订阅本书。

　　　　很抱歉做出这个决定。只是希望大家能够支持一下正版，支持一下我。

　　　　码字不易。生活不易。

　　　　请各位原谅我的无奈之举。

　　　　下面的内容是错的，大家不用看了。

　　　　明天就是四月八号，斩鬼上架的日子了。

　　　　一直以来基本都是一天一更的速度，明天上架第一天，斩鬼也要来爆发一次！

　　　　而且上架后，每天都会保底两更！

　　　　上架在即，此刻斩鬼心情很忐忑，我不知道凌晨过后的订阅会有多少，这是斩鬼的第一本签约书，也是第一本上架书。

　　　　第一次这么近的感受到上架的到来，斩鬼很紧张，也很期待。

　　　　这本书，斩鬼用了很大的精力，我想写好这本书，我想把这本书写成变文中的一个经典，我会努力去做到！

　　　　但，这件事，光凭斩鬼一个人的努力，是无法走到最后的，想要一本书成为经典，需要你们来帮我。

　　　　你们愿不愿意，与斩鬼一起塑造一本玄幻变身文的经典！

　　　　变文，并不应该只是小众文！

　　　　就像前阵子如日中天的太子妃，太子妃能够火遍大江南北，斩鬼的绝世剑姬，也一样能够做到！

　　　　当将来的某一天，绝世剑姬从小众文的舞台，逐步走向大众文，并且在读者中耳熟能详时，我们可以笑着说，这本书，有我一份力！

　　　　在这过程中，斩鬼需要诸位道友给我订阅的数据，这个数据对斩鬼非常重要，这是我判断一切的依据！

　　　　无论是养书还是跟读，斩鬼都希望道友们，能够正版订阅。

　　　　订阅量，对斩鬼而言，是至关重要的，对于这本书的成长，也是如此。

　　　　请给予斩鬼一些继续努力的动力和信心吧。

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！

　　　　打赏，订阅，评价票，还有推荐票，诸位道友有的话，还望不吝赠与斩鬼，斩鬼不胜感激，在此先行拜谢！未完待续。
第五百零三章 梦与无双
　　　　柯亦梦再次出关之时，已然达到九十九道魂脉聚元之境。与此同时，她的种子武魂，不知道是因为受到了外面盛烈春光的催发，还是因为受到她心中深刻执念的影响，终于产生了变化。

　　　　当这道漆黑的种子武魂再次浮现身后的时候，识海世界已经发生了惊天动地的改变。

　　　　不再像是原来那样单纯的识海世界，更像是由一颗种子孕化出来的天地一般。大道规则开始逐渐诞生，玄奥的规则链条悬挂天际，万物复苏，整个世界也开始逐渐向外延展，从最开始的十丈方圆一下子变成了数十里的大小。

　　　　抬起手时，正想要一把弓，种子武魂便蓦然一动，幻化成了一把青色长弓虚影，她的手中也出现了一把武魂之弓，只是手上触摸着，她便能够感受到这一把弓的威能极为不一般，与一般的弓武魂有着天壤之别。

　　　　强行按捺住心中的震撼，柯亦梦站在处于风口处的山谷，狂风吹得她白衣猎猎飞舞，两指轻轻扣住，瞄准了百丈外的一只聚元境的猎豹，目光锐利。

　　　　正想要松手发射，不过心中微微一动，却是将指尖再次轻轻抬高，沿着无形箭尖的方向看去，一百五十丈尽头正是一只炼神境后期的斑纹蝎虎，她呼吸微微紧缩起来，随后轻轻松手。

　　　　吼！

　　　　似乎察觉到了危机，斑纹蝎虎骤然怒吼起来，强烈的音波横扫，卷起飞石无数，就连方才一箭射出气势无双的元气箭羽也似乎被震荡消失，逐渐隐去，最后甚至不见踪迹。

　　　　万籁俱寂，不见丝毫惊喜，料想自己过于异想天开，便觉索然无味，收弓准备离开。

　　　　可正欲转身离开，便目光猛然一缩。

　　　　刹那间。

　　　　一道箭羽正抵在了斑纹蝎虎的一道命线之上，一丝丝的血线沿着命线浮现上来，最终所有血线轰然一爆，血雨漫天。

　　　　一箭越境直接射杀炼神后期凶兽！

　　　　柯亦梦不禁有些怔住。

　　　　紧接着猛然盯住手中的青木色长弓，心中惊涛骇浪。

　　　　只是来不及回味过来，她马上再次将挽起长弓，对住远处的一道白袍身影。

　　　　目光谈不上冰冷，不过也相去不远，不过其中还夹杂着几分诧异。

　　　　空雍谷就在荒古琴宗宗址附近，纪无双本来准备直接前往琴宗找柯亦梦，只不过途中忽然察觉到几分不一般的大道气息，心念微动，便过来看上一眼，没有想到正巧找到了柯亦梦，还看到了面前令他也感到震惊的一幕。

　　　　柯亦梦先发制人，淡淡问道：“你找我？”

　　　　纪无双深深的望了她一眼，他很明显的就能感觉到，现在的柯亦梦与过去有了天翻地覆的变化。深深吸了口气后，说道：“这一次我来寻你，是想要与你道歉的。”

　　　　“道歉？”少女紧扣的指尖稍稍松开。

　　　　“对。凌雪带给我的影响很大，从春阳到天海再到春阳，她的侠骨柔情在潜移默化之中，带给我产生了许多反思，直到鸠城她因为意外**于我，终于将我彻底唤醒，将我救赎。闭关两年，面对无数心魔最终一刀斩下之时，我终于彻底醒悟过来，我以前的所作所为，都是自私并且懦弱的。”

　　　　说到这里，纪无双微微一顿，接着郑重说道：“我要向你认错，一是为过去，二是为了凌雪。”

　　　　柯亦梦目光有些恍惚，在听到凌雪已经**于纪无双的时候，指尖有一瞬间忍不住的紧扣，随后还是松了开来。

　　　　伊人已逝，她明白再去执着这些没有意义。

　　　　只不过她并不知道自己应当说些什么，早已心如止水，冷淡若冰的心境再一次波动凌乱。

　　　　“我以前要杀你，是因为心魔和天道，如果没有这两者对我的影响，我想我会试着去爱你的。只是如今事已至此，就算我如今大彻大悟过来，也不能改变什么。而且，眼下我发觉我已经爱上凌雪了。对不起，我以后会尽量帮你，也会补偿你。”

　　　　柯亦梦终于放下了弓，轻声说道：“我想知道更多。不仅仅是你此前为什么那么做的理由，还有你与凌雪之间的事情。”

　　　　纪无双犹豫了一下，最后还是将大概的前因后果说了出来。

　　　　柯亦梦听到了纪无双说他其实不是神州的修士，他有前世，前世他爱的女人杀了他，产生了心魔，转世之后他听从了天道的谗言，以杀证道除心魔，她的目光中露出些许复杂。

　　　　她能够理解纪无双的所作所为，只是再怎么理解，也无法抚平他对她心中的创伤，在听到纪无双和凌雪之间的事情的时候，心中更是百味交集，虽然对这些事情她已经有所预料，不过真正听到的时候，仍然还是有些猝不及防。

　　　　本来便是最纠结不过的事情，更因为纪无双与凌雪两人在她心中的特殊位置，而让她的心绪愈加凌乱起来。

　　　　剪不断理还乱。

　　　　最后，她深吸了口气后，才将心中的万般波澜强行按下。

　　　　她望着纪无双的目光再次恢复冷静，说道：“原谅与否，如今都已经无足轻重。不过如今我也算是明白了前因后果，不再是所有事情都蒙在鼓里。以眼下你的境界和地位而言，能够特地来和我说这些，真是难为你了。”

　　　　纪无双也没有妄想马上得到柯亦梦的原谅，点点头后拿出一道传讯符，说道：“玄庭可能会再次对你下手，你有危险的时候便使用它，我会第一时间赶到。”

　　　　随后抬手一射，传讯符便被柯亦梦接在手中。

　　　　柯亦梦望了手中传讯符上的纹路一眼，似乎想到了什么，问道：“你接下去要去做什么？”

　　　　纪无双道：“做该做的事。”

　　　　一晃眼，他的身影便消失在柯亦梦的眼前。

　　　　柯亦梦却没有马上离开。

　　　　白衣长弓伫立在山谷中，似乎还在回味方才纪无双的话，陷入回忆一般，进入一种迷糊的状态，喃喃自语道：“前世”

　　　　世界蓦然一静，一阵不知从哪里刮来的阴风拂过，也将陷入迷蒙状态的女子给吹醒了。

　　　　柯亦梦再次回过神来，似乎只是经过一愣神的功夫，抬起眼时，发现竺南风正朝这里飞来。

　　　　竺南风刚刚来到附近，隐约察觉到似乎有人出现在柯亦梦位置的附近，心中一惊之下，飞快过来，发现柯亦梦平平安安才算终于松了一口气。

　　　　如今凌雪已经陨落，剑胆琴心的传承者仅仅只剩下柯亦梦一人，她不能再让柯亦梦出半点差错了。

　　　　竺南风面纱下的美目露出担忧的神色，问道：“刚才是谁来找你了”

　　　　柯亦梦想了下答道：“纪无双。”

　　　　竺南风眉头微微一皱，“他来找你做什么，应该没有对你不利吧。”

　　　　“没有，他过来向我道歉，不过没有给我任何解释，最后留下一个传讯符便离开了。”

　　　　竺南风轻轻点头，道：“以他的傲然性子，做到这样已经很不可思议了，没有解释原因，也是他的作风。”

　　　　“算了，反正他如今也不想杀我了，就当他以前走火入魔了吧。”

　　　　柯亦梦没有再去纠结纪无双以前为何要那样对自己，更在意的是纪无双说凌雪死前已经与他发生过关系。未完待续。
第五百零四章 彼岸之花
　　　　镜海之中生机断绝，没有任何生灵存在的可能，唯有一片令人恐惧发寒的寂静与黑暗。不过在最为阴森恐怖的两万里深处，此刻却有一道幽光在隐隐亮着。

　　　　那是一朵从破碎的血肉中长出的花儿。

　　　　花被为暗红色，整支花犹如伞状一般盛开，花瓣倒披针形，像是无数细小的触须蜷曲张开，在空无一物的深海中，显得尤为狰狞吓人。

　　　　鲜血自花上缓缓流淌而出，落在不浮鸿毛的弱水之中，既没有蒸发也没有融化，只是诡异的悬浮起来。

　　　　一花一世界。

　　　　浩瀚无边的血海在花中世界蔓延，流经天上地下，一条遮天蔽地的青色巨龙正盘绕在一把神剑之上，睁着巨大的瞳孔，平静的望着眼前已经彻底崩裂开来的识海。

　　　　神剑正巧卡在两扇仿若无边无际的古老石门中央。

　　　　血色的潮水不断冲刷着石门上的远古神魔壁画。

　　　　识海世界的剧烈变化，已经将它从沉睡之中彻底唤醒过来。

　　　　妖塔已经彻底崩碎开来，其内的公冶伯宫泰平早已因为维持生命的法则丧失，连同妖塔一同毁灭。

　　　　只不过却有一股强烈的欲念在妖塔附近的血海处生生不灭。

　　　　那是一团五颜六色的怪异旋风。

　　　　其中蕴藏的，正是数百女修生前留下来的种种念头，其中最多的，是遭遇南门康虐待调教后，剩下的那种生物最本能的渴望。

　　　　若是仔细一看，会发现这股风，与外界缠绕着魂魄的风却是同属一源。

　　　　这些欲念，正在不断呼啸着，涌入到一片红蓝光团之中。

　　　　那是凌雪此刻毫无意识的魂魄。

　　　　神睚望着这股风，看遍世间百态的沧桑目光中透出几许光芒，“本以为我将要随着她重入轮回，却是没有想到，最后那个老头儿留下的星河彻底崩溃的时候，洒下的星光也唤醒了这数百女修的本能意识，这些女修竟然自甘为她牺牲自己，代替她的魂魄进入到轮回之中，为她的魂魄强行驻留付出代价，再为她续上四年魂魄不灭的时间。”

　　　　“因果因果，善因本应种下善果，天道轮回之理。只不过，她除了遵守轮回规则外，本身就不在天道规则之内，这一次的众生善因，斩断了她三年与轮回之道相沾的可能，令她彻底万物不沾，加上这份在血海中已经酝酿许久的庞大怨念，真可能彻底唤醒她体内的那个妖。”

　　　　神睚心中想着，目光深深的望了一眼虚空。

　　　　本应该空无一物的地方，随着他这一眼过去，却蓦然一睁，出现了无数漆黑遍布利齿的嘴巴。

　　　　仿佛要冲出来将神睚吞噬一般。

　　　　龙息微微一紧，饶是永生不死的神睚，在一瞬间中也露出几许忌惮。

　　　　就在同时，识海中的红蓝色光团开始剧烈闪动。

　　　　蓦然间。

　　　　所有嘴巴尽数隐去。

　　　　血色洪水滔天掀起。

　　　　伸手不见五指的黑暗中，伞状暗红色花朵诡异的更加伸展开来，似乎在迎接真正深渊的降临。

　　　　黄泉路漫，人间之上，转眼又是一年。

　　　　江湖上不少修士开始离奇死亡，开始还没有人在意，但是后来有心人突然点出了一个极为诡异的地方，不少人才开始感到遍体生寒起来，尤其是当初斩妖一战幸存下来的修士们。

　　　　因为，这一年里面，莫名死亡的，都是当初参与了围杀凌雪的宗门以及修士。

　　　　于是有传言说，妖魂不散，从黄泉化作厉鬼前来复仇了。

　　　　若是不去算那些顶尖的大名鼎鼎人物，当初三千弱水畔，四百王侯如今剩下五十四位，青虹城外的六百王侯，则是剩下了两百三十六位，合计算起来正好是二百九十位，而今却是逐渐减少，仿佛是被蚕食一般，一个一个无声无息的死去。

　　　　其中最多的是两种死法，一种是连魂魄都找不到的人间蒸发，仿佛是被人生生炼化了一般，还有一种则是半身化作嶙峋白骨，剩下的半张脸上露出极为恐惧和痛楚的神色。

　　　　至于究竟是那种死法更为令人感到惊心动魄，已经无人去关心，此刻剩下的两百多人都感到兔死狐悲。

　　　　心惊胆颤之下，他们开始暗中私会，共谋生存之事，谁也不想下一个轮到的就是他们。

　　　　镜海国青虹城内。

　　　　外界此刻人心惶惶，简清漪却丝毫不引以为意，她不信凭借她的实力，还有谁能够无声无息的将她杀死。

　　　　此刻她正与底下面首行那阴阳交合之事，一条阴鱼在身后若隐若现，香汗淋漓，娇喘不已，就在她足趾僵直勾起，面色潮红，呼吸急促，达到极乐的一瞬间，蓦然一声推门声响起。

　　　　房门被人推开。

　　　　那是一个高大的赤瞳男子，他的眉宇之间，一道冥骨印记若隐若现，令人看了一眼，便不禁心惊胆战。

　　　　在他一步走进的刹那，滔天的白骨异象形成，整间屋子彻底骨化，鲜血流淌，犹如地狱一般。

　　　　简清漪底下的清瘦面首惊得面无血色，就是那龙般的活儿此刻也蓦了下来，简清漪感到身下不再那么充满，顿时空虚下来，心中升起几分不快。

　　　　她轻轻舔了舔唇边，望向这个看起来似乎也是一位真王的男人，娇媚问道：“这么着急来接班呢，奴家可还没玩够呢。”

　　　　薛磊没有去看身上逐渐浮起的寒霜，而是冷淡望着她，说道：“正好，我来陪你玩。”

　　　　轰然一声，将悄然结起的寒冰震碎。

　　　　无边的冥气犹如海啸一般，朝简清漪吞噬而去。

　　　　南域和中州的交界处，飘云关外一千里。

　　　　无数庞大惊人的凶兽，此刻都尽皆颤抖的趴伏下来，不敢发出分毫的声响。

　　　　因为远处正对峙着两个人。

　　　　白袍仙帝。银眸上皇。

　　　　此时此刻的皇星渊已经叩响帝钟，实力也得到了些许精进，不过若要与他的师叔司北星如今的实力比起来，仍然还是要差上一两成。

　　　　神通之术虽然得到的裨益更大，但却因为纪无双擅长不沾因果的穿梭之术，行动难以捉摸，瞬息万变，最是克制他的神通，令他来不及利用神算之术调兵遣将，此刻终于打听到他的位置，即使猜到这是纪无双的阳谋直钩，他也硬着头皮直接咬下，亲自降临到他的身边。

　　　　或许百年之后踏上万古帝道，他可以清楚的算清楚如今纪无双的每个行动，甚至可以从容的布下绝杀之局，但是以纪无双的成长速度，他根本无法想象，百年之后，纪无双究竟又会达到何等可怖的境界。

　　　　他如今是在与前世大帝的人物掰手腕。

　　　　没法再坐等这个可怕人物成长起来了。

　　　　望着不远处凌空而立的纪无双，皇星渊缓声说道：“我不得不承认，我犯了一个大错，我本以为那半妖帝女才是最大的危险，没想到你比她更危险。”

　　　　纪无双冷笑一声道：“你还有什么想说的么？”

　　　　“你到底是谁？”

　　　　纪无双淡然一笑，道：“凌雪的道侣。”

　　　　皇星渊眯起银眸，目光锐利：“我为何算不到你，一点因果都算不到？”

　　　　纪无双没有再说话，只是手中掐了一个法诀。

　　　　刹那世界一颤。

　　　　仿佛硬生生的又分出了一片世界一般，一道与本尊一模一样的身影逐渐从纪无双走了出来，每一步落下，都令风云倒卷，引起天上万钧雷霆，仿佛是一种完全不能存在于这一界的法则神通出现一般。

　　　　步步惊心，轰击在皇星渊的心中。

　　　　直到，两个如出一辙的纪无双冷漠的望着银眸上皇。

　　　　皇星渊的脸色顿时苍白起来，目光圆睁，露出难以置信，呢喃说道：“这不可能”

　　　　他发现纪无双的这个“分身”几乎有和本尊相当的力量，而真皇的分身也不过具有本尊两三成的力量，即便是他自己利用一些特殊手段也只能暂时将分身提升至本尊六七成的实力。

　　　　他突然明白了，紧紧盯着纪无双，用着一种仿佛从齿间迸出来的语气说道：“你不是这一界的修士！”

　　　　纪无双淡淡说道：“现在知道已经晚了。”

　　　　话音落下，分身已经一步消失，留下还未反应过来的皇星渊。

　　　　纪无双轻声提醒道：“他已经去抄你的老巢了至于你，就留在这里陪我慢慢玩吧。”

　　　　三十万里仙域逐渐萦绕而出，震碎穹宇。

　　　　千万王侯凶兽突然咆哮起来，仿佛朝圣一般膜拜仙帝。未完待续。
第五百零五章 心孽
　　　　血色如雾气一般的海洋汹涌澎湃，潮水不断袭卷着氤氲之中的世界黑雾。

　　　　忽然刮起了一阵风。

　　　　狂风怒号，袭卷无数黑潮，将血雾般的海洋驱散成漩涡，世界微微发亮起来，一座座古色生香的建筑平地而起，许许多多的人显现出来，行走街上，最后，呈现出了天海郡的热闹气象。

　　　　猛然之间。

　　　　仿佛所有意识顿时苏醒一般，凌雪睁眼醒了过来。

　　　　她发现自己正躺在天云武府的一个房间里头。

　　　　少女感到有些恍惚，坐起身子，望着自己纤细的玉手，似乎根骨有些损伤，活动的时候仍然感到有些扎心的疼痛。

　　　　不过比起死亡，这一切都显得太温柔了。

　　　　她觉得自己恍如隔世一般，呢喃说道：“我没有死么。”

　　　　砰砰砰。

　　　　正在这时，外面传来一阵敲门声，凌雪轻声应允之后，项飞英走了进来。

　　　　少年人看上去有些腼腆，看着凌雪平安无事，目光中既是庆幸又是感动，他低声说道：“师姐，多谢你了，若不是为了救我，你也不会受伤”

　　　　项飞英还在继续说着，但凌雪感到迷茫无比，不知所措，她现在还不清楚到底发生了什么，她不应该最后被镜庭一箭穿心死在弱水之中了么，为什么眼下项飞英又说自己是为了救他才受伤的忽然间无数的记忆涌入脑海里面，她想起了一切。

　　　　项飞英在外面修行狩猎的时候，遇到了炼神境的妖兽，她眼看他遇到了危险，情急之下，没有思考便挡在他身前为他扛下致命一击。

　　　　所以先前的一切都是黄粱一梦么。也是，她如今也不过仅仅只有聚元境，怎么可能拥有一剑斩杀那么多王侯的可怕实力。

　　　　就在凌雪揉着脑袋，有些清醒过来的时候，项飞英正好问道：“师姐你现在的伤好些了么？”

　　　　凌雪犹豫了一下，道：“已经无大碍了。”

　　　　项飞英走上前来，坐在床边，心疼又惭愧的看着凌雪，将手中的药汤交给她，道：“师姐，先把这个喝了。”

　　　　看着凌雪将碗里的药汤逐渐喝完，他神色复杂，又低声说道：“师姐，飞英再也不会这么鲁莽了，以后一定要好好保护师姐，不再让师姐担心受伤。”

　　　　凌雪微微一笑，正准备安慰项飞英几句，却发现他已经泪流满面，不由得感到有些不知所措。

　　　　“师姐我，我真的好喜欢你，喜欢你的一切，甚至喜欢到已经不能自已”

　　　　突如其来的表白令少女不禁一怔。

　　　　回过神来时，她发现自己已经被项飞英紧紧抱在怀中。

　　　　少年人捧着她精致的鹅蛋脸，端详着她，充盈泪花的目光中包含复杂的深情，“从来没有人对我这么好过，更不必说是为了救我做到这样子。我想要保护你，永永远远的保护你。”

　　　　凌雪心中百味陈杂，她一直都将项飞英当做弟弟看待，尽管明白项飞英性子确实不错，但她仍然还是无法接受项飞英对自己的那种情感，只不过看着项飞英此刻的深情，她又不忍心拒绝，若是现在答应他，得过且过或许还能日久生情不行，不可以！

　　　　她猛然推开项飞英，她往后挪了些许，紧紧贴着背后的墙壁，深吸了口气，纠结痛苦的说道：“不飞英，你别这样子。”

　　　　下一刻，看到项飞英的面色上浮起失望黯淡的神色的瞬间，轰然一声。

　　　　所有画面犹如镜子般破碎开来。

　　　　无数嘈杂的声音伴随着逐渐苏醒过来的意识纷至沓来。

　　　　“听说黎王的儿子枫殿下要准备大婚了，真是大消息啊。”

　　　　“什么时候的事情，我怎么不知道？”

　　　　“嘿嘿，这是昨天才传出来的消息，要不是你老哥我有路子，现在也蒙在鼓里呢。”

　　　　“真是大喜事啊。就是不知道谁家闺女这么幸运，这可便是未来的王妃啊”

　　　　“若是消息无误的话，应当就是王城世家之一的祝家大小姐祝凝萱。”

　　　　“啧啧，原来是祝小姐啊，还真是”

　　　　半梦半醒之间，她看到了一滴水落在了眼前，荡起一圈波纹。

　　　　旋即眼前的世界随着波纹的扩散而清晰起来，她正低着头，看着手中的酒杯，她似乎是喝醉了，手有点拿不稳酒杯了，杯中酒液也随之晃荡起来。

　　　　她听到了一声熟悉的潇洒不羁声音：“你之前就答应过我请我吃酒，我还以为你忘了呢。没想到你居然还记得，真是让我受宠若惊。”

　　　　抬起眼来，她看到了对面正坐着一身青衣的赵无极。

　　　　她感觉自己方才似乎做了两个梦，一个很长很长，还有一个短暂但却也令她印象深刻，她感到很不可思议，转而她逐渐回忆起此刻她刚从华宝会上夺得避天珠回来，得到了黎王等人的认可，眼下正是与赵无极开了庆功宴。

　　　　还带着些许晕眩的摇了摇头，凌雪问道：“我刚才睡了多久了呢？”

　　　　赵无极大笑起来，说道：“看样子你是醉了，连自己醒着没醒着都不知道了。”

　　　　凌雪秀眉一蹙，有些羞恼的说道：“我才没醉，我再喝上十杯都没有关系。”

　　　　赵无极目光中闪过几分狡黠，嘿嘿一笑，道：“好，那再来走一个。”

　　　　“来就来。”

　　　　推杯盏酒之间，凌雪终于承受不住天旋地转的晕眩，重重的趴倒在桌上。

　　　　再次幽幽醒转的时候，她发现自己正躺在一个气氛旖旎的房间里，衣衫半解，赵无极这厮正一脸坏笑的压在身上，低声笑道：“不要反抗了，在你的酒里面，我已经动了手脚，眼下你就好好享受便是。”

　　　　这么说着，赵无极的手已经悄然抚摸上少女细腻光滑的肌肤，因为他久经沙场，挑逗触摸之间，很快就令本就敏感无比的少女瘙痒难耐，欲焰高涨。

　　　　“不，不快给我滚蛋！”凌雪忍不住轻呼一声，难受不已。

　　　　蓦然间，妖力上涌，瞳孔刹那变成明黄色的竖瞳，将所有迷幻催眠的效果尽数散去。

　　　　啪！

　　　　她一巴掌狠狠打在了赵无极的脸上，轰的一声将他扇飞过去。

　　　　正兀自心有余悸的大口喘息的时候，出离愤怒的瞪着重重摔在墙角的赵无极时，不尽黑雾一下子如潮水般涌了进来，将所有意识再次吞没。

　　　　再次睁开眼来。

　　　　仍旧是一片无边的黑暗。

　　　　冰冰冷冷的，仿佛置身在一片无边无际的深海之中。恍然之间，凌雪想起了一切。

　　　　三月桃花盛开时，一声剑去斩王侯，三千弱水问黄泉。

　　　　如今，算是得到了重生了么？

　　　　她深深吸了一口气，一步跨出，瞬息间就出现在岸边。到了岸上海滨之后，她望着镜海中倒映着自己，依旧是那么美丽，而且实力又重新上了一层楼，成功斩心魔缎魂。

　　　　“原来方才的梦境，便是我的心魔么。”凌雪喃喃自语，心魔过于真实，令她差点迷失，认不清现实。

　　　　不过幸好，如今已经渡劫成功，再次苏醒过来。

　　　　想起当时玄庭上皇集结的十万旌旗，凌雪面色露出几分冰冷，如今她已经成功突破到锻魂境，终于有了与神州顶尖真王正面一战的实力，她要将这一切都尽数讨回，尤其是她死之前还要令她受辱的关红蝶与寇宗二人！

　　　　只不过复仇虽然要紧，但她现在最想要做的事情，还是去沧海国找到柯亦梦。

　　　　带着阔别重生的惊喜，她来到沧海国奉江城，进了荒古琴宗便兴冲冲的来到柯亦梦的房前。

　　　　只是她站在门前的时候，却停住了兴奋的脚步。

　　　　听到里面传来的娇喘之声，她心中猛然一跳，面色变得苍白无比，一种极为不好的预感涌上心头，令她痛苦的几乎要窒息。

　　　　轰的一声，她推开了房门。

　　　　两具白花花的**正忘我的纠缠在一起，颠鸾倒凤，被翻红浪。女子是她最爱的柯亦梦，男子是与她有过一夕之欢的纪无双，他的手无力的垂落下来，面上再无分毫血色。

　　　　这般痛楚，撕心裂肺也不足以形容。

　　　　“不！不！不！不要！”

　　　　她歇斯底里的失声尖叫起来。未完待续。
第五百零六章 阴阳两极，善恶无定
　　　　无数心魔蓦然爆发。

　　　　凌雪终于化妖。

　　　　一剑将柯亦梦与纪无双两人枭首之后，再晃眼便是百年光阴。

　　　　这时候凌雪已然成就妖帝，容貌更加妖艳，本就绝美的身材也变得更加撩人。

　　　　此时的她已经不再是那个侠骨柔情的少女。

　　　　行宫遍布南域，手下真王无数。

　　　　血流成海，凌雪赤足站在中州玄庭的白玉祭坛之上，四周跪伏的不仅仅是王侯，还有修界的神灵帝皇。

　　　　那个俊美得雌雄莫辨的男子羽皇冷夜羽，也正恭恭敬敬的双膝跪在凌雪身前，低着头不敢说话。

　　　　香气扑鼻而来，撩人的长腿从他的眼前一晃而过，娇艳的妖帝一步步走上祭台的阶梯。

　　　　玉手抓着一颗脑袋。

　　　　玄庭上皇。

　　　　皇星渊的破妄银眸还大大的睁着，银色的血液缓缓流淌下来。

　　　　一步一步，银血流淌在台阶上，王皇尽皆自危，望着这惊人一幕，都是心神震撼，将脑袋更深的垂下，不敢去看那个妖艳惊人的女子。

　　　　走上白玉祭台最高点之时，凌雪纵声狂笑起来。

　　　　骤然间天地风云倒卷，寂静无比，众生在她放浪的笑声下跪伏颤抖。

　　　　“感觉怎么样。是欣喜呢，还是悲恸呢，或者是其他的什么感觉？”凌雪嘴角微微一勾，指尖轻轻划过身旁镜庭小沙弥胸前的袈裟，轻声文道。

　　　　镜庭满脸悲戚，没有说话。

　　　　凌雪也不引以为意，咯咯笑了一声，便将祭台顶处的万魂妖鼎催动。

　　　　瞬间。

　　　　妖气滔天，神州震动。

　　　　以祭台为中心的数万里疆域，无穷无尽的怨魂遮天蔽地般从四面八方涌入到妖鼎之中，血雨倾盆而落，淋漓在每个人身上，每个人的心头之上，无不令人冰寒彻骨。

　　　　不消一刻钟，这片疆域内但凡没有臣服于凌雪的修士都被尽数炼化，怨气集中在凌雪身前的万魂妖鼎中。

　　　　凌雪轻轻将皇星渊的脑袋提到眼前，最后轻蔑的看了一眼。

　　　　噗通。

　　　　这个脑袋最后也被扔进妖鼎之中，化作无穷的妖气。

　　　　百万的凡修和王侯修士，包括玄庭上皇本人，都成了凌雪的手下怨魂。

　　　　忽然之间，天地猛然一暗，仿佛被一剑陡然间劈开日月。

　　　　凌雪目光骤然一凝，拔出妖剑挡住这道撼世剑光。

　　　　轰然一声，天地震颤。

　　　　目光透过无尽绽放的光华，她斜睨着极远处一道目含星辰宇宙的身影。

　　　　荒古剑帝，凌雪曾经的师尊独孤夜。

　　　　他崩碎了帝座囚笼，前来阻她。

　　　　她冷笑着举起了剑，对准了他。

　　　　画面再次被无边的黑潮吞没，只剩下原地一个目光迷离的少女。

　　　　仿佛有什么东西在苍穹之上看着她。

　　　　忽然一道空灵的声音出现在空旷无边的世界之中，问道：“这都是你想要的吗？”

　　　　数之不尽的记忆纷纷涌现而出，几乎将少女的精神撑爆，她面露痛苦，向后不断后退着，喃喃自语道：“不不””

　　　　“这便是妖，也是你自己，你不接受你自己么。”

　　　　忽然间少女像是撞到了一面无形之墙，再也退无可退，她只能紧紧抱住自己的脑袋，蜷缩下来，只是那个声音似乎并不想就这么放过她，仍旧像是恶魔一般说道：“那你究竟想要什么呢？”

　　　　“不不”少女快要崩溃，她像是要如同蜗牛一般将自己彻底包围起来一样，用两条纤细的长腿紧紧贴住自己的脸颊，捂住耳朵，不想再听任何蛊惑。

　　　　蜘蛛网般剪不断理还乱的交织情感，背叛，阴谋，杀戮，权力，足以令她任意妄为的实力，凌驾众生之上的妖帝身份，还有无穷无尽的记忆仍旧疯了一般的涌进脑海之中。

　　　　所有的一切，都像是另外一个平行世界之中切切实实发生过的事情，真实的令她感到窒息，真实的令她感到恐惧。

　　　　忽然之间，像是终于迷失了自我一般，她紧抱着双膝的玉手兀自垂落下来。

　　　　急促的呼吸蓦然一缓。

　　　　犹如神灵一般的声音再次问道：“你认可你自己了么？”

　　　　“不”少女薄唇轻启，轻声先说了一个字。

　　　　不可言的存在微微一怔，想要再次开口，却又再次一顿。

　　　　咔擦！

　　　　少女的手上正攥着一团漆黑的光芒，骤然间捏碎，随后缓缓站起身来。

　　　　她目光中闪耀着妖冶的光亮，望着这世界中的无数黑暗，说道：“不，这些还远远不够。”

　　　　世界陡然崩塌下来，分崩离析。

　　　　一个始字从胸前飞出，随后碎裂开来，彻底化作点点金色的荧光，漫天飞舞。

　　　　这些光辉落下在这片漆黑天地之时，一道阴阳大阵再次升起。

　　　　世界之中无边的黑雾百川入海一般涌入到阴阳之阵的阴面，浩瀚的黑暗开始将阳面也一同侵蚀，如同万蚁噬心一般啃食着所有的所谓正义，礼义廉耻，侠骨柔情。

　　　　少女墨色的瀑布长发上像是撒了一层皎洁的银辉。

　　　　再转眼，当所有阳面被彻底侵蚀完毕后。

　　　　世界化作灰黑，狂风吹拂。

　　　　只剩下一道充满神秘感的银发身影。

　　　　无边无际的声音再次响起：“举世皆敌，你待如何？”

　　　　此时的她却已不再像少女而是一个真正的女子了，她唇角一勾，旋即笑得花枝乱颤起来，声音越来越娇媚，也越来越疯狂，最后只剩下一道声音：“你当我是妖，那我便是妖，你当我是邪，那我便是邪。”

　　　　“我身上多一分恶，这世间便少一分恶。我不入地狱谁入地狱？”

　　　　话音落下，天地变色。

　　　　镜海万里黑暗深处的那一株暗红色诡异花朵开始蓦然伸展开来，贪婪的将四周看似无穷无尽的弱水吸纳其中，镜海的海平面也就在同时缓缓下降。

　　　　弱水反射世间所有光芒，尽皆为世上最为阴邪之物，从来没有人能够利用的弱水，此刻却开始被那一朵黄泉之花疯狂吸收。

　　　　开花结果，一道令天下震惊的可怖生命正在孕育之中。

　　　　都说女人是用水做的，而今这道生命气息，便是由这浩瀚无边的三千弱水凝聚！

　　　　一道紫琴武魂再次重新塑造而出，融入到太极阴阳的阳面之中。

　　　　极阴乃极阳，极阳乃极阴，极恶乃极善，极善乃极恶。

　　　　就在这一瞬间，女子已经完成了这阴阳两极的极端逆转。

　　　　阳面忽然亮了起来，反过来侵蚀阴面，太极图从纯黑色变成了纯白色。

　　　　整个血雾黑潮世界，被一片圣白色光芒覆盖。

　　　　紧接着骤然一闪，所有的光芒都顿时消失，只剩下一片血海汹涌澎湃，黑雾氤氲的世界。

　　　　女子脚下方圆万丈的阴阳大阵再一次重归阴阳平衡，阴阳分明，阳鱼阴鱼首尾互衔，只不过这一次的平衡，却是显得更加奥妙与玄秘，更是从其中冲出了一股极为惊人的力量，冲破了所有的虚妄！

　　　　这个荒诞怪异的世界开始层层坍塌，少女看到了四周世界中的一幕幕画面，成为妖帝屠戮众生最终还是没有反抗成功被赵无极得逞像是姐姐一般将项飞英搂在怀中与柯亦梦双宿双飞还有成为魅惑世间的祸水妖女还有许许多多的一切镜花水月

　　　　她嘴角浮起浅笑，盈盈走出一步。

　　　　刹那之间。

　　　　这些画面都在万丈光芒中灰飞烟灭，连带着，化作一股飓风，将所有的黑雾驱散开来，湮灭了整个怪诞世界。

　　　　这一步，她从一个极端走到了另外一个极端。

　　　　从无穷的过去未来中走出，进入真正的世界，她凌雪的世界。

　　　　阴阳两极，善恶无定。

　　　　这一步落下，天上银河闪耀，她立于虚空。

　　　　千里弱水消失殆尽，沧海疯狂倒灌。

　　　　死后的第四个开春，她重获新生。

　　　　她是凌雪，也不再是凌雪。

　　　　而此番她破茧新生，终于堪破了始境的真意。

　　　　极道始三境，始境没有道境惊人的生机，没有极境可怕的力量，但是亘古第一，是为何意？

　　　　始为元始，始为归原。

　　　　破而后立，帝钟再鸣。

　　　　轰隆！

　　　　只此一声，犹如万钧雷霆顿时轰在帝钟之上，发出的声响远远胜过了无数前贤，神州大地震颤起来，沧海刹那掀起了惊涛骇浪。未完待续。
第五百零七章 孽欲妖体
　　　　神州一座不可知的天空之城中。

　　　　帝座之上坐着一道身影，原本正托着腮帮子休憩，猛然间睁开了眼睛，喃喃自语：“这道帝钟，真不一般呐。”

　　　　血星古庙中，独孤夜目光紧紧望着漆黑的夜空，漫天星辰仿佛都在这一刹那被震撼模糊，呢喃说道：“归一钟鸣，就差加封绝世二字了是凌雪么？！”

　　　　西域一座观星楼上，白衣儒士诸葛青玄刚完成例行的观星日程，正准备离开下楼，却猛然目光一缩，与星辰命数最为亲近的他却是能够一眼就看明白大多数星相，只不过这一次，他也终于露出震惊迷茫。

　　　　“妖星帝化，帝星妖化，劫难祥瑞，并蒂双生！怎么可能这到底是什么星相？！”

　　　　黄泉已空。

　　　　沧海的水开始倒灌进来，乍看之下犹如银河落天，裂石崩崖下九霄。

　　　　月光如薄纱一般飘渺挥洒而下，落在万丈深渊之中。

　　　　一声帝钟震撼神州世界，外界已然洪水滔天。

　　　　只不过此刻站在深渊中央的那一点银芒，却丝毫不引以为意，只是在犹自感受着自己重塑**之后的变化。

　　　　她一边用手感受着这具身体一边舒服的眯起眼睛，当摸到自己那傲人的胸脯时，轻适浅笑道：“咦又变大了。”

　　　　低头一看，她发现自己几乎看不到自己的脚尖了，还真当是波涛汹涌。

　　　　纤长的玉手继续向下摸索着，豆蔻般嫣红的指尖划过每一寸完美的肌肤，终于触碰到了两腿间的，她轻哼了一声，旋即微微一怔，喃喃道：“重回完璧之身了。”

　　　　眼下她这道躯体是世间至阴至秽的集合，但同时也成就了大功德，是最阴邪，也是最圣洁的躯体。

　　　　堪称完美的矛盾之体。

　　　　真是一次绝妙新生。

　　　　感受了一会儿这具重获新生却依旧敏感无比的曼妙酮体，她终于想起了似乎这么光着身子不太妥当，想到储物戒连同里面的避天珠以及衣物都彻底化掉，她心念一转，重塑的剑胆琴心武魂便是一动，一道嫣红色的长裙便出现在了自己身上。

　　　　只不过这件长裙却是与之前入天海的长裙有着截然不同的变化，倒是有几分像是她前一世的旗袍。

　　　　镶着金色边纹的微卷裙摆不再逶迤拖地，而是露出白皙修长的性感**，侧面的开衩直至大腿，腰部上绣了一朵金色的妖莲，再往上的裙身处，也都镶着许许多多精美的灿金色刺绣，更显女子摄人心魄的气场。

　　　　银发泻在嫣红的纤细光洁背上，令其充满神秘，一双金黄色的眸子看起来魅惑人心，妖媚至极。

　　　　骤然轰隆一声，声音盖过了漫天的飞瀑。

　　　　星空骤变，被金黑二色弥漫，一股惊人的气息从四周极速凝聚，刹那间便笼罩了整个镜海，并且还在以一种不可思议的飞快向外蔓延，很快就蔓延到了青虹城。

　　　　遍布千里星空，再换苍穹！

　　　　甚至，还可以看到天际之上，似乎隐隐呈现出神灵的轮廓。

　　　　浩浩天威，钟声轰鸣，注定了镜海国这一长夜难眠。

　　　　青虹城的一些修士闪身而出，呆呆的凝望着天际的变化，感受着天道的怒吼，心悸不已，喃喃自语：“这究竟是何等修士在渡劫我那锻魂境的师尊，似乎突破的时候，声势都不如这百分之一。”

　　　　“这应该便是锻魂劫，只不过此等劫难已经远远超出了锻魂修士的范畴就算是那传说中的帝皇劫也不过如此了！”一个王境的老者凌空而立，一把拐杖稳稳的拄在虚空之上，望着天际的劫难，目光中流露出无限的震惊。

　　　　此般威势，唯有那传说中的帝皇天劫，才可能拥有。

　　　　老者深吸口气说道：“没想到，此生竟然有幸见证如此真王的诞生！”

　　　　另外一名中年王境修士出现其右侧，纳罕道：“只不过，那黑色劫难为锻魂劫难，那金色祥和气息，又究竟是何物？”

　　　　老者先是摇了摇头，只不过半晌后，仿佛忽然想起了什么一般，瞪大眼睛，喃喃说道：“莫非是祥瑞之兆？劫云与祥瑞同时诞生，究竟发生了什么”

　　　　不少人察觉到了天劫来自镜海，心中惊动，飞速朝天劫方向移动而去。

　　　　天劫与祥瑞同时出现，又是一件亘古未有之事！

　　　　骇人听闻的天劫，金光闪烁的祥瑞。

　　　　临近的修士来到镜海边上，飞在空中，望着面前的万丈深渊，目光皆是震撼不已。

　　　　“沧海倒灌，三千弱水空了？”

　　　　“渡劫之人正立于万丈虚空之中！”

　　　　但凡见到这一幕的修士，都不无露出难以置信的神色。

　　　　他们隐隐看到远方似乎有道银色身影，只不过距离委实过远，没有人可以彻底看的清楚，只是有的人蓦然想到了一年前的妖女复仇传说，心中不禁一跳，仿佛被一只无形的大手紧紧抓住一般，令人窒息。

　　　　三千弱水重塑肉身，再证帝道？

　　　　这是何等妖孽？！

　　　　没人敢继续往下想下去，也没人胆敢凑近去看个究竟，都只是远远望着这一切。

　　　　万丈之下，银发女子望着此刻天际同时降临的劫难与祥瑞，心里一动。

　　　　她想起了阴阳之道，于是伸出玉手朝空一点。

　　　　附近的修士不禁目光猛然一缩。只见随着女子这轻轻一点，仿佛有股极为不可思议的力量，控制着祥瑞和天劫这两种极端相反的物质，使它们如同阴阳鱼一般开始相互纠缠一起，其中非但没有产生任何冲突，而且显得和谐无比。

　　　　祥瑞和天劫就在星穹上这么互相首尾衔接转了一圈，顿时消失的无影无踪。

　　　　无声无息，简单至极。

　　　　这一次破劫，再没有血雨降落，而是倾盆洒下清澈无比的雨水。

　　　　空山新雨，烟柳绝胜。

　　　　在镜海海滨引起轰动之前，银发女子目光淡淡的拂过所有围观的修士，抬脚一步，便已经离开镜海，出现在青虹城附近的山谷中。

　　　　密密麻麻的雨点瓢泼落在潺潺溪水之中，荡起了一层层好看的涟漪。

　　　　她看着水里自己的倒影，银白的一袭长发，金黄色的瞳孔，左眼角下还有一颗红色的泪痣，妖异无比。

　　　　歪了歪头，她用纤细的玉指轻轻摩挲着方自己白里透红的脸颊以及诱人的下巴，娇媚浅笑道：“噫，真美呢。”未完待续。
第五百零八章 戏弄
　　　　青虹城外百余里的山谷间，两道身影飞掠而过，尽管身负伤势，不过却根本不敢歇脚分毫，应是正被什么人追杀。

　　　　其中一道身影苍白无比，一张脸如同平平的白纸一般，根本不似寻常人类的面孔，瞳孔深邃，嘴唇殷红，给人的感觉，便是画工还算一流的画师硬生生在平面上勾勒出立体画的。

　　　　若是天云国的修士在这里，定然会发现这是曾经的潜龙第一，白面鬼。

　　　　当年与妖女凌雪一同离开无妄城之后，因传送阵出了差错，凌雪到了红袖附近，而他则是直接被传到了天云国之外，不可谓不远，而且还受了重伤，原本突破到炼神境的修为也有一定程度的下降。

　　　　两年后经过几番辗转到了镜海国，那时候半妖帝女陨落的讯息传的沸沸扬扬，镜海国的三大宗门都尽数参加了斩妖一役，门中弟子折损严重，正广招门徒，为了尽早恢复伤势，他决定去三大宗门之一的花卞宗试试运气，最后如愿以偿，凭借自身的天骄资质，进入宗门并得到重点栽培。

　　　　经过三年摸爬滚打，在门内闯出赫赫凶名，只不过流年不利，又遇上宗门内乱，派别清洗，他恰好没站好队，如今在门内地位不低的他，也是被重点照顾的对象，所以便有了眼下这一场亡命追杀。

　　　　高瘦男子周庆是与他同一个派系的天骄弟子，修为比白面鬼高上些许，白面鬼如今是炼神境中期，周庆则是已经到了炼神境后期。

　　　　心魔有很多种，强弱与所行之道有着直接的关系，极大程度上影响锻魂成功后的实力强弱。

　　　　周庆武魂是上古凶兽蛊雕，不过因为蛊雕之道心魔过强，若非人杰英雄难以斩之，他不敢托大，只得以蛊雕之魂改入剑道。剑，天下万兵之君主，修以正道心，若不是行那纵横之剑，非但不会有强大的心魔，而且还有镇压心魔之效，唯有这样，破锻魂斩心魔一关才不会成为他的催命符。

　　　　只不过如此一来，周庆尽管武魂强大，而且修为比白面鬼高上一个小境界，但由于所行之道平凡无奇，实际实力也只比以炼神境中期白面鬼高上些许。毕竟白面鬼如今所行之道，可是以整座无妄城的时空作为凭借。

　　　　周庆感受了下身后穷追不舍的锻魂境伪王，不禁心头微颤，按照他们的速度，迟早会被追上，他可没有人杰天骄越境杀敌的气魄，只消一被追上，定然唯有死路一条。

　　　　他深深望了白面鬼一眼，强烈的求生**使他恶向胆边生，就连君子剑道也无法阻止他此刻心中的恶念，兀自暗道：“我的好师弟，眼下这点困难正是对你的磨砺，一会儿师兄我做什么，可这是为了我们两个好，我跑掉了以后会找机会帮你报仇的，此前我没少在宗门里照顾你，现在你也该帮我垫背了。”

　　　　心计已定，周庆忽然说道：“无妄师弟，眼下咱们左右是走不掉，不如分开跑，这样至少还能多几分生机。”

　　　　无妄是白面鬼在花卞宗内的化名，名字之深意已经代表了他的执念。

　　　　白面鬼也深以为然，当即道：“周师兄言之有理。这样，我往东，周师兄你往西，如何？”

　　　　周庆点头道：“成。”

　　　　白面鬼听到周庆答应下来，没有犹豫马上往东边折转，周庆看到这一幕，微微一叹，轻声自语道：“得罪了。”

　　　　唯有将白面鬼当成饵留给身后的追兵，他才有可能逃掉。

　　　　寒方凝望着刚刚离开的白面鬼，正欲拔剑对他的后背斩出剑气。

　　　　蓦然嗡的一声。

　　　　却是没有料到，忽然一道心弦响起，识海犹遭锤击，令他无端升起强烈的恐惧，遍体生寒。

　　　　当即一口血箭喷出。

　　　　“原来你们在这里，真是令我好找啊！”就在这时，一道洪亮的声音从远处传来。

　　　　寒方赤着肌肉虬结的上身，如同铁塔一般的矗立在虚空中，嘴角噙起冷笑。若不是昨日突如其来的天劫异象打乱了计划，周庆与白面鬼早就在青虹城内伏诛了，又哪里需要他亲自出马追杀。

　　　　周庆面色苍白，方才气息的紊乱，一下子将他与白面鬼的位置暴露，远远望着成就王道已经两百余年的寒方，想到此刻伤上加伤，眼中一下子露出绝望之色。

　　　　白面鬼也被大汉堵住去路，往后退了下来，他皱眉看了周庆一眼，却是没有想到周庆竟然会在这个时候掉了链子，将两人的位置都彻底暴露。

　　　　不过事已至此，唯有背水一战了。

　　　　谁都没有注意到此刻在所有人都看不到的虚空之中，正坐着一位绝美的银发女子。

　　　　银发轻舞，两只玉手轻轻向后撑着，仿佛坐在无形的床沿边上，纤细的长腿正俏皮的在半空中晃荡着，一双妖冶的狡黠金眸好整以暇的望着面前的一切。

　　　　凌雪原本准备直接去青虹城里面打听一下消息，不过却是没有想到，在这里竟然一次碰到了两个有点不一般的熟人，一个是无妄城的强力对手，还有一个是在三千弱水畔围追堵截自己的王境修士。

　　　　心下一动，便准备杀了那个王境修士，再顺手救下白面鬼以便打听消息。

　　　　正想要出手的时候，却由于觉醒彻底妖化的缘故，对于人心的负面情绪以及心魔非常敏感，一下子就捕捉到了周庆内心深处的阴暗想法，心下起了几分玩心，还是决定先不着急出手，先看上一阵好戏再说。

　　　　寒方不知道发生了什么，眼下看到周庆气息突然紊乱，料想是他已经吓破了胆子，狞笑起来说道：“要怪就怪自己站错了队伍吧，投胎了也留个心眼，下辈子再站队的时候就明白该三思后行了。”

　　　　白面鬼纸面上的目光微微一凝，他没准备与寒方废话，当即怨气涌动，一座浩瀚的虚影便在他身后浮现而出。

　　　　踏出一步，乱了时空，进了幻象。

　　　　寒方轻咦了一声，说道：“原来还隐藏了手段，竟然还懂得时空幻象之道，这可真是了不得的大道啊。”

　　　　只不过话音刚刚落下，他的嘴角便露出一抹冷笑，轻蔑的哼了一声，无数黑色的球体在他身后浮现而出，抬手用力一捏。

　　　　刹那间。

　　　　虚空犹如骤然重了上百倍，些许塌陷凝滞下来，露出三个白面鬼的苍白身影。

　　　　再凝滞，其中两个湮灭消失，只剩下一个纸面脸痛苦扭曲的身影。

　　　　若是白面鬼突破了王境，或许他还需要忌惮几分，然而他如今仅仅炼神境中期，就想要从他的手中逃脱，这未免也太瞧不起他了吧？

　　　　他准备要和好好玩他一回，没有一来就用杀招，而是留了几手，毕竟他可还没虐杀过此等天骄。

　　　　银发女子瞧见这一幕，黛眉轻轻一挑，却是没有想到这个铁塔大汉竟然与公申屠走的同样一个路子，不禁感到又有趣了几分，嘴角逸出一丝笑意，神态动人。

　　　　如今剑胆琴心的重塑，要影响人的心智，攻击人的识海魂魄已经极为得心应手，只见她妖冶的眸子只是微微一闪，天地之间便再次响起了一道袅袅琴音。

　　　　寒方怪笑着正准备再将重力加重折磨白面鬼，却是目光忽然一缩，只觉呼吸狠狠一窒，仿佛五脏六腑都被人割了一刀般，马上喷出一大口血。

　　　　他面色大变，望着不远处的白面鬼，目光中露出惊恐，就像是真的见了鬼一般，无法置信道：“你你”未完待续。
第五百零九章 妖女 一
　　　　天才壹秒記住，為您提供精彩閱讀。

　　　　寒方一脸无法置信，并且因为瞬间受了重伤，面色苍白无比。

　　　　白面鬼也感到有些发愣，只不过他并没有表现出来，而是假装镇定平静的回望着寒方。

　　　　此时此刻的诡异场景，加上他那一张令人胆寒的面容，更是平添了几分恐怖之感。

　　　　“你，你……到底是谁？”寒方惊恐的说道。本来就在门内听说过白面鬼的来历很可能极为不一般，甚至有传言他本来就是一个死去多年之人，只是因为机缘重新复活，眼下所有的怪诞传闻统统控制不住的浮现脑海之中，令他忍不住后退了几步。

　　　　周庆看到这一幕更是吓破了胆，他忽然想到了西域魔门高手中的一种魂术，不仅可以直接对精神神识进行攻击，而且还可以洞察人心，也就是刚才想的什么定然全被白面鬼知晓，白面鬼之所以要远离青虹城这么远，他只是想要等到荒无人烟的时候，再将自己真实的实力展现出来……如此想着，他感到心中控制恐惧的心弦似乎被悄然拨动，顿时又生出无限害怕，马上屁滚尿流下来，跪倒在地。

　　　　“无妄师弟，师兄知错了，我不应该心生出将你打伤，随后把你作为诱饵丢给周庆，让自己顺利逃生的歹念。您大人有大量，饶我一命吧，日后当牛做马，我都心甘情愿！”周庆双膝跪地，声泪俱下。

　　　　白面鬼看着面前的状况，彻底懵逼下来。平日里周庆虽然也没有多大气魄，不过也不至于像眼前这般丢人，看着他一把鼻涕一把泪的颤抖模样，他明白他所说应该都是真的，只不过这一切到底是怎么回事？

　　　　莫非有高人相助！

　　　　就在这个念头闪过他心头的时候，忽然传出一道娇媚的令人骨酥肉软的声音在他脑海中响起：“白面鬼，你说这个时候该怎么做呢？”

　　　　这道极为熟悉，尽管音调上与当年妖化的凌雪相比，还要更加妖娆几分，但是他几乎已经可以笃定，这个帮助他的高人，便是四年前本应该已经死去的半妖帝女凌雪。

　　　　他马上想起了昨晚那场惊动青虹城的惊人天劫，心中不由得骇然，没有想到跌落三千弱水的她竟然没死彻底，而且还在弱水之下涅槃重生并且成就了真王之位！

　　　　深吸了口气，四下仍然感受不到凌雪的气息，不过他明白凌雪就在附近，等着他将这一切了结。

　　　　没有耽误时间，他神色冷漠的拂过两人，身后无妄城虚影浮动，刹那无尽怨气犹如海洋般涌出，将两人彻底淹没，再痛楚撕心裂肺的惨叫，也没令他皱一下眉头。

　　　　周庆与寒方都已经被凌雪重伤，如今白面鬼算是补上一刀，杀掉他们二人倒也没有太费劲。

　　　　待到两人湮灭的时候，一道银发飘舞的窈窕身影从虚空之中走了出来，站到他的面前，一双金眸妖冶的望着白面鬼，尽管身上没有流露出丝毫气息，但是却给了他惊人的压力。

　　　　一双纤长白皙的在开衩的红裙下若隐若现，凹凸有致的火辣身材被嫣红的衣裙紧紧裹住，那傲然耸立的峰峦将胸前的衣襟绷得紧紧的，展现出一道惊心动魄的曲线，锁骨下方露出一片雪白的肌肤，中间隐约可见一道半指深的沟壑，让人血脉喷张。

　　　　她正走到离白面鬼咫尺不到的距离，身上的幽香就像是那罂粟一般，挑逗着他内心深处的欲念，再看到她那张精致完美到令人窒息的面容，带着轻适浅笑的樱唇，更是摄人心魄。

　　　　如今的凌雪早已不是曾经的那个少女，披散而下的神秘银发，更显美人的明艳凛丽，成熟撩人。

　　　　只是刹那，饶是从千年前复活的白面鬼，一心执念只为报仇雪恨的他，此刻也已经把持不住，呼吸变得粗重而急促起来，只是想起了凌雪方才诡异的手段，他此刻心下并没有因为手刃了敌人而放松下来，反而愈加紧张起来，心脏忍不住狂跳。

　　　　眼睛不敢直视，只是敬畏的微微垂着首。

　　　　凌雪的美目像深黑夜空的亮星般一闪一闪的望着他，嘴角带着婉约而又动人的笑意，轻轻说道：“花卞宗……你已经加入这个宗门了？”

　　　　白面鬼被这样的目光看得遍体发寒，那一对看似勾人魂魄的眼光犹如最锋利的利剑一般刺在他的心窝，说不出的压力令他只是在一照面的短暂功夫里，就禁不住在掌心渗出了细密的冷汗。

　　　　花卞宗两年前参与了弱水畔边的斩妖一役，这次妖女卷土重来，第一件事要做的，显然便是复仇。

　　　　正准备开口，却发现近在咫尺的这个银发女人已经消失，目光一怔，正待寻找，却是耳畔旁听到一缕细音传入他的耳中：“你可知，花卞宗当初也参与追杀我啊？”

　　　　真当是神出鬼没的妖女。

　　　　白面鬼对于凌雪此刻的修为更感到震惊，因为她在刹那瞬间移动的时候，仍然没有流露出丝毫的气息，仿佛虚空行走对于她而言，是如同喝茶饮水一般简单轻易的事情一般。

　　　　于此同时，心中更感到寒意刺骨。

　　　　他已经能够清晰从她风轻云淡的口气中感受到她对自己的不满，而且眼下他更是深深的察觉到凌雪这次复生之后的变化。

　　　　愈加诡变多端，若是这样的女人想要杀他，怕是不会给他痛快，可以换成百上千个花样将他折磨到死，无妄城夏侯狐等魔门修士的死状已经令他心有余悸印象尤深，如今若是变本加厉，只是稍微一想，便足够令他不寒而栗。

　　　　“我，我知道。”白面鬼咬牙点头道。

　　　　旋即耳边传来一声咯咯的娇笑声，美人柔声说道：“我现在要把这个宗门连根拔起，你看怎么样？”

　　　　白面鬼已经有所预见，沉声答道：“有仇报仇，无可厚非。”

　　　　银发女子没有给他喘息的机会，下一句轻语，马上将他打到更深处的冰寒深渊之中：“只不过，你现在也是这个宗门的人啊，虽然你当时没有参与进来，也不知道我还活着，但我总归还是不高兴呢……”

　　　　气氛微妙异常，白面鬼深深吸了一口气，说道：“你想让我做点什么吗？”

　　　　凌雪飘忽难捉的目光斜睨着他，说道：“几年不见，你倒也变得聪明不少了。”未完待续。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
第五百一十章 妖女 二
　　　　青虹城城主简清漪自从与神秘真王交手后，不堪一战，连夜奔逃，最终投奔了赤灵真皇燕回鸿，青虹城也因此一下子群龙无主，更因为城主之争，整个城池陷入到了无秩序的混乱之中，花卞宗的清洗风波，便是与这次城主之位的争夺有着密不可分的联系。

　　　　为了避免在城池中招致不必要的麻烦，凌雪利用剑胆琴心异象香肌称罗绮在外面又形成了一件皓白如雪的斗篷，将她那玲珑有致的火热身材包裹起来，与白面鬼来到客栈之中，才轻轻将斗篷撩起来，展露出她那一袭飘逸银发，以及那符合这一时代美人最严苛标准的绝美容颜。

　　　　她随意的翘脚坐在了床榻上，右脚足尖挑着那犹如锦鲤般的嫣红绣鞋轻轻晃动着，妖眸中光芒流转，一边用青葱玉手打理被斗篷弄乱的银发，一边轻声问恭敬站在身旁的白面鬼道：“在镜海底下眯眼睡了一会儿，都快赶不上趟了，说说吧，这几年都发生了什么事情？”

　　　　白面鬼目光露出追忆的深思，他想起了当初这位美到不像话的女子那一战的惊世战绩，心中仍然汹涌澎湃，望向她的目光中不禁多了几分复杂，若非历史现实就摆在面前，他根本无法将现在这个女子与传说中那个散尽帝王气数，一声剑去斩王侯的英雄人物联系起来。

　　　　毕竟脑海里面想象出来的人物实在是太过气概无双，与眼下这个诡异难测又妖娆无比的女子有着不小的差距。

　　　　白面鬼深深吸了一口气后，终于将心中的万千情绪平复下来，开始缓声说道：“三千弱水畔一役之后，世人便传言你已经彻底伏诛，随之玄庭上皇也叩响帝钟证明了这一点，虽然震惊世人，不过也在众人的预料之内，毕竟他与天道极为亲近，只要天道认可你死亡的事实，便会赐予他造化帝数。”

　　　　“只不过紧接着这一声钟响，第二年开春之际，第二声帝钟也被敲响，令神州震撼无比，传言这次叩响帝钟的修士仍然还在天云国，只不过无人知晓究竟是何人，四周议论纷纷，不少人认为这是隐居在天云国的帝皇叩响，也有人认为是足以与你比肩天赋的帝子诞生。”

　　　　“只不过讨论到最后仍然没有定论，唯有一件事是取得所有人的共同认可，那就是天云国是一处诞生绝世天才的风水宝地，不少修士都开始络绎不绝的前往天云国去寻求机缘。”

　　　　说到这里，白面鬼那张原本就诡异的纸片脸上浮起了几分诡异的笑容，令人看来心中胆寒，果然这家伙最合适的还是面瘫脸。

　　　　……

　　　　“不少人还找到了那帝女的出世村子，一打听名字，卧龙村，嗨呀真是不得了，不少人将这个村子作为悟道村，还真让几个聚元境修士突破了瓶颈，以证道的方式达到炼神境，一下子让卧龙村彻底出了名，从此之后鸡犬不宁。”

　　　　江行远须发皆白，目光浑浊，些许疯癫的笑呵呵操纵着几个影子，像是个精通皮影戏的说书人一般，在天云武府不通世事的杂役弟子面前叙说着这些年发生的事情，听得今年刚刚进来的弟子津津乐道，而早先的弟子虽然早已听出了茧子来，但是为了卖这个孤寡老人几分薄面，仍然还是耐心的听着。

　　　　柳菲雨途经的时候，驻足半晌，才目露悲悯叹气离开，自从凌雪死讯彻底传开之后，江行远便真正有了日暮西山风烛残年的感觉，令人不禁心生无限感慨，尤其是他如今最喜欢做的事情，便是翻来倒去的说着凌雪曾经的英雄壮举，从最开始的拔剑斩唐古，到最壮烈的三千弱水畔上一役。不过除此之外，江老还有一件事最喜欢说道，那便是两年前玄庭覆灭的一些轶闻。

　　　　“说完最近的这些琐事，让我们把时间倒流，再去说说当年帝女陨落两年内发生的事情……说到底，成帝者又有那般好杀，那帮天杀的孙子想的太简单，这不噩梦就来了，这都是冥冥之中的因果，当年青虹城外参战的修士，死的死，匿的匿，一千余人，而今剩下几何？两百人都不到！”

　　　　“就算是神机妙算，在中州近乎只手遮天的玄庭又如何，还不是让我们天云国的无双皇给一锅端了，上皇与洛皇不知所踪，座下玄牧皇、紫罗皇还有那些个真王人杰，包括领悟了极境的千征真王都尽数陨落，万年江山，一朝崩溃。”

　　　　“至于当初一箭射杀帝女，号称神州第一真王的镜庭而今也只闭关在流明城广元寺内，准备青灯古佛过完下半辈子。”

　　　　江行远操纵着影子，最后在烛光的阴影中变换成一个袈裟和尚在寺庙闭目打坐的场面，巧的是天公恰好作美，这时候正好下起淅淅沥沥的小雨，更渲染出一种日暮悲哀之感。

　　　　他昏花的老眼瞅了眼黑暗的天际，似乎远眺到了如今已经彻底香火凋零的听天阁，嘴角浮起嘲讽的笑意，轻声说了一句结语：“因果循环，报应不爽，应该便是这个道理了。”

　　　　……

　　　　雨水自天落下，连成无数珠帘。

　　　　打碎在地，最后又蒸发重归天穹，周而复始，真当是因果循环。

　　　　柯家经历了大起大落，被纪无双屠戮族人之后，便衰败下来，柯飞羽柯雪雁等人在长谷国的坊泉城内苟延残喘，不过之后便因为柯雪雁以自身为局，帮助玄庭在镜海海滨斩杀半妖帝女，令皇星渊终于如愿以偿的敲响帝钟，因此得到玄庭的器重。

　　　　将卫子方等不够听话的奴才留在了坊泉城内，柯雪雁便带着族人重归天海，联合留在天海的柯家子弟重归家族辉煌。

　　　　只不过好景不长，仅仅只是过了两年时间，中州玄庭偌大江山便彻底瓦解，这一次柯家迎来了更加猛烈的打击，内忧外患，族内反叛，柯雪雁与她父亲柯飞羽还有三十几位忠心子弟被落魄赶出，最终又想起了在长谷国的卫子方，不远数千里遥远，再次来到坊泉城时，一路风尘，三十几位子弟仅仅剩下二十几位，而且大都身上负伤，比起第一次被镜庭带到长谷国的光景相去甚远。

　　　　如此这般投奔卫子方，结局可想而知，只不过天下之大，他们已经无处可去，唯一能想到的，只有在坊泉城势力发展兴旺的卫子方。

　　　　“你不是还需要丹药救治你那些柯家子弟么，现在还在犹豫什么。”锦衣玉袍的卫子方得意的坐在房间里的大床边上，饶有趣味的打量着此刻一脸悲愤的柯雪雁，嘴角露出嘲讽奸猾的笑意。

　　　　任她当初再骄傲，对自己再怎么鄙夷不屑，现在不也得乖乖在利益面前，屈服于自己，甚至于还要在自己的胯下婉转承欢。

　　　　柯雪雁一想到自己要委身给这种货色……苦楚，羞愤，无奈种种滋味缠绕在心头让她的目光变得很是复杂，可她为了家族，只能这么做，心中思绪万千，最终只能心不甘情不愿的轻轻褪去身上的轻衫。

　　　　只不过刚露出诱人香肩的时候，却被卫子方打断。

　　　　卫子方取出一枚棕色的丹药，扔给了她，舔着嘴唇说道：“我看你这么不甘愿，不如就先吃了它，再来与我欢好。”

　　　　柯雪雁当即晕红了俏脸，手中拿着这枚丹药，犹如端着一杯剧毒鸩酒一般，颤着声问道：“这是……什么？”

　　　　卫子方微微一笑，道：“玉女欢。”

　　　　柯雪雁羞愤欲绝的吞下了丹药，而这时卫子方将手伸向了柯雪雁，说道：“我的大小姐，我来帮你宽衣吧。”未完待续。

　　　　...
第五百一十一章 妖女（三）
　　　　江湖事，天下事，四年风雨纷乱事，一朝道尽。

　　　　凌雪伸伸懒腰，长呼了一口气，说道：“没有想到，几年来发生的事情倒是不少。不过虽然仇家少了许多，但仍然还有漏网之鱼嘛，接下来便是该做正事了。”

　　　　白面鬼仿佛在倏然中，从那双勾人的妖眸中感受到锐利如刀刃的杀机，不过转瞬即逝，仿佛错觉一般，再仔细一看，只瞧见那比青虹城内拂柳的春风还要轻柔的神光，然而便是这样令人无法捉摸的情绪变幻，更是让他感到汗毛乍起。

　　　　“你觉得，现在你应该去做些什么呢？”凌雪仍旧翘着玉足，嫣红的开衩裙子半裸着那光泽性感的长腿，她微微俯身向前，用那青葱似的的手指优雅的托着自己那莹白的下巴，笑盈盈的望着他。

　　　　白面鬼心神不由微微一颤，他从未见过如此撩人的女子，更何况是这般既诱惑又危险的鲜艳玫瑰，深深吸了一口气，深深的将头埋了下来，说道：“我在花卞宗中呆过不少时间，对于宗内极为了解，你可以让我去带路，然后一个不留的屠遍全宗。”

　　　　“不对。”银发女子摇了摇纤长的食指，看上去似乎有些不满意，“白面鬼，你未免也太小瞧你自己了吧？”

　　　　白面鬼只觉浑身发寒，随后又脑筋急转，快速的说了几个办法，不过似乎都没有让凌雪欣然点头的主意，让根本猜不透妖女想法的他不禁紧张直冒冷汗。

　　　　“你似乎很紧张？”凌雪微微歪着头，目光好奇的望着他，旋即似乎想起了什么，柔声解释道：“尽管我眼下确实已经彻底觉醒成妖，不过吃人这样掉价的事情，仍然还是不会去做的。”

　　　　“何况你都死过一次了，干嘛还这么怕我，答不出来，大不了就再死一次咯，蚊子叮一下的事情，很快就过去了，你看我这么温柔可人，像是那会折磨人的歹毒女子么。”

　　　　刹那死寂。

　　　　清而脆的轻笑声打破了这落针可闻的诡异气氛，凌雪摄人心魄的妖眸狡黠的望着他，说道：“瞧把你吓得，骗你玩而已啦。不如这样，你先出门去转转，放松一下，打探打探青虹城内如今的情况。而且我也缺些胭脂水粉，你顺道去帮我买些回来。”

　　　　“好，我明白了。”

　　　　白面鬼出去关上门之后，才感到那种**蚀骨一般的无边压力终于消失不见，只是短短的一阵功夫，他觉得自己比被花卞宗那些人追杀还要来的令他感到筋疲力尽。仅仅五年不见，当初那个还与他势均力敌的少女，此刻却仿佛真正的妖帝一般，在不经意之间，就操纵着他的心绪与命运。

　　　　他不禁为当年开罪过这个妖女的所有修士默哀。

　　　　白面鬼出去之后，还没走出几步，忽然不知道想起了什么，恍然一惊。尽管外边春光和煦，但他却感到体内有股寒气上窜，他猛然明白过来凌雪让他到青虹城内转上一转的意思。

　　　　原来是打算以他作饵，放长线钓大鱼，将花卞宗的人引出来，然后一个一个杀掉，或许这样子费事许多，不过确实是十足的符合她如今喜好玩弄人心的作风。

　　　　当饵料可不是一件轻松的行当，只是出来转上半圈，他便感觉到有一双双锐利的隐晦目光落在自己的身上，凛然的杀机使他的呼吸忍不住急促了些许，不过他明白自己没有退路，若是现在胆小畏缩，坏了她的兴致，恐怕下场会极为凄惨，凌雪最后看似玩笑性质的几句话，才是最为诛心的威慑。

　　　　不过，不知道是不是因为他过于大摇大摆，而且先前追杀他的王境强者寒方也如那肉包子打狗一般有去无回，使得众人拿捏不定，不敢贸然动手，只是将白面鬼在青虹城内重新出现的消息上报。

　　　　白面鬼打探了一些消息，将凌雪想要的胭脂水粉买了后，便看似面色镇定实则心惊胆战的回到了客栈之中。

　　　　敲门后，得到凌雪的允诺才推门而入。

　　　　将那女人家的东西交给凌雪之后，白面鬼马上将头垂下，使自己只能看到她坐在梳妆台前翘着的露背绣鞋，微微定下心神，恭敬无比的将他打探到的消息说与凌雪。

　　　　凌雪听白面鬼说了些许，不知想起了什么，嘴角逸出一丝玩味的笑意，问道：“外边儿感觉怎么样，是三伏天还是三九天呢？”

　　　　白面鬼面色微微一僵，旋即苦笑一声，答道：“是三九天。”

　　　　似是在忙着什么的娇媚女子闻言传出一声动人的轻咦，道：“那倒是还不错，没有冻下来一个胳膊一条腿可真是难得。”

　　　　认真打量了白面鬼半晌，似乎很关心白面鬼是不是真的没有缺胳膊少腿，旋即颇为遗憾的轻叹口气，才说道：“你接着讲，除了方才那些，你还打听到了什么？”

　　　　白面鬼有些艰涩的继续说道：“镜海国三大宗门之一的黑煞宗宗主展元佰也是参加四年前伏妖一战的修士，参战之后，心有所感便找到僻远之处闭关起来，碰巧躲过了所谓的妖女怨魂复仇，在一年前已然成就了真王之位。”

　　　　“由于简清漪的离开，城主空缺，如今展元佰也是青虹城城主之位的有力竞争者，与花卞宗勾结一起，对反对的声音都一律进行打压清洗，听闻他取得城主之位后，还打算去赤灵疆域的封殷城参加一个将近数百人规模的正道会盟。”

　　　　“会盟？”凌雪问道。

　　　　“没错，当初参加伏妖一战的千余位王侯，而今仍然存活于世的不足两百，皆是人人自危，最终只能尽数聚拢一起，并且联合其他正道修士，来一同抵抗那可怖而又神秘的复仇血洗。”

　　　　半晌没再听到凌雪酥软的声音，白面鬼犹豫了一下，忍不住慢慢抬起头，他这才知道，原来凌雪从刚才到现在就一直在梳拢打扮自己。

　　　　那令人心醉的三千银发瀑布般泻下，披散在她那雪白修长的脖颈上，微微侧着的脸蛋明艳凛丽，妖娆摄人，那成熟性感的薄唇轻轻一点便如同桃花般嫣红，左眼下的那一刻玫红色的美人痣，更是勾人心魄。

　　　　修眉饰黛完毕，她正一边轻轻梳拢自己的柔顺银发，一边有些出神的望着窗外春意盎然的万紫千红。

　　　　刹那之间，美人走了神，白面鬼却是失了神。

　　　　他忍不住想要去猜测此刻对面的女人究竟在想些什么。

　　　　本以为依她的性子，听到这样的会盟活动，应当是露出杀机毕露的冷笑，抑或是绵里藏针的娇笑，然而眼下突然变得如此沉静却是出乎他的意料，令白面鬼不由得感到更为好奇，仿佛她的浑身上下，此刻都充满了一种要将他彻底吸引的魅力。

　　　　直到银发女子终于回过神来，那一双盈盈如春水的妖眸瞥了他一眼，他的所有心绪才戛然而止，猛然吸了一口气，他再次深深垂下了头。

　　　　凌雪轻声说道：“几年来我可都在弱水之下，人不会是我杀的，若是如此的话，你说那些人应当都是谁杀的？”

　　　　“应该不止一人所为，不过最主要的，应该还是无双皇纪无双还有那个自称冥骨王的神秘修士。其中，纪无双的可能应是最大，因为玄庭万年江山覆灭，便是因为他冲冠一怒为红颜的缘故，他曾经坦言过”

　　　　说到这里，白面鬼心里一咯噔，再也说不下去。

　　　　“怎么不说了呢？”凌雪转过头来，眨眼看着他。

　　　　寻常都是鬼吓人，然而此刻凌雪这个明艳动人的可人儿，却是真的将白面鬼吓得不轻，他像是下了很大决心咬牙说出来一般：“他坦言说你是他的女人。”

　　　　“这样啊”凌雪恍然点头，似是不甚在意，只不过她的轻描淡写却是令更加白面鬼头皮发麻起来，旋即她轻声说道：“真是自作多情啊。”

　　　　白面鬼却是不知道她究竟是什么意思，心惊胆颤的站在一旁，直到不知过了多久，凌雪开口让他去好好歇息一下，他才如释重负下来，只是转眼想到即将来临的杀戮盛宴，他却是马上又绷紧了神经。

　　　　转眼日暮西山，夕阳的血色辉光笼罩大地。

　　　　春风中弥漫着肃杀的冰冷。

　　　　白面鬼正在打坐恢复，陡然间心中一跳，猛然睁开眼睛，抬手一挥，澎湃的怨气朝着窗台那边狂涌而去。

　　　　轰的一声，阁楼几欲坍塌，一道紫衣身影出现在漫天烟尘的房间里，感受到还残留的时空幻象之道的气息，冷笑说道：“原来你一直都在藏拙，原以为你只懂得操纵怨气，走的应该是那鬼门道，却是没有想到，竟然还精通”

　　　　还没说完话，他忽然睁大了眼睛，却见自己的手臂忽然灼烧起来，熊熊的烈焰发出嗤嗤的声音。

　　　　然而他却始终感觉不到任何人存在的气息，心中忍不住狂跳起来，想要逃跑，却发现自己的双脚已经被玄冰冻住，目光骤然一缩，喃喃道：“冰火双武魂的真王”

　　　　他惊慌无比，大声道：“敢问哪位前辈在此，晚辈乃白虎王展元佰的弟子，还请饶命！”

　　　　只是下一瞬他忽然感到浑身饱满的肌肤陡然干枯下来，强烈的痛楚掩盖不住他目光中的骇然，呆呆道：“冰火木三武魂真王这这前辈到底是何方神圣”

　　　　下一瞬，庚金的气息骤然爆发，溅起血花，他的两只手臂应声断落。

　　　　金木水火！

　　　　他的眼睛睁得更大了。

　　　　“其实啊，是五行呢。”临死前的最后一刻，他看了一袭银发在身旁轻舞，那令人心神躁动的幽香伴随着血腥味道传入鼻中。

　　　　这个一身嫣红，身材极为撩人的前辈轻轻走了几步后，稍稍回首，他看到了一副美到令人窒息的容颜，这张俏脸上带着无害的笑容。

　　　　这道身影背后，还有金木水火土五个铁画银钩的五彩大字虚影飞舞。

　　　　这不可能。

　　　　带着最后的这个念头，他真的窒息了。

　　　　然后，浑身化作飞沙，湮灭在天地之中。

　　　　螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，就在这片黄昏的血色洒下之时，便已经悄然开始。

　　　　杀机密布的天罗地网逐渐将城中的白面鬼包围起来。

　　　　若是寻常的炼神境修士怕是早就得伏诛，不过白面鬼的武魂之道很不一般，时空加上幻象的组合，而且还掌握了极道始三境之一化道的雏形，只要不去遇上实力过于悬殊的真王或者炼神天骄，陨落基本是不太可能之事，不过受些皮肉之苦定然是无可避免的。

　　　　白面鬼尽管一直在逃遁，不过却始终没有离开青虹城的范围，这对于花卞宗那些与黑煞宗宗主展元佰勾结的修士党派而言，是明显的挑衅，只是想到先前一去不复返的寒方，花卞宗心中也提起几分谨慎，早先他们便将深不可测外貌诡异的白面鬼视为眼中钉肉中刺，而今更是深深认为白面鬼先前是隐藏了实力，为了彻底将这个隐患消灭，花卞宗的宗主，白虎王沈夏杰也按捺不住出手。

　　　　不过却始终没有人注意到，有一道妖魅的银发身影，正饶有趣味的踏步在白面鬼周围的虚空中，像是梦魇一般悄无声息的杀死了两个炼神境巅峰修士和一个王境修士。

　　　　不过这样的画面，落到众人的眼睛里，变成了白面鬼利用不可思议的手段，一次次反扑突破了花卞宗的围攻，感受着敌人眼中难以置信的目光，白面鬼心情复杂的同时，也对凌雪更多了几分敬畏。

　　　　他已经是有意识的观察凌雪的行动，却发现他始终无法捕捉到凌雪的气息，这种无声无息杀人的功夫实在是令他感到胆寒无比，饶是当年玄庭的修罗门真王刺客杀手，都难以做到这般惊人的程度，他完全无法想象这个妖女如今死后复活之后的实力究竟到了何等地步。

　　　　夜幕逐渐降临，青虹城里却变得愈加热闹起来。

　　　　镜海国三大宗门分布在青虹城内的势力，都注意到了白面鬼这里的动静，在这非常的时期，自然马上便联想到了城主之位的争斗。随着观察到花卞宗的高层修士陨落了数人，又有一个伪王人间蒸发，实力受损，黑煞宗也逐渐坐不住了，开始分派人手准备去帮助花卞宗清理门户。

　　　　第三势力七刹宗得到了这些消息后，也蠢蠢欲动起来，就连宗主七刹王也带队出动，打算将这一趟浑水搅得更加复杂，有了将群龙无首的青虹城占为己有的想法。未完待续。
第五百一十二章 妖女（四）
　　　　局势变得更加混乱，更加需要快刀斩乱麻。

　　　　眼下这一把刀正好就斩了下来，恰恰落在已经负伤的白面鬼的身前。

　　　　刀身上有九环，震于地面之时，出清脆的铃铛之声，一道粗布麻衣的身影在漫天烟尘中逐渐显现出来，正是花卞宗现任宗主白虎王沈夏杰。

　　　　他远远平静的望着白面鬼，缓缓开口，声音洪亮无比，真当犹如万兽之王咆哮一般，震耳聩：“无妄，我原本认为自己已经很高看你了，不过没有想到，我仍然还是小瞧了你，寒方和公孙则这两个王境修士都尽数折在你的手中，甚至在如今危机重重的追杀中，你仍然还可以把炼神境巅峰的陈开济乱中斩杀，真是让我不得不佩服啊。”

　　　　“不过，我很好奇，你仅仅只有炼神境中期的修为，你怎么做到这一切的……眼下这一千年来的年轻俊杰中除了已经伏诛的妖女，便唯有已经称皇的纪无双才能做到，你可不信你有这份惊世绝艳的天赋。”

　　　　他咧嘴笑了起来，望着已经逐渐被花卞宗修士包围起来的浑身怨气开始从伤口中逸散的白面鬼，说道：“若你将这一切的秘密老实交代出来，我说不定会考虑将你收入麾下，重新器重你。”

　　　　白面鬼纸面上的血红嘴唇诡异的勾了起来，说道：“告诉你也可以，不过我很担心你没这个命消受啊。”

　　　　这个白虎王沈夏杰可不是什么好狗，前一任被白虎王沈夏杰阴死的宗主太史鸣虽然性情暴戾了点，不过仍然还算是有明确是非观念之人，比起眼下这个喜欢蹂躏美貌的女修，并在交合中一口咬下女子胸前的然后看着她痛苦挣扎的模样的恶鬼沈夏杰要好上数十倍。

　　　　沈夏杰，这样性情扭曲变态的恶犬，正应该由比他还要更加妖魔的存在来对付。

　　　　这个世间，没有什么比她更加妖魔的存在了。

　　　　忽然之间，白面鬼有了些许的期待。

　　　　尤其是在耳畔忽然多了一道轻飘飘的娇媚后，他更是期待与有恃无恐起来：“你陪他玩一玩，我啊，会帮你的。”

　　　　沈夏杰听闻白面鬼的话，眯起眼睛，杀机毕露，低沉的笑了起来，说道：“真是可笑，你无妄都消受的起，凭什么我白虎王消受不起，你这是在浪费我的耐心啊，无妄。”

　　　　白面鬼诡谲一笑，说道：“既然白虎王如此自信，那我便告诉你这个秘密吧。”

　　　　沈夏杰大笑起来，抬手示意白面鬼身后的花卞宗弟子稍安勿躁，旋即说道：“你先说些来听，若我能够满意，便带你回宗，饶你一命。”

　　　　白面鬼道：“还请白虎王放心，一定能让你满意的。”

　　　　也就在同时，在所有人都看不到的虚空之中，一道撩人的银身影已经笑盈盈的出现在沈夏杰的身旁，嫣红裙袍的衩口中露出来的一双性感长腿流转着令人目眩的诱人光泽。

　　　　白面鬼纸面上那张血红色的嘴巴微微一动，整个天地突然寂静下来。

　　　　刹那间，方才还天不怕地不怕的沈夏杰惊恐的睁大了眼睛。

　　　　白面鬼只传音说了一个字，妖怪的妖字。

　　　　一字落下，沈夏杰忽然感受到了一种遮天蔽地的妖气压在他的身上，让他几乎要喘不过气来，只能极为不可思议的望着远处的白面鬼，他这时候才知道，原来白面鬼还有另外一重身份令世间畏惧惊颤的身份……这厮隐藏的真深！

　　　　凌雪站在沈夏杰身旁，妖眸光芒流转，她薄唇轻启，诡异的是这个时候白面鬼也正巧继续传音，两人的动作出奇的一致，形成一种非常怪异的语调：“你体内的恶念可真是汹涌澎湃，看来你平日里丧心病狂的事情做的不少，不过呢……我很喜欢，因为我正是以天地邪恶为食呢。”

　　　　以邪恶为食的妖，那该有多么邪恶？

　　　　沈夏杰没有一刻如同现在这般惊慌失措，他像是溺水中的人一般，拼命想要挥手让那些花卞宗弟子动手杀了白面鬼，但是却现自己已经彻底动弹不得，无边的恐怖如同一股股黑潮一般，要将他淹没在死亡之海中。

　　　　正在他拼命要挣脱束缚的时候，白面鬼抬起了手指，朝着他轻轻一点，轻喃道：“来吧，让我来感受一下你体内的所有恶念有多么美味吧。”

　　　　银女子的青葱玉指点在他的身上。

　　　　一瞬间，澎湃如海的漆黑恶念朝她的指尖不断涌去。

　　　　“啊啊啊啊！”沈夏杰开始撕心裂肺的痛呼起来，他一脸不可置信的现自己曾经犯下的所有恶障此刻竟然全都报复在自己的身上。

　　　　最先遭殃的便是他自己胸前的那两点，直接爆开，鲜血染红了他胸前的麻衣，难以言喻的疼痛让他浑身绷紧，忍不住想要求饶，却现身上的伤口一道多过一道，十个指甲被剜下，一层层的皮肉也开始逐渐被空中的无形利刃剥夺下来。

　　　　看到这残忍血腥的一幕，白面鬼身后的花卞宗修士皆是面露强烈的惊悸，想要逃跑却根本挣脱不了空气中无形的束缚，仿佛有魔鬼的手指悄悄按在他们的头上，让他们仔仔细细的将眼前一幕完完整整的欣赏下来。

　　　　“坏事做的还真是不少，啧啧。”凌雪呢喃般的浅笑着说道。

　　　　“无，无妄……我错了……饶了我吧……不……杀，杀了我吧……”沈夏杰两行血泪滚滚落下，当所有的恶因化作恶果降临到他身上的时候，他已经几乎要精神崩溃。

　　　　白面鬼轻声传音说道：“饶了你？我可是妖啊，你在与我说笑么。”

　　　　沈夏杰忽然觉得自己心脏要停止了，只是在死之前，他忽然之间想起了什么，明悟过来，眼睛睁开到了最大，喃喃说道：“我懂了……你竟然炼成了连西域魔修……也难以掌控的……魂术……”

　　　　凌雪白皙的脸蛋上浮起桃花般的嫣红色，似是少女被道破心事时的羞涩与欣喜，只不过配合她一双妖冶冰冷的眸子，却显得诡异渗人异常，她轻轻说道：“可真聪明，看在你答对的份上，便给你一个痛快吧。”

　　　　弦丝在夜幕中的灯笼烛光中锃亮的闪耀一下。

　　　　满脸无法置信的脑袋滚落下来，断开的脖子中鲜血如井喷而出。

　　　　留下心有余悸的面色苍白众人。未完待续。
第五百一十三章 妖女（五）
　　　　所有人纷纷警惕无比的望着白面鬼。

　　　　白面鬼只是静静站在那里，却没有人胆敢主动上前，毕竟沈夏杰死的委实是过于诡异，已经诡异到了令人不禁寒冷刺骨的程度。

　　　　白面鬼终于回过神来。

　　　　方才的所有血腥记忆瞬间涌了上来，本来苍白的脸色瞬间变得更加苍白起来，惊悸，恐惧，害怕，这些情绪随着他意识的回归而压抑不住的浮上心头。

　　　　他这时候才知道原来凌雪还有控制他人神智肉身这般最令人胆寒的能力，他不禁想到，还有什么事情是她做不到的？

　　　　此刻令他畏惧到灵魂深处的银女子，正轻轻吮吸着指尖上还缠绕着的恶念，面颊上浮着妖冶的红晕，陶醉无比的轻哼了一声，“还真是美味呢。”

　　　　这是她的妖怪本体赋予她的能力，当初萧笑笑留给她的第三幅画中的妖怪本体，如今正如同漫天星河一般静静悬挂在她的识海世界之中。

　　　　忽然她的目光微微一动，若有若无的瞥了一眼城门口的方向，嘴角逸出动人的笑意，轻喃道：“该来的，可算都来了。”

　　　　青虹城门洞开，七刹宗到了。

　　　　她感受了一下黑煞宗修士的位置，望了眼仍然心有余悸的白面鬼，柔声传音说道：“不要呆了，快前往城门口。”

　　　　声音令人如沐春风，只是白面鬼想起方才沈夏杰的惨状，却不禁呼吸猛然一紧，不敢耽误分毫，没有去管身后的花卞宗修士，当即朝着城门方向极遁去。

　　　　花卞宗弟子不敢继续追深不可测的白面鬼，而是记下了白面鬼的离开的方向，深深的看了惨死的沈夏杰之后，便都像是失了魂一般的往黑煞宗方向飞去。

　　　　黑煞宗那个经历了三千弱水畔伏妖一战的新晋真王展元佰，此时已然眉头紧皱的听完花卞宗弟子的报告，喃喃自语道：“沈夏杰一死，七刹宗便已经来到了城门口，而且最后那个炼神境中期修士无妄也是往七刹宗方向离开，显然这一件事与七刹宗脱不了干系。”

　　　　尽管花卞宗弟子所说沈夏杰的死法给他的心中蒙上了一层阴翳，不过事已至此，他前面做了那么多的事情，这时候已经不可能再将这个城主之位拱手相让，这样子做的话，不论是对他还是黑煞宗，都是一个无法容忍的耻辱。

　　　　况且他现在已经突破了真王，天下之大，又有多少英雄人物可以与他相比并论？他没有选择，也不想退缩，万事险中求，当初他若是畏惧了，这一份真王际遇也极有可能永远失之交臂。

　　　　展元佰猛然望向城门口方向，大声说道：“随我去会会七刹宗那帮孙子。”

　　　　花卞宗眼下群龙无，唯一的靠山便是黑煞宗，自然是紧随脚步，如此一来，在凌雪有意无意的引导下，镜海国的三大宗门化作两股气势惊人的暗涌，汹涌澎湃的朝着对方的方向奔流而去，最终在赤凤官道上遭遇。

　　　　早在这两股激流将白面鬼碾成碎末之前，凌雪已经神不知鬼不觉的将他带到众人都无法察觉到的虚空之中，然后在一个僻静无人的角落中放下。

　　　　凌雪嘴角带着若有若无的笑意，对白面鬼说道：“我小小离开一下，你可不要乱跑。”

　　　　白面鬼颔，微微抬头起来的时候，看到她的一双妖眸在黑夜与烛火的忽明忽暗光线中，正流转着精湛而纯澈的光芒，仿佛里面转动着几把白森森的锐利匕。

　　　　他骤然间明白了什么，心头微微一颤，在她转身欲走的时候，犹豫了一下，还是忍不住开口说道：“眼下你把三个宗门的人都尽数引了出来，若我猜测没错的话……你应是准备一次性把他们全部连根拔起一网打尽吧。”

　　　　刚抬脚迈出去的足尖轻轻一顿，银女子转过身来，银飞舞起来，露出一张绝美精致的脸蛋对他嫣然一笑，仿佛是这片星辰夜空下最美的画面，“真是聪明，毕竟一个一个去找好麻烦的，如今让他们主动凑到一起多省事啊。”

　　　　“难得你猜对一次，一会儿回来我一定要给你一个大大的奖励，你一定要等我。”

　　　　话音落下，凌雪转身消失。

　　　　白面鬼本就苍白的纸面更加白了几分，他只觉浑身冷到了骨头里面。

　　　　揣度上意，死罪。

　　　　他忽然想起了沈夏杰最后得到的奖励。

　　　　黑暗涌来，无尽的绝望将他淹没。

　　　　……

　　　　赤凤官道上，两拨人马剑拔弩张的对峙着，当初参加伏妖一役的修士中，在这里便有两条漏网之鱼，一个是借着那一场惊世大战证道真王的黑煞宗宗主展元佰，还有一个便是七刹宗阵营里那个一身黑衣的伪王潘寒，看到这两人，站在虚空中的银女子眼中不禁涌出盈盈笑意来。

　　　　展元佰这边人多势众，不过也不敢贸然出手，一方面是因为白虎王沈夏杰的诡异死法，还有另一方面便是因为七刹宗有个十分强硬的后台，那便是三千羽界的主人羽皇冷夜羽。

　　　　而且他察觉到了几分不对劲，若说白面鬼与七刹宗暗中勾结，此时他们闻讯赶来，应该能够在七刹宗众多身影中找到白面鬼，但实际上，白面鬼却如同人间蒸了一般，彻底消失在几乎没有藏身可能的笔直官道之中。

　　　　花卞宗的修士已经告诉他白面鬼还精通时空幻象之道，然而作为真王的他，却丝毫没有从空气中捕捉到仅仅炼神境中期修为的白面鬼的道法气息，这些细节都令他感到心中不安，此刻没有弄清楚情况，更是不可能主动挑起纷争。

　　　　七刹宗宗主车乩童感受着展元佰身上毫不掩饰的真王威压，也有些投鼠忌器，目光流露出些许的谨慎，不过想到他才刚刚进城，展元佰这边便带着宗门大军杀来，心中感到几分怪异的同时也升起了怒火。

　　　　他望着对面的展元佰冷笑说道：“早就听闻你在一年前证道了真王，如今一看，还真是确有其事。只不过……哪怕真王了又如何，你在黎王手下能不能走过三招，恐怕都很悬吧。”

　　　　展元佰自然明白车乩童想要表达什么，冷笑一声道：“那又如何，那也比你这个拾人牙慧的走狗鹰犬厉害，莫不成你以为找到靠山便能为所欲为了？”

　　　　车乩童闻言大笑起来，说道：“你运气好啊，免遭一劫。不过躲得了初一逃不过十五啊，现在不还是要滚去参加会盟，抱人大腿。”

　　　　展元佰反讽道：“你们的潘长老倒是个识时务的人啊，眼看情况不对立刻跪下去，成了昔日那妖女的靠山羽皇的一条走狗。”

　　　　听闻展元佰的话语，潘寒一下子涨红了脸色，目光中似乎燃起了怒火。

　　　　凌雪翘脚坐在虚空里，豆蔻玉指撩卷着自己的几缕银，她看到两拨人马如今仍然还在打着无关痛痒的嘴炮，不禁打了个哈欠，若是让这些人扯皮下去，最后现了那些经不起推敲的疑点，那她可就没有好戏看了。

　　　　这可不行。

　　　　不经意间她望了一眼七刹宗内的清瘦男子潘寒，同样也是当初伏妖一役的修士之一，感受到他此刻心中的怨气，计上心来，俏皮一笑道：“看来是缺了一把火，我这就来给你们点上。”

　　　　话音落下，妖冶的眸子中光芒流转起来，随后抬手朝潘寒一指，轻声道：“摄心。”未完待续。
第五百一十四章 妖女（六）
　　　　火来了。

　　　　潘寒没有注意到自己已经被那个娇媚坐在虚空中的女子盯上，甚至在无尽的妖气犹如梦魇一般降临他身旁的时候，他仍然没有察觉。

　　　　人心有弦，七情六欲，十三根弦。

　　　　这一次涅槃重生之后，妖瞳的本体便已经彻底被凌雪炼化吸收，三个天赋能力魅惑、临摹还有洞察融合成了一个神通，那便是摄心。走进他人内心之中，控制他们的负面情绪，挑动修士的心魔，加上她此刻已经蜕变的剑胆琴心，已经足以十分轻松的在修士内心，利用这十三根琴弦弹奏起任何她想要听的琴曲。

　　　　她方才操纵白面鬼，利用的便是这个方法，只不过这一次，要相对更加省力一些。

　　　　袅袅琴音在潘寒心中响起的时候，他眼神中忽然出现了刹那的恍惚，也就在这个时候，内心深处仿佛有个声音对他说：“展元佰这混账东西，不仅连番挑衅，还敢说我是羽皇的走狗，真当他自己是个什么东西了？车乩童忍得了他，我可是断然忍不了！”

　　　　心弦拨动愈加迅速起来，他望着展元佰那张细眼长髯的面庞也愈加可恨起来，心中的怒火逐渐熊熊燃起。s

　　　　恶向胆边生。

　　　　星火燎原的刹那，潘寒怒目圆睁，大声道：“展元佰，你还真当自己是这青虹城的城主了？不过是一个新晋的真王，就敢如此咄咄逼人，今天我就要来会一会你！”

　　　　话音倏落，他当即运起剑武魂，一道澎湃剑气轰然朝着展元佰斩了出去。

　　　　双方皆是一惊，两位宗主都没有想到潘寒会在这个时候动手，然而不论他们怎么想，本来便是一触即发的战斗，如今潘寒这一道剑气正是这最后一根稻草，轻轻压下的时候，局面已经彻底控制不住。

　　　　剑气道法纵横，杀声震天，双方高层的王境强者厮杀一起，因为赤凤官道就那般大，王境高层厮杀一起，余波震开之时，便在四周的建筑上留下数不清的裂痕，地面一丈丈的龟裂开来，两边的侯境修士根本无法上前，只能面色凛然的望着前方的厮杀，并且将元气提了起来，以应接下来可能发生的任何战局变化。

　　　　尽管自从城主简清漪投奔赤灵真皇燕回鸿之后，青虹城内便一直陷入高度混乱的无秩序状态，三天两头便会有一场厮杀，便有不少原来的住民不堪如此危险的环境，离开了青虹城前往了周边的城池。s城门口几个守城的老卒修士望见这一幕，感受着空气中传过来的惊人波动，啧啧叹道：“乖乖，不得了，战乱天天有，不过如此般规模的厮杀，还真是破天荒呐！”

　　　　只可惜这场好戏并没有持续多久，王境修士能够做到宗主的，几个不是人精？短兵相接一场乱战之后，最开始动手的潘寒已然负了重伤，浑身鲜血淋漓，而刚刚证道真王的展元佰也染上了几点嫣红，气血震荡，受了轻伤，手底下的一位伪王也气息紊乱，气喘吁吁。眼看就要杀红了眼睛，展元佰却已经意识到事态的不寻常，忽然将手中长戟奋力一挥，刺眼的光芒震碎了七刹宗王境修士的进攻。

　　　　展元佰运起元气大喝道：“恐怕有诈，先停下手来！”

　　　　七刹宗宗主车乩童早早便意识到这其中恐怕有问题，只是展元佰修为实在太强，点子过于扎手，虽然成就真王之道不过一年时间，但是这真王伪王这一字之差的天壤之别已经可见一斑，他们就像是深深陷入泥潭一般，完全无法自拔，一旦主动停下手来，若是展元佰没有应允，很可能会使局面一下子呈现出一面倒的局势。

　　　　眼下看到展元佰出声喊停，他当即抓住机会，挥手一招，将座下的修士全部阻止下来。

　　　　展元佰沉声说道：“车宗主，你可知道花卞宗的一个修士无妄。”

　　　　车乩童道：“无妄……我听闻过他，花卞宗二代弟子里面的一等一天骄，你为何突然说起他？”

　　　　展元佰眯起眼来盯着他看了半会儿，旋即说道：“此战先到此为止吧，疑点太多了，怕是有人要行那借刀杀人之事，再打下去便是遂了某些人的想法，车宗主应当没有意见吧。”

　　　　车乩童自然不会拒绝，开玩笑，他们这边一个真王都没有，真正的靠山眼下山高皇帝远，真这么打下去，能不能做到玉石俱焚都有够呛的，如今展元佰既然有所顾忌，正好非常的合乎心意。

　　　　不过心里面虽然这般向，面子上的功夫仍然还是要做足的，想了一下，他当即冷笑说道：“展宗主言之有理，确实是需要从长计议。”

　　　　两拨人马又互相对峙了一会儿，才彻底分道扬镳。

　　　　凌雪望着眼前一幕，倒是没有失望，只是自语道：“虽然短了点，不过倒也算是一场好戏了。如今该来的都来了，我也该做点什么了。”

　　　　她站起身来，一步走出，便逐渐消失在天地之中。

　　　　死之前留在她识海世界中的规则她已经彻底吸收，借着涅槃的突破，将尽数规则都臻至王境的水平，将这些法则结合之后，缩地成寸已经如同疏食饮水一般简单。

　　　　展元佰策马回去的路上，感受着路途的颠簸，心中也禁不住的七上八下起来，不知为何他觉得越发心惊胆战与忐忑不安，尤其是想到沈夏杰的诡异死法，真当是细思恐极。那可是能够将花卞宗上任宗主太史鸣拉下马的男人，不论是手段还是实力都是一等一的，过个百来年的光景，机遇一到，证道真王也并非不可能之事，这样的人物竟然毫无抵抗之力的被人残忍虐杀，杀人者如今更是气息全无。

　　　　心中的阴翳已经浓重到快令他喘不过气来的程度，就在他忍不住长长吸了一口夜晚的寒风。

　　　　当他终于将内心的万千思绪压下去之时，骤然之间，方才所有吸进腹中的寒气仿佛化作一柄尖刀一般，刺在他的心口，冰冷又剧痛，令他忍不住狠狠睁大了眼睛。未完待续。
第五百一十五章 妖女（七）
　　　　一根青葱玉指正轻轻抵在展元佰的心口上，他充满恐惧的目光中倒映着一道银发金眸的绝美身影。

　　　　这个时候，他的脑际唯有四个字顶尖真王。

　　　　唯有这般存在，才可能如此轻易的将他陷入绝死之地。

　　　　瞬间之中，他想到了非常多，想到了三千弱水伏妖一役，玄庭万年江山的一朝覆灭，还有一日前空了的三千黄泉，突如其来的真王天劫还有诡异死去的白虎王沈夏杰。

　　　　忽然之间，所有的一切，在他的心中都有了答案。

　　　　他已经认出了凌雪的身份。

　　　　这个让他做梦都没法安心的女子，哪怕她眼下变化再大，他也仍然能够认的出来。

　　　　万般念头闪过心际的电光石火间，银发女子身上强大到令人心生膜拜的帝威已然震慑开来，仿佛折叠空间一般将这片时空片片碾碎。

　　　　展元佰还听到了许多窸窸窣窣的声音，原来是黑煞宗与花卞宗的修士已经忍不住尽数颤抖的跪拜下来。

　　　　于是就形成了一副极为壮观又诡异的画面，银发刺客袭杀成功的刹那间，万众膜拜。

　　　　展元佰满脸不可置信，在脑海中挥之不去的顶尖真王四字终于消散，换上了两个令他都禁不住颤栗的大字帝皇！

　　　　他禁不住想要说话，却见咫尺之遥的银发女子嘘了一声，俏皮的做了一个噤声的动作，然后他发现自己真的就再也说不出话来。

　　　　银发女子妖冶的目光中流转着盈盈笑意，更衬托出眼角下那一颗玫红色美人痣的夺人心神来，她轻声说道：“行走江湖还是要讲规矩的嘛。接下来我问一句，你答一句，好不好。”

　　　　展元佰在看到这魅人的眼睛时，原来怒睁充满血色的眸子一下子缓和下来，随后有些呆滞的回应道：“好。”

　　　　“不错，真是听话。接下来你告诉我，会盟地点在哪儿？”

　　　　“赤灵疆域的四级修仙国盛书国的贸易中心颜征城，到了只需要找到寒灵阁便可。”

　　　　“都会有谁去呢？”

　　　　“当初追杀半妖帝女的千余王侯残党，以及想要帮助残党的正道修士。”

　　　　凌雪若有所思的点了点头，随后又问了一些关于会盟的详细内容，虽然展元佰因为刚刚突破真王不久，并没有得到足够高的重视，得到消息的内容无法面面俱到，但已经令凌雪感到很是满意，剩下那些更为具体的消息，到时候自然就全知道了。

　　　　旋即她妖眸中的魅人神色略微收敛，展元佰终于恢复了惊恐的神色，眼睛再次圆睁起来。

　　　　凌雪的微笑仍然温婉动人，不过妖眸中却尽是铿锵有声的刀光剑影，轻柔问道：“我最后问你个问题，你知道我是谁么？”

　　　　展元佰心窝还钻心的疼着，他用沙哑艰涩的声音缓缓说道：“半妖帝女凌雪。”

　　　　跪伏在地面的两派弟子听到这个名字的时候，蓦然之间仿佛是进了三九天一般，彻骨的冰冷将他们笼罩起来，为了取暖，他们拼命颤抖的让自己跪伏的更加恭敬，好让这片相对温暖一些的春日大地更加贴近他们。

　　　　凌雪浅浅一笑，道：“答对了，既然如此，便赏你个痛快吧。”

　　　　她将抵在心口的玉指松开，即刻间，展元佰的心脏便轰然爆开，鲜血染红了他的衣衫。

　　　　直到噗通一声响起的时候，众弟子才抬头看到了从龙马上坠落下来的展元佰，此刻鲜血正缓缓的从他身下的地面流淌而出，让他们感到冰冷无比，余惊未消，甚至他们忍不住摸了摸自己那流满冷汗的面庞，察觉到上面仍然还存有些许温度，才有些难以置信的垂下手来。

　　　　妖女屠宗他们认为理所当然，然而此刻竟然活下来了。

　　　　这让他们产生了如置梦幻一般的错觉。

　　　　七刹宗尽管宗址不在青虹城内，不过在城内也有他们一些势力部署，如今他们已经与当地的门人弟子汇合，正准备回巢安歇，却没有料到忽然迎风出现了一道银发身影。

　　　　尽管凌雪已经与先前有了巨大的变化，明艳凛丽的愈加令人挪不开眼睛，气质上更是到了近乎判若两人的地步，但是潘寒仍然一眼就猜出了她的身份，正如展元佰一样，这是一个化成灰他们都能辨认出来的女子。

　　　　全场静寂无声，落针可闻。

　　　　看见潘寒此刻目瞪口呆的惊慌神情，凌雪如入无人之境般的走上前来，轻柔的抚摸着此刻正颤抖着的龙马，说道：“看到我还活着你似乎很不开心啊不过，你活着我也很不开心呢。”

　　　　话音落下的刹那，吹来一股寒冷的夜风。

　　　　潘寒坠下龙马，当场死亡。

　　　　没有人看到潘寒是怎么死的，只不过，这一点更是将众人吓得瑟瑟发抖，不敢喘出一声大气。

　　　　七刹宗宗主车乩童目光复杂的望着凌雪，虽然潘寒已经身负重伤，但是要做到这般轻描淡写杀人的，恐怕也唯有那等顶尖真王才有可能，他也不过是一介伪王，反抗根本无济于事，此时放眼望去，看到身旁数十号人马，不由得感到悲从中来，说道：“不求你放过我们，但求你能给我们一个痛快。”

　　　　凌雪纤细的玉手捋过龙马柔顺的皮毛，酥软的声音比现在的夜风轻柔许多，不过听在所有人的耳中，却是如同妖魔般可怕，“若是你能好好回答我的问题，那倒也不是不可以。”

　　　　车乩童道：“车某当知无不答，言无不尽。”

　　　　凌雪好奇的望着他，问道：“听说你们还投奔羽皇了，这是怎么回事？”

　　　　“当初我们也参加伏妖一役，但是两年前玄庭覆灭之后，羽皇正巧向我们抛出了橄榄枝，说可以原谅我们参与伏妖一事，但让我们同时拿出诚意来，为他在这个原本属于中立的三级修仙国镜海国中发展势力。”

　　　　“当时玄庭覆灭，并且接二连三的有参加伏妖一役的修士陨落，人人自危，我们难以拒绝羽皇的邀请，于是也加入了羽皇的麾下。”

　　　　凌雪闻言似乎在思索这个答案是否满意，微微挑起黛眉，用芊芊玉手撩起鬓边的银丝，却不曾想到这一刹那的撩人风情令陷入死境的车乩童都不禁呼吸急促起来，失了片刻的神魂，当即低下头来，不敢直视。

　　　　等待的时间永远是痛苦而漫长的，没有人敢去欣赏美人此刻的万种风情，生怕第一个被残忍挖下双眼。

　　　　平生第一次等死，也是第一次等着让旁人来选择自己的死法，在临死之前，他们甚至已经在这**蚀骨的春风之中丧失了反抗的勇气与胆魄。

　　　　这样屈辱悲哀的过程，与他们而言，无异于是内心上的一种凌迟。

　　　　直到车乩童密集的汗渍已经布满额头的时候，凌雪终于柔声开口，打断了这次漫长的等待：“既然当初你没有亲自追杀我而且羽皇又与我有旧，今次我便不杀你了，带着你的人马走吧。顺便帮我带句话给羽皇，就说我还活着。”

　　　　车乩童一怔。

　　　　忍不住抬头一看的时候，却发现方才还在龙马身旁的银发女子早已消失不见，唯有留下一具冰冷的尸体证明着方才一切都不是在做梦。

　　　　他没有狂喜，相反，目光变得更加复杂与深邃起来，最后对着这片星辰天地轻声说道：“谢帝女不杀之恩。”

　　　　不是妖女，也不是半妖帝女。

　　　　而是帝女。未完待续。
第五百一十六章 妖女（八）
　　　　夜风倦人意。

　　　　凌雪玉手掩嘴，打了个呵欠，款款玉步来到方才她将白面鬼放下的地方，发现那道苍白的身影仍然杵在那儿，像是标杆一般，她的妖眸中不禁闪着几分趣味的光芒，便来到白面鬼的身旁，说道：“你竟然还在，原以为这会儿功夫，你都已经跑出青虹城了。”

　　　　白面鬼这时候才察觉到凌雪的到来，他已经对她的神出鬼没习以为常起来，没有表露出太多惊讶，只是深深吸了口气，说道：“若是能走的掉，那我确实应该已经在青虹城外了。”

　　　　凌雪闻言笑得花枝乱颤，抬手一挥便将四周的禁制封锁解除了去，白面鬼顿时周围的空间失去了束缚。

　　　　她打量了一眼白面鬼已经被冷汗打湿的白衣，说道：“没办法，你这么怕我，一不留神真可能让你溜的没影了。毕竟我可是准备好要给你大赏的，你若走了，你说我赏谁去。”

　　　　白面鬼倒抽冷气，无言以对。

　　　　凌雪明艳动人一笑，说道：“这个奖励不着急，我相信你也不着急的。明天你再帮我办几件事，我再考虑要不要赏你。”

　　　　第二天，白面鬼按照凌雪的吩咐，将她在青虹城出现的消息放了出去。

　　　　消息一出，一石惊起千层浪，江湖上顿时风起云涌。

　　　　虽然消息一时半会无法传遍整个神州南域，甚至还没传出小小的镜海国，不过但凡知道这个消息的修士，都表现出了强烈的震惊，毕竟玄庭上皇切切实实敲响了帝钟，这一点已经证实了妖女凌雪的死讯，然而这一消息却是与被世人笃定的事实相悖，大部分人感到无法置信，也有一小撮人将信将疑。不过不管怎么说，随着这个消息的出现，如今南域已经有了再一次掀起谈论半妖帝女凌雪的热潮。

　　　　有人怀疑凌雪此前根本没死，毕竟从来没有人从弱水之中走出来过，谁也不知道三千弱水之下，究竟是不是传说中的九幽黄泉，但这个猜测没有任何依据支撑，无法站住脚，也难以令人信服。倒是一些心思机敏者的说法，显得相对靠谱不少。

　　　　他们联想到两日前沧水倒灌镜海，海滨之边惊动天劫的事情，猜测凌雪在镜海下早已死的不能再死，不过由于弱水与妖体相性契合，皆为世间最为阴邪之物，加上一些不为人知的天时地利，最终反而成全了凌雪，让她得以涅槃复活。只不过若是说法成立，那么凌雪这次新生，极有可能就彻彻底底变成了那择人而噬的可怖妖怪，这个说法倏一出现，马上引起了巨大的争议与恐慌。甚至有悲观的杞人忧天者，已经开始担心南域乃至于神州日后的未来。

　　　　凌雪午间慵懒的美美睡了个回笼觉，此刻正一边梳妆打扮一边听着白面鬼汇报这些琐事，一脸的轻适浅笑，看上去迷人无比又人畜无害，不过见识过凌雪残杀沈夏杰手段的白面鬼，却是丝毫不敢将面前这个尤物当做那寻常美人来看待。

　　　　光是一个白天的消息打探，他便费尽了心思，生怕错过了一些重要的细节，惹得凌雪不满。作为千年前已经死过一次的人，他比寻常人还要惜命，而且他的无妄城武魂上面还寄托了千年前无数无妄城修士的执念与怨念，他虽然残忍嗜血，不过也有自己的目标与坚持，那就是希望有朝一日能够将这些束缚在武魂之中的怨灵解放出去，令他们重归轮回，因此他不能轻易死去。

　　　　凌雪听白面鬼说完青虹城内三大宗门势力经过昨天一番清洗之后的现状，察觉到他眸子中一闪而过几分疑惑，嘴角逸出动人的笑意，将梳子收起来，妖眸望着白面鬼，说道：“你在想为什么这三个宗门至今还没覆灭么？”

　　　　白面鬼心中一惊，尽管已经知道凌雪的能力很可能与操纵人心有关，却是仍然想不到她竟然有这么厉害的洞察力，这个念头他仅仅只是一闪而过，没有想到却是被她马上捕捉到了，暗叹一声，只得应道：“是的，因为你说过要将他们全都连根拔起”

　　　　凌雪饶有趣味的看着白面鬼，轻声说道：“我当时吓唬你的嘛，怎么，你信了？”

　　　　白面鬼点了点头，又马上摇了摇头，最后却是不知道究竟该点头还是摇头，愣在原地，配合他那副渗人怪异的面庞倒是有趣的紧。

　　　　看到这里，凌雪禁不住噗哧一笑。

　　　　白面鬼也跟着干笑不语。他算是彻底对这个狡猾多变又残忍无比的妖女没辙了，从来没有发现一个人的心思竟然可以这般难以揣度，都说女人翻脸比翻书还快，不过都是夸张的说法，不过若是套在这个女人身上，这个比喻倒是恰当到不行，丝毫没有夸张的嫌疑。

　　　　望着面前不知所措的白面鬼，凌雪嘴角浮起几分玩味，微微往前俯身，原本紧紧低着头的白面鬼马上看到她绛红簿绡下那若隐若现的雪白傲峰，撩人的香气扑面而来，丝丝缕缕的撩拨他的欲念。

　　　　正在白面鬼呼吸一紧，心神难定的时候，却听到凌雪用着又轻又软的声音说道：“不过，我说要给你大大的奖励，这可不是骗你呢。”

　　　　白面鬼蓦然遍体生寒，心中难以遏制升起的所有旖旎念头尽数消失，他绝望而又愤怒，当即爆起进门前便酝酿完毕的元气，拼尽一切从这妖女的手中逃遁。

　　　　只不过，他就算准备再充裕，反应在迅速，仍然还是快不过面前银发女子那一根芊芊玉指，就在他无妄城武魂浮起的刹那，那根撩拨人心的手指已经对着他轻轻一点，澎湃的邪念以及怨念疯了一般从他体内奔流而出，涌向豆蔻般嫣红的指尖。

　　　　这一幕何其熟悉，白面鬼忍不住想起了白虎王沈夏杰最后的下场，一想到自己也即将落得那般痛不欲生的结果，不禁目光涌现出无限的惊悸起来，拼命想要挣扎，却发现他在这个草菅人命的妖女面前就像是案上刀俎一般弱小可笑，此时此刻，莫说是挣脱，就连动一根指头都是天方夜谭之事。未完待续。
第五百一十七章 妖女（完）
　　　　“哎呀，难道很疼么，看你这么痛苦。”就在他绝望的缓缓闭上眼时，耳畔忽然传出一声讶异的轻语。

　　　　白面鬼一怔。

　　　　旋即他仔细感受了一下，发现自己非但没有想象之中那等凌迟的痛苦，反而还有一种如释重负的感觉。

　　　　“禁锢在武魂之内难以进入轮回的怨魂怨灵正在一个个解脱”

　　　　白面鬼喃喃自语，感受着武魂之中的变化，以及那些怨魂如今一朝解脱出来的快意轻松，他面色复杂的睁开眼，看到对面的银发美人另一只玉手正托着她那张绝色容颜，小巧诱人的嘴角上正浮着几分调侃戏谑的笑意。

　　　　凌雪将不尽怨魂的邪念执念都吸收了，而且还如同站在天道的高度上将他的武魂之道无妄城轻描淡写解开，其中的怨魂自然而然便被她尽数超度，而且随着这些怨气的消失，他发现曾经积满他心中的怨恨残忍等负面情绪都全然一扫而空，整个内心世界仿佛雨后空山一般澄澈，并且修为也在这一刹那的释然中得到提升，青虹城的元气如同百海纳川一般朝他涌来，原本还需要三四年时间才能突破门槛，今日也倏然跨过，闭眼睁眼之间，他的修为不仅没有因为怨气的消失而跌落，反而达到了炼神境后期，而且，如今这些邪恶怨念尽去，日后他渡锻魂劫时，必然会轻松许多，至少不用担心心魔的反噬。

　　　　白面鬼望着凌雪，百感交集，有些难以置信的呢喃道：“原来这便是你说的奖励。”

　　　　他这才知道她一直以来所说的奖励究竟是什么，如今终于全然揭露，一向冷血无情的他不禁感到似乎有无数暖流淌过心间。

　　　　“奖励就是这个呀。”凌雪盈盈一笑，凑近他轻声道：“是不是很失望啊？”

　　　　白面鬼深深吸了一口气，将她身上散发的迷人幽香尽数纳入胸腔之内，苍白无血的面色微微红润些许，嘴唇微动，终于忍不住问道：“你为什么要帮我？”

　　　　凌雪感受着方才吞噬进体内邪念的美味，一脸意犹未尽的模样，随后用着妩媚勾人的语调说道：“这些邪念多美味啊，利人利己何乐而不为呢。而且，接下来我还想要利用你，自然得帮你提升点实力嘛。”

　　　　“利用我？”白面鬼疑惑的望向她。

　　　　凌雪微微一笑，解释说道：“你想想，眼下镜海国的三大宗门，花卞宗与黑煞宗的高层都已经被我杀了，眼下群龙无首不足为惧，至于剩下的七刹宗现在也已经卷铺子滚蛋了。你本身是花卞宗的弟子，实力强劲，宗内年轻一代中威望又高，现在去将花卞宗剩下的那些弟子尽数收归麾下可谓是名正言顺。转眼摇身一变，你的花卞宗便是青虹城内最大的势力，青虹城如今空下来的这个城主之位，难道你还没有信心拿到手么？”

　　　　白面鬼震惊的说不出话来。

　　　　凌雪伸伸懒腰，说道：“这下明白了吧，剩下这些就交给你了。不过你若真是笨蛋到在如今这样的局面下都夺权失败，落得死无全尸的下场，可不要化作怨魂来找我哭鼻子。”

　　　　正如她所说，如今白面鬼要接管花卞宗委实是一件再轻松不过的事情，尤其是还有白虎王沈夏杰惨死的事实立威，凌雪不过在青虹城内游戏人间了两日时间，白面鬼便已经大权在握，成了花卞宗的少宗主，剩余的两位伪王长老从旁辅佐。而且因为他随着怨气邪念的消失，原本乖张孤僻的冷漠性子也逐渐改变，在门内也开始得到了宗门子弟发自内心的认同。搞定了花卞宗这里的问题，青虹城城主之位算是水到渠成之事。

　　　　明白距离正道会盟的时间正在迫近，左右还不到半个月的时间便要开始，白面鬼没让凌雪久等，第五天晨钟敲响的时候，他已经穿上一身织有上古凶兽赤炎金猊的青色袍服，气质不凡的站在城主府内，并且为她牵来了上任城主简清漪留在这里的唯一一匹御风神驹。

　　　　白面鬼没了怨念邪念之后倒是颇有一身正气的风范，只不过他那诡异的纸面还是将他出卖的一干二净。

　　　　自从简清漪走后，府内的男丁修士皆是松了一口气，原以为能够迎来一个稍微正常点儿的新城主，只不过终于见着白面鬼的模样，不论是男丁还是女婢皆是大失所望，在心中齐齐叹了口气，娘咧，这到底是人还是鬼，光从这渗人面相看来，他们便感觉未来一片漆黑无望，一个个在府内都变得战战兢兢如履薄冰起来，眼下来了一个明艳凛丽的绝世美人，他们甚至也没胆子去偷偷瞧上一眼，只是偶尔听到几句白面鬼恭敬无比的回复后，心中才忍不住震惊的禁不住猜测起这个大美人究竟是什么来头。

　　　　白面鬼低垂着头，甚至比那些个下人都要恭谨数倍，只能隐隐约约看到女子侧坐在马鞍上的那一双在开衩裙袍间若隐若现的白皙长腿下的金莲玉足，一番话毕，他低声问道：“还需要我做什么吗？”

　　　　凌雪歪着脑袋想了一会儿，才轻笑着说道：“暂时就不需要了，眼下我一走，你便可以天高任鸟飞海阔凭鱼跃啦。”

　　　　白面鬼面色复杂的微微颔首，不知为何，他凭空就生出了几分不舍，忍不住最后抬眼看了一眼御风神驹之上的这个银发女子。

　　　　天香国色秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，举手投足之间媚意天成，动人心魄。

　　　　本来便明艳动人举世无双的美女子，此刻在他眼里更是充满了令他心神迷乱的气质。

　　　　恍惚之间。

　　　　庭院已经空荡下来，唯有那份醉人的幽香仍然飘散。

　　　　白面鬼怅然若失的嗅了一口，走上阶上，不知想起了什么，他摸了摸自己那张令人一看便觉毛骨悚然的面庞，随后问身旁侍立的女婢道：“我是不是很吓人？”

　　　　声音有些怪异，颇为与怨鬼之音相似，直教女婢吓得面色发白，微微颤着声恭敬答道：“没有这回事，大人。”

　　　　白面鬼倒也不动怒，而是哑然失笑。

　　　　不知道是不是心念起无数此刻终于解脱的无妄城怨魂，抑或是已经死去数年之间的皇天赐，他忽然停下步子。

　　　　转过身，恭恭敬敬的朝虚空郑重一拜。未完待续。
第五百一十八章 斩妖师与少女
　　　　正道大会盟的事情，江湖上虽然没有人尽皆知，不过也相去无多，就连天云国空幽谷的梦紫陌也听说了这一件事情，她当即想到了当初那个毅然决然打开死门的身影，还有最后一次在黑漠中看到的那个一身瑰丽嫣红拖地长裙的绝色美人儿。

　　　　转眼几年的功夫，这个侠骨柔情的女子已经被当做祸乱苍生的妖魔杀害在三千弱水畔边，她吩咐宗门庇护的那个温婉可人的柯姐姐也再没见到踪迹，真当已经是物是人非，就连她自个儿，如今也已经长成了婷婷玉立的窈窕女子，该挺的挺，该翘的翘，就是她那张标致的娃娃脸如今也变得成熟韵味起来，已经与莫芷渃结为道侣的宁尘看到，也不禁有几分失神，仿佛时光倒流，再次看到了她姐姐梦紫夜的音容笑貌来，两人都是同样的明媚美丽，浅笑时脸颊上都会有一对浅玫瑰色的酒窝，晕开了十几年的岁月光阴，荡漾人心，甚是迷人。

　　　　外边春色荡漾，万紫千红，轻风拂柳，梦紫陌正寻思着凌雪的时候，一只雪色的狐狸忽然窜上她的怀抱之中，逗的她咯咯笑得不停，伸手去捋顺雪狐身上的毛发，旋即想起了什么，面露欣喜，心中乱跳起来，望向了不远处的洞穴，只见一位衣着雍容华丽的男子缓缓睁开眼睛，神情淡漠。

　　　　这个人叫做东流，是梦紫陌四年前在空幽谷附近捡到的一个修士，那时候他浑身鲜血淋漓，受了极为严重的道伤，那时候怀中的这条雪狐便伏在他的身旁，低声哀鸣，看着令她好不疼惜，没有多想，便将他偷偷收留了下来，放在眼前这个洞穴里头，每当宗门修炼的任务完成之后，她便马上带着灵药来为他治疗。

　　　　直到他醒后一个月，冰冷拒人千里之外的东流终于肯与梦紫陌多说上几句话，这时候梦紫陌才知道原来他的身份是斩妖师，与远在东域无垢城里的修士一般，都是将除妖伐魔重任一肩挑起的真正正道人物。只不过当他说起他的一身重伤拜妖女凌雪所赐的时候，梦紫陌难得的生气起来，反驳了一句凌雪姐姐才不是什么坏人，气得东流面色都青了，当即便想要一剑杀了这个照顾他一个多月的善良少女，不过恶狠狠瞪了梦紫陌半晌，不知道是因为太虚弱还是因为回忆起了一个月里面受她照顾的点点滴滴而心软下来，他还是没能下手，只是冷哼一声，出声嘲讽了梦紫陌几句，将她贬的一文不值，最后让她不要再管他，终于赶跑了哭的稀里哗啦的少女。

　　　　本以为再也见不到这个不经意间便能萌动人心的少女，却是没有想到第二天她又来到洞穴里，并给他带来了疗伤的丹药，就像什么事都没有发生过一般，他看着手里的灵药，心中仿佛受了巨大的冲击与触动，尽管仍然冷着脸，不过在他偶尔看向紫陌的不经意之中，也会流露出他自己都没有意识到的温柔。

　　　　怀抱着灵气雪狐的梦紫陌望着端坐洞穴的东流，目光中流露出几分倾慕，情不自禁近前温柔的为他擦拭额前的汗渍，忽然意识到自己似乎太亲昵了，俏脸微微一红，有些慌乱的问道：“你斩心魔筑缎魂了？”

　　　　东流仍旧是一副冷冰冰的样子，不过不知他斩心魔时遇到了什么，此刻望见梦紫陌，眸子深处闪过几分让人难以察觉的柔和，他点头说道：“缎魂初期了，若是妖女如今还活着，我定然能叫她好看，断然不会再像当初那般狼狈。”

　　　　梦紫陌停下手，没好气的白了他一眼，道：“原本想告诉你个消息的，现在想想还是算了！”

　　　　东流剑眉微挑，道：“说吧。”

　　　　梦紫陌轻哼了一声，才说道：“赤灵疆域颜征城说是有个正道会盟，不知道你想不想去？”

　　　　东流听完梦紫陌对这次会盟的介绍，迎上梦紫陌担忧的目光，思虑了一下，说道：“正巧也该出去走走了，我会去的。”

　　　　梦紫陌道：“你带上我吧，我想陪你一块过去。”

　　　　东流皱眉道：“尽管我已经帮助你五十魂脉聚元，不过这样的地方对你而言，仍然还是太危险”

　　　　“我不管，你就保护我不就好了。”梦紫陌可怜兮兮的望着他。

　　　　东流望着她半晌，目光先是淡漠随后稍稍一软，冷冷说道：“那你到时候可跟紧我。”

　　　　梦紫陌眼睛笑成了好看的月牙，两颊浅玫瑰色的梨涡动人无比，说道：“我就知道东流哥哥最好了。”

　　　　东流只是缓缓闭上眼睛。

　　　　他可从来不是什么好人，尽管是斩妖除魔的正道，不过他仍然与无垢城里那群人不同，作为斩妖师的他懂妖，也近似妖，感情冰冷，杀人从来不会有任何负罪感，而且他还是人情冷淡的修士，对于凡世间的爱情可谓是弃之如敝。

　　　　只是，他在这个明眸皓齿的少女面前，似乎再也做不到曾经那般冰冷无情。

　　　　斩心魔时，他遇到的便是这个天真无邪的少女。

　　　　不过，他挥刀斩下的时候，斩灭的却是他自己。

　　　　天际冰寒，云海如船篷般涌动，凌雪已经坐在御风神驹上行了数千余里的路程。

　　　　看着底下飞速逆流的云海，如往事过眼云烟，她不禁回忆起了跌落黄泉阴阳逆转之前的事情，而这个时候，她的神态表情似乎变得与过去一般，没有了显而易见的艳丽，变成了含蓄的妩媚，恍惚之间仿佛她仿佛看到了曾经的自己。

　　　　她过去以魂脉碎开形成的血龙为引，龙剑与始境为阵眼，平衡两世记忆的阴阳，如今重生之后，却是俨然大为不同，而今的她已经将粉色光团吸收，在体内自我形成了更为和谐的阴阳体系，不再是曾经那般相互抵触抗拒的假平衡，而是真正融合一起的真平衡。

　　　　彻底接纳了粉色光团中的一切，连带着还有数百女修的执念欲念，使得她现在一举一动之间，都充满了撩动人心的女人味道，而且她也开始有了女子的爱美之心，真心喜欢上了胭脂水粉与梳妆打扮。

　　　　因为一次涅磐重生，从以前的抗拒到现在的欣然接受，所有的变化都是水到渠成。

　　　　只不过当她禁不住回忆起纪无双还有鸠城的一切时，一种讨厌纪无双，抵触异性的想法又不可抑制的涌现上来。未完待续。
第五百一十九章 路上
　　　　对于这个救过她四次性命的恩人，因为各方面的原因，凌雪于他的感觉一向是很复杂的，尤其是死之前还发生了鸠城的那一些事情后，想起他，凌雪更是万般心绪浮在心头。

　　　　这是一种极为难明的感觉，她很恨他，恨他破了她的身子，也恨他让自己对不起柯亦梦，同时还令她羞恼与摒弃自己，因为她的身体竟然至今仍对那一日的风尘旖旎食髓知味，不自觉想起他的时候，总是无法绕过那一天发生的一切，所有的火热与激情，从抗拒到主动，从下面到上面，翻云覆雨，**彻骨，打破两世一切禁忌的极乐滋味。

　　　　记忆的点点滴滴汇聚起来，成了由羞耻、愤怒、渴望、痛苦、纠结等无数念头交织一起的情绪大海，波涛汹涌，澎湃难平，激荡着她那充满无数欲念邪恶的内心世界。

　　　　她轻轻掩嘴打了个呵欠，腹腔纳入这云端的冷静空气，将心中的万般波澜压了下来。虽说四年前与纪无双有过一夕之欢，但如今她也算是重获新生，这具身体是“干净“的，是处子，那么也算和纪无双切断了孽缘，今后将他当做与自再无干系的陌路人便是，连天下万恶都能吞噬，数百女修的不尽念头都没将她冲垮迷失，又何必在乎这等小事？

　　　　如此想着，凌雪才终于将思绪绕过纪无双这一座涅槃重生之后仍然挥之不去的大山，转而想到了另外一个令“天下正道”都感到胆战心惊的人物，冥骨王又到底是何方神圣？

　　　　听白面鬼说起不少修士最终半身化作嶙峋白骨，仅仅剩下半张露出恐惧与痛楚的人脸时，当即有一道身影在她的脑海中一闪而过，便是在无妄城内遇到的那个部分肉身化骨的神秘男子，后来赵无极虽然没有向她提起过他的名姓，不过却点明了他的身份白骨冥帝的传承者。

　　　　当初这个与她一样身兼大帝意志的男子便有意无意的帮过她几次，这一次听闻她的死讯，主动出手为她复仇，也并非不可能之事，尽管荒古剑帝不曾提起过，但是她在琴宗之中有所耳闻，明白白骨冥帝与琴帝有着很深的因果联系，甚至这种羁绊已经深到令白骨冥帝想要在岁月终老的时候，将自己埋葬在琴帝的身旁。

　　　　显然，这个冥骨王若是白骨道的继承者，帮助她便有了合理的解释和理由。

　　　　感受到此刻正在不断降落而产生的失重之感，凌雪揉了揉额头，捋过鬓边的银丝，明白这是神驹有些乏了，想要到底下的镇上歇息一番，按照先经由融雪国再到盛书国的行程来看，眼下应该是已经到了融雪国的境内，算算时间，距离会盟还有好几日的时间，倒也并不着急。

　　　　没有再去猜测这些令人头疼的纠结事情，而是想起了那个她感到心中有愧但也仍然挚爱的人儿。凌雪本想先杀几个人解解心中怨念，再回沧海国找柯亦梦，咋呼咋呼她，给她一个惊喜，却没想恰逢这个时候会盟也要开始，便先过去看看热闹，也算给她点心理准备，好好铺垫一下，当想象到柯亦梦亲眼看到自己天翻地覆般变化之后是什么反应时，凌雪那性感的唇角也不禁勾出一抹俏皮玩味的神情。

　　　　同样还有许许多多有趣的人呢，赵无极那好色恶徒，痴傻的小师弟项飞英，还有红袖里的萧笑笑雪天依兮璃儿李小白等人，此番涅磐重生之后，她已经无法再回到从前那个自己了，不论是举手投足的气质，还是行事的作风习惯，都已经大相径庭，再次见到这些人时，必然是另外一番滋味。

　　　　只不过这样子倒也是有趣的紧，光是想想，她便觉自己那白皙的面颊上有些发烫，似是感觉到自己内心里头的娇羞而浮起的嫣红。

　　　　玉城派是融雪国西南边的一个称不上顶尖的宗门，如今赤灵正派会盟，玉城派虽然当初没有插上一脚诛妖伏魔的事情，不过仍然还是派遣了门中十余位出色的炼神境年轻一辈修士去看一眼这个正道会盟，凑一凑热闹，也算是丰富了这些天天闷在山里面不肯出去的崽子们的修行阅历。

　　　　山路绿意重重，青翠无比，一身白衣的贺衣瑶便是玉城派这次带队的大师姐，原本还想继续赶路，却没想到一路上都对她恭恭敬敬的师弟师妹们此刻像是被黏住脚一般，停留在原地，心中纳罕下，不禁顺着他们的目光看去，却见迎面走来一匹雪白的御风神驹，令她眸子不禁闪过几分讶异，要知道哪怕是三级修仙国的国都，也唯有城主一级别的修士才有资格骑乘御风神驹，地位比起他们这些宗门修士却是不知道要高出多少，不知眼下又是哪位前辈大人物，心下好奇下仔细一瞧，却是让她也挪不开眼睛。

　　　　贺衣瑶从来没有见过这般明艳动人的女子，就是玉城山中十六峰的所有女弟子都一齐放在一块儿，也难以找到能媲美这位女子一角衣袂的美人儿，罕见又神秘的银色长发如瀑披散，与象牙一般白的肌肤相互衬托，脖颈上系着一串晶莹的链子，鲜红欲滴的宝石恰好落在傲峰惊人曲线挤出来的那道带着致命诱惑的沟壑之间，随着神驹的前行而轻轻摇晃，真是勾人心神。眼眸是从未见过的金黄，不经意的波光流转之中，闪耀出魅惑人心的诱惑力量，俏脸完美精致，琼鼻如玉，寸寸肌肤都有种说不出的妖娆。而比容貌更引人暇思的，是凸凹有致的玲珑娇躯，在一袭嫣红艳丽裙袍下轻裹下风情无限，两只修长优雅的并蒂放于一侧，长长的开衩口中露出的撩人光泽更是让向来罕有脸红的贺衣瑶都感到有些受不住。

　　　　难以想象这个世间竟然还有这般凛丽的女子，真当是美的令人感到自惭形秽。

　　　　同为女子的贺衣瑶也感到有些口干舌燥，望见这一匹白马正缓缓从身旁走过的时候，不知道是不是因为彻底看傻了眼，竟然忍不住脱口而出问道：“这位前辈”

　　　　话音出口，那道倩影便停了下来。

　　　　被那一道盈盈目光望着，贺衣瑶顿时后悔不迭，暗道能够骑乘那般神驹的女子，最少也是锻魂境的伪王，又怎会与你等小辈浪费口舌？如此想着，她不禁紧张的羞红了脸蛋，吞吞吐吐的不知道继续说些什么。未完待续。
第五百二十章 瞧个热闹
　　　　“你们也准备前往颜征城？”

　　　　问话普通，不过她的声音却一点也不普通。

　　　　柔媚入骨，三分轻嗔，七分玩味，一句话令人飘飘欲仙的同时，也让人隐隐察觉到她千变万化的性子。

　　　　神驹上的这位绝美大人物竟然理睬她了，贺衣瑶感到受宠若惊，恭谨的将他们一行人玉城派的身份以及此行准备前往正道会盟的事情告诉了这位银发女子，随后想到她的目的似乎也是颜征城，忍不住问道：“大人，您也要前往会盟吗？”

　　　　凌雪歪着头想了一下，旋即笑吟吟答道：“是啊，我也是去瞧个热闹便好。”

　　　　得到凌雪的肯定答复，贺衣瑶有些恍惚，似是被她的声音与姿容迷得神魂颠倒七荤八素，下意识道：“既然顺路的话，不如前辈与我们一块儿上路吧，人多点也不会无聊。”

　　　　凌雪妖眸微微一转，便欣然应允下来，望见这一群弟子皆是一副喜出望外的惊喜模样，也格格笑了起来。都说少年不知愁滋味，这些初入江湖的年轻人还真是不明白这世间上的人心险恶，不用让他们知道自己的身份，光是令他们晓得青虹城里的潘寒沈夏杰展元佰临死的模样，指不定不知道要多怕自己，眼下莫说欢迎，避之都唯恐不及，又怎敢拉自己入伍。

　　　　途中多了一位神仙姐姐般的撩人尤物，一下子就将原来死气沉沉的严肃氛围活跃起来，一个个前辈长前辈短的嘘寒问暖起来，恨不得多找几个话题和凌雪搭讪几句话。

　　　　走了半天下来，众人也算套出了这位倾城倾国美人的“身份”，知道了她原来是隐世宗门青霜苑的行走，此番听说有个正道会盟，正巧在城里呆着也乏了，便打算来此凑个热闹。

　　　　玉城派的几个男弟子自从见了凌雪之后，目光便再也没有挪开过，莫说是玉城山里的女修，便是融雪国的青楼头牌与这个夏谨萱相比仍然是无法相提并论，差的委实太远，更不必说这位姐姐温婉动人，不仅声音妩媚，而且人也好生风趣，似乎所有的心思都逃不过她那一双魅人的金眸。

　　　　师妹师弟们都与这个新来的前辈打的火热，只不过贺衣瑶到底是大师姐，几十年的山中阅历虽然不值一提，不过也不至于全让狗给吃了，观察一路细节的她却愈发感到心惊胆战起来，尤其是看到凌雪不经意间抚摸底下神驹的时候，神驹露出的害怕颤抖更是让她细思恐极。s传闻神驹是极为圣洁的骏马，唯有察觉到邪恶的时候才会颤栗，若是传言为真，眼前这个女修怕是一位手上沾染无数人命鲜血的可怖魔修，联系起她举手投足便能让人失了魂，还有一眼便能看穿旁人心思的能力，这样的猜测更是立足了脚跟，令她不由得感到寒气上窜，偏生整个队伍还只有她一人察觉到不对，她又不能说出来，这般感觉滋味真是难受。而且最令她感到愧疚自责的是，这个魔女竟然还是她主动招惹进来的。

　　　　请神容易送神难啊，没法子了，既来之则安之，贺衣瑶只希望自己的所有猜测都是子虚乌有，所有人能够安然走到颜征城。

　　　　直到第三天傍晚到了融雪国边关城市邺城时，贺衣瑶才悄悄松了一口气。通过这里后，再穿越过聚元炼神二境凶兽盘踞的羊肠山道，便能来到四级修仙国盛书国的边境城市楠城，最后走上三四百里的路程，便是整个盛书国最为繁华的一个城池，也就是他们的目的地颜征城。

　　　　凌雪看到人来人往，一看便知道比平日还要热闹的邺城，不禁诧异道：“看起来这次的正道会盟，参加的修士还不少呢。”

　　　　唇红齿白的少女柳依依在旁俏生生说道：“萱姐，我听我师傅说，其实这次会盟只是声音大雨点小。大多数人只不过都和咱们一样去瞧个热闹，对此嗤之以鼻的人不在少数，真正参与其中的，加上当初伏妖一役剩下的一百八十多位修士也才不过五百来人。”

　　　　凌雪若有所思的点点头，旋即嘴角浮起煞是迷人的笑意，说道：“这个热闹确实值得一瞧。”

　　　　……

　　　　赤灵疆域的正道会盟传遍天下，除却北边天寒地冻里舍不得挪窝的傲慢王侯们，几乎都有修士不断前往颜征城。东域的薛磊也听到了这个消息，挥手一招，刚刚杀死的数十凶兽的尸骸便朝着他身旁涌来，最后化作一匹遍身白骨的四不像凶兽，目露凶芒，他跨上去一拍，便猛然飞冲出去，速度竟然丝毫不比御风神驹慢上多少。

　　　　尽管敲响了帝钟，不过如今他仅仅只有锻魂境中期，上次与他简清漪的一流真王斗上一场，也不过是占点优势，要想杀她却是远远不够。出关一战马上便发觉自己的不足，原本准备来东域寻找他父母的踪迹，顺便杀些妖兽恶徒来吸收其骨髓，增进修为的同时进一步吸收他体内解开封印后的那股庞大力量。

　　　　这份力量传承自他的父母。白骨冥帝长眠之前，告诉了他关于身世的所有一切，他父亲是东域里鲜为人知的隐世真皇，娘亲则是魔门的伪皇，他的特殊力量冥骨武魂传承自他娘亲，而且因为发生了异化的原因，变得过于强大与邪恶，最后他父亲找到了白沙河里的白骨冥帝，叩首九下，并将原委和盘托出。

　　　　原本轩辕城不打算帮忙，不过听说竟然是最适合白骨道的冥骨武魂，才终于心动，决心出手，他将他父亲的盾武魂为表象，封印在他的身体之中，这也是他最开始使用武魂的时候，呈现出盾武魂虚影的原因，如今解开盾牌封印之后，便是充满魔念，最适合修炼白骨道的冥骨武魂。

　　　　不过，薛磊还没找到丝毫父母的踪迹，却是打听到了两个消息，除了这次会盟，便是妖女凌雪再次现身镜海国的青虹城。

　　　　他微微一沉思，便决定先过来看上一眼，给这些自诩天下正道的修士一些威慑的同时，也正好等等她，他有预感，若是她真的还活着，那么这一场会盟定然不会缺席。未完待续。
第五百二十一章 江湖里说江湖
　　　　凌雪在镜海国青虹城重新现身的消息也传到了融雪国的边关，路上行人议论纷纷，大抵都是前些日子凌雪听到的那些猜测。有的人说凌雪其实没死，也有人说凌雪死后重生，变成了可怕的妖魔，听到路上的这些个谈论，玉城派的几个娇柔女弟子都不禁掩嘴轻呼，心中不安，担心此行前去正道会盟，会碰到复仇而来的妖女凌雪。

　　　　玉城派的大师姐贺衣瑶则是不自觉将妖女凌雪与面前这个美丽可人的夏谨萱联系起来，愈想愈是感到心慌不已。

　　　　凌雪看到贺衣瑶面色有些苍白，似乎看透了她的心思，动人一笑之后俯身轻声问道：“贺妹妹，你看上去似乎脸色不太好，要不要姐姐帮你看看？”

　　　　话音落下的时候，她已经不由分说的将冰凉凉的玉手放在贺衣瑶的额头上，吓得她往后猛然一缩，旋即意识到自己的失礼，歉然道：“萱萱姐，我没事，应该是因为会盟地点临近，有点儿太紧张的缘故。”

　　　　凌雪哦了一声，格格笑道：“瞧个热闹而已，你想这般多做什么。”

　　　　贺衣瑶摸不透这位深不可测的美人儿心思，只是勉强抿嘴一笑，点头称是。

　　　　正在大师姐还犹自思绪复杂的时候，性格外向的柳依依又凑了上来，对于凌雪她可是喜欢的紧，恨不得一刻不停的缠在她身旁。

　　　　柳依依笑嘻嘻的说道：“如今大多人听到凌雪的消息，都像是见了鬼一样面色难看，不过我却不这么想。”

　　　　凌雪闻言轻咦一声，这小丫头还真是会说话，一上来便引起她十分的好奇心，问道：“不知柳妹妹又是怎么想的？”

　　　　柳依依没有着急说，而是继续吊着凌雪胃口，道：“不知道姐姐听说过无双皇纪无双么？”

　　　　再次听到这个不想听的名字，凌雪黛眉微微一挑，不过嘴上却仍然笑盈盈的说道：“这个自然，而今神州大陆，有几个不知道无双皇名姓的，光是覆灭中州几乎只手遮天的玄庭一件事，便足够让他闻名天下了。”

　　　　柳依依目光亮了起来，说道：“正是如此。姐姐不知道，这玄庭覆灭的背后可真是值得让人玩味呢，因为这里面可是藏了一个凄美绝伦，感人至深的爱情故事。”

　　　　十几人正往城里面走着，贺衣瑶刚刚吩咐了下面的师弟去找歇脚的地儿，忽然听到师妹在凌雪面前说起这个，当即心里面咯噔一声。眼前这位可极有可能便是那位女魔头，谁知道江湖上那些传说到底是真是假，无双皇说凌雪是他的女人便是他的女人了么？眼下柳依依若将她费尽心思收集起来的那些个八卦消息像倒豆一般不要命的说出来，与老寿星吃砒霜有什么区别。

　　　　贺衣瑶急忙用眼神制止柳依依，却不料这个丫头委实过于“善解人意”，还道是师姐也动了兴趣，催促她快点说下去，这个鼓励令她像是打了鸡血一般，更加卖力的说了起来：“常言道，人妖殊途，本应各行其道，互不干涉。纪无双与凌雪作为般配到天下找不到第二对的修士，他们惺惺相惜，倏一见面便迸发出强烈的爱情火花，相互钟情，山盟海誓，定下终生。这些可不是我信口胡诌，凌雪最终死在哪儿？镜海国三千弱水畔。而凌雪死之前，最后一次现身在何处？沧海国鸠城。”

　　　　“当初金龙王秦观乍见凌雪第一面的说辞很多人都没有注意到，不过我近些日子却是从江湖说书人的口中偶然得知。那时候金龙王秦观看到凌雪鬓角凌乱，肌肤潮红，劈头盖脸第一句话便是果真是妖女，无时不刻都不忘行那采补之事。事实上，若是仔细去分析凌雪这个人，会发现她非但不滥情，反而是个侠肝义胆的人物，之所以正道要诛杀她，只是因为她的妖体对于整个大陆而言是一个巨大的威胁，试想一个不沾因果六道轮回的人物，谁不忌惮，所以她最终只能凄美的死在弱水畔边。话说回来，既然她是十足的正派人物，定然不会行那采补之事，显然秦观的话有失偏颇。不过凌雪当时鬓角凌乱脖颈发红气色旖旎之事却是千真万确，她当时就在沧海之滨，与人共赴巫山**之欢。正应了那一句话曾经沧海难为水，除却巫山不是云。至于与她一同在沧海定情之人，想必很多人在心里面都已经呼之欲出了吧。”

　　　　看到同门子弟的目光都聚焦在自己的身上，柳依依一双眸子比如今高照的烈日还要来的耀眼，她只觉为了这万众瞩目的一刻，平日为这些八卦的所有奔波劳累一下子全然都有了价值。

　　　　小师妹情绪越来越高涨，贺衣瑶却是感觉天旋地转，很是发晕头疼起来，忍不住扶住冷汗细密的额头，偷偷看凌雪脸色，这不瞧还好，一看还真是让她心中一颤。

　　　　只看到原本看似游戏人间什么事情都能轻描淡写看待的凌雪，此刻面上的俏丽笑容却是远远不如方才来的自然，甚至她还能从她那双魅惑人心的眸子中看到森森匕首般的锐利杀意。

　　　　小姑奶奶，您可快住嘴吧。

　　　　江湖里说江湖，柳依依这个少女口中的金龙王秦观，如今却是没有心思去反思自己当年与妖女一照面说的话是否有失偏颇，而是彻底失了往日的凛然风度，正气急败坏的追着一个半步锻魂境的贼人。

　　　　这个贼人虽说功力低微，不是他的一合之敌，不过却是恁的狡诈多端，旁门左道样样精通，先不说他从自己眼皮子底下偷走仙石与会盟请柬的本事，光是他这逃跑与隐匿气机的功夫便是一绝，他还从未见过哪个不到锻魂境的修士可以让他追上一天一夜仍然安然无恙的。

　　　　此人不是旁人，便是玄庭上皇的师叔司北星的宝贝徒儿赵无极。

　　　　自从赵无极与那醉老头司北星说要想要证道大帝之后，司北星便认认真真的带了他一年，将他一身星辰剑主传承尽数教给了他后，便将他彻底放养。毕竟雄鹰想要展翅，尚需先自行堕崖，若想成就帝道，更是应当亲历世间百态，独自尝受万般磨砺。

　　　　说起磨难，眼下这刺激无比的追逐，还真是让赵无极够吃一壶。未完待续。
第五百二十二章 暗涌
　　　　游历天下的赵无极便是准备过来凑一凑这个正道会盟的热闹，正巧看到秦观这个当初在鸠城与凌雪一战的男子，存心想要为凌雪出口气，报复报复他，便利用偷天之道将他的一身仙石与会盟请柬都取了过来，正逃远了数着从未见过的大量仙石兀自偷笑时，却没料到秦观已经怒气冲冲的追了过来，这可不得了，让一个名动四方的真王惦记上，真他娘的运气背，不过他又不想这么早就认怂，也唯有撒开脚丫子狂跑了。

　　　　这一逃一追便形成了眼下这一幅光景。

　　　　秦观再一次快追上赵无极的时候，担心又让他给溜了，再追赶下去恐怕耽误了会盟，当即大声道：“贼子，你将请柬给我便好，剩下的仙石便当作我赏你的。”

　　　　赵无极闻言一顿，将请柬取出一扬，怀疑的问道：“你只要这个，仙石不要？”

　　　　秦观深深吸了一口气，点头道：“不错。”

　　　　赵无极嘿嘿一笑起来，道：“公子你早说嘛，你若是早点说的话……我便更不能给你了！”

　　　　话音落下，留给秦观一个极为讨打坏笑的赵无极再一次溜的没有影子，气得秦观火冒三丈，差点丢了他作为无垢城城主弟子的骄傲破口大骂起来，没再多想，当即爆开全身修为，以对付生死大敌的气力来缉拿这个无赖贼人。

　　　　赵无极感觉如芒在背，明白身后的秦观这一回是动了真火，他若不再想个管用的法子，到时候被追上，就算不会被这迂腐君子杀了，一阵痛打定然是少不了的。

　　　　四处张望一眼，他目光越过百余里的羊肠山道，落在了毗邻盛书国疆域的融雪国边关邺城之上。

　　　　目光微微一转，赵无极想起邺城城主司伯似乎并非是什么好相与的角色，这些日子因为正道会盟的事情，他为了打压当地盘踞逐渐势大的外来修士，连续颁布了数条严苛法令，门下关门弟子也在这段时间里面趁机兴风作浪，不用想这其中定然有司伯的默许。

　　　　啧啧，这期间不公平不公正的冤案何其之多，这个降妖伏魔重任一肩挑的秦观必然不会坐视不管。眼下他闲的发慌才会这般不要命的追杀自己，要想摆脱他，自然需要给他安排点事情去做。如此想着，赵无极当即计上心头，银白色的手指元气遍布，朝空中轻风轻轻一点，当即速度再次提升往邺城方向飞遁，浑身衣袍猎猎作响。

　　　　偷天之道，万物皆可盗，即使是眼下这一缕清风，他也能偷来为之所用，日后若斩心魔筑缎魂又证道了真王，更是了不得，就算是修士的造化与武魂之道，他都能给你偷过来。

　　　　……

　　　　隔着一座雄奇关隘与凶险山道的长嘉山内正上演一场惊心动魄的追赶，而邺城里面却是春风和煦，刚进城的玉城派女弟子柳依依也完全不着急，没看见她的大师姐变着法子让她赶紧打住，仍然在兴致高昂的说着。

　　　　如今话题正到了猜想若凌雪那等女子真的未死，她与纪无双之间又会碰撞出怎样的火花，成就一段怎样的佳话，这样的八卦内容众弟子最为感兴趣。

　　　　说起来，柳依依的口才还真当是不一般，一段段缠绵悱恻又具有悲剧色彩的爱情故事张口就来，将纪无双说得简直就是一个十全十美的痴情种子，几位涉世不深的师妹不禁听得泪眼蹒跚梨花带雨，无限感慨中也心生对故事女主角的羡慕之情。

　　　　至于真正的当事人，此时只是轻适浅笑着，双手优雅的撑在神驹上看似饶有趣味的听着，好像对于这样哪壶不开提哪壶的事情丝毫不在意一般，刚开始贺衣瑶还能从她的眸子里捕捉到些许的刀光剑影，而如今却是只剩下一片盈盈的春水，只不过这样的变化更是让她胆战心惊起来。

　　　　正当大师姐惴惴不安的时候，话题已经再次延伸出去，从无双皇到了那个神秘的冥骨王，猜测这一次会盟不仅能够见到对凌雪一往情深的无双皇，还能见到一直神秘无比的冥骨真王，毕竟在他们看来，这位冥骨真王定然也是凌雪的忠实追求者之一。

　　　　期待满满的弟子们叽叽喳喳着继续轰炸凌雪的耳朵，痴情女弟子紫堇双眼冒星，说道：“如果我也能有这么多优秀的痴情男儿为我做这么多，真是死了也无憾了……”

　　　　不少女弟子皆是深有同感的附合，这时银发美人儿温婉一笑，终于开口，用轻飘飘一句话结束了这场说起来没有休止的八卦：“依依，不如今天就先到这吧，我有点乏了，你陪我去买点衣服吧。”

　　　　如今她妖化觉醒之后的这身姿容，实在是过于惹人瞩目了，先不说围在身边喋喋不休实际上是想表达对自己亲热的这些玉城派子弟，光是来来往往的修士便有许多已经被她深深吸引住，不肯再挪开步子离开。若是不去换身相对低调些的衣物，怕是很快便能招来那些风流傲然的世家子弟，虽说她如今也不怕什么麻烦，但也懒得多生是非，正好也让这群少年人歇歇嘴，消停一会儿。

　　　　柳依依自然欣然答应下来，在她师姐无比担忧的目光下，与凌雪一同往集市里走去。此时已经被凌雪魅惑的几乎快走不动道的修士们才终于醒转过来，恋恋不舍的望了一眼神驹上那一袭银发背影，依稀还能凭借背后纤细的曲线，回味出其正面的火辣撩人身材。

　　　　这位玉城派小师妹的武魂是灵芝，很罕见的武魂，不仅给了她相当旺盛的生命力，而且也让她拥有了令修士都羡慕不已的记忆处理能力，来到裁缝铺前的一小会儿功夫，便条理清晰的将她知道的参加会盟修士消息说与凌雪。

　　　　除却无垢城的金龙王秦观，还有不少名动天下的大人物会来到这一次的会盟，比如中州兰柯寺那与逐渐销声匿迹的镜庭真王千年前同承一脉的普渡真王，还有朱雀国紫凰宗刚刚突破真王瓶颈的行走澹新月也会前来。至于神通境的帝皇，不仅当初参加斩妖一役的雷殛皇姜岳会出面，而且赤灵疆域的主宰燕回鸿本人，也很可能会在这一次的会盟中正式在神州大陆中露面，统摄全局。未完待续。
第五百二十三章 美人儿
　　　　雪白的御风神驹稳稳当当的停在了裁缝店门口。老板钱永思目光一闪，暗道如今正道会盟，作为通往盛书国的边关城池最近来的大人物可真是不少，前些日子便在门口瞧见赤炎马为坐骑的修士，如今这位更了不得，直接便是以王公贵族才有资格乘骑的御风神驹作为代步工具，看起来这位才真真是个大人物，心里头寻思着，却是迎面走来一位千娇百媚的大美人，让他目光一怔，呼吸也紧了起来。

　　　　乖乖，大人物与大美人实在是绝配，一上来便是气质无双，直教他的整个裁缝铺都蓬荜生辉起来。他一辈子都没见过这般身份的人物，也没见过如此明艳动人的女子，上一次来了赤灵疆域的花楼斋来了个听说是斋内第一美人的付千雁，与眼下这个女子比起来，仍然还是各方面都差了许多，虽说美人漂亮到一定境界，都是各有千秋，不过在他这个因为渡心魔劫失败而甘心于这个一亩三分地里窝了一两百年的老裁缝眼里，却是自有一套评判标准，一下子便看出了两者之间显而易见的差距，说起来，这位美人儿的姿容，恰好便是到了他标准里的极限，这令他感到既是惊喜又是震骇，喜的是有幸真能见到如此女子，骇的是没想到世间竟然真有此等女子的存在。

　　　　店里面聚元境便不再修道的小哥儿也已经瞪大了眼睛，若是寻常，后面那位显得普通的女子也能让他转不开眼珠子，只不过如今与这个高挑又凹凸有致的银发女子一比，却是显得过于平凡，莲步微移之间，隐隐便能看到那并拢不留丝毫缝隙的诱人**，想半天他才从没读过几句书的脑子里蹦出了四个字，对，妩媚撩人！

　　　　“我来吧。”钱永思深吸了口气才终于收歇了所有心绪，挥手拦下正要接客的小哥儿，便恭敬站起身来，看着成熟妩媚的凌雪与四处好奇打量的柳依依，笑呵呵问道：“两位美人儿不知道是谁想要定制衣服？”

　　　　柳依依朝凌雪那努了努嘴，笑嘻嘻道：“便是这位大美人，我的萱姐姐。”

　　　　钱永思目光当即一亮，如此正好，能够为这般女子量身裁缝衣物，那真是人生一大幸事，而且还能亲自更准确的感受这个女子的各方面尺寸，想着便觉嘴唇发干，他缓声说道：“不知道这位大人想要怎样的衣服呢。”

　　　　凌雪一双勾人的妖眸笑吟吟的望着他，说道：“帮我裁一身低调些的衣服吧。”

　　　　钱永思当即恍然大悟，说道：“没问题，这位大人请随我来。”

　　　　量身裁缝，不需要拿最古老的软尺来衡量，只需要用外放的元气感受即可，寻常修士或许做不到很准确，不过老钱干了上百年的裁缝，自然有他的法子。只是这细细感受之下，他的眼睛却忍不住眯了起来，其中绽放出强烈的骇然来。原以为银发女子这个绝美身段，恰好已经达到了极限，只是如今认真一看，才知道她的身材已然超出了他对完美标准的定义，所谓的黄金比例，到了她的身上却是全然成了一个笑话，她以自己那美到令人窒息的姿容，颠覆了裁缝行当对于美之极致的认识。

　　　　涅磐重生之后的凌雪，妖血彻底觉醒，真是应了四个字美貌若妖，妖的凛丽动人又岂是凡间修士能够理解猜度的到？毕竟是超脱了因果轮回六道的存在。

　　　　钱永思口干舌燥的说道：“大人请稍等一下。”

　　　　凌雪好奇的看了一眼这个一脸富贵相的胖翁去向，这才知道原来他是去将她的尺寸做了记录留案，并将纸和笔都取了过来放在一边，一脸认真仔细如临大敌的模样，棕褐色的眼睛里更是燃起了百年来许久未曾燃起的热情与激动，像是在做着一件极为伟大了不得的事情一般，真当是做一行爱一行，虽然根基已废，无法再行修炼，不过却是在裁缝这一行当里再次找到自己人生的追求。

　　　　折腾一番下来，老钱才算终于将凌雪身上的尺寸全部弄清楚，紧张的满头大汗，明白耽误了这位大美人不少功夫，连身道歉了几声，好在这位银发女子也是耐心十足，没有什么不满，反倒是好整以暇的让他慢慢来不必着急，心中感动之下，更是一狠心，咬牙取出了作为镇店之宝的西域云霞绸缎为她裁出了一件看似寻常实则足以让寻常王境修士都倾家荡产的雪白长袍。

　　　　凌雪将柔软的袍子穿上后，镜前一瞧，还真是恰到好处，一身玲珑的曲线在披上袍子之后，有所收敛，不过却不至于完全浪费，隐隐还能透出些许诱人的曲线来，袖子很长，正巧露出她一双白皙纤长的玉指，轻轻一抓，与皓月般的白色袍子相得益彰，更显豆蔻般指甲的鲜红性感，抬手面前一画，催发剑胆琴心便生出一道银辉面纱，将她那极俊俏的脸蛋遮得若隐若现，整体看来，真是既不显得平凡，也不会过于高调，一旁的柳依依看到也完全不吝啬赞美老钱的手艺。

　　　　衣袍的质感确实极好，甚至比她用香肌称罗绮的剑胆琴心异象化出的衣服还要好上几分，整件长袍如同活了一般，似乎损坏之后仍然还能自我修复，这令她心中不禁暗暗诧异，明白这位钱老板在她身上是花了大代价。

　　　　凌雪玉指摩挲着身上的长袍，轻声问道：“钱老板，不知这身需要多少仙石？”

　　　　老钱嘿嘿一笑，说道：“能够为大人这般美人裁剪衣服，是小的荣幸，提钱可就真是折煞我了。”

　　　　凌雪水样的妖眸一荡，吐气如兰道：“这怎么行，这身衣服我满意的紧，不付你些酬劳，心里面更是过意不去。”

　　　　“这样的话……不如小的便收千枚元气石便好。”

　　　　胖翁想了想，最后向只向凌雪索取价值的百分之一不到的酬劳。

　　　　凌雪嘴角浮起诱人的笑意，道：“钱老板可真是客气呢。”

　　　　抬手便将东西装好于乾坤袋中交给胖翁，随后告辞一声，便捎上也拿了一件漂亮衣服的柳依依离开。直到再也看不到那神驹佳人之后，胖翁才终于收歇流连忘返的目光，将手底下的乾坤袋打开，只见里面空荡荡的，正犹自愣神，却见这张乾坤袋里面凭空生出了无数吓人的漆黑嘴巴来，猛然张开嘴，将他吓得一跳，第一反应便是遇到了那妖邪魔修，心中惊慌无比，更是遍体生寒。只不过正在想要死之前奋力骂上几句蛇蝎美人的时候，却只感到他体内斩心魔失败留下的病根尽数化作黑气朝乾坤袋中涌去，待到体内彻底清澈一空，乾坤袋碎灭殆尽，灰飞烟灭。

　　　　小哥儿变了脸色，问道：“莫非是那个美人儿骗了咱们。”

　　　　怔住半晌的胖翁终于回过神来，老泪纵横下来，说道：“骗的好啊，唯有帝皇才有这般诡异莫测的手段，真是一辈子从未见过的大人物大好人大美人。”

　　　　小哥儿丈二和尚摸不着头脑，见老翁一边流泪，一边尽是夸那女子，更是迷糊起来，他不知道心魔之伤尽去之后，胖翁不仅有了再次冲击缎魂的机会，而且原本折损的两三百岁寿元，也重新捡回了大半，这一份恩情真是不可谓不大，对于他而言，是一百匹西域云霞绸缎都买不来的珍贵。未完待续。
第五百二十四章 老相识
　　　　出了裁缝铺后，凌雪与柳依依便回到离开的地点，发现其他弟子已经找到客栈先行住下，只留下大师姐贺衣瑶和紫堇在等着她们。倏一见面，贺衣瑶便里里外外认真将这位外向天真的小师妹瞧了一通，发现她确实没有缺胳膊少支腿才终于长呼了一口气安下心来，暗道应该是自己错怪了这位美丽神秘的锻魂境前辈，尤其看到凌雪还送了柳依依一件漂亮合身的紫色罗衫后，更是心中惭愧，连连感激的替师妹向凌雪答谢。

　　　　邺城与春阳城一般，都是一年四季如春，不过尽管此时和风煦日，但城内的气氛却委实不够太平，无怪贺衣瑶进城第一件事便是将底下的师妹师弟们安置妥当，毕竟人多眼杂。

　　　　他们趁着天还蒙蒙亮城里面仍然冷清的时候进城确实是个聪明的决定，这样恰好躲过了许多麻烦，因为那时候城内的膏梁子弟们都还在睡着懒觉，以凌雪那祸乱天下的姿容才没有引起太大的麻烦。

　　　　此时日上三竿，城里人逐渐增多，春日也逐渐有了三伏天的火热感觉，城外的正道修士以及外来人如今想要过关，都要受到一番刁难才行。尤其是那些天生丽质的漂亮女修们，更是得小心谨慎起来，否则遇到这些没有狗链拴住，凶相毕露的狼狗们，便是要倒了大霉。

　　　　看到城里一派剑拔弩张的模样，凌雪好奇之下问了一声附近的摊贩老板，这才知道这其中还有复杂的背景原因。

　　　　原来这融雪国是东域伏狱真皇东方悠刻的地盘，东方悠刻的武魂号称天下第一狱，其内镇压的成千上万修士里面，有相当一部分都是所谓的正道修士，所以他对这一次的正道会盟很是嗤之以鼻，而司伯也是个聪明的狠角色，知道怎么上情下达，讨好万里之远的主子，而眼下关卡的刁难正是他们表明立场的一个方式，饶是颜征城那边已经对这里施加了一番压力，不过也只是装模作样了一阵子，没两天功夫又原形毕露，与那些正道玩起了捉迷藏的把戏。

　　　　凌雪向老板道了一声谢后，便注意到城外飞进来一个毛贼，仔细一瞧原来是赵无极。他隐匿的功夫倒是不错，守在关口检查通函的伪王修士完全没有注意到他入城的动静，没有想到几年不见，他的修为竟然精进了这般多，都已经半步缎魂。不过也难怪，他的师傅可是这天底下一等一的高手，他有如今这个成就才算没有丢他师傅老人家的脸皮。

　　　　不过，似乎他眼下的处境有些难堪，隔着远远凌雪便能感受到他此刻强弩之末的状态，像是被人追杀一般，一进城来就快速遁入到楼阁之中，更谨慎的掩藏起自己的气息。凌雪正兀自疑惑，没过多久，便看到另外一道身影也飞入城中，远眺一瞅，原来是当初柳依依这丫头方才有提到过的金龙王秦观，一脸气急败坏的模样，看样子赵无极这毛贼是将这个迂腐君子彻底给惹毛了，而且还追杀了不短的一路距离，只不过以赵无极如今的状态，估计过不了一个时辰就要被这家伙抓住泄愤。

　　　　“哎呀，猫捉老鼠的戏码马上就要结束了。”

　　　　凌雪金色妖冶的眸子半眯着，仿佛看到了一件有趣的事情，嘴角噙起一抹令人捉摸不透的笑意，望向身边的贺衣瑶柳依依二人，感受到此时城中远远不及早上那般轻松自在的气氛，她们的面色都有些苍白，甚至仔细听的话，凌雪还能听到她们慌乱的心跳声，轻笑道：“怎么，现在才终于明白过来江湖的险恶？”

　　　　师姐妹二人紧紧将衣裳裹了起来，柳依依机灵，看到凌雪用面纱遮住她那极俊俏的脸蛋，马上依样画葫芦，从储物戒里取出一截丝巾撕成两半，给她师姐贺衣瑶一半，自己留住一半将面庞遮住，这偷偷拍着那小荷才露尖尖角的胸脯，小声说道：“这样子应该就没事了吧。”

　　　　凌雪见这俩涉世未深的少女开始不自觉的靠拢三人中修为最高的自己，慵懒的说道：“走吧，先回客栈一趟看一眼，随后陪我出去打听打听消息。”

　　　　柳依依看着凌雪一副风轻云淡的模样，跟着走了几步后不禁俏生生问道：“萱姐姐，你不怕被那些个恶霸找上呀？”

　　　　凌雪看着她笑笑，说道：“自然也怕啊，不然我干嘛把自己裹的这么严实，还戴上了面纱，你说是不是。”

　　　　柳依依恍然点头道：“也是哦，萱姐姐这么漂亮肯定要比我们还要来得紧张，我怎么这么傻呢。”

　　　　说着说着小姑娘自己都被自己逗乐了，吃吃的笑了起来，师姐贺衣瑶也没好气的笑了起来，愣是一下子就将方才罕见露出的紧张气氛给弄没了。

　　　　有一搭没一搭的说着，三人安然回到客栈之中与玉城派众弟子接头。此时里头的弟子都已经在客栈里听说了外面地头蛇霸凌外地修士的事情，想着人多势力大，说什么也不肯让三个如花似玉的女子在外游荡，哪怕其中一位还是骑着御风神驹的锻魂境前辈，他们也放不下心来，最后还是十几人一同出行。

　　　　凌雪这一世独自飘零二十几年，还未怎么感受过宗门的生活与同门情谊，此番见着，虽然仍然感到幼稚天真，不过也觉十分有意思，倒也没有出口，只是一直饶有趣味的看着他们，直到他们争论出这么个结果出来。

　　　　八方酒楼在邺城里面也算是小有名气，尽管不是顶级的酒楼，不过胜在客栈老板东郭氏自己曾经便是一个外来人，对于往后来的外地修士也都比较偏袒，算是如今这个不安分城池里的一股清流。

　　　　赵无极无路可躲，本来想引秦观去做些卫道之事，不过却偏消发现自己点背，没赶上邺城内传闻中那些乖戾刻薄的膏梁子弟寻衅滋事，做出些天怒人怨事情的好时候，无奈之中瞥见这里有家酒楼，趁着人多眼杂，没再管三七二十一，当即屏气凝息的躲了进来。未完待续。
第五百二十五章 地头蛇
　　　　就在赵无极强忍紊乱气息躲进八方酒楼的时候，凌雪也与一众玉城派子弟来到了酒楼附近，虽然不知道这其中与赵无极到底有几分关系，不过在如今邺城这般环境下，想要安心的打探消息，最好的去处便是这八方酒楼，在众人在为去向愁的时候，凌雪适时的提点一句，便马上取得了所有人的一致同意。

　　　　酒楼外的屋檐上挂满了没有点亮的大红灯笼，底下宾客络绎不绝，其中不乏外地的修士，只不过因为如今严苛的形势，虽然在这里有着老板东郭氏的照拂，但他们仍然还得夹起尾巴做人，不敢丝毫张扬，真正高声阔论的，也唯有那些城中贵胄。

　　　　玉城派十几个弟子来到楼前，察觉到几分风声鹤唳的味道，也都面色谨慎起来，女修们将遮在脸前的面纱裹得更加严实。其中一位银女子却是神色如常，她只是若有若无的看了一眼楼内一角，旋即转过目光，妖瞳似乎透过层层壁障，看到了百丈附近中那个面色铁青正不断搜寻赵无极下落的死板剑修秦观。

　　　　凌雪目光微微一荡，正想要开口说话，不过忽然听到里头世家子弟的几句谈话后，她便轻轻掩住刚张开的檀口，嘴角悄然浮起几分婉约动人的笑意。

　　　　原来只是想顺手帮赵无极这毛贼一把，不过如今她已经有了更加有趣的念头。

　　　　如今会盟，原本正应该是正道否极泰来的时候，不过在融雪国内，尤其是这一座与盛书国只不过一座关隘之隔的邺城里，却是全然看不到这样的苗头。

　　　　曹毅刚刚与狐朋狗友在酒楼里头耀武扬威出来。方才将那些个心高气傲的外地修士压得屁都不敢放一个，那真是叫一个爽快，若非赶上这样的好光景，只有炼神境中期的他在城里头也只有装装孙子的份，只不过如今世道不同了。他前天硬是抓了一个水灵漂亮的姑娘来暖床暖被窝，还顺带关押了几个外地宗门修士，不仅没有被责骂，反而还得到了城主司伯关门弟子上官青的器重赏识，连夸他干得漂亮。嘿嘿，谁都知道在这个非常时候当疯狗有前途，不过要当这疯狗，倒也不是谁都能够做得好的，还得心狠手辣动作快才行，也唯有这样的疯狗才叫做疯狗，才会有主人的看重。

　　　　本来在城内就是一个二流痞子混日子的曹毅，此时像是终于找到了人生意义和目标一样，彻底容光焕起来，面色上都挂满了病态的笑容。

　　　　他正一边出着门，一边与身旁的世家贵胄谈笑风生，说着前阵子的风光轶事还有与那曹毅曹公子如何如何亲近，却不料忽然香风扑鼻，与一道纤细身影擦肩而过，手上更是不经意碰到一只盈盈玉手，那豆蔻指尖轻轻划过肌肤的感觉，真是撩人心火。

　　　　“慢着。”曹毅眯起眼睛，忽然轻声开口道。

　　　　声音虽然不大，不过却清晰的落在附近众人的耳中，犹如一道惊蛰，轰然炸起。

　　　　抬头一看，便看到十几个年轻弟子面色微白，目光警惕的看着自己。他舔着嘴唇冷笑了一声，回过头来才开始认真打量这身旁这个只用体香与手指便能将自己迷得神魂颠倒的女子究竟是怎般模样，这一瞧，直教他眼睛直了起来。

　　　　瀑布般一泻而下的银，穿着一身似乎是用很不错丝质制成的雪白袍子，尽管看不到她面纱下的玉容，不过在此时她那如同受惊白兔一般下意识的裹紧外袍的动作里，却已经将她那一身火辣的身材暴露了出来，胸前高耸双峰非但没有因为她的遮掩而隐蔽，反而更加傲然的突显出来，他的目光拂过那紧紧搂着自己衣袍的两只芊芊玉手，各自在皓白的长袖下紧紧露出青葱般的十个白皙指头，如同玫瑰般艳丽的指甲更是在他心中缓缓飘荡开来，令他那奸佞眼睛微微缩起，好家伙，不用再去看那面纱下的脸蛋，光是眼下这隐隐露出来的一副身材便足够叫人彻骨，前日子让他抓起来的暖床女子，与其比起来马上不值一提，更何况看她的衣服材质，应该也是外地的宗门千金，这样女子把玩调教起来的个中滋味，又哪里那个寻常女弟子能够媲美的。

　　　　曹毅啧啧了几声，旁边的狐朋狗友也看热闹的吹起了口哨，他迎上银女子露出来的那一双闪过几分胆怯的金色眸子，说道：“我说的不是旁人，正是你啊，银的大小姐。”

　　　　银女子不自觉的向后退了半步，目光躲闪着曹毅咄咄逼人的神光，低声问道：“不知这位公子有何见教？”

　　　　这时候十几个看起来像是同一个宗门的弟子也趁机冲了上来，保护住这个貌若天仙的神仙姐姐，贺衣瑶看到凌雪此时的柔弱反应，才彻底知道原来自己一路上真是错怪了这个女子。

　　　　她这哪里是妖女，简直要比那大门不出二门不迈的世家大小姐还要纯良。怕是她那锻魂境宗门行走的身份也是凭空捏造的，真正应是只有炼神境实力的宗门弟子，虽然在自己等人面前都是装出来云淡风轻的模样，不过如今乍然撞见真正的地痞恶霸，仍然还是得原形毕露。只是她倒也不怪这位姐姐骗了他们，反倒是升起几分理解，按照她那不似人间女子的美貌，若是不伪装一下自己，怕是根本走不到这个地方。

　　　　何况，漂亮的女子本来就最容易骗人。

　　　　贺大师姐脑子虽然脑子不太灵光，如此错漏百出的推论都能信以为真，不过却分的清轻重缓急，明白此时凌雪的真容定然不能泄露，就在曹毅说了一句见教不敢说，只是想看看这位小姐的真容后要去揭开凌雪面纱的同时，她便蓦然拔剑而出，劈出一道炼神境匹练来。

　　　　轰然一声，震荡开无数煦日光晕。

　　　　尘舞飞扬中，缓缓露出曹毅面色僵硬站在原地的身形，匆忙之中他缩回了手指，狼狈无比的躲过了这一剑，让面色慌乱的银女子逃过一劫。未完待续。
第五百二十六章 大人到
　　　　贺衣瑶这一剑还是有讲究的，并没有杀意在其中，只是为了将曹毅这个地痞恶霸逼退，不然以她炼神境后期的实力，要让这样曹毅这样一个不学无术修为又仅仅只有炼神境中期的家伙挂点彩根本不是什么难事，所以如今曹毅连一根寒毛都没被刮下来本应庆幸才是，不过他非但没有这样的觉悟，反而他那张尖嘴猴腮的脸上更添了几分霜寒。

　　　　“看起来你们还不太清楚我的身份啊。”曹毅冷笑一声，说道。

　　　　贺衣瑶目光微微一滞，她方才隐隐有听到几句，知道这个曹毅来头不语气稍微软了些许，说道：“这位公子”

　　　　曹毅没有耐心听贺衣瑶解释，断然打断道：“现在因为正道会盟的事情，邺城之内鱼龙混杂，上官青大人作为城主司伯的关门弟子自然心中担忧，而眼下我则是为了替青大人分忧而巡查城池，正好看到你这同门不仅行为怪异，而且遮遮掩掩鬼鬼祟祟，本来只是想揭开面纱看上一眼，不过看你反应这么剧烈，让我不禁怀疑你们这一行人的身份啊。”

　　　　柳依依面色一变，她已经听出来曹毅这句话的言外之意，想起邺城近日来发生的事情，一颗心沉落谷底，求饶道：“这位公子，我们都是西南玉城派的清白弟子，手里头还有过关通函，不信公子您可以看看。”

　　　　曹毅随手打落柳依依找出来要递给他的通函，让十几个玉城派弟子敢怒不敢言，随后目光轻佻的望着此刻唯唯诺诺的凌雪，说道：“如今非常时期，我可信不过通函。是不是真的身份清白，还是随我一同回去让青大人判断吧。”

　　　　闻言，凌雪白皙的面色更加苍白了几分，已经明白曹毅吃定自己的想法，嗫嚅道：“公子你要抓，抓我一个人便好，放过他们几个吧。”

　　　　曹毅目光贪婪的拂过柳依依那苗条的身段，那个银发千金哪里轮的到自己尝鲜，以青大人的性子肯定要收入囊中，不过吃不到天鹅肉，他好歹也得分一杯羹啊，这个小美人倒是个不错选择，岂能轻易放跑，心中已经做好打算，嘴上冷笑起来：“抓你一个便好，你当这是在玩小孩子过家家呢？统统随我回城主府接受盘查！”

　　　　银发女子见状愣了一下，曹毅本以为她是准备就范了，却不料，这位银发女子突然深吸一口气，大声尖叫呼救起来：“非礼啊！”

　　　　三字落下，当即激起千层浪，虽然周围看戏的吃瓜群众有些反应不及，不过却吸引了里里外外更多人的注意，不说眼中容不得沙子的秦观已经往这里赶来，就连缩在酒楼里不敢出来见人的赵无极稍稍露出身形来，探头探脑的瞅了一眼底下发生了什么事，心里面开始打着嘀咕，纠结着到底要不要出手帮忙一番。

　　　　只不过有人比赵无极还有秦观都先一步站了出来，那便是八方酒楼的老板东郭氏，那是一个看上去约莫三四十岁中年人的男子，目光锐利。

　　　　东郭氏先是望了裹在白袍内的凌雪一眼，看到她隐隐露出来的身材，便明白这到底是怎么回事，随后对曹毅沉声说道：“曹痞子，你造谣生事欺负外地人，远的我管不着，但如今正在我的酒楼下，我是断然不会坐视不管的。”

　　　　曹毅感受着他身上的锻魂境气息目光一滞，这东郭氏不仅修为不差，而且因为为人正派，在关内也有不错的声望，加上修为也不弱，自然能够在八方酒楼这个一亩三里地中站住脚跟，以他眼下的能力还不足以正面硬撼，权衡一番，冷冷说道：“既然东郭大人都放出话来了，那我也不好继续为难，不过别怪我没提醒您，过会儿上官青大人要来了，可就没有我这般好说话。”

　　　　言语之中的威胁之意显而易见，东郭氏目光微微一变，不过仍然态度坚定道：“这个我自然明白。”

　　　　“真他娘敬酒不吃吃罚酒。”曹毅呸了一句，便面色阴沉带着几个酒足饭饱的膏梁子弟离开酒楼。

　　　　秦观来的时候，曹毅等人正巧与他擦肩而过，他斜睨了曹毅一眼，本来见事情有了结果便想离开，不过回味了曹毅离开时说的话，却是冷笑了一声，也大步往酒楼里走了进来，如今他倒是要看看，这些个欺软怕硬的东西接下来还要做出什么蛮横事情来，顺便也压一压这个邺城城主司伯的锐气，真正给他点教训。

　　　　东郭氏轻叹一口气，对似乎还余惊未消的凌雪说道：“姑娘先在酒楼里歇息一下，喝点茶水压压惊。”

　　　　他原先也很迟疑要不要管这件事情，只不过在听到门口那一声无助的尖声呼救之后，他作为一个以浩然正气证道的修士，终于还是忍不下这个狠心，出言揽下这个棘手活计。

　　　　只是按照曹毅话头的意思，看来很快上官青便要找上门来，到时候他真的没有丝毫把握保住她，如此也算是平白得罪了曹痞子上官青，他想着这些头疼事情不禁摇头苦笑，不过凡事还是讲究一个顺应心意，真的事不可为便卷铺子滚蛋，有什么了不起？

　　　　凌雪望着正兀自纠结的东郭氏，目光盈盈一动，轻声说道：“多谢这位大人了。”

　　　　这时候玉城派的弟子们也反应过来，连连恭敬道谢。

　　　　东郭氏摆了摆手，道：“现在说谢还早了点，曹痞子不会就此善罢甘休的。不知道姑娘手头里有没有好马，现在趁着上官青还没到，兴许还走的掉。”

　　　　贺衣瑶目光一亮，也说道：“对了，萱姐姐你不是还有一匹御风神驹不是，就在客栈底下的马厩里，现在能骑着它赶紧走。”

　　　　凌雪看了她一眼，道：“跑得了和尚跑不了庙，我若走了，你们岂不是全要被抓去泄愤？”

　　　　贺衣瑶一怔，却是没有想到这位心思难测的神仙姐姐这个时候竟然还能想到他们。

　　　　正饮着茶的秦观听到凌雪的话，暗自点了点头，不知道这便是他几年前最痛恨鄙夷的妖女，还在心里面好生夸了凌雪一通。

　　　　没让凌雪等人互相推让多久，约莫一盏茶的功夫，曹毅便恭恭敬敬的跟着邺城城主关门弟子上官青，还有十几个衣冠楚楚气势凛然的修士来到八方酒楼门口。

　　　　似是察觉到外面的动静，正被几个弟子围着的凌雪目光中闪过几分诡异莫测的笑意。

　　　　就在这时，曹毅一甩衣袖，大声道：“上官青大人到。”未完待续。
第五百二十七章 真王现
　　　　上官青居高临下的坐在黑甲龙马上，身旁站着的便是低眉顺首的曹毅，两位同样也是伪王实力的白须供奉坐在银色马鞍上，剩下的都是炼神境的护城修士，一瞬间烟尘四起，十几匹龙马的铁蹄几乎要踏碎八方酒楼门口的青石路面。

　　　　早在马蹄声清晰可闻之前，秦观便已经感受到他们的到来，不过他只是面色微冷，却没有采取什么动作，继续自顾自的酌酒。尽管对司伯的过分行径有所耳闻，不过还是眼见为实，他要亲自看一眼这些邺城纨绔究竟能跋扈到什么地步。

　　　　上官青目光透过翻滚的烟尘锐利的望向酒楼里头，缓声说道：“东郭先生，我听闻你的酒楼里有可疑人物，如今城内是特殊时期，而维护城里秩序的安稳我责无旁贷，接下来我要好好彻查，你可别怪我不看情面啊。”

　　　　东郭氏的作风与他们这群人格格不入，不经意之间便会产生摩擦，不过考虑到他在城中的地位不俗，便很少与他计较，不过次数多了总归不好，倒是显得他们好像怕了他一般，如今前来刁难要人，一方面是为了曹毅所说的绝世美人，另一方面也是为了趁此机会打压东郭氏一番。

　　　　柳依依以前都在山中修炼，何曾见过这般阵仗，吓得花容失色，不禁问东郭氏道：“大人，接下来应该怎么办？”

　　　　东郭氏轻叹一口气，他看得出来事情怕是不简单，上官青此番想要一石二鸟，估计是很难善了，想了想说道：“我尽可能保住你们，不过你们的这位朋友，我怕是无能为力了。”

　　　　贺衣瑶尽管有所预料，不过仍然忍不住问道：“萱姐姐要被他们抓住，会怎么样？”

　　　　东郭氏道：“尽管没看过夏姑娘的真容，不过我想应该相当不俗，若是被抓走，大抵是被那熏心的上官青当做一房禁脔，从此当那樊笼里的金丝雀。”

　　　　凌雪闻言目光微微一暗，轻咬薄唇，说道：“没办法了，事到如今只能走一步是一步了，不过晚辈恳请大人一定要保住我的这些朋友。”

　　　　言罢，她那妖媚眸子一荡，似有意无意的望了秦观那里一眼，看到他听完自己可怜兮兮的话语后，面色更寒了几分，她面纱下的唇角也微微勾了起来。

　　　　东郭点头说了一句“我会尽力的”后，便走出了酒楼，迎上外面杀气腾腾的上官青等人，目光微微眯起，说道：“我相信我酒楼里的修士都是清白的，不过既然你要彻查，那就请进吧。”

　　　　上官青冷冷一笑，招呼了四周铁骑一声，便翻身下马，带着十几人走进酒楼，从立侍在门口的东郭氏身旁经过的时候，甚至看都没有看他一眼。

　　　　尖嘴猴腮的曹毅就坐在上官青旁边，嘿嘿一笑，在东郭氏耳畔低声道：“看吧，我说的没错吧，上官大人可比我不讲理多了。”

　　　　东郭氏目光微寒，轻声说道：“狗仗人势。”

　　　　曹毅不引以为意，借机反讽道：“那也比你这条没主子的野狗强。”

　　　　多说了一句话，慢上了几步，曹毅没空再得理东郭氏，赶忙加快步伐，紧紧追随在上官青的一身黑色风衣后头。东郭氏抬眼远远看去，他就像是一条摇尾乞怜的恶狗一般，心中鄙夷更甚。

　　　　凌雪等人并没有躲起来，而且这么多人也根本藏不住，曹毅只是刚进来便马上找到一头耀眼银发的凌雪，嘴角浮起逗猫耍猴的玩味，说道：“大人，就是她了。”

　　　　看到一群人声势惊人的走了进来，场内顿时鸦雀无声下来，一些外地修士此刻也不敢多说什么，明白邺城城主司伯律令的严苛蛮横，此刻就算是感到惋惜怜悯，也不敢像东郭氏一般站出身来，生怕一不小心便惹火烧身，甚至还隐隐升起几分想要瞧瞧热闹的看客心态。可不，事不关己高高挂起，坐那隔岸观火人最是轻松自在。

　　　　落针可闻的酒楼内，响起上官青冰冷的声音：“姑娘，我听我手下说你拒受盘查，你可知道这在邺城里，算得上什么罪呢？”

　　　　开口便是拿律令大山来压，倒是扯的一手好大旗，凌雪心中冷笑一声，嘴上却委屈答道：“这位大人，我真是清白的，而且我一个弱女子怎可能翻出什么浪花来。”

　　　　上官青斜睨了她一眼，道：“是不是清白，光嘴上可说不得准儿，随我回府好好彻查一番，才能明白你是不是真的清白。”

　　　　凌雪嘴唇微微一颤，不自觉的抱紧双手，有意无意将白袍裹着的火辣身材隐隐露出，问道：“不知大人准备怎么彻查？”

　　　　上官青目光微微眯起，想起曹毅来之前的描述光是身材便足够称得上美人的女子，暗道这痞子虽然不学无术，不过看女人倒真是有几把刷子，说的实在没错，外面披着这么一件不显身段的大白袍子都能有这般诱人的效果，真是令人好奇若脱光了身子倒在床上，该是一副怎样让人血脉喷张的画面。

　　　　他认真看着凌雪的面纱脸蛋上那双露出怯弱害怕的金色眸子，心中忍不住升起强烈的征服欲念，微笑说道：“你说呢？自然是从头到脚，好好看个清楚，我才能放心。”

　　　　话音落下，秦观手中的茶杯出现了几分裂纹来。

　　　　凌雪神色更加畏惧起来，似乎想起了一些什么很不好的事情，想要出口骂上几句，不过生性纯良的她，却是想不出什么难听的词来骂，憋红了脸才羞愤道：“原以为大人你会秉公执法，却没有料到你竟然是这样的无耻流氓！”

　　　　狗腿子曹毅听到凌雪这样不谙世事的幼稚话语，哈哈大笑起来，说道：“这又算得了什么，莫非你还想着能够回来？也不怕告诉你，进了城主府，你便是青大人的女人，真是几辈子都修不来的福气啊。”

　　　　柳依依怒目望着他们，说道：“原来你们根本就是觊觎我萱姐姐的姿色，想要占为己有，什么身份可疑，都不过只是欲加之罪！”

　　　　曹毅见机附耳轻声道：“大人，我想要将这女子抓回的时候，正是因为这些顽劣弟子武力抵抗，我才没能成功，最后还要麻烦大人亲自走上一趟。”

　　　　上官青微不可查的点了点头，目光一寒，淡淡道：“欲加之罪又如何，这里是邺城，是融雪国，这些都算不了什么。来人，将这十几个身份可疑的境外修士给我缉拿下来，押回府中。”

　　　　“上官青，不要太过分了。”

　　　　东郭氏已经听不下去，闪身出现在凌雪等人的身前，亮出剑来，与此同时，还现身了几道炼神境的酒楼客卿，齐齐将冰冷的剑光对着十几个就要动手掳人的炼神境修士，说道：“他们不过都是年轻小辈，放他们一马吧。”

　　　　“可以啊。”上官青饶有趣味的看着他，说道：“小嫩草不让碰，那便拿你这老腊肉的性命来抵，怎么样？”

　　　　东郭氏面色一变。

　　　　上官青轻声道：“不必管，拿人便是。”

　　　　厮杀一触即发，正在连已经要吓破胆子的玉城派小修士都出剑想要拼死顽抗的时候，蓦然一声碎裂的声音在空旷的大厅内响起。

　　　　不知为何，众人只觉呼吸猛然一滞。

　　　　紧接着，一道如五爪金龙般腾跃霸道的十丈剑光，陡然斩出。

　　　　劈开了半座楼阁，停止了时间，靠近上官青那半边的阁楼轰然倒塌，卷起无数尘埃。

　　　　无数看客一下子睁大了眼睛，难以置信的望着刚刚捏碎了茶杯，拔剑斩酒楼的青衣修士，只是一道剑光，便能有这等声势，不消说，定然是那名动四方的真王强者！

　　　　楼上看戏的赵无极也被秦观这一手吓了一跳，急忙纵身跃到另外一边，这才免得随酒楼一同落下而暴露行踪，望着面前的废墟，不由得啧啧说道：“这小子蠢是蠢了点，不过本事倒也真是不小。”

　　　　就在这时，轰的一声，坍塌的半边楼房被元气猛然震开，飞出不少巨石碎屑，露出其内几个鲜血直流的炼神境身影，还有一身尘土面若寒霜的上官青。

　　　　曹毅就在他的身边，余惊未消的睁开眼来，入眼尽是漫天的烟尘。方才他吓得差点没尿出裤子来，幸好这位真王城主的关门弟子就在身旁，不然他的下场怕是要比那那几个负了伤的同僚要慘上不少。

　　　　秦观站起身来，冷冷看着上官青，说道：“听到颜征城的同道说起邺城，第一印象便是疯狗吓人，如今一看，还真是丝毫都不夸张，若不教训一番，狗尾巴怕是要翘到天上去了。”

　　　　不论是自认为胜券在握的上官青还是已经做好拼一波便卷铺子滚蛋的东郭氏，都没有料到在这个小小的八方酒楼内，竟然还潜藏着一尊真王，如今不出手则已，一出手便猛然将整个局势颠覆过来。

　　　　上官青目光中闪过几分惊悸，光是秦观这一剑，便已经表现出了他在真王中都显得不俗的实力，不过他好歹也是真王的关门弟子，怎可能就此马上吓破胆，很快便收敛了目光中的骇然，一边悄然捏碎了手中一个玉符，一边缓声说道：“这位前辈，我师父便是镇塔王司伯。如今这么做，也都是我师傅他老人家的意思，您若看不惯，大可找他理论去。”

　　　　秦观道：“好个伶牙俐齿见风使舵的恶狗，做错事还尽往主子身上推脱，正好我也正好代你师傅教训你一番。”

　　　　说罢，又是一剑斩出。

　　　　这一次上官青有了准备，目光一缩便与身旁同为伪王的中年人模样供奉一同爆发元气抵御，手下炼神境的走狗反应过来后也用尽全力帮忙，一瞬间光芒四射，剩下的半截酒楼也开始摇摇欲坠起来。

　　　　秦观见这一剑几近被拦下，冷哼一声，再度斩出三道磅礴剑气。

　　　　只是一道剑气便足够让上官青等人狼狈，更何况如今秦观发了狠，一口气劈出三道来，根本不给他们喘口气歇息的功夫，他们哪里又挡的下来，只是差点被劈的人仰马翻的时候，骤然一座铁塔轰然降下，镇压住了三道金色磅礴剑气。

　　　　局势瞬息万变，看的玉城派的弟子们眼花缭乱。从未见过真王交手的他们，如今可算是都开了眼界，认真算起来，就是他们玉城十六峰的峰主也不过是伪王层次的修士，唯有千年前开宗立派后没多久便销声匿迹的师祖才是真王境的隐世高人，真真是传说中的人物，而今竟然碰上了两个，而且其中一个还是为着救他们才现身露面，要是能活着回去，这等际遇吹出去，怕是要羡煞门内那些从未见过大世面的弟子们。

　　　　贺衣瑶喃喃道：“真王，不愧才是神州真正的强者。”

　　　　手里头已经流过几位真王鲜血的凌雪眸中露出几分后怕，拍着因为紧张而起伏的惊人傲峰，感叹说道：“幸好此番遇见这位前辈出手相助，否则我都不知道该怎么办了。”

　　　　柳依依挥了挥粉拳，气呼呼道：“邪不胜正，便是需要这样的正气剑修来好好教训一番这些恶人。”

　　　　东郭氏却在这时摇了摇头，望向浓烟滚滚之后凌空而立的一道身影，说道：“恐怕难，司伯看来早就有所准备，给了上官青传讯用的符文，正是随时防备着如这位前辈一样看不惯霸凌之事的正道真王。”

　　　　正如东郭氏所说，待到浓烟消去之后，显现出来的可不仅仅只有镇塔王司伯一个人，还有三位伪王供奉，二十几道炼神护卫身影，端的是来势汹汹，就连秦观也没有料到司伯不仅反应神速，而且还丝毫没有匆忙应付的窘迫，竟然能在一盏茶不到的时间里面就完成如此规模的调兵遣将。

　　　　戍守边关的真王都不简单，虽然镇塔王司伯还远远比不上飘羽关的镇关王左丘阔，但是仍然称得上是一个手腕强硬的人物。

　　　　四面八方的修士将剩下半截的酒楼重重围住，气氛陡然凝重。

　　　　司伯身后浮着一座滔天巨塔的虚影，平静的望着秦观，说道：“上官青如何，那也是我司伯的弟子，与阁下没有分毫干系，轮不到你来代为教训，不知阁下凭的什么身份，行这越俎代庖之事。”未完待续。
第五百二十八章 秦真王
　　　　s：4章节

　　　　看到司伯这般阵仗，秦观也禁不住瞳孔微微缩起，虽说一对多他并不惧怕，但对方如今人数委实太多，加上眼前上官青的人马，一下子便有半百，以他的实力，可是没法吃得消的。

　　　　既然打不过，便讲道理吧，就算不搬出他金龙王的名姓，单单以正道会盟真王的身份，难不成司伯还敢将他扣在这里不成？

　　　　秦观道：“我乃参加会盟的正道真王，如今路过此地，看到同道在此遭遇霸凌，自然要拔剑相助，这个理由，不知道司城主觉得如何。”

　　　　司伯说道：“呵，好个正道同盟，那你可有会盟请柬证明身份，否则你说是便是，岂不是太过儿戏？”

　　　　秦观冷笑一声，道：“请柬自然是有的。”

　　　　说着便准备从储物戒中取出请柬来，只不过神识只是微微一动，他便面色微微一僵，忽然想起了自己储物戒之内的东西几乎都要被那个可恨贼人给搬空了，请柬也仍在贼人的手中，此番他会来到邺城，正是为了抓住那个贼人拿回邀请函，只不过如今贼人不知所踪，他却自己陷入到一个矛盾漩涡之中。

　　　　若是寻常情况还好说点，放出自己的身份，对方仍然会忌惮几分，但这里是融雪国，却是截然不同。

　　　　融雪国是伏狱真皇东方悠刻的地盘，而东方悠刻向来轻视所谓的正道，将他们这些人视为沽名钓誉之辈，更是与他的师尊无垢间隙颇深，互相看不对眼，如今要报上名来，以司伯的性子，怕是要借机发难。

　　　　若司伯并非有备而来，他倒也不需要顾忌，正好也压一压邺城的嚣张焰火，不过如今局势出乎他的意料，自然不能等闲视之。

　　　　司伯看到秦观目露犹豫，须眉微微一挑，冷冷问道：“怎么，将话说的那么正义凛然，如今却连邀请函都拿不出来么？”

　　　　秦观目光微寒，以他那孤高自傲的性子，却是不愿让这些强取豪夺无恶不作的小人刁难。

　　　　只不过他并非擅于嘴上功夫，一下子只能生着闷气，却是想不出更好的应对办法，总不能指望那个该死的蟊贼忽然良心发现，在这个时候将邀请函归还吧？

　　　　显然这是根本不可能的事情。

　　　　只不过下一刻，一道放浪不羁声音的出现，却是令他蓦然一怔。

　　　　“谁说拿不出请柬，睁开你的狗眼好好看看，这是金龙王秦观秦大人的请柬！”

　　　　咻！

　　　　大红色的邀请函从天飞射而下，狠狠插入司伯身前的地面上，震开几道狰狞放荡的裂纹来。

　　　　凌雪望见这一幕，令人捉摸不透的眸子光芒流转，嘴角浮起几分轻浅笑意，没想到这痞子无赖如今也有了几分正气担当，还真是难得。

　　　　司伯听到金龙王秦观五字时目光微微一动，旋即抬手一招，地面上被元气包裹住的红色请柬便出现到了他的手中，展开一看，确实是那正道会盟真王规格的请柬不差。

　　　　他将目光望向此刻站在秦观附近的青衫修士，问道：“你又是何人？”

　　　　凌雪好整以暇的看着赵无极，好奇他会怎么回答。坦言自己便是那偷请柬的蟊贼肯定是不妥的，不过这小子鬼点子多，这样的问题应当是难不住他的，甚至没准还在盘算怎么再算计秦观一回。

　　　　哎呀，秦观这家伙，实力虽然不差，但就是太蠢笨，碰上赵无极这狡猾贼子，也唯有被他骗了还帮他数钱的份儿。

　　　　做戏自然要做全，赵无极此刻也是一派道貌岸然的模样，搜肠刮肚一番，随后找到最合适的身份给自己安了上去，正色道：“我乃赤灵真皇座下雪狮真王的弟子吕东君，此番前来，便是为金龙王送请柬的。”

　　　　司伯仔细看了一眼秦观手中的金色长剑，其上龙纹纵横，气息霸道，当世真王之中，唯有金龙王才会拥有如此气势的仙剑，心中已然对秦观的身份信了大半，不过想到一事忽然面色上浮起一层寒霜，冷冷问道：“据我所知，金龙王秦观应该直接从东域出发，两日前便应该到了盛书国，怎么折回到我这邺城了？”

　　　　秦观张了张口，正想要说些什么，然而赵无极口齿伶俐的多，马上抢白道：“金龙王秦观嫉恶如仇，正气凛然，最为见不得的便是欺男霸女的跋扈之辈，前几日听闻邺城这里的膏梁子弟都是些纨绔恶霸，尽做些伤天害理的事情，便过来看上一眼，同时也为在座的各位正道同盟做主，讨个公道！”

　　　　一番话下来慷慨激昂，已经围过来看热闹的不少修士都大声叫好起来，玉城派的弟子也感到热血沸腾。

　　　　柳依依满眼都是星星，有些花痴的说道：“原来他便是传言中的金龙王秦观大人，如今一见还真是英雄气概十足，这才是真真正正的剑修！”

　　　　秦观最后还是乖乖闭上了嘴，恶狠狠的瞪了赵无极这厮一眼。

　　　　眼下这顶大帽子扣下来，他是根本无法反驳，只能咬牙接下来，原以为这小贼真的良心发现，亏他竟然还真的升起了几分感动，却是没有想到仍然还在算计着他。

　　　　想不通他到底是如何得罪了这个伶牙俐齿的无耻贼人，才能让这厮自打颜征城开始，便一直盘算着捉弄陷害自己。

　　　　就在这时，司伯笑了起来，不过目光却是冰寒至极，说道：“秦真王真是好威风啊，手都伸到融雪国来，看这样子，是想要好好管管我这邺城，给我司某人脸色看看了。”

　　　　说完不由分说的抬手朝着秦观轻轻一点，塔威惊天，轰然镇压下来。

　　　　秦观冷哼一声，见司伯等人如此嚣张跋扈，也动了真火，他师尊东皇无垢万人之上执掌一域，作为弟子的他以一当百又如何，这时候岂能再弱了他师尊的威风，当即心念一动，身后腾跃出一道数十丈高的五爪金龙虚影，一剑斩出。

　　　　剑势如长虹贯日，金龙咆哮。

　　　　邺城众弟子供奉没有得到司伯的允许，并不着急出手，明白司伯也有要与秦观这个东皇无垢弟子一较高下的念头，如今他们只需要好好看着便是。

　　　　金龙对王塔，好生惊人，在余波震开的刹那，东郭氏当即想起了什么，目光微微一变，招呼着众人赶紧离开剩下酒楼的残垣断壁。

　　　　听到东郭氏的提醒，众人也都不是笨蛋，在座的至少也都是聚元炼神的修士，爆开身形，一个瞬息便离开了酒楼范围，也就在下一刻剩下的半边酒楼也轰然倒塌下来，卷起烟尘无数。

　　　　数百年没有见过司伯城主亲自出手对敌，此时城内瞧热闹的修士不少，滚滚尘烟之中，里里外外已经聚集了众多观摩的修士。

　　　　赵无极正好整以暇的站在人群之中看着这一场好戏，这才是他想要达到的效果。他打不过秦观又想代凌雪教训他，自然需要动点脑子，幸好秦观实力虽强，不过人过于迂腐呆板，要算计倒也不难，只消利用好他的一身死板正义便可。

　　　　忽然不经意一瞥之中，却是瞧见了引起了这一切争端的那个银发白袍女子就在附近，正目光担忧的望着不远处的战斗，看来应是方才酒楼彻底坍塌的时候，这位女子飞身远遁的时候，正巧与自己想到一处来了，更巧的是，还偏偏就躲在自己的身侧。

　　　　这世间的缘分还真是妙不可言。

　　　　似是注意到了自己的目光，银发女子微微诧异，转而望向赵无极。

　　　　只是人海中的这一惊鸿一瞥，一下子便令赵无极有些失了神，看到她的那一双妖冶的金色眸子，他仿佛穿越时光，看到了至今仍令他魂牵梦绕的那个女子。

　　　　只不过他却看得出来，两人瞳孔颜色虽像，不过其中流露出来的气质却是俨然不同，那个人眼睛里蕴含的是凛然正气的侠骨柔情，而眼前这个银发女子目光中虽然成熟些许，不过却显得妩媚诱人不少，盈盈春水般的眼窝里面，荡起的还有几分令人疼惜的怯弱胆小。

　　　　不过想来也是，寻常女子倏然碰到这样的情势，谁能不慌。

　　　　当年那人不会，因为她不是寻常女子。

　　　　况且，她的左眼角下，也没有这样一颗勾人心魄的玫红色美人痣。

　　　　她们是截然不同的两个人。

　　　　银发女子向来是认出了他便是方才帮秦观递请柬的雪狮真王弟子吕东君，款款行礼，怯生生说道：“多谢吕公子与秦大人为晚辈解围，否则只怕从此与世两隔，在城主府内做那没有自我的笼中鸟。”

　　　　赵无极借着凌雪弯腰的功夫，一下子看到了她白袍内隐隐若现的惊人弧度，不自觉的与那个人比较起来，却是发现面前这个女子还要更加傲然挺立波涛壮阔一些，早已万花丛中过的他，一下子便明白这恐怕便是传说中那低头看不到脚的真正美人峰，眼睛不由得有些发绿。

　　　　乖乖，都说红颜祸水，光是这份好身段，也无怪能够将邺城祸乱的天翻地覆，先是上官青铁马轻骑围楼，如今还有金龙王秦观仗剑红颜，冲冠一怒战司伯。

　　　　仔细想来，这个银发女子还真是厉害，什么事都不必做，整个邺城天下便已经围着她转动，这还真是只有极漂亮女人才能做到的事情，就是凝造化为神通又如何，那老道司北星那般厉害，不也在心中有个挥之不去的身影。

　　　　英雄难过美人关呐。

　　　　赵无极嘿嘿一笑，望向与镇塔王麗战正激烈的秦观，说道：“姑娘不必客气，路见不平拔刀相助理所当然，尤其是秦观秦真王才是真正的侠义剑客，自然不会坐视不管。”

　　　　凌雪有意无意的靠近赵无极，使得赵无极轻轻一嗅便能感受她身上那诱人的香气，注意到这厮目光中绿光更甚之后，目光中流露出一闪即逝的狡黠，有心想要戏弄这个花丛老手一番。

　　　　她幽幽一叹，轻声说道：“每个女子都羡慕有个好皮囊，不过对于我这样没甚么背景的女子而言，如今这身姿容倒是成了累赘，行走江湖时，需要每天提心吊胆，难不成真的只能当那樊中鸟，金丝雀？”

　　　　赵无极见凌雪靠近了几分，近在咫尺，口鼻皆是萦绕她身上的幽香，呼吸不由得急促几分，说道：“大门不能出二门不能迈，确实是难受的紧，这长得美，也确实是有利也有弊啊。”

　　　　嘴上说着，心中不禁暗道古怪，平日他也算阅女无数，怎会如眼下这般不堪，只是闻点女子体香便已经快受不了。他却是不知道，凌雪涅磐重生之后的玉体幽香，隐隐约约便有迷惑人心的效果，又哪里是寻常那些女子能够媲美的。

　　　　凌雪用着又轻又软的语气说道：“可不是，若是能寻到一个让人安心的靠山，那该多好。”

　　　　春风撩人心，千娇百媚绕指柔。

　　　　赵无极心旌动摇之下，差点就脱口而出“不如便让我来保护姑娘”这种毛头小子才可能说出的话，只不过又一道窈窕身影在心中闪过，清明了他的心际，这才将快到喉咙的话语硬生生吞了下去，目光深深的望了凌雪一眼，暗道这女子真当是天生的绝代尤物，三言两语之间便能让人魂不守舍找不到北。

　　　　本来生性风流的他，几年的时间，便应该已经将那个人忘得一干二净，然而那个人的影子却在他心中越种越深，直到如今，他才知道自己真的是不可自拔的爱上了她。每每沿着苍狼国南下沧海的时候，他都会记起那已经被江湖人淡忘的“鸳鸯刀”，看着星辰大海的时候，他只是静静饮酒。

　　　　飘萍天涯，只是为了一点一滴的缀拾有关于她的所有一切。

　　　　不知道是心中之道影响的他，还是他自己影响的心中之道，他从来不信自己会是这般专情的人，然而事实却令他难以置信。

　　　　赵无极沉默不语，没有接口。

　　　　凌雪的妖眸子里不禁浮起几分诧异，却是不知道赵无极这蟊贼何时有了这般不俗定力。

　　　　就在此刻无声胜有声之时，轰的一声打断了两人各自的心思。

　　　　秦观喘息着站在烟尘之中，一滴分不清是自己还是敌人的温热血珠从手中剑尖滴下。

　　　　地面横竖躺着几个炼神境修士尸体。

　　　　单打独斗，司伯确实不是他的对手，不过以一当百，他确实还是差了许多，毕竟不是他师兄司马圣那般的顶尖真王，一把混元戟，单枪匹马便能挑动盖世山河。

　　　　只是全力一剑，能够有如此的战绩，已经极为不俗。

　　　　他没有给东皇无垢丢脸。未完待续。
第五百二十九章 醉春风
　　　　赵无极有些看傻眼了，没有想到这个追了他好几天都没有追上的真王，四年不见，修为竟然精进了这般多，放开身手后真没有辱没了他那五爪金龙武魂的霸道，幸好他没有想不开去与他交手试试，不然怕是怎么死的都不知道。

　　　　不过，如今司伯的镇关铁塔已然将四周的空间封锁，算上关门弟子上官青带来的那位供奉，总计三位伪王将他包围，还有四十多卫军铁骑虎视眈眈，虽然不知道司伯敢不敢杀了他，不过一番困兽之斗是显然要的，啧啧，不知道是不是有些玩大了。

　　　　凌雪似乎也被秦观震撼到了，玉手轻掩樱唇，妖眸中波光荡漾，似有些疼惜的说道：“吕公子，秦大人是为了帮我解围才陷入如此局面，这般看着我好生愧疚，不若公子想个法子帮帮他吧。”

　　　　赵无极看戏正看着热闹，忽然听到凌雪这般说，不禁微微一怔，迟疑说道：“司伯城主这般吓人阵仗，我又不是那人中豪杰，姑娘你可让我怎么帮？”

　　　　凌雪目光微微一暗，幽幽说道：“吕公子是赤灵真皇座下雪狮真王的弟子，若是公子肯求情的话，司伯那些人至少都会卖你师尊几分薄面，看来帮不了是假，公子不想帮这位大人才是真的。”

　　　　赵无极被说破了心思，尴尬一笑，压着声音说道：“我还是实话实说吧。其实我根本不是什么赤灵真皇的人，只是方才看到姑娘被那群跋扈纨绔欺负，心中看不顺眼，才略施了小计，激那秦观真王与他们龙虎相争。”

　　　　凌雪吃惊的望着他，似是还没反应过来，问道：“怎么可能……你手中不是还有请柬么？”

　　　　赵无极讪笑道：“那个是我从秦观手中偷来的。”

　　　　凌雪眨眼看着他，更加惊讶，又道：“你为何要偷秦真王的信物？”

　　　　“这个说来话长，长话短说的话，便是我与他有些旧怨，此番也是为了报复他。”

　　　　“可你偷了秦真王的信物，还陷他于不利境地，虽说是为了帮我解围，但这可是小人的行径……我真是看错公子了。”凌雪水样的眸子荡起一层水雾。

　　　　赵无极被说的哑口无言，苦笑不已，难不成破罐破摔承认自己便是那无耻小人？不知为何，听到这柔柔弱弱声音底下难掩的失望，他心里面也有些难受的紧，这小姑奶奶真是不简单，一言一语不经意之间都能直入人心。

　　　　凌雪见赵无极不说话，谓然一叹，说道：“也罢，你不想帮，我自己想办法。”

　　　　赵无极有些急了，暗道光凭你这娇弱身板想要怎么帮，莫不成将自己双手奉上，甘愿当那金丝鸟笼中雀，若是这样，我岂不是白瞎了这么多心思帮你解围。

　　　　他想起方才凌雪秋水眸子中露出那一丝感伤，心中更是禁不住一紧，赶紧摇了摇头，说道：“姑娘，秦观那小子看似光明磊落，实则迂腐至极，他这种人……最容易被道貌岸然之辈利用，去干一些蠢事。”

　　　　凌雪目光微微一动，正想要说话，却不料赵无极又冒出一句“而且，他曾经还欺负过我媳妇儿，我不教训他一番，实在放不下心里面这口恶气。”

　　　　凌雪一怔。

　　　　不知道是好气还是感动。

　　　　没料到，赵无极得知自己于纪无双之后，竟然仍然痴心不改，如今这份锻炼出来的定力，莫非是为了自己？

　　　　正在这时，秦观那边的局势再次陡然一变，秦观右肩被贯穿出一道血洞来，滴答滴答的滚落下鲜血，只不过他仍然紧握着手中的金色蛟剑，上一次被妖女凌雪夺去仙剑是他作为剑修一声的耻辱，如今这一把与原来几乎一致的仙剑，还是疼爱他的无垢命人斥重金锻造而出，对于自尊心极强的他而言，不允许自己再次失却手中剑。

　　　　只不过他的气息已经很是不紊，怕是已经力有未逮，忍不住动身过去帮他的东郭氏几人也伤痕累累，浑身鲜血，接下来的战况可以预见将会变得很是惨烈。

　　　　司伯平静的望着他，嘲讽说道：“秦真王，你的威风去哪儿了呢？”

　　　　秦观闻言怒色充斥俊脸，不过并没有答话，只是冰冷的望着他。

　　　　一颗心逐渐沉落谷底，春风拂面，却是徒增悲壮。

　　　　他明白今日怕是要栽在这里了，东域的人此刻都在会盟地点颜征城，根本没可能会有人在这时候来帮他，就算司伯不敢杀他，他战败之后也需要满身风尘的灰溜溜离开，这样的经历对于傲骨铮铮的他而言，可是比直接杀了他还要令他感到难受！

　　　　赵无极看到这一幕，说道：“如今正是你带着你那些朋友离开这个是非之地的最佳时机，至于这位秦真王，你大可不必太担心，要明白他师尊可是东域的域主，借他司伯十个胆子都没这个胆量直接杀了他，最多便是将他重伤。”

　　　　凌雪撩起鬓边银色的绺，似笑非笑的瞥了他一眼，轻声道：“不了，秦真王怪可怜的，我还是去帮帮他吧。”

　　　　赵无极微微一呆，似是觉得哪里不对劲，半晌才反应过来，应该拦住她，说道：“姑娘，你可不要想不开啊，眼下趁机潜逃是最合适不过……”

　　　　说着禁不住伸出手去拉住凌雪那芊芊手腕。

　　　　恍惚之间。

　　　　银女子已经走出了人海，素手上那柔滑绸缎在掌间划过，最后想要抓住她那小手的时候，她却是已经走远。

　　　　赵无极目光不禁微微缩起，露出不可思议的神色，只不过此刻人命攸关他没有时间多想，只是深深的望了她一眼，便悄悄藏匿身形，跟了过去，准备随时接应。

　　　　秦观深吸一口气，准备举剑再度浴血奋战。

　　　　忽然躲在人海里的曹毅惊异的睁大眼睛。

　　　　没有人注意到他。

　　　　便在这时，春风拂来一道极好听的声音，清晰的落在众人耳中。

　　　　“还请大家先等一下。”

　　　　一名女子轻移莲步，走进血火之中。

　　　　长长的银轻轻舞动，一袭大白袍，两袖红酥手，金色的眸子莫测妖冶。

　　　　纷争戛然而止。

　　　　所有人都望向她。未完待续。
第五百三十章 妖女现
　　　　贺衣瑶柳依依等玉城派弟子都不可思议的睁大眼睛，却是没有料到凌雪竟然有勇气在这个时候站出去，只不过以她那娇弱身子，又能做什么呢，莫不是要上去做些什么傻事不成？

　　　　秦观行走江湖这么多年，行侠仗义的事情数不胜数，不过却是对今天这样的情景很是陌生，他明白凌雪应是过来帮他的，不禁心中浮起几分复杂情绪，邺城正道修士何其之多，并肩而战只有寥寥几位，剩下的都只是两袖清风的看客罢，到了现在这个境地，唯一站出来的竟然还只是一介柔弱女子。

　　　　凌雪没有看他，只是犹豫了一下，说道：“事情皆因我而起……”

　　　　上官青挥了挥手中沾着鲜血的剑，好笑的望向她，讥讽打断道：“美人儿，如今再认罪受罚可是晚了点。”

　　　　如今秦观为她一战而遍体鳞伤，看来应是她心中过意不去，动了愧疚之情，想要出面结束这一场战斗，只不过她又哪里知道，她只不过是一条导火索，事情发展到现在这个地步，又岂是她说停便能停的，未免也想的太过简单。

　　　　凌雪似是还有些羞涩，望着司伯轻声说道：“不是……我只是来请你们住手的。”

　　　　一直躲在后头的曹毅冒了出来，嘲笑道：“美人儿你可真会说笑，而今这个情况，你说停手就停手啊？不过你若现在跪地求着青大人将你收为妾侍奴婢，或许还有点机会……”

　　　　他还待继续说下去，不料司伯忽然皱眉，打断道：“闭嘴！”

　　　　曹毅噤若寒蝉，不敢再说话。

　　　　司伯接着问道：“这位姑娘，不知你是？”

　　　　不知为何，司伯从她的身上感觉到一股极为危险的味道，甚至令他汗毛乍起。这样的感觉，他已经很久没有感受过了，上一次有这样的感受，还是三百年前面见伏狱陛下的时候。

　　　　那种四方天地尽被一念掌握的庞大压迫，和此时被这个银发女子幽幽目光望着，竟然有着惊人的相似，令他心中不禁掀起惊涛骇浪，不由得震惊于这个女子的真正的身份。

　　　　“我啊，我也是去参加会盟的呢。”凌雪婉约动人一笑，微微一顿，继续轻声开口道：“而且，之所以让诸位都过来这里，是想要你们帮我传个话。”

　　　　秦观赵无极此刻心中皆是一跳，已经猜测到了恐怕这位将邺城搅动的天翻地覆的女子身份极不一般。

　　　　司伯眉头皱的更紧了，深深吸了口气，这一次的问话甚至用上了敬语：“您到底是谁？”

　　　　此话一出，四周尽皆都是倒抽冷气的震惊声音。

　　　　就连邺城城主这一边关真王也用上了敬语，这个此前一直被所有人小瞧忽略的女子莫非有什么了不得的身份？

　　　　凌雪突然格格笑了起来，笑得花枝乱颤。

　　　　迷惑般的笑声拂过众人，除却司伯秦观这两个真王，其他人惊觉自己再也不能动弹，仿佛有无形的音波将自己束缚起来一般，望向场中那道银发身影的目光不禁变得畏惧起来，若是她想要杀他们的话，岂不是仅仅只是一个念头的事情？这个女子到底是谁！

　　　　“萱姐姐……”柳依依完全反应不及，喃喃的念着她对凌雪的亲密称呼。谁能料到同行队伍里那个温婉可人的妙人儿此时摇身一变，却是成了她远远高攀不起的大人物。

　　　　正在这时，凌雪已经转过身来，抬手轻轻将面纱揭下，露出其内那张美的让人窒息的俏脸，看着此刻一脸不可思议的秦观，说道：“秦真王，好久不见呢，有四年了吧？”

　　　　无数的记忆闪过秦观的脑海，想起了这几日关于妖女复活的传言，秦观难以置信道：“你……是凌雪……你真的没死？”

　　　　凌雪笑盈盈的看着他，应道：“是啊。”

　　　　秦观想起了凌雪方才那句“之所以让诸位都过来这里，是想要你们帮我传个话”，心中蓦然一惊，似是突然明白了什么，怒目圆睁问道：“妖女，你刚才故意引我入套，可是要让我先与司伯等人斗得两败俱伤，好让你最后坐收渔翁之利？我竟然中了你的妖计，今日就算是死了也要……”

　　　　凌雪抬手做了个噤声的动作，随后望着因为说不出话且无法动弹而目露惊悸的秦观，呢喃般的浅笑道：“秦真王，你误会了，至少现在我还不会杀你。因为我还需要你帮我向燕回鸿和那帮丧家之犬传个话。”

　　　　她神出鬼没的绕着秦观走了一圈，望着他那因为愤怒与震惊逐渐涨红的脸，轻轻的，呢喃般的浅笑道：“你就告诉他们说我要来了，小心点啊。”

　　　　话音落下，秦观发现自己忽然恢复了行动能力，先是一怔，旋即怒道：“你这妖女，我现在便与你拼了。”

　　　　只不过蛟剑还没斩出，便再次屈辱的出现在凌雪的芊芊玉手之中。

　　　　这一次他甚至都没有看清楚自己的剑是怎么被夺走的，心中又怒又惊，想要伸手夺回，却发现又根本动弹不得，下一刻还被他珍而重之的蛟剑剑尖挑起了下巴，锐利的光寒使他脖颈上汗毛炸立。

　　　　全场寂静无声。

　　　　堂堂真王竟然这般被人玩弄于股掌之间，甚至一点反抗能力都没有，如今的妖女凌雪究竟强到何等地步？

　　　　玉城派众弟子皆是看得呆若木鸡。

　　　　原来他们口中的萱姐姐便是传说中那个南域年轻一辈的第一女剑修，被称为半妖帝女的凌雪！

　　　　柳依依与贺衣瑶同时想到了什么，皆是轻呼一声：“糟了。”

　　　　他们同时想起了那些个缠绵悱恻的爱情故事。

　　　　不得了，原来女主角就在旁边。

　　　　贺衣瑶这才知道自己所有的担心都是对的。

　　　　柳依依已经数不清自己在鬼门关旁走过几回。

　　　　两人面面相觑。

　　　　不敢喘气差点被憋死的柳依依终于吐出一口气来，吐了吐舌头，小声道：“师姐，你说该怎么办？”

　　　　贺衣瑶瞥了眼此刻仍然被凌雪手中剑抵住脖子的秦观，吓得这个素来胆子不大的大师姐呼吸再次一紧，十分没有底气的安慰道：“放心，应当是死不了……”

　　　　然而她心里面全是当时凌雪那一汪春水眸子里荡漾的刀光剑影，心里越发没底起来。

　　　　春风醉人心。

　　　　醉的玉城派这些不知道该是喜还是忧的小年轻们已经统统找不着北。

　　　　凌雪笑盈盈的望着面前的秦观，看着冷汗从他的脖子上流下，最后流淌在冰寒的剑尖上，才轻声道：“不要着急着送死嘛。就算你不想传话，单是因为你方才那侠义心肠的表现，我也不会杀你的。”

　　　　秦观缓缓闭上眼睛，他为自己此刻的害怕感到羞辱，沉声道：“妖女要杀就杀，何必再出言侮辱我，我若知道你便是妖女，就算你真要被人掳走当那宠妾，我也不会去管上分毫。”

　　　　凌雪看着他笑笑，说道：“一码归一码，虽然你与我水火不容，但你至少已经帮我解围了呀，而且不仅如此，你还为邺城各位被压迫的正道修士出了头，我实在是找不到理由杀你啊。”

　　　　看到秦观仍然一脸怒容，凌雪又道：“反正这个会盟我是一定会去的，若你真的这么想杀我，到时候会盟开始，你们这些要匡扶天道诛杀我这妖女的，尽管做便是，而你那时候也可以趁机找我拼命啊……而我呢，则是有仇报仇，顺便再将自以为是的蠢货一并杀了，你看怎么样，是不是很合适。”

　　　　随后将手中蛟剑轻轻放回秦观手中，见他动弹不得，便体贴的伸出玉手帮他握紧了剑鞘，随后俯身轻笑道：“看来你很宝贝这把仙剑呢。既然如此，下次看到我的时候，记得先收好，不然再被我夺了，可不要哭鼻子啊。”

　　　　秦观睁大眼睛，狠狠的瞪着她。

　　　　急火攻心，差点气吐血来。

　　　　曹毅的腿已经软了，看到秦观在这妖女手中甚至过不了半招，都快哭出声来。他就一不学无术的地痞流氓，何曾见过这般阵仗，娘咧，真王都这般不堪，他岂不是连怎么死的都不知道？不……这个妖女如此诡异多变，怕是不会让自己轻易死去，尝尽世间万苦最后奔溃而死才是最可能的结果。

　　　　想到接下来很快便要轮到自己，他忙不迭的想要抽自己大嘴巴子，只不过浑身的动弹不得，更是令他遍体生寒。

　　　　没有一刻，他像如今一般彻骨理解到妖女这两个字的可怕。未完待续。
