<讲道理，你没有我可爱！>


 ⅠLife OnlineⅡ （01）变成女孩的第一件事是去上学？

    所以说这是什么情况？

    木夏看着镜子中雪白莹润的可爱胴体，白皙粉嫩的肌肤，纤长的睫毛，还有带着惊疑的惺忪大眼睛，仿佛荡漾着甜甜的气息。

    挺立的小琼鼻下粉嫩红润的小嘴显得无比诱人，白嫩的脸蛋则因为刚睡醒显得有些红润，艳丽的黑色长发有些凌乱的披散到腰际。

    女孩子！木夏第一反应就是这个身体是个女孩子的身体！

    到底什么回事？于是木夏低头往下看，上身穿着宽敞柔软的白色T恤，敞开的领口露出一大片诱人的雪白，略显稚气的蓓蕾微微撑起白色的T恤。

    而下身竟是只穿着一件小内内，纯白色的胖次包裹着少女最神秘的地方和惹人遐想的娇嫩玉臀，暴露在空气中的那双笔直修长的玉腿微微拢在一起，美得让人有点窒息。

    木夏一时看的有些发呆，那个……好像，自己变成了女孩子了？

    用手指捏了一下自己莹白柔嫩的脸。

    软呼呼的……

    这……这简直就是她以前理想中的完美对象啊！

    如果是平时，自己看到这种场景肯定完全没有一丝抵抗力！

    可是……

    这，木夏下意识动了动手臂，于是素白的手臂跟着动了起来

    「……」

    这好像确实是自己的身体啊……感觉有点怪怪的，所以说，这到底是发生了什么？

    记得自己昨天晚上在宿舍和同学开黑玩游戏玩到凌晨一点困得不行，爬到床上蒙头就睡过去了。

    等醒来之后就……就变成了可爱的女孩子？

    所以说虽然我之前的人生什么的并没有很牛逼，但好歹也有自己很喜欢的人啊！

    虽然还没有追到手什么的，还有就是因为自己平时偶尔闲的无聊吐槽一下学校生活什么的吗？

    比如说抱怨食堂饭菜不好吃和炎炎夏日里宿舍空调坏了没人来修就给修空调的人下了个大概是在赶来的路上不小心穿越到异世界被仆役了之类的定义。

    然后被系统判定为我讨厌了现在所拥有的生活的原因吗，好有个性的系统，强行就给我开启了第二段人生什么的……

    要不要那么任性啊，就算是预言了几千年的世界末日，地球也没有很任性的在2012年被洪水淹没然后开启

    World

    Online

    II啊！

    所以说这到底是什么一回事……哇呜！

    木夏有些迷茫地摇了摇头，但是从喉咙里发出来的却是可爱甜美的女声。

    完了完了！不仅身体变成了女孩子的，连声音也变成女孩子的了，但木夏看着镜子里有些慌乱的少女却意外的显得很可爱……

    虽然我很喜欢并且做梦都想拥有一个这样的可爱女友，但是我并不希望是自己变成了可爱的女孩子啊，这难道不应该是一个梦吗？

    梦快点醒来啦！

    木夏用力拍了拍自己的脸……

    哇呜~好疼！

    木夏心疼的捂着被自己打疼的脸蛋，这样不就好像已经被以前的人生还有之前所有的一切丢弃了一样么！

    感受着心理和身体上的双重疼痛，木夏突然觉得心里很委屈

    有点想哭……

    于是抱着被子把头埋进柔软的棉被中，但是传出来的却是女孩子甜美和让人怜爱的哭泣声。

    粉色调为主的窗帘点缀的木窗外面，这个世界的初升的朝阳把阳光如潮水一般铺在阳台上，路边的风轻轻拂过树梢，带来盛夏桂花的芬芳。

    而窗内，铺着可爱床单的床上女孩埋着脑袋轻声哭泣。

    过了二十分钟，木夏好像终于哭累了，于是把埋在被子里的头抬了起来，用手拿着被子擦干了脸上还留着的泪水，有些委屈的拿起镜子看了看自己的脸。

    修长的睫毛上因为泪水还有些湿润，右边稚嫩的脸上有一片淡淡的红肿。

    「呜……」

    木夏用手轻轻捂着右脸有点后悔，刚才自己为什么要那么用力，好痛……

    所以说自己为什么变成女孩子了？穿越？但是，充满着女孩子风格布局的房间带着明显的现代气息……

    自己穿越变成女生了吗？为什么这种网络小说的狗血套路会发生在自己身上！

    木夏睁大了她那双澄澈的眼睛打量着房间，这时候房门传来咚咚的敲门声，随后是一声清脆的喊声

    「小雪，怎么还不起床」

    听到这个声音木夏愣了一下，小雪……谁？不对这个不是重点，外面是谁？

    「再赖床上学可要迟到了哦」

    啊……什么上学？

    木夏更加不明白了，但是很快房门外的人继续说道。

    「姐姐要进去了哦」

    随后拧动门把手的声音传来。

    「等……等一下……」

    听说有人要进来，木夏的第一反应就是自己还没穿衣服。

    但是这时候门已经被推开了，于是木夏连忙拉过被子盖住自己雪白的双腿。

    「小雪你怎么还躲在被窝里啊，再不起床去学校我就不等你了哦～」

    自称姐姐的人无奈的说道，她身上穿着白色衬衣和深色的百褶裙，显然是一套校服，齐肩的黑色秀发被一只可爱的粉色发卡固定，清秀的脸蛋和木夏长得有点像。

    这就是所谓的姐妹吗……

    自称姐姐的人过来之后随手拉开木夏的被子。

    木夏一慌，什么鬼？于是连忙阻止

    「小雪怎么了？」

    姐姐歪着头脸上带着疑问，这时候木夏才反应过来，那个……好像现在自己是女生……

    还没等木夏回答，姐姐却惊呼了起来

    「小雪你脸怎么啦，都肿了」

    「唔……」

    木夏有些不知道怎么回答，难道她要说是自己打的吗，会说才怪了！

    「没事，不小心撞到床板了，没事的」

    于是木夏用着这种连自己都不会相信的理由解释道

    「怎么那么不下心，没事那赶快换衣服，不然要迟到了」

    但是她所谓的姐姐好像根本就没有稍微动一下脑子思考这个理由的合理性便直接忽略过去了，伸手要脱下她身上的白色T恤。

    木夏连忙阻止，但是已经晚了，身上一凉，T恤被脱下，柔嫩的肌肤暴露在微凉的空气中。

    木夏连忙用手捂住胸前的那抹娇嫩的雪白，那位姐姐把放在床边的内衣和校服拿了过来对她说

    「好了快点穿上」

    「……」

    木夏愣了一下，看着手中拿着的小胸罩，这这，这是要让我穿上吗……

    穿女孩子的内衣……沐雪顿了顿，白嫩的脸上泛起一片绯红，果然不管怎么想都很羞耻吧！肯定不会穿的吧！

    于是木夏一脸木然的看着被姐姐塞到手里的粉红色罩罩，有点不知所措……然后呢，所以说，现在该怎么办，感觉自己已经走到了大概是人生中最危急的时刻了……

    要不然就这样坦白自己其实是个男生吧，但是看了一下自己的身体。

    呃……好像不是很有说服力……

    就在木夏发愣的片刻，旁边的姐姐已经等不下去了。

    「怎么磨磨蹭蹭的，快点起来吃早餐啦～」

    姐姐一把拿过了木夏手中的小内衣抱怨着，眼看就要帮她穿上了。

    「唔……不要！」

    木夏下意识的拒绝，但是已经来不及了，姐姐已经把罩罩套在了她身上……

    然后木夏呆呆的看着她姐姐帮她扣好小罩罩以后接着把白色的衬衫往她身上穿，然后在木夏发愣的空挡里，姐姐顺便还帮她把校裙穿好，拉着她走出了房间。

    然后等到木夏反应过来的时候，身上已经穿好了一件白色的衬衫和深色的校裙。

    「……」

    木夏一脸生无可恋的表情，那个，好像自己变成女孩子了，不仅穿了女生的内衣，还穿了裙子……

    吃完早餐后，木夏跟着姐姐出了家门去学校，身上穿着风语学院的初中部校服，头上戴着一个可爱的hello

    kitty发夹。

    白色衬衫，淡蓝色的外套和深色的校裙，裙子只覆盖到了大腿的三分之二，黑色的及膝袜紧紧绷在光滑的玉腿上，衬托出了女孩诱人的腿部线条，丝袜上面露出雪白的大腿，清晨微凉的风轻轻的拂过，白嫩光滑的大腿上感受到丝丝的凉意。

    这大概就是木夏下现在的状况，自从醒来发现自己变成女孩子再莫名其妙的被套上女孩子的衣服到现在，木夏依旧没有完全反应过来。

    木夏边走路边用一只手在捂着裙摆，防止裙子被风扬起，她想不明白，女生穿着这样的裙子不会走光嘛？

    而且裙子底白色的棉质小裤裤有点宽松，现在总觉得下面有些空荡荡单位，本来那个部位的感觉并不是这样的……

    第一次切身感受着女孩子身体还有女孩子的衣着，木夏感觉有点不适应。

    虽然是女孩子的身体，但是心理还是男生啊，而且女性衣服穿在身上的感觉也是第一次。

    胸口内衣把两团小白兔裹得紧紧的，然后裙子在走路的时候每走一步裙子后边就会轻轻扬起，然后前边的裙摆便会在风力的作用下覆盖到双腿上。

    走在路上，裙摆和大腿之间不断发生轻微的摩擦，再加上有些微凉的空气，总感觉有些怪怪的。

    木夏毕竟是第一体验着这种感觉，有点不适应，有些不自然的微微扭动着娇躯，柔嫩的脸蛋上浮着淡淡的红晕。

    「小雪你怎么啦，脸上的红肿还没消么」

    她姐姐在一旁看她今天的表情有点怪，小脸红红的，于是开口问。

    「我……我没事」

    木夏或者说沐雪低声回答，她现在都不敢大声说话，害怕一大声就把自己的性格暴露出来了。

    通过吃了个早餐的时间她终于弄清楚了，她的名字叫藤原沐雪，怪不得之前姐姐一直小雪的叫着。

    而她的姐姐，就是沐雪旁边这个比她高一点的女孩，是比她大两岁的姐姐藤原沐晴，就读于同一所学校的高中部二年级，而自己则是国中三年级。

    所以说，她现在是要去上初中吗？为什么自己变成女孩子后第一件事却要去做上学这些无关紧要的事？

    慢着，好像弄错了了什么，现在最该纠结的问题是她变成了女生这个问题，而不是她又重新去上了一次初中啊！

 ⅠLife OnlineⅡ （02）成为魔法少女去拯救世界？

    https://image.iqing.in/submit/image/48db228d-a863-4a75-b505-54a3d4f23a05.png

    沐雪来到学校之后和姐姐分开后根据自己课本上面的班级信息找到了所在的班级。

    虽然有想过半路跑掉的打算，因为穿着这身衣服实在是太不习惯了，但是想了想自己现在这副身体跑掉又能怎么办？

    既然穿都穿了，那姑且先试着习惯一下……至少得过完今天先吧。

    站在教室门口的时候刚好准备上课了，沐雪有些不知所措。

    「沐雪同学差点迟到了哦，快回到座位上做好吧」

    听到了穿着蛮正式的黑色西装的男老师这样唤道，沐雪才确认自己应该没有走错教室了。

    不过好像差一点就迟到了，沐雪赶紧跑到自己的座位上。

    虽然沐雪其实并不知道自己的座位在哪里，但是整个教室好像就只有一个位置是空的于是理所当然的那个位置应该是属于沐雪的。

    沐雪走进教室的时候感到整个班的目光都落在自己身上，于是脸蛋有点发烫，毕竟穿着裙子被那么多人看着有点不适应。

    来到座位上放下挂着可爱的小的阿拉蕾吊饰的小背包，沐雪不禁觉得有些更加不敢看向全班同学的目光。

    嘟着嘴卖萌的小阿拉蕾穿着好看的洋装挂在背包前，毛绒绒的简直要把人的内心给全部萌化了，沐雪简直不敢相信原来自己是那么执着于喜欢着这些可爱的东西吗？

    还有头发上的可爱HelloKitty发夹，就像是每一个从小就拥有着公主梦的女孩一样，这个女孩喜欢用可爱好看的东西打扮着自己，或许这才像个十五岁的女孩子所该有的爱好不是么。

    沐雪不禁心里苦笑。

    但是事实上现在自己就是这个十五岁的女孩，长着可爱甜美的脸蛋，有这令人羡慕的柔软长发。

    当然，身材暂且不提也罢，胸前的料虽然自己还只是十五岁可以理解为还没有完全发育但是怎么看都有点残念的像是十一二岁的小孩。

    放好书包后，沐雪轻轻拉开椅子，虽然自己以前没有穿过裙子但是看别人穿总还是看过的，穿裙子的女生在坐下来之前都会习惯性的并紧双腿然后用手轻轻压着后边的裙摆坐下，然后再抚平前边的裙子下摆。

    虽然知道这么做但是自己做起来当然就有点难了，不过幸亏之前在家里吃早餐的时候有练习过一次所以这一次动作显得流畅自然。

    但本来就只遮到大腿三分之二的校服裙坐下来之后显得更短了，只能遮到大腿的一半，露出来一大截白嫩的大腿。

    沐雪有点紧张，因为穿着裙子坐下来之后总是感觉会走光的样子，盖到大腿一半的薄薄布料下就只有一件小内内了。

    感觉如果有人往桌子底下看的话一眼就能看到白色的胖次了，所以沐雪只好轻轻并拢着双腿。

    不过自己坐在靠前的位置应该不是什么大问题，不过班里的其他女孩子也穿着一样的制服，但是都显得很自然，并没有什么不适。

    所以说果然还是因为自己心理上是个男的并且第一次穿着短裙的原因嘛！

    在座位上坐好之后，因为沐雪完全没想到自己的座位居然那么的靠前，就在第二排，于是只好乖乖在端坐着看向黑板。

    但是目光却到处游离飘忽不定，一会儿停留在老师的衣服上，一会儿停留在讲台的粉笔盒上，完全就没有好好的看着黑板认真听老师讲课什么的。

    因为听课什么的显然没有一点意思嘛！

    当然不是因为听不懂才觉得没什么意思而是因为都懂了才觉得没什么好听的，因为黑板上的东西对沐雪来说简直是太小儿科了！

    自己凭什么要再读一遍国中三年级啊？

    到了现在自己好像也能稍微理解一下读了十几年小学的柯南坐在小学教室里的时候是抱着怎么样的心情了。

    熬过来几个多小时终于午休了，虽然说就算自己不听课的话在课堂上能做的事情也是蛮多的。

    比如写写画画啊什么的，自己以前就很喜欢做这些事。

    但是奈何自己的位置就再老师眼鼻子底下，虽然暂时不清楚之前这个女孩子的脾气性格是怎么样的。

    或者说自己应该有怎么样的脾气性格，但是根据房间打扮来看应该是个很乖的软妹子。

    还有在国中的话，能够坐在前排的大多都是比较听话和成绩好单位乖学生，自己现在做的这个位置难保不是因为自己不仅长得很可爱同时也很乖！

    慢着，不对不对，自己都已经开始把自己代入这个女生角色了嘛！这可是非常危险的发展方向啊！

    但是话虽然那么说，到底什么时候换位置啊？

    自己能不能换个稍微靠边或者靠后的位置，不然的话真的要被闷死了哎！

    心里这样想着单位沐雪完全没有察觉到自己的的桌子旁边什么时候站了个扎着马尾辫的可爱女孩。

    「小雪，小雪你在发什么呆啊」

    桌子旁的女孩噘着嘴发出貌似是因为我正在发呆没有理她而引起的不满。

    沐雪连忙抬头，站在她眼前的是一个用粉色的绸带把半长的秀发简单扎成单马尾的可爱女孩子。

    正在努力思考着眼前这个女孩身份的沐雪还没反应过来就被她一把拽出了教室。

    手被女孩子抱在手中，感受这手不小心抵在低有些饱满的胸前所带来的触感。

    不明所以的沐雪唯一明确的是她和跟这个女孩的亲密度以这种程度的热情来估计的话应该很高。

    而唯一不满的时候同样是国中三年生为什么她的胸前饱满程度为什么那么高！！

    不过愤懑归愤懑话说回来，这个女孩和自己的应该能达到了可以互相分享心底小秘密的的那种闺蜜关系了吧？

    因为相互之间关系很好的女生不都会互相述说着自己难以启齿的生理问题还有私底下喜欢或暗恋那个男生之类的话题嘛！

    那她现在是要拉自己去干嘛？

    莫非是小女生之间的秘密，一般会这样分享的都是关系很亲密的朋友，同时也象征着某种仪式一样，因为这种事一般都是只有害怕害羞的女孩子们才会做。

    沐雪心跳突然有点快，话说难道自己真的要接受那种仪式然后完完全全的从心理上也变成一个女孩子了嘛?

    「我们……我们要去哪里?」

    怀揣着不安和疑问的心情沐雪最后还是问了出来。

    从喉咙里发出可爱甜美的声音带着因为跑步引起的微微娇喘，连沐雪自己都听的心头一跳。

    这声音……这声音完全就是在犯规啊，完全没有一丝抵抗力！

    如果是以前，沐雪甚至会有这样子想法，有个这么可爱的女孩子天天用这种声音和我说话的话，就算是从她可爱的嘴里用甜美的声音发出「你现在就自我了断吧」这样的话我也肯定会毫不犹豫的和世界说拜拜然后去执行哦！

    「小雪今天早上向你打招呼你都不理我」

    像是在抱怨一样，拉着我的女孩嘴里发出不满的声音。

    「啊，我……我什么时候不理你了」

    沐雪有些不明所以只好认真的问。

    「今天早上你进教室的时候我朝你偷偷挥手你都没看见，平时你进教室不都是会朝我座位看的吗，今天竟然都没有看一眼呜呜～」

    大概是边跑还要边流畅的说出一打段话有点难度，拉着沐雪的女孩终于停了下来微微喘着气说道

    「唔，早上嘛？」

    沐雪终于能停下来了于是双手扶着膝盖缓气。

    话说这具身体还真是娇嫩哎，才跑了这么点路就累的不行。

    「对啊！所以说小雪你今天是有点异常诶」

    少女伸出两只手捏着沐雪的脸蛋，像是在泄愤一样使劲的揉着，这就是在泄愤吧！

    「唔唔，别……别捏」

    沐雪费了很大劲才把少女的双手拿开然后捂着脸说「因为迟到了所以有点紧张就没有注意到嘛」

    这话说的完全是事实哎！

    之前进教室的时候根本心里紧张得连头都不敢抬，完全没有什么心思去注意教室里的情况嘛！

    「嘛……说的也是，那今天就暂时先饶过你好了」

    马尾少女噘着嘴说道。

    「诶……」

    沐雪心里叫苦，所以说自己和这位少女到底是怎么样一种关系啊？

    「嘛，这个暂且先不提了快走吧，不然就要缺席了」

    说着少女拉起沐雪的手

    。

    「等下下午不是还有课吗？」

    「在那之前能赶回来了啦」

    少女不以为意的说道。

    「所以说现在我们到底是要去哪里啊？」

    沐雪问道，她直到现在对自己所处的状况还是一头雾水。

    「去参加元素战争小组赛啊」少女回过头来一脸疑惑的说。

    「诶？」

 ⅠLife OnlineⅡ （03）电子竞技社？

    所以说别用这种理所当然我应该知道的语气和我说话啊……

    不过好吧确实是我的错，谁叫我是空降下来的呢，活该什么情况都不知道……

    不对，元素战争……那是什么东西？

    元素魔法…… 卧槽！

    难道这个世界是有魔法存在的？

    沐雪的脑海里瞬间就想到了魔法少女之类的东西。

    等等……容我整理一下思路！

    先是突然变成可爱的女孩子，然后又莫名被卷入什么元素战争……所以说……

    幕后凶手你的目的终于暴露了吧！

    我就说嘛，哪有莫名其妙风就开始了第二段人生还带记忆存档。

    这是要我成为魔法少女拯救这个世界的节奏嘛？

    相对于原来无聊只能通过玩电子游戏来完成这些体验的时间来说，现在竟然完完全全的实现了！

    这么一想，就算是把我变成女孩子这种事也可以原谅到被忽略不计了吧！

    沐雪心里这样想着的时候，澄澈的大眼睛里已经冒出了与其可爱的气质不符的狂热，

    旁边的少女露出了疑惑的表情。

    「小雪？」

    出于关心，于是便如此的轻轻唤道。

    「所以说元素战争的时间快要开始了是嘛」

    沐雪抬头，眼里像是冒着火光。两只纤细的小手紧紧的抓着女孩衣服兴奋的问道。

    果然魔法世界什么的真是让人忍不住要快点去探索啦。

    「嘛，大概吧……」

    少女有些不解的看着沐雪道。

    「所以说我们现在是要去哪里，是通过巨大的传送阵什么的前往战场之类的嘛，你如此匆促相必前线的情况已经到了刻不容缓的地步了吧?」

    沐雪可爱的嘴唇像是不受控制的收音机一样不断吐出一大串话语。

    「……」

    少女被沐雪突然的举措弄得有点不明所以。

    但是她知道沐雪虽然大部分时间衣服乖乖女的样子，但对某些事情有时候很容易着迷，只好一边摆着手一边笑着安慰道。

    「所以说现在我们是要去活动室啦，不过应该还有一点时间游戏才开始，不用那么着急的」

    「这怎么可以，现在想必前方已经陷入苦战……咦？活动室……游戏？」

    正在热情澎湃的沐雪愣了一下。

    「元素战争是什么回事？」

    「所以说，元素战争是我们电子竞技社团玩的游戏里面的一个活动啦，昨天不是有好好跟你说嘛」

    少女一脸疑惑的解释。

    「活动室……社团……游戏……」

    沐雪一脸发懵的念叨着这些字眼。

    仿佛一盆冷水浇到头上，心情瞬间从温暖的阳光下跌倒寒渊。

    所以说这到底是什么回事嘛？

    呜呜～

    这不就像是在炎炎夏日里妈妈说要带你去吃水果冰激凌大餐，然后你一路上幻想着冰激凌甜甜软软的味道嘴角挂着情不自禁溢出的傻笑。

    然后到了冰激凌店门口却挂着「休业一天！」的牌子。

    呜呜～怎么可以对人家做这么过分的事！！

    好想找个没人的角落哭一下……

    「……」

    少女在旁边看着沐雪蹲到墙边蜷着娇小的身子然后一脸生无可恋表情用手指戳着地板……

    少女头上冒着一个大大的汗颜

    「呃，毛病又犯了？」

    少女上前去把沐雪从地上拽了起来，拉着她往活动室那边赶。

    「呜呜～不要理我，人家已经生无可恋了，干脆就让我自己一个人蹲在墙角边变成蘑菇不是很好么」

    沐雪挣扎着摆手。

    「所以说怎么可能会变成蘑菇啦，你到底是受了多大的打击」

    少女闭着眼睛无视沐雪的吵闹把她往前拽。

    「超级超级大，像被人抢了喜欢吃的冰激凌的那种」

    沐雪哭着摆手，但是娇小的身子却依旧不受控制的被女孩拉着往前走

    。

    「所以说，一般被人抢了喜欢吃的冰激凌也不至于向你这样想不开吧！」

    「超级大超级好吃的那种！！」

    「再怎么大都不会！」女孩反驳

    「呜呜~」 「……」

    「人家已经活不下去了啦！」

    「好好好，虽然不知道你受了什么打击，但既然可以用冰激凌来衡量的话，下次我请你吃冰激凌补偿你总可以了吧」

    女孩无奈的说道。

    「真的嘛，也别下次了，就今天好了！」

    「答应的倒是蛮快的」

    少女不满的念叨。

    「这是自然，世间唯美食与妹纸不可辜负！」

    「妹纸……？」

    「啊……？哦，美食与与水果冰激凌！」

    沐雪轻轻擦了一下额边流出的冷汗，一不小心把自己之前的抱负说出口了。

    不过那现在应该是什么？美食与男孩纸不可辜负……？

    绝对不要！我拒绝！！

    「这又是什么理论，完全不成立诶……」

    「你别管，我今天就想吃冰激凌」

    沐雪抱着少女的手说道。

    「好好，那就今天，诶，沐雪你什么时候能稍微长大一点啊，作为你的青梅竹马我可是很辛苦的哎」

    「哎？我以前也是这个样子吗」

    沐雪疑问 。

    「你自己反倒是真没有自知之明啊」

    女孩摇了摇头。

    「……」

    「快点啦，嘛，身为Absolute

    Field

    OnlineⅡ的天才玩家，你好歹也对社团有些担当」

    Absolute

    Field

    OnlineⅡ？绝对领域Ⅱ？

    沐雪放在校裙上面的手下意识的捂紧了裙子，不对，这是游戏名字。

    所以说，这个奇怪的游戏名字又是什么鬼？为什么是绝对领域这种敏感的字眼啊，这所以说游戏的内容到底是什么？

    不对，这也不是重点。

    「天才玩家？」

    沐雪歪头指了指自己，是在说我吗？

    「果然是今天睡懵了还没醒的缘故吧，今早居然罕见的迟到了就是证据」

    「诶，凭什么就这样草率的得出这个定义！」

    「事实摆在眼前了吧，就是如此吧」

    「……」

    半吵半闹这沐雪和女孩终于到了活动室。

    虽然其实都是沐雪自己一个人因为隐约看到的一丝希望被打破重新跌回现实，但是事实本来就已经如此。

    只是自己总想着去奢望那些不切合实际的空想罢了，既然不是魔法世界什么的但是看到有对自己那么好的青梅竹马感觉这样的人生已经赚到了不是吗。

    话说是真的吧，她刚刚自己说是青梅竹马的哟！

    这样的话就算是永远只能依靠这副身体作为一个女孩生活下去也蛮不错的吧。

    这样想着沐雪和女孩来到了写着「电子部」的教室门口。

    这大概就是传说中的把电子游戏当做活动日常的社团了吧？

    到底会是怎么样的呢？

    大家一起坐在电脑前打呼大喊着玩游戏么

    但是这好像不像是我们两个这身打扮的女孩会热衷做的事啊！

    当然，我是很热衷的啦。

    像是探宝者即将要打开宝藏的大门那般怀揣着期待和不安，沐雪的视线落在轻轻被推开的木门上面。

    一丝光芒从门缝中溢出，像是恒古的漆黑被第一束光芒打破了沉寂。

    沐雪微微抬起右手放在眼睛前面挡着有些刺眼的光亮。

    而通往光明的那扇门轰然打开，风轻轻拂过耳边的发梢，风吹起白色的窗帘，透过窗户静谧的阳光暖暖流淌在地板上的光辉让人觉得莫名的安心。

    慢慢移开遮挡的手……

    (喜欢的可以点一下收藏，可爱读者们的支持是作者君最大的动力T^T

    )

 ⅠLife OnlineⅡ （04）天才游戏少女？

    慢慢移开遮挡的手，窗户旁边用几张桌子摆成的一个像是长方形会议桌的两边放着六张椅子。

    而此时会议桌旁边坐着的四个人像是等待已久一样对她们微笑招手。

    「沐雪，夜弥，你们来啦」

    其中一个留着短发的女孩说到，活动室里已经有两个女生两个男生在等着了。

    夜弥？她叫夜弥嘛。

    沐雪心里一动，看着脸上带着可爱笑容的女孩。

    夜弥，只是突然觉得很亲切。

    像是烙印在身体里的两个发音。

    「对啊，初中部刚下课」

    这时候夜弥已经拉着沐雪的手走了过去。

    而沐雪则是有些好奇的打量着四周。

    这里……真的是电子游戏部吗，除了旁边的桌子上放着两台电脑然后活动室的另一半被白色的帘子隔开。

    好像没看出一点像是电子游戏社团的样子吧……

    脑子里这样胡思乱想着来到空着的桌子旁边坐好。

    「是的呢，为了错开拥堵的人流，初中部比高中部晚下课二十分钟」

    其中一个男生说着。

    「衫本君这是在向可爱的后辈们炫耀可以提前离开无聊的牢笼吗」

    坐在他旁边带着粉色发夹的长发少女鄙夷的说。

    「嘛！我可是完全没有那个意思啊，我只是为学校削减学妹宝贵的中午休息时间的行为感到不耻罢了」

    叫衫本的男生连忙摆手。

    从他们的聊天中模模糊糊听到的称呼中，沐雪终于弄清楚了在场几个人的身份。

    坐在自己左边的是自己从小到大都在一个班的青梅竹马诗田夜弥。

    而剩下的都是高中部学长学姐。

    最左边一直没说话的戴眼镜的男生是高二的田野学长，同时也是社长大人。

    而沐雪对面的是短发的明日奈学姐，同样是高二。

    戴粉色发夹的朝田学姐，还有最靠近窗户的衫本学长则是高一。

    沐雪轻轻呼了一口气。

    终于弄清楚了，这大概我们社团的所有成员了吧？

    为了从对话中分辨他们的身份我可是很辛苦的啊，所以说这个社团现在到底是要怎么样啊？

    沐雪因为插不上话有些无聊，目光在到处游离着。

    「小雪今天怎么啦？好像一副无精打采的样子，平日里你可是很活跃的哦」

    这时候对面的朝田学姐好像发现了沐雪的状态。

    接着活动室内所有人的目光都看向了沐雪。

    「啊……是嘛？」

    看到整个社团的注意力一下子都集中到自己身上沐雪有点局促。

    话说原来我是那种活泼型的嘛，沐雪心里虽然不解但是嘴上开始连忙摆手说到

    「没有的啦，前辈们你们继续讨论，不要太在意我的」

    「讨论什么的所以说游戏时间已经快要开始了吧」

    这时候一直没说话的社长大人看了看腕上的手表说。

    「嗯，是要开始了呢，你们四个都准备好了么，应该没问题吧」

    明日奈学姐也说道。

    「你们尽管放心，只是小组赛而已，小意思，而且我们有号称天才游戏少女的学妹在，就让我们去打破胜利道路上所有阻碍在前方的虚妄吧！」

    衫本学长用手低着额头一脸自信的说到。

    「天才游戏少女？」

    沐雪轻轻念道。

    「对呢，也是，我们有小雪在」

    这时候明日奈学姐一脸溺爱的看向沐雪说到。

    诶，慢着……

    天才游戏少女是在说我嘛？

    沐雪有些茫然。

    「这次小组赛你们就继续以小雪为核心就好了」

    沉默的社长大人如是说。

    喂喂！不要这种就擅自下结论了啊喂！

    我只是个虚有其表的假货而已，我连你们所说的游戏都不知道是什么东西啊，沐雪更加懵了。

    「社长大人就交给我们把，保证完成任务」

    夜弥一把搂着沐雪笑着说道。

    呜呜～

    好像又不明所以的被委托了很重要的期待了。

    「嗯，那就开始吧」

    社长大人沉声说到，然后大家一齐站了起来。

    诶……所以说到底要怎么做，绝对领域到底是是个怎么样的游戏，沐雪也连忙跟着站了起来。

    这时候明日奈学姐已经走到巨大的落地帘子旁边一把扯开帘子……

    然后呈现在眼前的是……是幻觉？

    沐雪揉了揉眼睛，发现并没有产生幻觉。

    没错！

    帘子里面整整齐齐的摆着……

    摆着四张床……

    所以说，这个游戏到底是要做什么啊？

    沐雪整个人则是完全愣住了，这不应该是午睡部么！？还是说是要做什么啊？

    在沐雪发愣的时候，夜弥，朝田学姐和衫本前辈已经躺到床上去了？

    难道真的要睡觉吗，沐雪有些紧张的把手绞在裙子前。

    「小雪快过来啊，要登录了」

    这时明日奈学姐在唯一空着的那张床边，手上拿着一个像是头套的机器轻轻说。

    这难道就是游戏工具？

    这时候沐雪看着另外三个人已经躺好在床上，头上戴着奇怪的机械头盔。

    难道说……这样的话，这个游戏本身可能比我之前想像的都高级多了。

    所以说，这可能是一种完全潜入的全息式游戏，这个世界的游戏水平已经发展到这种程度了嘛！

    沐雪微微张了张嘴，感觉喉咙里有些干，但是一句话也说不出来。

    她已经来到了床边躺下，裙子下裸露在空气中的那部分大腿感受到白色的床单上传来冰凉的触感。于是沐雪下意识的并紧了大腿。

    这时候明日奈学姐已经头盔戴在了她头上，感受着视线内的一边片漆黑沐雪微微绷紧了身子。

    「全身放轻松」

    正在局促不安的时候她感觉到一只柔软细腻的手握住了她紧紧捏着裙角的手，然后温柔的声音在她耳边响起。

    是明日奈学姐的，像是在安抚着少女不安的心灵声音温柔沁人。

    沐雪紧绷的身子慢慢的放松了下来，然后接着那个温柔的声音继续说道

    「好了，我帮你启动了哦！」

    明日奈安抚着有些紧张的沐雪。

    女孩躺在铺着白色床单的单人床上，戴着便捷型的Virtual

    Reality

    头盔遮挡了眼部和一部分的脸部，露出精致的鼻子和紧紧抿着的诱人小嘴。

    此时她整个人已经陷入了深睡眠状态，因为意识已经进入了游戏当中。

    浅蓝色校服下，白色的衬衫包裹着诱人的曲线，短裙下被黑色过膝袜包裹着的修长笔直的玉腿那怕在睡梦中也紧紧闭合着。

    明日奈看着女孩平静的脸蛋，手中依旧轻轻的握着女孩的纤细的右手，心里闪过一丝担心。

    「小雪她没事吧？」

    这时候电子部社长田野走了过来，旁边的另外三个人显然也已经进入到游戏中了。

    「应该没什么问题」

    明日奈看着女孩安静的睡脸。

    「不过她刚才进入游戏的时候表现出了和第一次接触这个游戏的玩家一样的情绪」

    「应该没事」

    田野用食指扶了一下眼镜，然后继续说

    「毕竟，她可是难得一见的游戏天才啊，有着绝对的游戏适应能力，我们出去吧，比赛应该要开始了」

    「嗯」

    明日奈轻轻点头，然后把沐雪的手放在了一个舒服的位置。

    因为潜入的时候在外界的身体是没有意识的，就像深度睡眠了一样，所以如果是在活动室里潜入的话一般得会有人在旁边守着。

    两人拉上帘子来到了外面的那四台电脑前，而连接着四台潜入头盔的四台电脑画面上显示的正是四个人在游戏中的画面。

    而他们所参加的比赛正式元素战场ELP联赛！

 ⅠLife OnlineⅡ （05）Absolute Field OnlineⅡ 绝对领域？

    说到ELP联赛首先我们的介绍一下绝对领域这个游戏本身所用到的技术VR。

    所谓的VR也就是一直从事以虚拟现实技术的载体是虚拟现实仿真平台（即Virtual

    Reality

    Platform，简称VRP）的美国VRLE公司所研究的VR技术。

    而日本的FantPL公司首次将VR技术用于国内发达的游戏领域，创造出了世界上第一款由VR技术实现的完全潜入式虚拟游戏

    终极幻想（Final

    Fantasy

    Online）

    一时在国际游戏界内引起了轩然大波，但很快就因为技术上的不成熟而导致游戏下线。

    但是在时隔两年之后FantPL再次推出了绝对领域系列游戏，成为了站在国际VR游戏界不可超越的存在，而现在风靡世界的经过绝对领域II（Absolute

    Field

    OnlineⅡ）则是已经达到了前所未有的巅峰。

    其受欢迎程度达到了甚至在学校内的学生们都开始要求成立相关社团。

    而ELP官方则是组织了每年一度的全球性的大型ELP联赛，每年联赛都吸引了大批的游戏玩家组成的战队，而风语学院电子部只是其中一个参赛队伍。

    沐雪戴上游戏头盔后，眼前的黑暗突然被一片暖暖的光辉填满，或者不应该说是眼前，因为沐雪是紧闭着眼睛的。

    「Initiating

    game

    launch

    sequence!」

    一道声音在脑内响了起来，开始游戏启动序列！

    接着沐雪感觉到一道淡淡的波动从头盔发出开始包裹向整个躯体，有种酥酥麻麻的感觉。

    接着传来一个甜美的女声

    「身份确认完毕！」

    Connection

    start!

    像是通过了一段时间的漆黑之后，沐雪睁开自己的眼睛。

    发现自己站在了一个光纹组成的类似于传送矩阵的平台上，而四周则是一边漆黑的虚空。

    沐雪愣了一下，发现自己身上已经穿着校服，这里到底是哪里，已经进入游戏中了嘛？

    沐雪还没来得及在心中问出自己的疑问。

    「检测到玩家比赛信息！」

    一道系统声音响起，接着前方弹出一道透明的光屏。

    上面显示这各个选项，正中间的两个选项分别写着冒险模式和竞技模式。

    这又是什么东西啊？

    沐雪还没来得及反应，而这时候系统已经自动选定了下面的竞技模式。

    「开始进入竞技模式！」

    系统声音响起！

    「诶？」

    沐雪一头雾水，然后发现，站着的传送平台上爆发出一阵光辉，而沐雪的身体已经由下而上开始分解成淡淡的光点。

    沐雪直接一脸懵逼的看着这些事发生。

    接着眼睛又终归一片黑暗，而传送平台上的沐雪整个人已经分解成了一团光点，然后光点在下方的光芒下缓缓升腾消失。

    眼前的景象开始渐渐清晰，一望无际的蓝色天空漂浮着一朵朵盛开的白云，而空气中夹杂着海洋的气息。

    沐雪微微顿了一下，看向下方。

    发现自己竟然漂浮在半空中，准确的说是在一座巨大的城市上空。

    沐雪震惊的张了张嘴，虽然有好好的做好心理准备。

    但是……这未免也太夸张了吧！

    这是什么，游戏里面么？所谓的战场嘛？

    下方是林立的建筑，虽然很广阔。

    但是本该是人流用拥堵的街头没有一个人影，这是一座空城。

    没有一丝人烟整个城市显得很安静。

    整个人周围被一层透明的像是壁垒的光圈包裹，而沐雪就站在这层淡淡的光圈之间。

    沐雪往伸出手去，想要触摸不知道是什么东西的光圈。

    「系统防御！无法主动解除！」

    沐雪的手刚触碰到那层透明的东西，一段数字就浮现了出来。

    这是什么鬼？

    难道是游戏中角色刚在战场出生时身上带着的无敌效果之类的东西嘛。

    还有伸出手的沐雪此时才发现，身上穿的好像已经不是自己原来的校服了。

    于是仔细的看了看自己，身上穿着好像有些华丽的过分的衣服啊。

    一身素白带着淡绿光芒的连衣裙，暴露在空气中白暂的手臂和修长笔直的玉腿上缠绕着好看素雅的丝带，带着星星点点的光芒，隐约散发着淡淡魔法波动。

    脸还是自己的脸，但是身后一双不知名金属构成华丽透明的翅膀在轻轻扇动。

    这……这整个人看上去不就像是神话里边翩跹的精灵一样了嘛！

    但是夜弥她们呢？

    沐雪刚动这个念头，像是回应沐雪一样，前方依次浮现了三个绿色的ID冰晶之心

    天启机甲 暗夜魔女。

    这是她们的ID嘛，沐雪疑问。

    「小雪！」

    这时候从旁边传来夜弥的声音。

    沐雪转头一看，发现透过透明的壁垒。

    夜弥就在她身后不远处，背后一双由冰晶组成的冰翼，身上覆盖着冰晶编织成的铠甲。

    脸还是那张有些稚嫩的俩但是可爱的马尾已经变成炫丽的冰蓝色在身后披散开来，一条代表友好的绿色ID浮现，冰晶之心！

    而另一边则是一个有点夸张的巨大装甲机械，头上浮现着天启机甲的ID。

    而最右边的则是和巨大的机甲形成强烈反差的娇小身躯，一道穿着轻灵的紫黑色金属装甲的朝田学姐，ID暗夜魔女。

    那么完全没有悬念，完全被厚重的金属遮盖连脸都没有露出的那坨金属想必就是衫本前辈了吧。沐雪冲他们摆手！

    「现在呢，我们该怎么办？」

    沐雪冲着夜弥喊道。

    「快要开始了，小雪加油！」

    带着请教问题的疑惑语气发问，得到的却是鼓励性质的回复。

    这让沐雪有点苦笑不得，但是还没容她继续问。

    这时候城市的上空已经响起了一道甜美的女声

    系统提示：ID

    精灵舞姬

    已经上线！对战准备开始！对战队伍人员分别是

    风语学院：精灵舞姬

    冰晶之心 天启机甲

    暗夜魔女

    灵龙学院：暮日狂怒

    落日之荆 黄昏骑士

    沉睡之狮

    比赛场地：海岸小镇

    稍后系统会把玩家在战场内进行随机传送，比赛在绝对壁垒解除后正式开始！

    然后沐雪身后的三个人就嗖嗖嗖的消失了。

    诶诶！慢着，还没有人告诉我这个游戏怎么玩吧！

 ⅠLife OnlineⅡ （06）精灵舞姬

    元素战场竞技模式小组赛第26场将在绝对壁垒解除之后正式开始！壁垒解除！

    接着浮现字天幕的红色字幕消失之后，随着最后一道命令响起，沐雪感觉到自己身边的透明壁垒在迅速化为碎片瓦解。

    接着沐雪眼前浮现了一条文字提示

    「防御状态解除，战斗开始！任务，消灭敌方团队！」

    敌方团队？

    就是什么灵龙学院的那些各种日落啊黄昏啊开头的那些ID嘛？

    起这种名字什么的怎么看都像是在暗示君王已经走到了尽头的什么之类的嘛！

    不过能够起这样的ID，说明这些打酱油的多少还是有点自知之明的嘛！

    那么我就不客气的收下你们的心意好了！

    游戏方面嘛，这是我的天赋领域谢谢！

    当身边的壁垒完全消失之后，沐雪还没来得及反应，一发包裹着烈焰的炮弹就直接朝着自己这边射来。

    沐雪看见炮弹上面显示着猩红的数据之后下意识的要拔升高度。

    然后自己身后的羽翼像是知道了主人的需求一般轻轻抖动。

    沐雪出现在了上空，往下看去，原来的位置已经被浓烈的爆炸给覆盖

    「真是太失礼了！连招呼都还没打就直接攻击！」

    这里的规矩都是这样的嘛，沐雪心里吐槽。

    所以说敌人在哪里，还有夜弥她们到底去哪里了呜呜~

    这时候像是已经锁定了沐雪一样，更多的炮弹覆盖过来。

    沐雪的手在面前一划，技能栏的方框划过眼前。

    上面注明的事自己所拥有的技能。

    但是这些技能不是无条件发动的，而是通过一定的方式满足术式发动的条件才可以释放。

    那么最基本的防御技能！

    一道古老的语言被吟唱了出来

    元素领域·圣光壁垒！

    一道透明的防御壁垒瞬间凝聚，包裹着少女娇弱的躯体。

    接着拖着烈焰的火炮撞在透明的壁垒上，火焰瞬间淹没了这片区域天空。

    浓烟还没有散尽沐雪边扇动着巨大儿的金属翅膀划过天际俯冲而下，而她的目标正是火炮发射的那片局域。

    嘛，虽然还是不太明白，但是这个游戏多少还是有点像自己以前玩过类似的手游的。

    只是形式上是完全的天差地别罢了，之前自己只是对着电脑屏幕玩的3D游戏。

    而现在，完全潜入式的全景模式，置身于这片模拟出来的真实战场中，所有的一切，硝烟，炮弹，魔法……

    所有的一切都是真实可触摸的！

    沐雪心情稍微有点兴奋，比较这可不是隔着电脑屏幕想象游戏场景所能比拟的。

    那么，精灵舞姬是吧！

    给我展现一下你的战斗天赋吧！

    边往下俯冲边思考着，根据刚刚的火炮角度，想必背后打黑枪的人应该藏在这边区域的某个废墟里。

    视线扫过，一大堆数值在沐雪视线中浮现。

    这是这片所有的环境数值，精确到火炮在轨道飞行过程中残留在空气中还未完全扩散的温度，和战场中自然形成的元素乱流。

    顺带提一下，之所以这个比赛称为元素战场，是因为战场中遍布着自然而然形成的元素乱流。

    根据元素属性的不同，玩家的攻击可能会被相克属性的乱流抵消或者相近属性乱流的牵引。

    所以对于远程玩家的话，在攻击之前不仔细考虑一下这些因素的话，攻击可是会偏的很离谱哦。

    现在沐雪稍微能理解一点这个游戏的原理了，在俯冲过程中一边躲避炮火的攻击一边思考着。

    不得不说虽然偷袭什么的聪明但是这样大张旗鼓的方式不能一击凑效的话那就只能算是热身用的见面礼吧！

    像是意识到自己已经被发现之后，目标已经开始不吝啬能量的倾泻着弹药。

    「真是稍微有点麻烦呢！」

    沐雪皱了皱眉头，收拢金属羽翼停了下来，撩了撩凌乱的头发有些不耐的说。

    但是她不知道她这个皱眉头的可爱动作搭配着撩头发的动作看起来却是意外的戳萌点！

    停下来之后沐雪迅速的拉开了距离，停在半空中观察着对方的动静。

    根据这种攻击密度来看的话，敌方显然是重型火炮的装甲类型。

    「暮日狂怒么？」

    沐雪思索，以系统给出单位资料来推测的话，对方貌似只有这家伙符合条件。

    不得不说这种被称为不动堡垒存在的重型装甲拥有者充裕的炮弹。

    并发的炮火所组成的密集弹幕依靠其压制性的覆盖度足以忽视元素乱流对炮火轨迹影响所造成的损失。

    「不过嘛！」

    沐雪有些狡黠的笑了笑。

    这个游戏不可能允许能完全压制另一方的角色存在，所有的东西都有其不足的地方。

    而这种重型装甲有这强大火力的同时，灵活性绝对是它最致命的弱点。

    而沐雪则刚好与之相反，这就是她能够在思考的同时还能游刃有余的躲避着暮日狂怒的炮火的原因。

    「那么这样的话……」

    沐雪再次的往下俯冲拉近与对方的距离，不断灵活的躲避着迎面而来的炮弹的同时，另一个陌生的吟唱在可爱的小嘴中发出！

    目光扫过周围，一片数值浮现，显示着土属性的元素乱流被精确的定位。

    对于能够连发的火炮，发射完一轮之后就能随时准备下一轮的攻击。

    其间隔非常之短，要突进到其周身的话只能正面硬憾贴脸袭来的弹幕。

    而沐雪显然并没有进行这种程度硬抗的资本，从刚刚用圣光圣光壁垒勉强抗下了爆炸的余波就能看出。

    那么，就只有凭借技巧了！

    虽然是不同的形式表现，但是所有的攻击都有与其相对应的属性，就像精灵舞姬的攻击属性是光一样，暮日狂怒的炮火属性则是火。

    而火属性的攻击遇到土属性的元素乱流是则会回避！

    就是现在，沐雪徒然加速，朝着覆盖了整个前进空间的新一轮弹幕中加速飞去。

    眼看着娇小的身躯就要撞上标着猩红数值的弹幕的时候，她正前方的那枚弹幕像是下意识回避了一样轻轻偏离的原来的轨迹。

    虽然很小，但是。

    对沐雪来说已经足够了！

    严密的火炮网出现了漏洞，沐雪轻轻收拢背后的金属翅膀，灵活的从那丝狭小的裂缝穿了过去。

    等暮日狂怒意识到的时候，沐雪已经躲过身后猛烈爆炸的炮火轻灵的俯冲到了那台装甲身后。

    炮口冒着浓烈硝烟的巨大装甲迅速的调整准星，但是沐雪并没有给它任何反应的机会。

    张开金属羽翼停浮装甲背后的半空中，准备已久的魔法！

    吟唱完毕，破魔之矢！

    沐雪在半空中拉出一道和她自己娇小的身子完全不成正比的巨大能量光矢，在半空中朝着所有轨迹线索都指向的那个位置直接射了下去！

    像一道流星极速划过空气，射向下方的那副装甲，然后金属羽翼一抖，身形徒然升高。

    等沐雪回头往下看的时候下方在那片区域已经被猛烈的爆炸覆盖！

    轻轻扇动着翅膀浮在半空中，沐雪盯着那片废墟。

    硝烟散尽之后废墟中还是没有一动静，这时眼前浮现了一道醒目的红色字幕：

    暮日狂怒已被消灭！

    「呼～」

    沐雪轻轻松了一口气。

    果然自己没有预判出错，少年走好不送～

    精灵舞姬虽然防御极其脆弱，而且发动技能的准备时间很长。

    但是，反过来收益的是灵活的身形和输出爆炸的攻击！

    但是前提是能命中敌人，也就是说对精准度要就很高啊。

    沐雪轻轻揉了揉光滑的额头，计算什么的可是很费脑子的。

    从刚刚突破弹幕俯掠到暮日狂怒后方平稳滞空然后瞬间发动吟唱好的魔法攻击，这一系列可不是开玩笑的。

    这个账号的难度对玩家的要求可不是一般的高啊！

    之前这个女孩到底是怎么练出这种角色的？不能理解。

    不过，总之自己能勉强适应就是了。

    当然，其中最重要的一环，突破弹幕时那枚火炮轨迹发生了偏离当然不是沐雪能做到的，只是因为那个地方有一团土属性的元素乱流罢了。

    通过计算乱流的移动和，火炮速度，在两者交错发生抵制的瞬间到达指定位置，这种程度的计算可是很费脑子的。

    「这就是精灵舞姬嘛，目前为止看起来还不错的样子嘛！」

    沐雪嘴角微微的露出了有些调皮的弧度。

    重新回到半空中。

    现在的话，自己大概能稍微对这个游戏有一些把握了！沐雪这样想着。

    感受着这边空间的能量波动。

    沐雪望向能量波动剧烈的南边，于是羽翼轻轻扇动朝城市的那边飞过去。

 ⅠLife OnlineⅡ （07）白痴型游戏天才

    目标正在接近！

    目标进入可探查范围！

    目标危险性确认！

    沐雪有些紧张的盯着系统正在疯狂显示的警告语，接着看到一串绿色的ID进入范围。

    「夜弥？」

    看到这条ID沐雪有点激动，轻轻扇动羽翼加速飞了上去。

    呜呜，终于找到你们了！

    一道冰蓝色的身影出现在视线前方，正是带着一双绚丽冰翼的夜弥。

    「小雪你没事的吧，我正要去找你呢！担心死我了」

    夜弥看见沐雪也满脸激动的迎了上来。

    「你的这份担心我会不客气好好收下的，不过我不是天才玩家嘛，没必要那么担心啦～」

    「虽然小雪在游戏方面的天赋很高，但是做起事了却是出奇的没有边幅，经常会让人很担心，所以朝田学姐才会让我先来找你啦」

    「……」

    见面先损一套，这就是青梅竹马之间特殊的问候方式嘛！

    我不是很懂你们的友情，沐雪噘着嘴有些不满

    「我有那么不靠谱？」

    「说不靠谱已经算很委婉了，非要直说的话大概已经到达了白痴的那种程度了吧！」

    夜弥不客气的说道。

    「……」

    哈！白痴？不能忍！这话沐雪可不能当做没听见！

    「上次比赛直接在战场里迷路了，等到比赛结束登出后之前全场没有见到人」

    「……」

    额，沐雪有些汗颜，并不知道这个我还做过那么丧心病狂的事……

    所以说路痴这个属性是随便哪一个女生都会自带的属性嘛？不能理解！

    「还有上上次！在一个以冰激凌王国为主题的战场中，你光顾着对店铺里虚拟出来的冰激凌流口水，然后被敌人从背后偷袭了，那是你唯一的一次在比赛中阵亡！这些你倒是选择性的忘记了啊！」

    「还有冰激凌王国为主题的战场嘛？！」

    「喂喂，你关注的重点不对吧！」

    「……」

    沐雪想捂脸，虽然也能猜到自己应该是个吃货，但是没想到已经到了这种程度了。

    吃货症晚期没救了吧？

    「嘛……这个，暂且不提吧，刚刚你提到朝田学姐，在这之前你们是在一起的嘛」

    因为没有把握自己到底还做过多少蠢事，所以沐雪很明智的选择了扯开话题。

    「嗯，最先和我汇合的是朝田学姐，联手解决了那个黄昏骑士之后学姐去和杉木前辈汇合去了，然后怕你又发生迷路之类的蠢事于是特意叫我来找你」

    「朝田学姐还真是个温柔的人呢！虽然不知道为什么莫名让人觉得有点火大……」

    沐雪喃喃说道。

    「诶？」

    夜弥很不理解的看着沐雪又莫名其妙的又进入了碎碎念模式……

    「啊……我是说朝田学姐还真是个温柔的人呢，很能为后辈着想！」

    沐雪连忙改用着诚挚的目光对夜弥说。

    「……」

    「所以说现在我们是要去学姐那边汇合的吧？话说那个黄昏骑士是你们解决的吧，刚刚有个叫什么暮日什么怒的家伙好像也被我顺手解决了」

    沐雪和夜弥边聊边说着朝着南方飞去。

    「诶，厉害！果然是小雪解决的……这么说的话已经解决了一半了，不知道现在学姐那边怎么样了……」

    「先过去再说吧」

    沐雪说道。

    在飞行的过程中感受着有些狂乱的气流拂过脸庞。

    怎么说呢，这个名为绝对领域的世界。

    其核心大概是用元素来组成的，其名为元素战场！

    看也不是随便觉得这个名字比较像样才起的嘛！

    沐雪心里吐槽道。

    游戏世界的组成还有攻击方式等，就算魔法和炮弹看起来好像区别很大，但是本质的表现都是各种元素。

    所以这个游戏是否玩的好的基础首先取决于对元素属性的掌控能力。

    而远程攻击的对游戏的掌控可以理解为环境中的各种因素的掌握程度。

    因为远程的攻击首先要知道目标的距离还有元素环境的风向、风速、温度、湿度等，同时还要把元素世界的重力、元素乱流。

    而结合这些环境数据最终目的都是为了预判目标的运动轨迹而服务。

    不仅是自己的运动轨迹，还包括敌人和攻击术式的轨迹。

    总的来说就是收集和借助各种环境因素来运算出最有效的攻击方式，收集环境情报游戏系统可以提供。

    而最关键的计算则是需要自己去完成，这就是这个游戏的本质。

    当然，这只是攻击的方式，而近战的方式则是要通过自己的意识对游戏进行单位掌控。

    也就是玩家的细致和形象意识，在这方面，这个游戏对不同性别的玩家同时也有这不同的要求，而通常女性玩家驾驭这个游戏的天赋更加高。

    为这个游戏是个意识的游戏，男性在现实中体质上的优势荡然无存，而女性的细致敏捷和形象意识则是对这个游戏有这惊人的帮助！

    当然，男性的计算和逻辑能力也是女性所不能比较的。

    但是从综合来看，女性的天赋要高于男性，这就是女性玩家比男性玩家更多的原因。

    当然，也可能是绝大部分的原因是这个世界的男女比例女性占优的原因吧！

    沐雪心里吐槽，对此她并不想发表任何意见。

    如果是以前她大概会和男同胞们奔走相告直呼最幸福的世界已经在未来温柔的招手了之类的。

    感受着浓郁的元素乱流铺面而来，已经很近了，狂暴的元素乱流在前方形成了乱流风暴。

    代表友好的绿色的ID浮现，天启机甲！

    看着不远处的战场，沐雪金额夜弥静静地浮在半空中。

    而此时下方的战斗正在进入火热阶段。

    视野内标注着猩红的沉睡之狮ID的兽型机甲在一片废墟中咆哮。

    疾速的身影所到之处皆是风暴残垣！

    天启机甲手中挥舞着巨型的光斩剑。

    此时沉睡之狮，已经放弃的炮火压制。

    因为他的精确射击能力并不强，只适合做弹幕干扰或者掩护性质的炮击。

    而他的对手，敏捷的机甲显然并不畏惧这种扩散性的弹幕。

    在开局迅速的损失了两名成员之后他感受到了对方的棘手性，他现在必须迅速的解决眼前这名对手，不然的话等到对面支援过来的话以多打少可不太妙。

    既然炮击无效的话，那剩下的便只有野蛮的近战方式。

    废墟中沉睡之狮驾驭着风暴乱流避过了斜斩而下的巨大光剑没有继续纠缠，灵活的跃开……

    沐雪默默看着下方的战斗。

    经过了刚刚路上有意无意的疑问再加上自己的理解，随便还不敢说完全，但是也大概能理解这个游戏了。

    那么接下来，便是表演的时间了，敌方军团还残余两人！

 ⅠLife OnlineⅡ （08）我看起来长得最弱最好欺负？！

    两副机甲之间的对峙明没有持续很久

    仿佛一滴水落在了湖面上，本来一片平静的湖面荡起了涟漪！

    一股波澜冰冷的气息在朝天启骑士扑去的沉睡之狮身后悄然爆发。

    沉睡之狮猛然一惊，竟然完全没有察觉到，虽然之前已经有注意到半空中的两个人了，但是没想到这里还隐藏的第四股气息！

    慌乱的想要改变半空中的扑击姿势。

    但是在他反应过来之前，暗夜魔女的弩箭已经从背后死死的钉进了兽型机甲的心脏枢纽！

    一道双手执着漆黑手弩的身影轻灵的跃上已经瘫痪的机甲上方。

    修长的身躯被紫黑色的金属紧致的包裹着，露出饱满诱人的曲线，披散到膝下的黑色长发在阳光下闪耀着泠然的气息！

    正是朝田学姐。

    沉睡之狮已经被摧毁！

    一道系统提示音在上空响起。

    「呼……多亏了朝田」

    前面的衫本学长拔起了巨型的光斩剑松了一口气。

    「过奖了，不是你在正面硬抗着我怎么有机会～」

    朝田轻轻撩着头发说道。

    「诶，是这样的嘛？嘛……这是自然！」

    坐在机甲核心里的衫本听到有人在夸他于是用手轻轻弄了一下刘海，有些得意的说道。

    朝田：「……」

    「……还真是丝毫不推辞呢」沐雪揉了揉额头看像下方。

    不过学姐学长们表现也是意外的不差呢，好像用不上自己出手了吧……

    就在沐雪松了一口气的时候，一股狂暴的气息徒然爆发！

    沐雪一惊，不对！还有一个，于是猛然看向下方。

    衫本还在洋洋得意的向朝田学姐臭屁，而朝田学姐则是抱着双手一脸不耐的把头扭到另一边。

    不对，是在下面，地下！

    沐雪刚想要提醒，天启机甲站立的脚下窜出两条拖着尖刺的荆棘缠了上来。

    核心中的衫本感觉到空气一窒，心脏像是被什么东西攥住了一样，接着就失去了视线。

    外面，巨型的天启机甲已经被漆黑的利刃划破了胸膛！

    天启机甲已经被摧毁！

    随着天空中响起的系统提示音，朝田灵活的跃开躲避了轻松切开天启机甲后顺势斩来的黑色巨刃。

    她可没有像杉木那样蠢到完全放松了警惕。

    身为暗夜中的猎手，无论何时都保持着高度的戒备！

    这时敌方军团的最后一名幸存者，落日之荆已经出现！

    背后长着两支不断舞动的荆棘手握着漆黑利刃的机甲缓缓穿出地面，带着一招解决了一名对手的气势独自一人面对着沐雪三人！

    「嘛，真是帅不过三秒啊……」

    看到巨大的机甲被贯穿，沐雪在空中扶着额头叹惋。

    不过无伤大雅，这是最后一个了。

    虽然没想到对方全都是机甲类型的，但管他呢，解决了之后就结束了吧。

    正在沐雪还在为衫本默哀的同时，好像是知道一时间没法碰到暗夜魔女的落日之荆在半空中与交错之后，没有继续纠缠反而是接着冲势直接朝半空中的沐雪袭来！

    「诶！」沐雪愣了一下。

    这是什么意思？

    明知道自己要输了为了数据好看点想拉一个垫背嘛？

    想想好像确实还有点道理。

    不过为毛选我？

    难道是因为我看起来最弱嘛，我这个角色长得比较好欺负嘛！凭什么……

    沐雪有些不忿！但是看着在半空展开机械翼的落日荆棘冲向自己，沐雪没有丝毫慌乱。

    看来还是要逼我出手啊，真是麻烦～

    紧紧盯着对方袭来的轨迹，能够有自信袭击半空中的角色的话，应该是对自己的灵活性有这较大的信心吧，沐雪默默想着。

    现在的话，她大概知道伙伴们寄予她如此厚望的缘故了。

    因为她不仅有着作为女孩的敏锐意识的同时，她还拥有着惊人的计算能力。

    当这两者结合起来，仿佛这片战场已经掌控在了自己手中！

    目标轨迹，风速，可能得变速方式，包括火元素和光元素的乱流，所有的影响因素被迅速收集接着在她脑海中演化！

    此时有些可爱的大眼睛前所未有的专注着。

    世间所有的东西的轨迹都是可以捕捉的，特别是在这种被固定了规律的游戏世界！

    只要有足够的信息和快速的计算处理，到达某种程度之后甚至可以称为预测未来。

    而现在游戏中，所有的信息资料都可以被精确收集。

    在沐雪晶莹的眼瞳中，兽型机甲仿佛是按照她规定的轨迹在运动！

    「破魔光矢！」

    嘴唇中快速的吟唱着魔法术式，娇小的身子拉出一道巨大的光箭。

    扫除所有的虚妄！

    光矢沿着曲型的弧线射出。

    在光箭形成的那一瞬沉落日之荆就已经在快速思考做出了最佳的躲避方式。

    那种光矢的话，对于拥有着高度敏捷性的他并不难躲过。

    但是当他看到光矢的轨迹竟然是偏？

    他愣了一下，这种轨迹怎么可能会打中他，就算是直线射出的光矢在元素乱流的干扰下目标不躲都不一能定命中！

    更何况这种轨迹不明的光矢？

    小看自己？那便付出代价吧！

    于是他干脆直接加快速度向前扑去，但是等到他余光意识到的时候光矢已经在元素乱流的规正下斜斜的命中了他！

    「怎么……！」

    在他还没有能用完整的语句来表达自己的震惊的时候这片区域已经被浓郁的爆炸包围。

    或许他想问怎么可能又或者是不甘怎么可以这样，但是不管是哪个都已经不重要了，因为游戏已经结束！

    听着系统宣布着胜利的提示音，沐雪轻轻松了一口气。

    看来运气好像有点爆棚～

    当然，这个运气爆棚不是指她随便拉了一箭就歪打正着摧毁了目标。

    她可是有认认真真的计算了很久的好么！所谓的运气好是指她猜测目标会直接不改变轨迹而直接加速冲上来的可能性竟然猜中了！

    凭借着掌握不同元素乱流对光矢轨迹造成吸引，射偏的箭在元素乱流的规正下，不偏不倚的命中了目标～

    虽然这种机甲在空中直接停下或者调转方向直接放弃这次扑击什么的也是有可能的。

    但是自己还是算对了他会在判断攻击危险性不大之后继续加速进攻。

    沐雪用纤细的手指揉了揉脑袋，高度集中计算什么的果然很累的。

    但是总之一句话来说就是沐雪也没打算一箭就解决他。

    但是他自己骄狂自信自己往光矢上撞怪我咯？

    好好！怪我怪我，谁叫我冰雪聪明，兰质蕙心，慧心巧思，足智多谋，阴险狡诈呢！

    不对，呸呸呸！你才阴险狡诈！算了，反正已经赢了。

    「落日之荆已被摧毁！灵龙学院团灭！风语学院取得胜利！」

    清脆的系统提示已经回荡在海岸小镇的上空，宣告着胜利者的荣耀！

    接着战场上的所以觉得包括已经被摧毁的角色残骸都开始慢慢化为光华升腾，接着整片世界开始淡去。

    眼前一片漆黑，轻轻睁开眼睛，打量着头顶白色的天花板

    「唔……」

    沐雪轻轻揉了揉眼睛。

    虽然自己是没有感觉，但是好像眼睛已经有段时间没有看见光线了，所以感到微微的不适。

    「欢迎回来！」

    旁边传来明日奈学姐的声音。

    沐雪轻轻转动视线，学姐带着温柔和欣喜的笑容映入眼帘。

    原来意识已经回到现实世界的身体上了啊。

    沐雪手撑着床单刚想起身，还没来得及说话，这时候旁边床铺的夜弥已经直接蹦过来把她扑倒在床上

    「小雪你真的太棒啦！」

    「唔，喂，要夸我就好好夸为什么要捏脸……别捏！」

    沐雪发声抗议但是夜弥则是当做完全没有听见的样子继续揉着她的小脸。

    「就捏一下嘛，有什么大不了的」

    「才不要！」

    沐雪则是边推着她边用手压着因为动作幅度过大被撩起的裙摆。

    看着两个后辈的娇嫩身躯肆无忌惮的在床上嬉闹着，旁边众人则是有些尴尬。

    社长田野则是默默扶了一下眼镜，拉开帘子走了出去，满脸都在写着我很不自然！

 ⅠLife OnlineⅡ （09）关于走错男厕是21世纪最重大事故之一这件事！

    离开社团后去吃了午饭再赶回教室，因为所谓的三点一线其实还比较远的缘故，所以沐雪和夜弥不免又进行了一次长途跋涉，终于在上课铃响之后回到了教室。

    于是乎，托社团活动的福，沐雪在一天之内成功的迟到了两次～

    「说好的时间完全来得及呢」

    在放学之后被夜弥去高中部那边拿资料的沐雪一脸幽怨，日剧里的日本跑都是骗人的！

    「本来预定计划是用商店的面包随便填一下肚子的，但是某人在看见新品魳鱼盖浇饭的介绍之后就完全移不动脚步了，过于冗长的队伍耽误了大量的时间，这一次的事故，小雪要负全责」

    夜弥则是如此回答道。

    「诶！可是魳鱼盖浇饭真的很好吃！」

    「所以吃货不要在一本满足的吃着魳鱼盖浇饭的同时还抱怨迟到！」

    「你是说……这是个阴谋，为了耽误我们的上课时间，特意推出来好吃的新品诱惑我们嘛！」

    沐雪一副恍然大悟的样子，接着又转为义愤填膺！

    「……」

    「夜弥也赞成对吧！果然如此，食堂大叔何等狡诈！」

    「纠正！我没有一点要赞同你的说法意思，请不要擅自把责任推倒食堂大叔身上去」

    夜弥摆了摆手。

    「诶，连夜弥都不赞同我的猜测嘛」

    「这是哪门子的猜测，快向食堂大叔道歉，能赞同这个想法的这个世界上大概只有你自己一个人而已吧！」

    夜弥一脸嫌弃的说道。

    「……」

    「所以说为什么要露出那种很失望的表情……」

    夜弥汗颜……

    关于这次迟到的责任到底归食堂大叔还是归社团的讨论中，最后得出结果是责任完全在于沐雪。

    对于这场饱受争议的结论，沐雪表示保留自己的发言权之后就闭口不语了

    因为现在另一件事正在困扰着她。

    沐雪校裙下光滑白嫩的大腿此时正有些不安的紧紧黏在一起……

    大概说起来有点羞耻play的感觉，但是她现在。

    嗯，怎么说呢，想尿尿了……

    有童鞋说，想尿尿有什么好纠结的，想尿尿就去厕所啊！

    但是……怎么说呢。

    大概是没有过用女生的身体去上厕所之类的这种体验，所以有点不安。

    其实她之前早在上课的时候就有感觉了。

    但是一想到尿尿的话应该要去女生厕所的吧？

    好吧沐雪承认虽然之前的人生自己对于女生洗手间那种神秘圣洁的地方可是充满着强烈向往之情的。

    一直幻想着有一天能去那个神秘的地方好好的探索一下什么的最好了。

    但是有色心没色胆这种熟语用来形容沐雪在适合不过了。

    于是乎现在她可以光明正大的进去反倒不好意思进了。

    而且学校的话……大概会有很多人的样子。

    所以出于害羞没敢去，想着果然还是先回家在解决比较好。

    但是现在沐雪感觉已经有点忍不住了。

    校裙下紧紧夹着的大腿间总感觉有什么东西快要忍不住漏出来了……

    「小雪你怎么了？」

    夜弥发现了沐雪的异状。

    「唔……那个」

    沐雪脸上腾起一片红霞，有些不好意思的开口。

    「嗯？」

    夜弥一脸疑惑，怎么了？

    「那个，洗手间在哪里？」

    「……」

    姑且暂时不知道沐雪为什么会问这种白痴的问题，姑且暂时就认为是她本来就是白痴所以会问白痴应该问的问题吧！

    抱着这样想法的夜弥虽然一脸疑惑但是还是指了指女洗手间所在的方向。

    「……你先等我一下」

    「……喂？」

    把书包丢给夜弥之后沐雪就匆忙跑开了，留下夜弥一个人带着还没来得及问出的疑惑站在原地。

    虽然是在学校，但是现在放学了应该没什么人了吧，还有，虽然还是有点困难，但还是完全接受自己是女生的事实好了

    抱着五味杂陈的想法，沐雪有些木然的走进了洗手间。

    「诶？！」

    走进去之后，沐雪正在纠结着该怎么办的时候，看见一个男生拿着拖把走了进来。

    沐雪愣住了愣住了。

    看到沐雪的时候那个男生也是也是一愣，紧接着一脸懵逼。

    对视…… 沉寂……

    过了一会之后还是没有人率先说话。

    最后好像还是那个男生首先对自己的行动产生了质疑。

    于是下意识的转头拿着拖倒出去几步看了一下。

    发现没走错，这里确实是男洗手间啊……

    对于浅野，今天大概不是一个愉快的日子。

    因为今天轮到自己值日！

    或者说对于所有人轮到自己值日都不会是愉快的一天。

    当然除了那些签订了恋人契约之类的小情侣除外。

    那种通过值日的方式来增加独处时间的异端！

    轮到其中一个人值日的时候，两个人就会一起开开心心的留下来，你去拖地我擦黑板什么之类的～

    偶尔还会上演女方不小心端水的时候跌了一跤然后男方慌忙的跑过来扶起女方然后温柔地问有没有哪里摔疼这种可以提升好感度的戏码。

    当然这种少女漫的展开方式对于浅野来说大概只是在他看电视换台时不小心切到的青春剧看到过。

    对于浅野来说，值日唯一的好处就是可以省下坐公交车的那两块钱就是了。

    因为值日完之后从学校到他家的末班车已经过了。

    不过想着好像一个月也就那么一次而已，就当做是锻炼身体好了。

    其实偶尔享受一下放学后学校安静的教室还是蛮不错的，抱着这样的想法深思了一会儿之后，浅野发现自己好像还得要反过来感谢伟大的值日安排了！

    于是怀着感激浅野拖完教室后拿着拖把走进了厕所。

    就发生了之前那一幕。

    一个可爱的女孩子站在男洗手间里……

    所以说这到底是什么回事？

    莫非我走错了，于是浅野下意识倒回去看了一眼。

    没错啊，这就是男洗手间啊？

    女孩好像有些失措，脸上带着一丝羞红，手指紧紧的捏着包裹着雪白大腿的校裙。

    浅野顿了顿，这种事情！

    那么可爱的女孩竟然因为走错而误入了肮脏的男洗手间，简直是21世纪最重大的事故之一！

    「这位同学？」

    虽然有点难以开口，但是浅野还是率先打破了沉默。

    沐雪「……」

 ⅠLife OnlineⅡ （10）从今天开始好好做女孩子！

    沐雪还是没有一丝反应。

    「那个……好像你走错了，这里是男洗手间」

    浅野轻声提醒道，虽然觉得这样有点失礼。

    「哦……那个，请问女洗手间怎么走……」

    沐雪稍微打量了一下周围之后好像是也意识到了自己走错了于是有些窘迫的问道。

    「……」

    从哪里开始吐槽好呢？

    首先，浅野十分赞叹于这个女孩子有恃无恐般的镇定，发现自己进错男洗手间后不是像一般女孩那样连忙捂着眼睛满脸通红的跑出去。而是在平静的打量着周围！

    其次，浅野觉得这个问题有点呆萌，少女为什么你意识到了自己进错男卫生间后还如此淡定的在问路是什么鬼？

    如果自己没记错的话虽然没有进去过，但是对面那个标着女生标志的地方应该就是女生洗手间吧！

    不对……莫非是迷路了……

    路痴？听说女生什么的是一种大多数无法分清东西南北的奇怪生物，莫非眼前这个就是属于其中的一只？

    还是不对！就算是路痴，但是好歹应该有个限度吧！莫非是……

    慢着慢着，停！总感觉自己的猜测已经在往不得了的方向去发展了。

    不管是何种原因……

    她就是进错了男厕所吧，而且还在淡定的张望着。

    这让我情以何堪！

    虽然自己已经确认过了这里是男洗手间，但是女孩的过分淡定让他有一种其实是他走错了地方的感觉，虽然浅野并不介意换成是自己走错地方

    虽然不知道为什么，普遍上男生走错女洗手间的尴尬远比女生走错男洗手间尴尬程度还要高！

    但是既然是那么可爱的女孩子的话，那么这份尴尬也能将就着承受一下吧，但是这里确实是男生洗手间！

    于是……

    抑制着想要再冲出去确认一遍外面墙壁上的标志的冲动！

    一瞬间内心的想法如潮水般汹涌澎湃的涌过心头。

    浅野自己都感觉自己要被这股潮水给冲傻了都！

    「所以说你其实是不知道女厕所在哪里所以特地进来问路的吧？」

    最后浅野那面临崩溃边缘的脑袋不知道是经过了何种诡异的推论和不可思议的逻辑后得出来一个自认为最合理结论，于是便问道。

    「啊？」

    这回轮到沐雪一脸懵逼，虽然不知道这人在想什么，也不知道为什么自己就下意识的点了点头。

    看着对面的女孩点头浅野突然松了一口气。

    嘛！真是的，既然是问路的那就好办了。

    但是看见女孩突然歪着头一脸好奇的看着自己，浅野感觉的心脏莫名其妙的突然加速了。

    感觉这样下去的话……

    傍晚放课后空无一人的男厕所中，孤男寡女的，女方还在一直不断地睁着天真的大眼睛露出疑惑的表情卖萌什么之类的……

    再这样下去自己可不敢保证接下来会发生什么事啊～

    果然还是先让她出去先把。

    「所以说女卫生间的话是在对面啦」

    浅野说到，说着担心沐雪听不懂还特意用手比划了一下方向。

    「……」

    沐雪看着面前的男生有些手忙脚乱不知道在比划什么东西，于是顿了顿说

    「那个，请问，你可以把路让一下嘛……」

    浅野比划了大半天，在纠结着该用怎么样的方式才能让女孩准确无误的抵达对面相隔五米的女卫生间的时候女孩的声音传来。

    「啊？哦……」

    浅野匆忙回应，这时候他才发现好像自己堵着卫生间门口了，于是有些不好意思的拿着拖把让到一边去。

    不知道浅野内心涌过一大堆念头的沐雪看着面前的男生从上到下到处都透露着可疑的举动。

    虽然有点好奇，但是感觉自己身上的生理问题好像更急一点，于是只好默默地走出了男卫生间。

    心里想着这大概是自己最后一次见男生卫生间了吧！永别了～

    迈着着有些沉重的步伐走进来以前梦寐已久的圣地，进去之后才发现里面其实并没有多大的差别，因为已经放课了的缘故，里面并没有什么人。

    沐雪顿了顿。

    果然，用女孩子的身体上厕所什么的……

    沐雪深深的吸了一口气，感觉这一天过得有些漫长。

    从早上醒来之后的惊愕到第一次穿女装的羞耻play，再到电子社团的元素战争。

    最后还进错的男洗手间，虽然说在今天之前好像还不能叫进错。

    总感觉，现在的自己，好像已经被什么东西抛弃了呢……

    是过往嘛，自己以前的一切东西全都抛弃了我，只是徒留了一身并不属于这个世界的回忆罢了……

    沐雪突然觉得有点感伤，因为自己另一段人生记忆仿佛就在昨天，事实上也就在昨天不是嘛？

    但是……这些东西已经全都不可能回来了呢……

    沐雪想哭，但是哭给谁看，就像是女孩子频繁的改着qq签名一样，烦躁也罢，开心也好，其实大部分都只是想让某个人看到罢了。

    但是现在，所有和自己过去有关的人都不能再见到了，自己哭又有什么用呢？

    沐雪闭上眼睛，做好了心理准备，纤细的手指有些紧张的捏着裙角，慢腾腾的走进隔间……

    咳咳！接下来的事情请大家自行脑补，本人不宜做过多描述……

    嗯，大概就是……一道澄清的溪流射进了水里传来的清晰声音打破了寂静，同时也把属于沐雪的所有念想和奢望，连带着过去的世界打的支离破碎……什么之类的～

    默默的走在通向校门的路上。

    夜弥看着低着头的沐雪一言不发，于是叹了一口气。

    虽然不知道什么原因，在上完洗手间回来之后沐雪整个人就变得很沉默，连之前一直嚷嚷着要吃的冰激凌也暂时不吃了。

    于是两个人只好就这么慢慢的走着，到了校门口，沐雪发现自己的姐姐沐晴正在门口朝着她招手，于是和夜弥说了再见之后走到沐晴面前。

    沐雪看到了沐晴后突然没来由的觉得心里有点委屈，于是直接扑到沐晴怀中。

    沐晴本来还微笑着看着她然后她就突然一副很委屈的表情扑到自己怀里有点疑问，但还是轻轻的摸着她的头发安慰道

    「怎么啦莫非是今天比赛输了？乖啦，没事的啦」

    「没输」

    头埋在姐姐柔软的胸前沐雪声音有点哽咽的说。

    「没输？那是有谁欺负你了吗」

    「没有」

    「那是发生了什么事呀？」

    「什么都没有发生」

    「那没有什么事你哭什么呀」

    「我没哭，只是突然有点难过」沐雪抽泣的声音更加明显了

    「好啦，乖，有姐姐在，我们回家」

    沐晴笑了笑，温柔着摸着她的头，虽然不知道发生了什么，但这个可是她最疼爱最可爱妹妹呢。

    「姐姐？回家？」沐雪有点迷茫的问

    沐晴愣了一下，有些不解，但马上温柔说

    「嗯，是的呀，回家！」

    沐雪从怀里抬起头看着姐姐，沐晴则是愈发温柔的笑着摸摸她的头。

    眼眶里打转的泪水终于不争气的涌了出来，沐雪把头重新埋回沐晴的怀里。

    「好啦，你看都哭成小花猫了」

    沐晴用袖子轻轻擦拭着沐雪脸上的泪水。

    「我没有哭！」

    「好好，没哭，那我们回家」

    「嗯！」沐雪重重的点头。

 ⅠLife OnlineⅡ （11）和姐姐大人的早餐日常

    https://image.iqing.in/submit/image/586ba89a-d832-4e70-bded-d80a364693e8.png

    嗯，虽然，昨天已经要完全忘记自己的过去了，但是沐雪还是忍不住一直想要换位置。

    这个前排是什么鬼，好无聊，沐雪撑着桌子无聊的看着窗外。

    今天沐雪用紫色的绸带绑了两束可爱的小马尾，身上穿的是是白衬衫和米白色的针织开衫，下面穿着深色的校裙和黑色及膝袜。

    白皙干净的脖子下两撮头发像两条小尾巴摇摇晃晃的垂在胸前？

    至于为什么要绑双马尾？

    除了因为作者君觉得双马尾很戳萌点之外，还因为姐姐大人说她本来就一直是这个发型啊，这样才比较可爱嘛～

    「为什么我没有这个印象，昨天明明是披散着头发的」

    沐雪不解的问。

    「那是因为昨天小雪起的比较晚，所以才没时间打理头发的～」

    姐姐大人如是回答。

    诶，不要因为我没有以前的记忆就可以随便拿‘本来就是'这之类的话来欺负我啊！沐雪心里不忿。

    绑双马尾什么的虽然自己并没有试过而且也没有机会试就是了，但是总感觉会很麻烦的样子。

    说是懒也好，手笨也罢，反正所有和麻烦这个字眼扯上关系的字眼沐雪都不想做～

    于是就是否要绑双马尾的问题和姐姐大人在餐桌两侧进行了长达四分钟的外交干涉。

    在沐雪吃完一片面包的时间内成功签订了《关于我那可爱妹妹的双马尾条约》

    条约内容：双马尾可以绑，但是不要扎麻花辫双马尾那种形式的，而是改成直接在前面绑两束小马尾就好了！

    首先，沐雪对这个条约名字是十分拒绝的！

    但是考虑到如果自己就这个条约名字提出抗议的话，很有可能得和姐姐再展开一次关于条约名字的交涉！

    为了不再次出现更加奇怪的条约名字所以沐雪还是算了。

    不过，自己还是终于认清姐姐的本质了吧。

    就是一个彻彻底底的妹控吧！

    所以最后沐雪还是绑了两条可爱的双马尾尾巴。

    麻花辫什么的实在是太麻烦了有木有，多花在麻花辫上的时间沐雪不如拿来多睡几分钟懒觉～

    沐雪是这样想的。

    作为从条约中获利最大的压迫者，姐姐脸上的得意之情在吃早餐的时候显露无遗。

    沐晴则是一脸战败国的模样默默啃着寿司。

    按例是每天都要喝和一杯纯牛奶的。

    虽然沐雪并不介意和牛奶，但是很介意喝那种比白开水还要难喝的纯牛奶沐雪！

    吃完了寿司之后沐雪感觉已经很饱了。

    不得不承认这副身体还真是容易饱了，如果是以前的话大概自己还能再吃的下一份相同分量的寿司。

    「牛奶的话小雪要乖乖的喝掉哦～」

    看着沐雪旁边那杯连动都没有动的牛奶沐晴说道。

    「唔，能不喝吗」沐雪用大眼睛可怜楚楚的看着沐晴。

    鉴于姐姐是个妹控，卖萌的话应该可以混过去吧？

    沐雪心里是如此打算单位。

    但是事实证明可爱女孩卖萌什么的对男生来说杀伤力是灾难性的。

    但是对于同意可爱的女孩来说效果则会降低很多，就算对方是一个彻彻底底的妹控～

    沐晴丝毫没有买沐雪的账。

    「不喝的话，小雪的胸脯就只能永远这点料了哦」

    沐雪看了一眼姐姐胸前，白色的T恤被撑起了饱满的曲线，与自己的胸前形成了强烈对比。

    简直过分！沐雪有些不忿！

    凭什么都是姐妹，差别却如此之大！

    虽然也有可能与喝牛奶有点关系，但这绝对不可能是全部的原因！

    沐雪端着大杯的牛奶晃了晃，浑浊粘稠的纯白液体在杯中缓缓流淌。

    沐雪如临大敌，缓缓呼了一口气，闭上眼前轻轻的抿了一口。

    入口的液体，带着淡淡的腥咸和难以名状的口感……

    果然就算是开启了地球onlineⅡ之后这个世界的纯牛奶还是一样的难喝！

    「要喝完哦」

    沐晴看着杯中还剩下一大半的的牛奶笑着说道。

    「唔，才不要！」

    把杯子放在桌子身子悄悄上往沙发那边挪，沐雪摇了摇头，义正言辞的拒绝。

    那种味道咽下时的痛苦让沐雪提起了反抗的勇气！

    「嘛嘛，又不乖了哦，看来又要姐姐来帮你喝掉了呢，姐姐可是很乐意的哦」

    沐晴叹了口气。

    诶？没有听错吧，是说要帮我喝掉的吧？

    果然是最好的姐姐啦，虽然有些不能理解姐姐说这句话的时候嘴边洋溢的兴奋微笑是什么回事，但是总之不用喝牛奶真是太好了！

    正在偷偷高兴的沐雪完没有注意到沐晴所说的帮她是什么意思。

    等沐雪注意到的时候沐晴已经扑了过来，把沐雪压在沙发上。

    诶等等这是什么回事？

    沐雪被扑倒在沙发上，刚想挣扎，一道柔软的身体已经压到了她身上，两只膝盖迅速压住沐雪双手……

    沐雪挣扎着扭动，但是毫无效果……

    诶，这就是传说中的骑乘位，不对，为什么姐姐你的动作那么熟练？

    还没容沐雪抗议，沐晴已经端起桌子上的牛奶。

    果然，果然还是要强行喂我喝的吧！

    「每天早上最幸福的事就是看着自己可爱的妹妹在身下扭动，然后被屈辱的从小嘴灌入粘稠的白色液体什么的了」

    沐晴脸上带着病态的陶醉说道。

    啊瞒着？喂，这个描述是什么回事啊，这已经不是简单的妹控了吧，是病娇吧？少女你这是在犯罪啊。

    但是沐雪的抗议并没能取得任何效果。

    「啊～好好的张开嘴巴」

    骑在沐雪身上的沐晴像是在哄小孩子的语气一样让沐雪张开嘴。

    「才不会张开呢！」

    沐雪挣扎着喊道。

    但是因为她发出声音的抗议让她紧闭的小嘴露出了破绽。

    看着身体已经被紧紧的压在了沙发上的沐雪，沐晴拿着杯子从可爱的小嘴中灌进去。

    「唔，嗯……」

    嘴里瞬间充斥满纯牛奶的味道，沐雪只能发出含糊不清的声音。

    于是在姐姐的强力手段下，沐雪一边睁着湿润的大眼睛，小嘴里被强行的灌进纯白色的液体却只能屈辱的咽下。

    「呜呜~」

    沐雪委屈的声音传遍了整个房间。

    于是乎，用着这样的方式，沐雪度过了早餐时间。

    沐雪现在回想起来还是觉得满满的羞耻play～

    嘛，姐姐真是的，沐雪一脸不爽的用手撩了一下耳边的头发。

    今天早上因为自己挣扎的幅度过大，杯中的牛奶还有一点溢了出来淋在了沐雪头发上。

    虽然有好好的洗过了，但是总感觉发丝还是带着一股奶香味是什么情况？

    还有就是自己终于知道了姐姐对妹妹的兴趣并不是把哭泣的妹妹搂在怀里温柔抚摸什么的，而是喜欢强行灌了白色的液体受了屈辱后楚楚可怜的妹妹那种吧。

    无论从哪方面来讲，真是个糟糕的兴趣呢，嘛，算了真是懒得吐槽了！

    「嘛，果然是被她昨天傍晚的温柔给欺骗了～」

    沐雪百无聊赖的等着放学。

    虽然感觉是和自己之前并不是一个世界线的，但是学校教的内容却出奇的相似呢。

    这也让沐雪一天都提不上兴趣听课。

    于是挂着从来没有认真听过课却能每次都考出优秀成绩的天才少女的称号便莫名其妙的得到了。

    当然，这是后话。

    因为今天社团没有活动，而离下一次元素战争还有一些时间。

    大概为了弥补昨天沐雪因为某些原因没有吃到的所谓补偿品水果冰激凌，夜弥一放课就拉着沐雪一起跑出了学校。

    听到又可以吃到好吃的沐雪自然是非常赞成的，于是两个人坐上了通往市中心的地铁站。

    因为听说在那边新开了一家冰激凌店。

    对于京都这座城市来说，拥堵的人流永远是放学那段时间回家路上的主题。

 ⅠLife OnlineⅡ （12）地铁里的痴汉先生！

    相对于回家的地铁，要前往市中心的话，大概拥堵情况是回家的一倍还要多就是了。

    从进入地铁之后熙熙攘攘的人群就可以看的出来。

    「那么热闹这真的是地铁站而不是菜市场嘛……」

    沐雪瞥着下班回家的人潮默默说道。

    又或者说在沐雪和夜弥不知道的时候这里的地铁站改成了菜市场什么的也不是不可能。

    总之就是等了很久之后，夜弥和沐雪才挤上了前往市中心的地铁。

    但是一进到车厢两道柔弱的身影就被车厢内混乱的人潮给挤开了。

    娇小的身体能提供给沐雪的力量微小而有限，顺着不断涌进的乘客，沐雪被挤的连脚都站不稳，被后面蜂拥而上的人往里挤。

    沐雪背着书包艰难的想要再人海中寻找一个落脚点。

    所以说无论是以前还是现在沐雪都不喜欢出门就是这个原因了了。

    要不是看在水果冰激凌面子上沐雪是绝对不会在这种时间段来挤地铁的！

    这些占据着整个城市空间的人类才是她最大的敌人啊！

    沐雪费力的往车厢边缘挤想要离开人群的中央，拜托了这副娇小身体的缘故，沐雪费了很大的劲终于勉强来到了车窗旁。

    用手撑着玻璃窗户缓缓的松了一口气，回过头去，夜弥的身影已经消失在厚实的人墙之中。

    嘛，看来是失散了……

    不过还好已经提前约定好了在哪一站下车，等到下车之后再汇合好了。

    列车缓缓开动，由于惯性沐雪一个站不稳就被甩到了身后。

    正当沐雪想借助撑在玻璃窗上的手稳住身子，但是光滑的玻璃显然并不难给她提供足够的支撑。

    一个趔趄，身体不受控制的往后倒去。

    正要失去平衡的时候，沐雪感到身后一个人稳稳的抱住了她。

    「呼……」

    沐雪缓缓松了一口气，虽然好像是不小心摔到别人怀抱中了，但是总比失去平衡直接摔倒好就是了。

    得赶快向人家说对不起呢，被扶稳之后，沐雪想着转过身想人家说抱歉。

    但是她发现好像那个人并没有松开她的意思……双手依旧紧紧的搂着她！

    「……」

    沐雪微微挣动了一下，好示意自己已经没事了。

    但是身后的人依旧无动于衷，搂着自己腰部的手反而开始不安分的往下移。

    然后隔着校裙放在了沐雪挺翘的臀部……

    唔，不对，这个情况……？

    难道是……地铁痴汉！？

    在沐雪愣神的功夫，那只手还在继续往下游动，放在了沐雪裙子下光滑白皙的大腿上。

    有些火热的触感从腿上传来，沐雪全身绷紧！意识到了事情的严重性。

    该什么办啊？要喊出来么？但是总感觉有些不好意思，沐雪有些想哭。

    没想到自己竟然有一天也会在地铁上被痴汉缠上，虽然是听说过京都的地铁上经常会有一些猥琐大叔以放学回家背着书包的女学生下手什么的。

    利用着有些女生天生羞涩不敢声张的特点经常会被这些痴汉先生得手。

    所以现在自己就是遇到了这种情况吗？

    沐雪慌忙之间只来得及用手紧紧的压在裙子上面，防止那只手进一步深入。

    大概是沐雪没有选择喊出来而是用手来阻止的原因让身后的人认定沐雪不敢喊于是更加大胆了，直接用另一只手抓开沐雪捂着校裙的手。

    沐雪想挣扎，但是这副萝莉身体能提供给她的力气出奇的小，还是被身后痴汉给紧紧的抱在怀里。这时候裙子底下的手，开始慢慢掀起裙子，沐雪感到大腿上一阵冰凉。

    「……」

    已经忍不下去了，对于这种变态痴汉，只要大声喊出来就可以了吧！

    沐雪才不是那种因为害羞而容忍痴汉侵犯的柔弱女生啊！

    然后沐雪正要喊出来的时候，一只手直接捂住了她的嘴巴……

    这下沐雪懵逼了？

    慢着，居然这么嚣张？

    但是看了一下之后，沐雪才之后，因为人太多的原因，她的又靠在车窗边，加上个子比较小，后面的人整个把她抱在怀里用手捂着她的嘴，然后再用身体挡住后面的视线，这种后面的人几乎看不到沐雪的情况使得他的嚣张变得顺理成章。

    意识到了事情的严重性，沐雪连忙用力挣扎，但是另一只手在大腿上游动带来的刺激让她身体一阵虚软。

    所以说女生的身体原来那么敏感吗！明明想要挣扎却使不上一丝力气，感受过那只大手开始慢慢的往上游走，沐雪剪水的眼瞳泛着泪光，无助的看向四周。

    没想到自己才变成女孩的第二天，就要在地铁上被人这样侵犯了吗？

    呜呜～随便什么人都好，快来救救我啊！沐雪心里无助的喊道。

    湿润的眸子看向四周，但是到处是高高的背影，并没有人能看见含着泪水求助的可怜女孩。

    就在沐雪快要绝望的时候，一只手从前面抓住沐雪的手然后使劲把沐雪从身后哪位痴汉先生的怀里拉了出来。

    沐雪被手上的力量牵扯着往前倒去。

    然后……又摔进了另一个人的怀里，又是一个痴汉？

    到底有完没完！

    沐雪真是被彻底惹怒了！这地铁上站在自己身边的都是什么人啊？

    用手撑着那人的胸膛有些恼怒的抬起头来，想要看清面前这位痴汉先生的脸。

    但是正在这个是，地铁刚好拐弯，车厢一阵剧烈摇晃。

    刚从前面的人怀里出来还没来得及站稳的沐雪在惯性下失去重心，又一个趔趄往着前面那个人的怀里摔去……

    呜呜~

    沐雪有点想哭，从来没有想到自己有一天会沦落到这种地步。

    因为过弯道，沐雪那副柔软的身体在这种情况下完全无法站稳，双手只好暂时抓着前面那人的衣服。

    但是好像前面的这位所谓的痴汉先生并没有趁机占她便宜。

    等到列车行驶渐渐平稳之后，沐雪被前面那人扶着慢慢站稳。

    抬头看了想拉自己的人，发现是一个有些清秀的男生。

    而且有些眼熟？总感觉好像在哪里见过，身上穿着自己学校的制服……

    「小学妹你好，又见面了~」

    前面的男生带着微笑轻声道。。

    「……你？是痴汉先生？」

 ⅠLife OnlineⅡ （13）英雄救美的变态是学长？

    「所以说，我不是痴汉啊，我是你昨天在洗手间时遇到的那个人，有印象了吗？」

    「昨天……你？走错洗手间的那个变态？」、

    沐雪完全想起来了！这不就是那个瞎闯女生厕所的变态嘛！

    呃……不对，好像是自己走错了。

    「……所以说！」

    浅野有些汗颜。

    「我并不是什么变态啦，我叫浅野业，还有，不是你自己走错厕所的嘛」

    「唔……？是嘛」

    沐雪愣了一下，虽然好像确实是这样的，但是被人这么直接说出来就有点……。

    嘛！不过这种东西什么都无所谓了啊！重点是那个痴汉先生！不可饶恕！绝对不能放过他！

    沐雪猛的回过头寻找刚刚胆敢对她圣洁的身体下手的罪人。

    但是看着周围拥堵的人们和密密麻麻的背影，所有的人看上去好像都一副若无其事的样子，玩手机的或是看着窗外发呆的……

    「呜哇！气死我了」

    沐雪快要被气死了，完全没法找出是谁！

    「那个……」

    身后的男生试探着发出声音

    「你要找的那个人刚刚可能已经趁着车厢摇晃的时候逃跑了……」

    「跑到哪里去了！」

    沐雪回过头恶狠狠的问道，目光还是不断的在车厢内徘徊。

    「嘛，这个……」

    浅野看着眼前这个张牙舞爪的可爱女孩，给人的感觉就像是一只炸了毛的小猫。

    「大概是已经趁机逃走了哦，在拥挤的地铁里的话偶尔也会遇到这样的痴汉的，所以女孩子一个人乘地铁的时候要稍微注意一下才好哦」

    浅野笑着安慰道。

    「偶尔……凭什么就偏偏选我！！」

    沐雪没好气地瞪了他一眼。

    「痴汉什么的全都先给我去切腹自尽死过两遍再来向我谢罪吧，这样我可以考虑减轻一下对他们处罚！」

    「……」

    浅野擦了一下额头边的汗，难道这个世界上还存在着比切腹自尽更可怕的处罚吗！

    可爱的女孩子一般不都会说一些像什么坐公交车忘带零钱啊吃方便面没调料包之类啦这之类的可爱惩罚吗？

    切腹自尽是什么啊……

    而且……至于为什么偏偏选你之类的。

    浅野稍微打量了一下眼前穿着短裙衬衫，绑着可爱的小双马尾的女孩，校裙下一双白皙光滑的大腿，还背着一只带着可爱吊饰的黑色书包。

    嘛，选你当做下手对象什么的，原因我也稍微能猜到一点吧……

    「啊啊啊，好很不甘心啊！」

    沐雪还在为没找到凶手感到气恼，刚刚那个痴汉先生竟然敢用他肮脏的手抚摸她的大腿什么的，那种感觉……绝对不能饶恕！沐雪小脸稍微有些发烫的想着。

    「那个，好像你的脸有点红，是生病了嘛」

    这时候耳边传来那个男生的声音。

    沐雪连忙抬起头，发现男孩在很认真的盯着她的脸看。

    感受到柔嫩的小脸上传来火热的温度，顿了顿之后，恶狠狠的瞪着他。

    「关你什么事！」

    这难道怪自己吗？难道不是因为女孩子的体质那么容易脸红吗！

    沐雪正在气恼着的时候，列车又突然摇晃了一下，沐雪的身体再次失去平衡扑在了身后的前边的浅野身上，浅野连忙用手扶住了她。

    「放开我！」

    沐雪连忙挥动小手胡乱的挣扎着

    「好好，你倒是先站好啊……」

    浅野有些无奈地说道，扶着沐雪慢慢站稳

    「虽然能理解你很生气，但是现在那么拥挤的车厢里还是先安静站好等到下车再抱怨吧。」

    沐雪狠狠瞪了他一眼，但仔细想了想好像他说的没错，于是开始找可以扶的东西。

    浅野则是连忙让开了自己站的位置，他本来就是站在扶杆旁边。

    「……」

    沐雪顿了顿，没好气地扫了他一眼之后就摇摇晃晃走了过去抓着扶杆站好。

    看到女孩笨手笨脚终于抓住了扶杆旁边浅野才松了一口气，心里想着这种笨蛋是怎么在这个地球活下来的啊，还自己一个人跑出来……

    「对了，刚刚说过了我叫浅野业，和你同一所学校的高中部，你的名字是？」

    安静了一会儿，浅野开口说。

    「……」

    沐雪看了他一眼

    「……」

    浅野无语……

    「你那是什么表情啊！」

    沐雪终于没办法继续忍了。

    「……」

    浅野更加无辜了。

    「看什么看，难道什么时候出了你告诉我名字我就必须要告诉你我的名字这个法律吗？有这个规定吗，这算是道德绑架吗？」

    「……」

    浅野有些尴尬的微笑着摆摆手。

    「所以说，并没有那种规定，我也没有说一定要你告诉我名字……」

    「嘁……」

    沐雪没有继续理他，因为刚刚的事情，现在她的心情很不爽。

    哪里冒出来的男生啊，一上来就以一副校园漫主角的身份耍酷是什么情况？

    而且那恶心的笑容……总感觉很不爽！

    「你是一个人出来的吗？」

    过来一会儿之后，浅野又开口问道。

    「不是！」

    沐雪边不耐的回答边用手理着因为刚刚的混乱弄得有些凌乱的头发。

    「不过上车之后人太挤所以走散了」

    「怪不得……」

    「嗯？」

    沐雪有些疑惑的看着他。

    「刚想着只有你一个人的话你家里人怎么会放心让你出来呢」

    浅野笑着说道。

    「……你这话什么意思？」

    沐雪露出危险的目光，什么叫我一个人出来家里人会不放心！？

    「啊，不是你想的那样！」

    浅野连忙摆手。

    「我的意思不是说你看起来太天真还不到单独出门的年龄之类的，而是外面那么多奇怪的大叔什么的你家人怎么可能放心你出来的意思」

    「这就是一个意思吧！？」

    沐雪不忿的喊道，但气势很快就萎靡下去了……

    因为她总感觉心有点累，不仅变成了一个娇小的身体之类的，还被人当做是还没到能单独出门年龄的小孩子……

    「……」

    浅野业无语。

    看着沐雪委屈仿佛像是要溢出了泪水一样的小脸，虽然不知道为什么，感觉她好像受到了很大打击的样子，浅野内心稍微百度有点不安。

    「那个，你看起来好像突然变得很消沉的样子……」

    虽然不知道自己错在哪里，但好像是他自己的话使她变成这样的，于是试着出声问。

    但是沐雪并不想再回答他任何问题，抬头看了他一眼之后，就默默的转过身去背对着他，好像一点都不想再和这个人搭上一句话的关系。

    「……」

    浅野尴尬的笑了笑，看着女孩娇弱的肩膀，嘛，总感觉好像是被自己欺负了的样子呢，一股罪恶感油然而生是什么回事……

 ⅠLife OnlineⅡ （14）关于那个令人很不爽的学长！

    过了二十分钟之后终于到了终点站，沐雪好歹是从一堆人中挤出了车厢。

    站在旁边有些贪婪的呼吸着车厢外面新鲜的空气，虽然其实还是在地铁站下面，说新鲜也只是相比于刚才车厢内沉闷的空气而言，但是总之就是呼吸舒畅多了就是了。

    第一次感受到坐地铁那么沉闷，为什么以前没有感受到过。

    难道是因为这副身体的原因嘛？

    诶，看来女生的身体还真是娇贵呢，或者说是适应能力简直不忍直视，无法再拥堵的人流中自由穿行就算了，就连地铁车厢内沉闷的空气都不能适应，就更不用提平时还经常感冒这些了～

    看来作为女孩子还真是麻烦呢，说是弱势群体也不为过吧？

    「还有，终于摆脱那个烦人的家伙了，怎么哪里都能遇见他，真是不幸」

    沐雪喃喃自语。

    不过嘛，至少今天之内应该不会再见到他就是了。

    「小雪！」

    这时候夜弥边喊着边从旁边跑过来。

    「刚才一进车厢就把你弄丢了，真是担心死我了，怎么样没事吧，有没有受到什么奇怪的痴汉之类的！」

    就像是学校那个苦瓜脸的数学老师一样喋喋不休，夜弥在沐雪身前担心的问着。

    什么嘛，自己又不是小孩子什么的，这不是有好好到达越好的地点了嘛，真是的。

    「好了，我当然没事啦」

    虽然有点不耐，但是沐雪还是好好的汇报着

    「说到痴汉什么的，刚刚……」

    「诶！？难道你真的遇到了痴汉，没有事吧，没有被怎么样吧？」

    夜弥抓着沐雪的手担忧的不断打量着沐雪全身。

    「当然没事啊，你看我不是好好的没有缺什么嘛，不过幸亏有个人救了……」

    沐雪说道

    「这是在感谢我的意思嘛，这份感激我会原封不动的好好收下哦」

    这时候旁边的浅野微笑着说道。

    「什么啊！谁要感谢你，还有就算没有你我也能对付那个家伙什么的……诶诶诶诶？你怎么在这？」

    沐雪一脸懵呆的看着旁边那一副若无其事站着的人，这家伙不就是那个自称是浅野业的人嘛。

    「诶？我为什么不能在这」

    「你还跟下来了啊！」

    「诶，原来你就那么不想见到我啊，那还真是抱歉了呢，我的目的站也是这里。」

    浅野摊了摊手。

    「谢谢你救了小雪！」

    沐雪正想再说点什么的时候夜弥已经到了浅野身前，鞠了个躬表达谢意

    「诶！夜弥你不用这么认真的感谢他的啊」

    沐雪喊道。

    「对对，举手之劳而已，微不足道」

    浅野也对夜弥那么认真的举动受宠若惊，连忙摆手。

    「不！多谢你出手相救啦，不然的话小雪不知道会被怎么样了」

    夜弥依旧很认真的说着。

    「……」

    也不用说的那么不给面子啊，把自己当成有多么需要人操心的样子，沐雪不满的微微噘着嘴。

    「原来你叫沐雪么？小雪？」

    这时候浅野一脸微笑转过头来看着沐雪

    「什……什么东西？我叫沐雪什么了，还有小雪是什么鬼，谁允许你用那样的称呼了！」

    「嘛～」

    浅野微微笑了一下，然后回过头对夜弥说

    「我叫浅野业，和你们同一个学校的哦，请多多指教！」

    「……」

    沐雪一脸不爽的看着浅野，总感觉看着这个人就来气，这家伙什么鬼，那个恶心的微笑是什么回事，还有一见到可爱的女孩就不要脸的自我介绍什么的，真是有够无耻的！

    「啊？」

    这时候夜弥突然惊呼了起来

    「浅野业？浅野前辈？难道你就是高中部那个浅野前辈嘛」

    「嘛，如果我们学校没有第二个人叫浅野业的话，那应该就是我了」

    浅野微微点头。

    「哇啊，终于见到真人了，真的是浅野前辈，我叫诗田夜弥，是初中部初三的，请多多指教！」

    这时候夜弥一脸激动的说道。

    「……」

    沐雪有些迟疑的看着突然变成花痴模样的青梅竹马，什么情况？难道这家伙是个什么明星人物之类的吗？

    「浅野前辈可是才刚高一就成为了高中部篮球队的主力队员，还是钢琴部成员，上次在文化祭上弹奏的钢琴曲真是帅爆了，浅野前辈可是我们风语学院的传说哦！是女生们心目中的偶像呢」

    「没有那么夸张啦」

    浅野有些不好意思的笑着一边摆手道。

    「喂喂！怎么越说越夸张了」

    沐雪连忙打断了自己家青梅竹马。

    「因为浅野前辈在我们学校真的很出名啊，上次我跟你说过的」

    夜弥转过身来对着沐雪说。

    「……和我说过？」

    沐雪指了指自己。

    呃，又来了，怎么感觉所有自己不知道的事你都有跟我说过啊。

    「反正就是能遇见浅野前辈真是太好了」

    夜弥继续开心的说道。

    「……」

    沐雪已经不想再继续在这个没有任何意义问题纠缠下去了，这家伙果然令人扫兴，于是上前拉着夜弥的手说

    「夜弥我们走吧，不然天就晚了。」

    「啊，对了，我们还要去冰激凌店！」

    夜弥这才恍然清醒，于是转身对着浅野说道。

    「浅野前辈拜拜，我们还有事先走了。」

    「嗯，再见呢，不过可以冒昧问一下，你们所说的冰激凌店是米其林蛋糕屋吗？」

    「诶诶，浅野前辈你也知道么，是的哦」

    「我也正要去哪里买蛋糕，今天我家妈妈生日。」

    浅野微微笑着。

    「这样啊，原来今天还是家母寿日呢，祝阿姨生日快乐哦，如果不介意的话，前辈可以和我们同路去哦。」

    「这自然是再好不过了，我就不客气了」

    浅野轻笑着点了点头。

    「……」

    诶？沐雪有些无语，居然就这么厚颜无耻的答应了？

    「这是我们的荣幸嘛！」

    夜弥继续说着。

    我可没有同意这个说法，沐雪则是在心里诽谤着，然后心不甘情不愿的挽着夜弥的手向前走去。

 ⅠLife OnlineⅡ （15）爱吃冰激凌的女孩们的圣地！

    至于为什么沐雪和夜弥非要挤那么一大段地铁非要来这家店是因为听说这家店是心开张不久。

    而且有着京都口味最多的冰激凌店，所以沐雪才想要去尝一下店里最有名的正宗意大利口味冰激凌。

    来到了米其林蛋糕屋之后，沐雪终于知道为什么这家店那么受欢迎了，不仅店外的设计风格可爱，连整个店里都是粉色系装潢！

    可爱的照片和装饰品、吊灯等等，怎么可爱怎么来！

    所以说，暂且不论冰激凌的口味如何，这份装饰大概就是这家店的所谓的宣传手段了吧。

    在京都绝大部分的冰激凌消费者都是女生，对于这种可爱风格的布置女生们绝对会忍不住想要走进去，就算是男生们也肯定以带着喜欢的女生去这样的店而感到骄傲。

    如果说秋叶原是宅男们的圣地的话，那么这种装潢可爱，同时又有这美味冰激凌的店铺就是爱吃甜品的女孩子们心目中的圣地了吧！

    如此阴险，这家店还真是不要脸呢，敢不敢赌上可爱女孩圣地的名义来用口味真真正正的和其它冰激凌店一决高下！

    哼，不得不说，这真是个十分有效的揽客手段呢！

    沐雪在心里暗自诽谤着，但脚步已经不知不觉不受控制的走了进去。

    「软冰淇淋也很受欢迎！这是一个较为大众的口味，但其顺滑、绵密、丰富的口感，绝不是一般的软冰淇淋可以媲美的，很推荐哦」这时候业在一旁不断地向夜弥解释着。

    「诶，是嘛浅野前辈真是经验丰富，之前是有来个嘛」

    夜弥则是有些崇拜的说道

    「完全没有，我也是第一次来呢，只是来之前有看过介绍，还有因为店铺男主人在意大利学成归来后开了这家店，所以想要尝新口味的话还是最推荐意大利风手工冰激凌」

    「是的吧，我们这次来就是想尝尝那个的！」

    「嗯，你先过去管一下那个家伙吧，我过那边去看一下生日蛋糕，你们先慢慢品尝」

    这时候业指了指站在玻璃橱前面的沐雪说

    「也对，那么浅野前辈先忙去吧」

    夜弥微笑点头

    「嗯，先暂时拜拜」业微笑示意，然后朝着店铺另一边走去

    这时候旁边的对着玻璃橱里的冰激凌流口水的沐雪已经看得快要把脸贴到玻璃上去了，夜弥摇了摇头走上前去

    「小雪，口水快要滴到玻璃上去了哦」

    「啊……？」

    沐雪下意识连忙捂住小嘴，抹了抹发现并没有口水才知道自己又被骗了。

    于是不满的撇了撇嘴，指着玻璃橱里的冰激凌说道

    「我想吃那个！」

    「诶，那个冰激凌大拼盘嘛，估计是把我们两个都卖给人家也买不起的啦」

    「诶，是么」

    沐雪只好隔着玻璃对里面咽了咽口水。

    「是选意大利口味手工冰激凌呢，还是选你最喜欢吃的水果冰激凌，只能选一个」

    夜弥边拉着沐雪走到另一个玻璃橱边说道。

    「嗯……」

    沐雪绞着手指纠结了一会儿，果然还是意大利口味的手工冰激凌好了，水果冰激凌很好吃，但是毕竟经常吃，而手工冰激凌则是第一次！

    「就意大利口味的好了！」

    过了一会儿，沐雪和夜弥已经每人捧着一份冰激凌在门口啃了。

    「那个叫什么间……间野的人呢？」

    吃的一半沐雪问道。

    「所以说是叫浅野业啦，他去买他妈妈的生日蛋糕去了，我们等他一会儿。」

    「哦～」

    沐雪狠狠的咬了一口冰激凌，为毛要等那个家伙！呜哇，好冰……

    因为咬太多了，一瞬间的冰凉弥漫了整个口腔，沐雪痛苦的捂着嘴巴。

    「……果然是个笨蛋呢」

    这时候旁边传来浅野业的声音，沐雪睁开眼睛，发现业不知道什么时候已经站在了旁边，手提着一个蛋糕。

    沐雪瞪了他一眼，没理他。

    但是这时候浅野业依旧一脸认真的盯着她看。

    「……」

    沐雪顿了顿，有点奇怪于是问

    「……我脸上有什么东西吗？」

    「非要说有的话……」

    浅野顿了顿，看着沐雪红润诱人的小嘴，伸出手轻轻抹了一下，看着手指上沾的白色冰激凌说道

    「吃了太急的话嘴边会不小心沾上冰激凌的哦～」

    「……」

    沐雪身体一僵，整个人楞在原地，慢着，这这这……这个男人什么回事！何等的失礼！竟然……竟然随随便便就做出了这种动作！

    看着沐雪大眼睛里冒出的凶光，浅野也意识到了自己不对，连忙摆手解释道

    「十分抱歉，我只是看见女孩子嘴边沾了东西下意识的擦干净，并没有其它冒犯的意思。」

    「你以为我会接受这种搪塞的解释吗！」

    「额，非常抱歉……」

    浅野看着眼前这只已经炸了毛的女孩顿了顿，连忙拿出本来要带回去给妹妹的冰激凌

    「总之非常抱歉，这个就当做是赔礼，请务必原谅在下！」

    「别想随随便便就……」

    沐雪愤愤不平的话语戛然而止，慢着……水果冰激凌……

    「唔，我……我考虑一下……」

    ……

    两分钟后，沐雪捧着水果冰激凌在一旁心满意足的吃着，好像什么都没有发生过。而浅野和夜弥则是一副目怔口呆的表情看着她。

    「小雪总有一天会被人用一支冰激凌拐走的！」

    夜弥面无表情的说道。

    「嘛，从某种程度上，其实很可爱呢」

    浅野跟着说。

    「浅野前辈过奖了，那不叫可爱，那叫蠢！」

    京都的夜晚，灯火通明，夜空中零落的点缀着几点星光。微凉的晚风轻轻吹着道路两旁的树叶发出沙沙的声音，灯光、天桥、车辆还有高楼在夜空下互相辉映。

    夜弥和浅野站在公交车站台上不知道在交谈这些什么。

    而穿着校裙的沐雪则是蹲在街道边逗着一只黑色的流浪猫入迷，发丝顺着肩膀轻轻散落在腰际。

    沐雪不管是已经还是现在都很喜欢猫，毛茸茸的猫咪带着毛茸茸的爪子，总是喜欢抓挠着一些小物品，比如路边的树叶，或者公园边的小石头。

    但是这些毛茸茸的可爱生物却每晚都要自己独自在这个熙熙攘攘的城市中穿梭。

    「你同伴不见了嘛，那么晚了还一个人待在外面～」

    蹲在地上的沐雪撑着下巴对着眼前的小猫说。喵星人大概并不能听得懂眼前这个愚蠢的人类在说些什么，依旧自顾自的用肉肉的爪子不断的抓着身前的树叶。

    沐雪轻轻伸出手想要摸一摸喵星人看起来很柔软的毛发，但是喵星人马上很警觉的停下动作，拿着澄澈的蓝宝石眼眸看了看她。

    于是沐雪只好撇了撇嘴，轻轻的收回手。

    「小雪，回去了哦」

    这时候传来夜弥的声音。

    沐雪转过身子，貌似夜弥和浅野的谈话已经结束了，这时候浅野对她挥了挥手

    「小雪同学，下次再见～」

    「呃……哦」

    沐雪愣了一下应道，但是有马上不满的喊道

    「不对，谁允许你用这个称呼叫我！」

    浅野笑了笑，然后摆了摆手，走上了停在站台前的公车。

    「切……」

    沐雪一脸郁闷的呸了一声，回过头来，身前的小猫已经不见了。

    可能是又跑到哪里去调皮去了吧，沐雪这样想着，慢慢站了起来，这时候夜弥已经朝她走了过来。

    「送你回家，不然太晚了你姐姐可又要怪我咯」

    夜弥说道 「哦」

    沐雪撇了撇嘴。

 ⅠLife OnlineⅡ （16）浴室里姐姐要帮我检查身体？

    https://image.iqing.in/submit/image/ab419d41-5824-431a-a2ff-832967691d90.png

    沐雪回到家里已经将近九点了，姐姐已经做好晚饭在等着自己了。

    吃完饭后沐雪有些疲惫的去洗澡。

    至于为什么会疲惫，沐雪今天明明没有做很多事。大概可能是这副娇弱的身体的原因吧，只是去了一趟市中心就累成这样了，所以说女孩什么的看起来很像弱势群体诶！

    这副女孩的身体对沐雪来说，弱势不仅体现在坐地铁上，还体现在每次洗澡的时候。

    因为每次洗澡都要纠结自己到底要不要洗头，因为及腰的长发洗起来不仅麻烦浪费时间，而且单单是要等头发完全干就要很长的时间。

    之前自己还曾嘲笑过班里的女生没有天天洗头，但是现在沐雪大概有点理解了，简直不要太麻烦啊！

    不过鉴于今天早上的时候被牛奶淋到头发上了，所以沐雪还是决定洗了。

    洗完头后湿润的凌乱发丝的黏附在女孩雪白诱人的肌肤上。

    此时沐雪身上不着寸缕，整个雪白的躯体暴露在空气中，光滑的小腹，修长笔直的玉腿，圆润之间带着柔和匀称的诱人曲线，在热气腾腾的浴室中带着令人窒息的美。

    对于自己的身体，沐雪已经不是第一次看到了。

    轻轻蹲下来用手指试了一下浴池里的水温。

    对于这家人，沐雪有点惊讶，这家人出奇的有钱啊！

    从浴室里有个这么大的浴池就可以看出来，一般人家浴室里不会有这么大的浴池吧，简直壕的丧心病狂！

    确认了水温之后，沐雪伸脚慢慢踏进浴池中，浴池里的温暖舒服的热水瞬间包裹着浸泡在水里的每一寸肌肤。

    一股热气蒸腾着往上冒，沐雪慢慢坐下，疲惫的身子浸泡到温暖的水中，全身被包裹在温润的热水里酥酥暖暖的，仿佛整个身体都要被融化了似的。

    迷蒙的雾气下是玲珑的身躯，沐雪坐在浴池里，把脑袋埋在蒸腾的雾气里边。

    她来到这个世界已经两天，所以说，异世界的生活就这么不知不觉已经过了两天了。

    好像自己已经习惯了这个身份呢。

    怎么说呢，两天过去了，沐雪对这个自己这个家庭也了解的差不多了，因为工作的原因，爸爸妈妈经常出差不在家，所以家里的话，一般只有自己和姐姐在。

    虽然不知道自己所谓的爸爸妈妈到底是做什么工作的会把自己和姐姐丢着不管，但总之不是什么拯救世界之类的事就是了。

    父母不在身边，而且姐姐还是个妹控，嘛，真不知道以前自己是怎么生存下来的。

    不过说到姐姐的话，自己这个姐姐却出奇的会照顾人，不管是早上的早餐还是晚上的晚饭，都是早早的就一个人做好了。

    虽然变态了点，但其实还好啦，出奇的温柔，很合格的一个姐姐呢～

    沐雪这么想着，泡在温度适合的浴池中，热水刺激着身上完全张开的毛孔，感觉酥酥麻麻的，整个人舒服的身体都要发软了。

    正当沐雪靠着浴池边缘闭上眼睛想要好好享受一会儿的时候浴室门口传来敲门的声音。

    会是谁呢？不过大半夜的家里除了自己也只有姐姐了吧。

    「小雪洗好了嘛」

    是姐姐的声音，原来自己已经洗了那么久了嘛？

    「准备好了，姐姐再稍等一会」

    当沐雪说完这句话的时候，门口又转来姐姐的声音

    「姐姐要进去了哦～」

    哦，不对……进来是什么鬼？

    「稍等……我马上就好！」

    沐雪连忙喊道。

    但是这时候门把手转动的声音已经响了起来，沐晴盘着头发裹着浴巾走了进来。

    进进进，进来了？！

    「嘛，真是的，难得小雪这次终于忘记锁门了，已经好久没有和小雪一起沐浴了呢」

    沐晴边走过来边说道。

    哈？难得？忘记锁门又是什么鬼，家里一般不都只有自己和姐姐两个人在家嘛，洗澡为什么要特地把门锁起来？难道自己以前都是锁着门的嘛？不能理解！

    这时候沐晴把身上的浴巾褪下，淡淡的热气雪白无暇的胴体一览无遗。

    「……」

    沐雪连忙把头扭开，如果说自己这副身体是还没有完全发育的小孩子身体的话，那么姐姐的身体已经是完全发育成熟的形态了吧！

    「你……怎么就这样进来了」

    沐雪有些支支吾吾的问道。

    「嘛，当然是要一起洗浴啊，难不成小雪背着我一个人在浴室里做一些羞羞的事嘛。」

    沐晴笑着说道。

    「……才，才没有！」

    羞羞的事又是什么鬼？！为什么会有那么槽糕的对话！收回自己刚刚说过的姐姐很合格这句话！

    「诶，没有嘛……」

    「没有！」

    这种事沐雪才不会做呢！不对，姐姐大人你那一副失望的表情是什么回事啊！

    这时候沐晴已经进入浴池中朝沐雪走了过来。

    慢着慢着！走过来是什么回事？你要泡澡就好好泡啊，这和浴池那么大你再哪里待着不行为毛要往我这边走啊，还有……姐姐你能不能快点坐下……

    沐雪心里吐槽这，毕竟这是沐雪除了自己现在的这副身体之外见到的第二个身体啊。

    「啊啦～小雪你的脸为什么变得那么红，好可爱！来，捏一捏」

    喂喂，所以说，别擅自就靠过来啊！

    沐雪连忙用手捂住自己的脸防止被蹂躏。

    「诶，小雪怎么那么羞涩」

    这时候沐晴疑惑的歪了歪头

    「难道是我们已经很久没有一起洗澡了的原因嘛，这样子是不行的哦，来来小雪，已经好久没有让姐姐检查身体了呢～」

    沐晴思考之后一脸认真的说道。

    沐雪下意识的捂住了自己的身体，喂喂！检查身体又是什么鬼？！这是你们姐妹之间以前洗澡的时候经常玩的游戏吗……喂，别过来啊！

    「不要害羞嘛，小雪这样会让姐姐更加把持不住的哦，来让姐姐看看小雪有没有好好的发育～」

    「唔，不要……」

    沐雪小脑袋不停的摇晃着，现在她终于知道以前自己洗澡为什么要反锁着门了啊。

    「来嘛来嘛」

    「这样会嫁不出去的！！」

    「没事，嫁不出去姐姐会对小雪负责的嘛～」

    这时候沐晴已经向沐雪扑了过去，两具柔嫩的躯体互相接触，柔软的触感透着肌肤传来。

    「才不要！唔……别，哪里不能碰啊！」

    「有什么嘛～」

    「哇……唔，呜呜~」

    浴室中传来柔弱少女哭泣的声音～

    二十分钟后，沐雪穿着粉红色的睡衣在自己房间里抱着腿哭泣，感觉自己已经嫁不出去了！

    这时候沐雪放在床边的手机突然振动了起来。

    是夜弥的信息。

    原来是在叫自己快点，嘛真是的，要不是刚刚姐姐非要和自己一起洗，她已经早洗好了。

    在之前分别之夜弥和沐雪约定好了今晚要一起去刷黑暗之森的副本。

    当然，所谓的副本是指游戏《绝对领域Ⅱ》。

    对于游戏有两种不同的模式，一个是竞技模式，就是沐雪参加的元素战场。

    而另一个模式就是冒险模式，其实竞技模式也是建立在冒险模式的基础上的。

    这个游戏的本质还是要在冒险模式中通过冒险的方式取得装备和技能，最终形成一个独一无二的角色。

    而竞技模式中所用的角色就是冒险模式修炼来的。

    沐雪回复了夜弥之后就开始准备上线了。

    因为这个游戏的话意识要完全进入到游戏世界中，所以留在现实世界中的身体的话，最好要用最放松舒适的姿势，也就是躺着，同时身上穿的最好也要尽量舒适。

    沐雪换了一件尽量宽松的白色T恤，下身只穿着一件小内内。

    平躺在床单上，关上灯，看着灰蒙蒙单位天花板，沐雪轻轻呼了一口气，戴上了VR游戏头盔。

    『Initiating

    game

    launch

    sequence!』

    开始游戏启动序列！

    身份确认完毕！

    『Connection

    start!』

 ⅠLife OnlineⅡ （17）起始之镇的热心大叔

    眼前的视线开始变得明亮，一阵嘈杂的声音传进耳朵。沐雪睁开眼睛发现自己已经置身于一片巨大的广场中央。

    广场周围是各种各样的建筑，还有旁边熙熙攘攘的玩家穿行在城市中央。

    沐雪深深呼了一口气，这便是冒险模式的游戏世界了吧，降世森林的起始之镇！

    现在沐雪身上穿的只是一件单白色的连衣裙，虽然是白色的但是各种淡淡的镶边和褶皱的蕾丝装点却显得有些华丽，披散道腰际的黑色长发上挂着典雅的兰花草头饰显得很可爱。

    沐雪不禁有些疑问，那之前自己在竞技模式中穿的衣服哪里去了？

    伸手轻轻在面前一滑，弹出菜单栏，点开，装备栏里面静静的躺着一件叫『上古精灵之翼』的装备。

    「原来战斗时用的装备是可以卸下的啊～」

    沐雪自言自语说到，不过无所谓，这样也挺好，反正现在穿的裙子也很好看就是了！

    不过，这个游戏世界里的城市真是意外的有些热闹啊。

    沐雪看着分布在广场周围的各式各样店铺，有铁铺、杂货店、工会，竟然还有酒馆和甜品屋！

    这简直就和外面的世界一样了吧，怪不得之前沐雪经常有听说某某学生沉迷于《领域Ⅱ》几周不去学校不出家门的新闻之类的。从某个角度上来说，这里跟真实的世界已经很接近了。

    沐雪在广场周边不断的打量着各种奇奇怪怪的店铺，虽然自己有在学校玩过竞技模式的，但是冒险模式却是第一次体验，不得不说从某些程度上来讲，这个模式其实才是这个游戏的真谛，这简直就像是一个真实世界一样。

    正在沐雪用好奇的目光打量着各种东西的时候，她完全没有察觉到自己已经被某些人盯上了。

    「这下可发财了，遇上一条大鱼～」

    「绝对没错，这种对新见事物充满乐了好奇心的表情绝对是新手玩家才会有的」

    「小白玩家么，但是身上穿的却是价值不菲的珍稀套装，这种刚接触这个游戏的氪金玩家我们可是没少遇到过呢」

    「嘿嘿，去吧，过去的时候装的像一点，这下我们的装备钱有着落了」

    「放心，做这种事我可是老手了～」

    这个游戏的设定是角色专属装备必须要通过自己的冒险才能得到，而且不同玩家角色在同一个副本中得到的掉落物品是不一样的，这也就决定了衍化成型之后的角色一般都是独一无二的。

    但除了通过冒险得到的装备之外，这个游戏还有可以直接在系统商城花钱买到的物品。

    当然这些物品一般都是没有魔法属性的纯粹为了外观的装饰品。

    这些主要是为了好看在城镇中穿的物品可以通过冒险得到的金币购买。同时也可以通过充钱购买，即所谓的氪金玩家。

    而沐雪身上穿裙子就是属于这类物品，怎么说呢，好像沐雪身上穿的东西确实是有些过于奢侈了。

    商城限定的量身定做型公主级珍稀套装，还有佩戴的头饰和穿的鞋子无一不是珍稀品。

    能在城镇中穿着这样的衣服的玩家只有两种，一种是这个有着大量游戏时间的顶级玩家，另一种是氪金玩家。

    但是从沐雪这种把好奇的表情毫无掩饰的挂着脸上的情况来看，这怎么都不可能是一个老玩家吧……

    但是他们不知道，甚至连沐雪自己也不知道，当初自己为了赞金币买这套服装熬夜刷了多少副本。

    「请问，这位可爱的小妹妹」

    此时还不知道自己处境的沐雪正在好奇的打量着铁铺里的物品时，旁边传来一个声音。

    「嗯……？」

    沐雪有些不爽的回头，是一个大叔，玛德！现在沐雪一听见『小』这个字眼就莫名的敏感，她很排斥别人用小这个字来形容她，不管是年龄还是个子，又或者是某个部位的尺寸，总之就是很不爽！

    「小妹妹是第一次来到这个游戏的嘛」

    前面的大叔笑容可掬的问道。

    「唔，应该……是的吧」

    玛德，沐雪想开口骂人，能不能总是一口一个小妹妹啊！老子并不小！但是想了想好像自己这副身体并没有什么说服力，而且人家带着笑容。想了想还是算了。

    于是沐雪歪了歪头问

    「怎么了？有什么问题嘛？」

    「嘛怎么说呢，小妹妹是不是还这个游戏很不熟悉啊」

    「嗯嗯！」

    沐雪连忙把脑袋点的跟小鸡啄米一般，这你都知道了，好厉害！

    「Soga，果然如此」

    眼前的人脸上的笑容愈发的灿烂了。

    沐雪有点奇怪，什么鬼？

    「那小妹妹是不是很迫切的想要了解这和游戏呢？」

    「……大概吧。」

    沐雪顿了顿，好像确实是这样的，虽然自己掌握了竞技模式的对战技巧，但是到头来自己还是对这个游戏最主体的冒险模式一点都不了解。

    「那真是太好了，想必你还在为不知道怎么了解这个游戏而烦恼吧？你一定还在为不知道怎么开始这段冒险而踌躇吧，你肯定还在为这款游戏上手难度太高而抱怨吧……」

    「慢着慢着！停停停」

    在中年男子还没有念完这段话的时候沐雪连忙叫他停下了。

    尼玛为毛这段话我听的那么耳熟，你丫这是搞推销打广告的吧？

    「所以是大叔你是来打广告的嘛？」

    沐雪心中这样想着于是嘴上就这么问了。

    「额……不是的哦，小妹妹，其实我是新手工会的成员」

    那名男子连忙摆手说道。

    「新手工会？」

    沐雪顿了顿，有些疑问，那是什么东西。

    「对的，这是起始之镇的一个组织，对于刚接触这个游戏的新手，民间玩家专门成立了一个新手工会来为新手玩家们认知这个游戏提供帮助，我就是这个工会的成员，刚刚看你在这里到处乱逛的样子，想必应该是刚接触这个游戏的吧，如果小妹妹不介意的话，我们可以找个地方好好的聊聊哦～」

    「聊聊……聊什么？」

    沐雪有些不明所以，但是新手工会这个组织好像听起来蛮义气的。

    「当然是聊一些这个关于这个游戏的常识、装备、通关技巧之类的话题」

    游戏常识？说到这个问题，其实本来她身边有很多人可以请教的，但是嘛，怎么说，如果向夜弥她们问的话，那自己岂不是要暴露了，于是就一直没问。

    但是现在在自己最需要的时候刚好有那么一个工会来教自己，这显然是再好不过了，没想到这个游戏还有这种福利，看来这个游戏的玩家们也是相当的热心肠啊，开心！

    嗯！反正现在夜弥好像也还没来，趁她找到自己之前把游戏常识学习一遍吧！

    「那我们现在去哪里？」

    沐雪连忙兴奋的问道。

    见沐雪答应了，中年男子脸上闪过一丝诡异的笑容但随即又变回热心和蔼的样子微笑道

    「先跟我来吧，这边请」

    「嗯！」

 ⅠLife OnlineⅡ （18）赔了夫人还倒贴小三

    「这位小妹妹，到了，我们就在这家甜品店聊聊吧，想吃点什么？叔叔请客~」

    中年大叔笑着说道。

    「诶！真的可以嘛」

    沐雪满脸兴奋的说道，大叔真的是好人诶，还请我吃东西。

    「当然是是真的！想吃什么随便点」

    「谢谢叔叔，那我就不客气了！」

    沐雪开始的拿起菜单「这个！这个！这个……这个……」

    在《绝对领域II》这个游戏中是有吃东西这个设定的，游戏公司为了能够让玩家对游戏的体验更接近现实世界，在游戏世界中吃的东西可以转换为对角色的能量补充，因为角色在游戏中长时间游戏的话，损耗的能量就会以饥饿感的形式体现出来。

    中年男子看着沐雪一脸兴奋的在点单，于是心中冷冷一笑。

    果然是小孩子，随便拿点吃的忽悠一下就搞定了，这次任务真是轻松啊，此时男子的心里也开始飘飘然。

    「这个、这个、这个……」

    「……」

    「还有这个、这个、这个！」

    「……」

    当看见沐雪点单的动作根本没有丝毫要停下来的意思时，中年男子开始有些不淡定了。

    「呃，这位小妹妹……那个，点那么多东西我们吃不完吧？」

    「嘛，不用担心，这还不到一半的量呢」

    沐雪头也不抬的说道，在游戏中，角色等级越高所需要的能量补充也就会越多。

    「……」

    等看见沐雪点的食物在桌子上堆起一座小山的时候中年大叔脸都绿完。

    「先生总共899999金币，谢谢~」

    这时候店铺的服务员笑眯眯的走过来对中年男子说。

    「……」

    中年男子嘴角微微抽搐了一下，但还是得摆出一副很轻松的样子，微笑大方的在交易窗口把金币划了过去。

    男子的内心在滴血，妈的！老子辛辛苦苦坑了多少个新手才赚的金币，一下子就没了90万！气死我了！

    嘛~不过算了，花费出去的这些金币等下就从这家伙身上敲诈回来吧！大叔默默的盘算着。

    完全不知道大叔内心想法的沐雪此时已经毫不客气的把脸埋进了食物堆开动了起来。

    「咳咳……那个，小妹妹啊」

    大叔开口道。

    「唔嗯，怎么了？」

    沐雪把头稍微抬起来一点，嘴里还塞着食物就应道。

    「我们来谈谈这个游戏世界吧。」

    「哦哦！」

    沐雪连忙咽下嘴中的食物说道。

    「对对，差点吃忘了，我们是来谈正事的！」

    听见沐雪的回答大叔脸微微抽搐了一下，但强忍着怒气露出笑脸心平气和的继续说道

    「说到这个游戏世界呢，其实，最重要的首先就是装备了，出发去外面冒险的前提条件就是要有一身强力的装备。不然的话，可能还没走出降世森林就会被怪物给踢回起始之镇重生了哦」

    「嗯嗯！」

    沐雪小脑袋不断的点着，这和她的理解完全一样嘛！谁都知道对于冒险游戏类装备最重要。

    「所以说啦，今天小妹妹你遇到我是你的运气~」

    中年男子一副胜券在握的语气说道。

    「哦？」

    沐雪则是一脸好奇，睁大了她那双本来就很大的眼睛，为什么说今天遇到他是我的运气啊。

    「你是弓箭使对吧」

    「嗯嗯！」沐雪点了点头，她的角色分类确实属于弓箭使这一类。

    「给你看一件好东西，我前几天刚得到了一套装备，你看~」

    说着中年男子点出了他的物品栏，一套标着花舞翩跹的套装展示在沐雪面前。

    「哇啊！」

    沐雪用惊叫来表达了自己内心的兴奋。

    「好不好看~」

    「好看！」

    「喜不喜欢~」

    「喜欢！」

    「想不想要~」

    「不想！」

    「这就对了嘛，小妹妹你遇见我也算是缘分，今天看见你好像刚玩这个游戏还没什么装备，这件花舞翩跹就五千万金币便宜卖给你了~诶……不想？」

    中年男子说到一半突然愣住了，转头疑惑的看着沐雪。

    「对啊，不想啊~」

    沐雪则是用更疑惑的目光看向一脸懵逼的大叔。

    「……为什么不要，你不是很喜欢，觉得很好看嘛？」

    「对啊，很好看啊，但是好看为什么一定要啊？」

    沐雪一脸疑惑看着他的说。

    「……喜欢就要买啊！小妹妹是不是觉得太贵了，你看这样，四千万怎么样？」

    「不用」

    沐雪摇了摇头。

    「那三千万呢？不能再低了！」

    「不用，我已经有了」

    沐雪依旧摇了摇头。

    「有了！？」

    「嗯！」

    沐雪疑惑的点了点头，我刚才看见我物品栏里大把这些东西，怎么了吗。

    中年男子愕然，你是不是新手嘛？你不是第一次玩这个游戏嘛？怎么可能已经有了？难道有人在我之前抢先下手了？不对啊，她刚刚在广场登陆我就一直盯着她了啊！

    「小妹妹你不是刚开始玩这个游戏嘛！说谎可不好哦」

    大叔继续说道，他绝对不相信沐雪已经有了这些装备了。

    「……真的有了啊！」

    沐雪一脸认真的说道，说着还点开物品栏从里面随便拖出了一套闲置的套装给中年男子看。

    「……」

    看见沐雪展示的物品男子愣了愣，看向看起来属性比自己的还有高级，怎么会？她怎么会有这么高级的装备？

    「那你还要不要其它的？比如说耳环、好看的头饰、项链之类的？」

    中年男子还是不愿意接受事实，于是继续问。

    「不用，都有了……」

    沐雪摇摇头。

    「骗人的吧？怎么可能都有了啊？那岂不是不用买我装备了？那我的90玩金币岂不是百花了啊！」

    中年男子腾地一下子站了起来有些激动的对沐雪说。

    「唔……刚玩这个游戏是真的，你说的那些装备都有了……也是真的。」

    男子突然站起来吓了沐雪一大跳，她有些不明白这个刚刚还脸上带着温暖笑容的大叔怎么突然就暴走了，于是有些弱弱的说道。

    「……」

    中年男子像是突然失去了所有力气一样瘫坐在了身后的椅子上。

    「那个，叔叔，你没事吧？」

    沐雪看见大叔突然又颓废了下来，于是有些不安的问道。

    「不要叫我叔叔！我和你没有这么亲密的关系了」

    男子冷冷的瞪了一眼沐雪。

    「哦~」

    沐雪只好不出声了。

    「那个，叔叔……」

    过了一会儿沐雪又问道。

    「都说不要叫我叔叔了，还有，有什么事就快点说！」

    男子恶狠狠的说道。

    「……那个，那我还可以继续吃嘛」

    「……」

    男子顿了顿，看见沐雪边用眼晴小心翼翼地看着他边用手指着桌子上吃到一半的食物……

    终于被完全打败了，赔了夫人又折兵，尼玛不仅新人没骗到，反而还倒贴了90万！

    男子有些不甘的抚了抚额头，叹了一口气说

    「吃吧」

    「谢谢，那我不客气了！」

    沐雪说着又把头埋到食物堆中去了。

    「……」 ···

    「那个，小妹妹，我可以看一下你的角色信息吗」

    中年男子捧着一杯饮百无聊赖的问道，他现在已经完全放弃了，因为这个看起来像无知小妹妹的玩家好像并不是什么小白，虽然她装的一副很纯真呆萌的样子，虽然不知道她有什么目的，但他有点好奇这个人的身份了。

    但是对于非好友玩家，在游戏中不经过玩家同意是看不到他人的身份信息的，于是他主动问道。

    「哦~」

    沐雪埋在食物中的头连抬都没有抬起来应道，把玩家信息读取的权限开放给了中年男子。

    男子扫了一眼上方的ID，精灵舞姬。

    慢着，精灵舞姬？男子顿了一下。

    什么鬼？这个小妹妹就是精灵舞姬，这下男子彻底懵逼。

    只要不是刚玩这个游戏的玩家，都不可能不会知道，在这个游戏竞技模式的排名榜上，精灵舞姬这个ID可是经常出现在前十的名单里面啊！

    但是那个大神竟然就是眼前这个把脑袋埋在食物堆中的小妹妹？

    男子心里忐忑不安的看向沐雪，幸亏好像她没有生气

    但是……怎么看都只是一个吃货而已

    刚刚他竟然还妄想拿着他那些廉价买来的装备去骗人家？男子背后不觉起了一身冷汗，虽然在这个游戏中在交易中被骗了并不会怎么样，但是若是不小心得罪一位游戏大神的话，在那些公会中自己估计就很难混下去了啊，不行，在她还没知道我的ID之前我还是先跑路为妙。

    「那个……，小妹妹你慢慢吃啊，叔叔有事先走了。」

    「唔……啊？哦」

    沐雪抬起头来，对面的中年人已经一脸慌张的开始转身了走了。

    「……」

    沐雪莫名其妙，这人好奇怪啊，怎么就走了？东西还没吃完呢，还有刚刚突然变得那么凶什么的……不过真的是一个好人呐！竟然请自己吃那么多好吃的！

    吃完东西之后沐雪摸了摸有些鼓鼓的小肚子，这个游戏简直太棒了，竟然可以一下子吃那么多东西，在现实世界自己可完全吃不下那么多的啊，吃完了东西好像躺一躺~

    诶，不对！我是不是忘记了什么事？

    这时候沐雪才突然想起好像有什么人在等着自己的样子，于是连忙回到广场。

    「小雪！」

    这时候不远处传来夜弥的声音，沐雪回头，发现夜弥正在向自己跑过来，后面还跟着一个男的。

    「小雪你跑到哪里去了？找了你那么久，不是说过了好好在这里等我吗」

    夜弥跑过来抓着沐雪的手问。

    「呃……这个嘛，刚刚有个很好心的大叔请我吃东西去了」

    沐雪有些不好意思的说道，好像自己确实忘了夜弥还在等她这件事，唔，不对，是差点忘了！

    「大叔？」

    夜弥有点疑问。

    「啊！不说了，话说回来更让我在意的是，他是谁？」

    沐雪指了指夜弥身后那个男的说道，一副剑士的装扮……

    「嗨~又见面了」

    这时候剑士冲沐雪笑了笑。

    慢着，这个微笑！呃，这不是变态前辈么……

 ⅠLife OnlineⅡ （19）傲娇少女与温柔学长的组合

    所以说不是说好了我们两个人一起去刷副本黑暗之森吗，为什么变态学长会在这？

    沐雪一脸不解。

    「嘛，之前在在列车站台分别的时候就已经和浅野前辈说好了，只是一不小心忘了告诉你啦。」

    夜弥是这样解释的，为毛沐雪觉得这个解释好敷衍啊，什么叫一不小心忘了告诉我了，这不应该是只有我才会有的属性设定嘛。

    这时夜弥继续说道

    「因为这次的副本有点难度，而且因为我们两个的角色类型都是比较最弱的远程攻击类型，所以有一个能扛一点的战士组队的话会更好一些。」

    「能扛的？」

    「简单来说就是肉盾啦，前辈负责在前面扛伤害我们负责在后面输出~」

    「哦，就是他负责在前面挨揍我们负责在后面揍人对吧，那听起来还不错的样子啊！」

    沐雪斜眼瞄了浅野一下说道。

    浅野：「……」

    「那我们出发吧~」

    沐雪顿了顿说道，她现在可是很想快点开始那个叫什么黑暗之森的副本啦。

    「啊！完了……」

    这时候夜弥像是突然想起了什么似得。

    「小夜怎么了？」

    沐雪疑惑的问道。

    「我忘了……」

    「忘了什么？」

    「今天我表姐要来我家玩！我得好好待在客厅等她的……」

    「……」

    「小雪我先下线了，今晚的副本你就和浅野前辈两个人去打好了！」

    「诶，怎么可以这样……」

    「浅野前辈，拜托你好好照顾小雪了，我先下线了」

    夜弥转头想浅野业说道。

    「哎，小夜……」

    沐雪还没来得及说完夜弥已经直接点出菜单登出了。

    沐雪愣了愣，然后这里只剩下了沐雪和浅野业两个人在面面相觑。

    沉默··· 「……」

    沐雪看了一眼浅野业，然后果断也点出菜单就要打算下游戏。

    「慢着！」

    这时候浅野连忙叫住了她。

    「怎么了？还有什么事吗。」

    沐雪听见浅野的声音于是有些疑惑的问。

    「额……你打算就这么下游戏了？」

    「不然呢，小夜都下线了啊」

    「那个，如果不介意的话，我可以陪你一起去刷副本哦」

    浅野露出招牌式的微笑说道。

    「……」

    沐雪看了一眼站在旁边的浅野然后说

    「谢谢！不用~」

    「好直白……」

    浅野擦了擦额头流出的冷汗。

    「话说变态前辈今晚不是有家里人过生日嘛，怎么看起来那么悠闲。」

    「现在已经很晚了吧，过生日什么的早就结束了，还有，我不是什么变态学长~」

    「嘛，无所谓了，不过学长吃晚饭后就玩游戏，原来我们学校的明星人物其实是个网瘾少年呢~」

    「额，我只是偶尔玩一下而已，相对来说，你不是更加适合网瘾少女这个称号嘛」

    「哈？变态学长偶尔也会损人嘛」

    「不不，这只是实话实说罢了，还有，怎么又加上变态两个字了」

    「我乐意怎么了~」

    「好好，你开心就好，走吧，陪你去刷副本，你的话，现在下游戏应该也没什么事可做吧~」

    「……」

    沐雪想反驳，但是想了想好像现在自己晚上除了玩游戏确实不知道还能去干什么了。

    最后沐雪还是和浅野来到了起始之镇的传送阵面前。

    虽然开启转送阵的话需要付不少的金币，但是因为这次取得地方稍微远，如果不通过传送阵的话，今晚差不多就只能在去往黑暗之森的路上度过了。

    『传送目标：黑暗之森』

    站在用不知名的珍贵材料砌成的巨大传送阵上，随着传送阵上繁奥的魔法纹路被激活发出光芒，两个人的身影消失在了阵台上。

    起始之镇外就是降世森林，降世森林是坐落在游戏世界中央守护着起始之镇的一片密林，同时也是游戏世界中最安全的一片森林，但是这次沐雪和浅野的目的是更远的地方黑暗之森，那是最近新出的一个副本。

    两人直接传送到了黑暗之森的入口处，前方已经只剩一条路了。

    沐雪和浅野站在入口处，路的两旁是枯萎的巨大树木相互交错着，就连上空都被枯枝给挤满了，只留下下边一条昏暗幽深的小径。

    「这就是黑暗之森嘛，果然地如其名啊……」

    沐雪看了看幽黑的入口，有些紧张，这什么鬼副本，周围的环境好真实，怎么看都像是某部恐怖电影里面的场景啊，这种展开是什么鬼！

    不对不对，这只是个游戏，而且我可是这个游戏中的天才玩家，怎么会被区区环境给迷惑了呢！

    沐雪这样想过一遍之后好像也没那么害怕，果然，区区一个游戏什么的怎么可能吓到我。

    这时候突然有人从后面轻轻拍了一下她的肩膀。

    「啊啊啊啊啊啊不要啊!」

    沐雪连忙尖叫着闭上了眼睛，双手乱挥舞着把搭在她肩膀上的那只手甩开。

    「……」

    浅野看着沐雪这副反应有些无语。

    沐雪叫了一会儿之后好像才突然意识到了什么，于是停止了叫喊慢慢睁开眼睛，发现果然是浅野站在她后面。

    「那个你怎么了？怎么突然大呼小叫的」

    浅野有些不明所以的问道。

    「呼……」

    沐雪发现时浅野之后松了一口气，闭上眼睛用手按着缓缓起伏的胸口慢慢调整着有些紊乱的呼吸，等呼吸完全平缓下来之后睁开眼睛对着浅野大声说道

    「什么什么怎么了！这是我该问你的吧？不要突然从后面拍人家肩膀好不好！不知道这样很没有礼貌吗！」

    「呃，我是看你好像在发呆，然后叫了几声都没应才上来拍你肩膀的」

    浅野很无辜的摊了摊手。

    「那么拜托变态学长下次就保持着那样的距离提高声音继续喊，喊到直到我有反应为止！千万不要上前来拍我肩膀！」

    「……哦」

    浅野有些郁闷，想了想然后突然对沐雪说道

    「莫非，你害怕？」

    「……」

    正在发飙的沐雪突然被浅野的话呛住了，脸蛋迅速变得有些娇红。

    「什么鬼？害怕什么的……」

    「嘛，被说中了，脸都红了~」

    「哈？」

    沐雪连忙用手捂着自己的脸，此时水嫩的小脸蛋竟然有些发烫。

    什么鬼？这不是游戏吗，为什么在游戏里面还会脸红！游戏制作方能不能不要那么无聊啊，非要把精力浪费在制作这种毫无意义的表情上！

    「放心啦，有什么危险我会好好保护好你的~」

    浅野走上来，俯着身子凑近沐雪说道。

    「哈？保护我，区区未满级角色还敢如此大言不斩！」

    沐雪捂着有些发烫的小脸不甘的抗议道。

    「好好，我知道你是天才游戏少女，但是这不关游戏等级啦，因为我是男生啊，男生保护女生不是应该的事吗~」

    「呸！男生有什么了不起的，我又不是没有……」

    沐雪连忙反驳，但是说到一半就突然硬生生的把后面的话给顿住了。

    「嗯？怎么了，你又不是没有什么？」

    浅野一脸好奇的问道。

    「没有……管你什么事！」

    沐雪呸了一口把脸扭过一边说道，她刚刚是想说‘男生有什么了不起，我又不是没有当做男生’这句话的，但是说到一半突然想到这话可不能说出口。

    「好好，不管我的事~」

    浅野微微笑了笑，然后继续说。

    「走吧，我们进副本，小心点哦，要是害怕就好好站在我后面就好了~」

    说着朝黑暗之森入口走了过去。

    「切！等下谁要谁保护还不知道呢！」

    沐雪嘴硬的顶了一句之后也连忙紧跟了上去。

 ⅠLife OnlineⅡ （28）黑暗之森腹地

    黑暗之森在游戏设定中是黑暗巨人的陨落之地，玩家需要进入到黑暗之森腹地打败盘踞在陨落之丘的黑暗领主卡萨瑞才能完成任务。

    卡萨瑞是黑暗巨人陨落死后的灵魂利用黑暗之地的黑岩重塑身体变为了黑暗领主。

    副本简介上市这么说的，然后呢……

    「陨落之丘怎么去？」

    沐雪歪头问道。

    怎么说，现在他们遇到了一个非常严峻的问题，那就是……他们很不幸的迷路了！

    「不科学啊！」

    沐雪手里拿着在城镇买到的地图，接着又把地图横竖倒过来仔细端详了一番。

    「其实你就是路痴吧，还不承认~」

    浅野在旁边抱着手看着沐雪捧着地图在研究。

    「我说过多少遍了我才不是路痴！」

    沐雪抬头瞪了他一眼。

    「但是事实是，在你的带领下我们成功的迷路了~」

    浅野摊手。 「……」

    沐雪还想反驳，但事实好像确实是如此，于是只好又埋头继续看着地图，

    玛德，这不科学啊，我记得以前我不是路痴的啊，为什么还是带错路了，难道是因为我变成了女孩之后顺便也变成了路痴属性嘛？不能理解。

    不过都怪那个变态学长，沐雪心里不忿，因为刚刚浅野说沐雪说她是路痴，沐雪不忿，于是非要由自己来带路证明自己不是路痴。

    但是现在好了……不经没证明成功反而让沐雪自己清醒的认识到了自己好像真的变成一个路痴了，而且……还迷路了！

    沐雪举着可爱的手指指着前面的三岔路摇摆不定，到底该走那条啊？

    「好啦，我来带路吧」

    最后浅野是在看不下去了，上前拿过她手里的地图看了一会儿，然后指着左边的路口说道

    「走左边」 「……」

    沐雪撇了撇嘴，心里不忿，会看地图了不起啊！但是还是紧紧的跟在了浅野身后。

    走在有些安静幽深的道路上，沐雪漫无目的观察着四周。

    其实有点奇怪，本以为进入黑暗之森后等着他们将马上会是一场恶战，但是到目前为止却出奇的平静。

    她和浅野走了好长一段距离还没有遇到任何一只小怪，完全是什么情况，难道这个新出的副本其实是考验心理素质之类的嘛，走完全程能不被吓哭的就能通关？

    但是越走沐雪感觉就越不对了，本来还有些阴森恐怖的环境，现在居然开始变得不一样了。

    现在浅野和沐雪周围的环境与其说是阴森，倒不如说是美丽。

    巨大的枯萎树林下，竟然长着很多会发出淡淡光芒的小蘑菇和花朵，每一朵小蘑菇和花朵的颜色都不一样。

    小蘑菇一簇一簇的分布在路边，组成了五颜六色的光辉。

    没想到在黑暗之森竟然会长有这些可爱的小植物啊，游戏公司还蛮有情调的嘛。现在是什么情况，这个副本不仅没遇到怪物就算了，还尽长一些可爱的小植物，

    「这个副本到底是是什么回事啊，怪物呢」

    沐雪忍不住出声问道。

    「你问我这个没有角色没满级的小白？你不是游戏大神嘛你不知道？」

    「我……这个副本是刚出的嘛！不了解是正常的」

    沐雪支支吾吾的解释道，因为她从某种程度上来讲，对于这个游戏的冒险模式她比浅野还小白。

    浅野持着长剑走在前面有些警惕的观察着四周，现在浅野身上可谓是全副武装，不禁手持着长剑，而且身上还穿上了一身厚重的铠甲，完全不像躲在浅野身后正在悠然自在的观望着四周的某人，身上穿着还是在城镇里的那套装饰衣服。

    浅野问她为什么不换上战斗的装备，沐雪的理由是区区小副本，还没遇上大BOSS呢不用那么认真。

    此时在浅野的正确领路之下，他们已经慢慢进入了黑暗之森的腹地，正在低头思考着问题的沐雪突然撞上了前面突然停下来的浅野身上。

    「唔，你干嘛突然停下来！」

    沐雪用手捂着撞疼的鼻子不忿的说道。

    「啊，抱歉，不过你听」

    浅野连忙摆手说道。

    「听什么？」

    沐雪不解，于是浅野帮身子让开，一道双岔路口出现在了沐雪面前。

    「又是岔路口？」

    「这不是重点，你仔细听一下，左边那条通道」

    「左边那条通道，有什么……？」

    沐雪看着浅野神神秘秘的样子，于是安静下来倾听。

    飒飒飒飒~

    像是风拂动树叶发出的声音，但是仔细一听，发现又有点区别，更像是……笑声？什么东西的笑声……

    「难道是……」

    「没错，你一直惦记着的小怪应该就要现身了~」

    浅野轻轻的说道，这像是嬉笑声的声音应该就是黑暗之森里面的生物发出的。

    沐雪在身前一划，点了一下装备栏，身上的衣服幻化问光芒重组之后变成了之前沐雪在竞技场中穿的那件带着淡绿魔法光芒的裙子，唯一的区别是没有身后那双巨大的金属翅膀。

    因为在森林中的话，并不需要用到飞行能力。接着沐雪轻轻一点，手中出现了一把精致的弓箭。

    对于弓箭手来说，精准的箭法是最基础的能力，虽然她会可以使用威力更加大的魔法技能。

    但如果只是小怪的话，还不需要用上精灵族的魔法，用普通的攻击道具就能解决！

    浅野业也在身前支起了圣盾，手中持着长剑。

    两人交换了个眼神，缓缓地向左边的通道移动过去。

    这时候嬉笑声越来月清晰了，像是林中的妖怪用着人类无法理解的语言在低语。

    拐过一个角度，白色的怪物出现在了沐雪和浅野的视线范围内。

    看到眼前的怪物沐雪愣了一下，紧绷的身体也顿时放松了下来。

    视线内的所谓怪物圆滚滚的身子被毛茸茸的白色毛发覆盖，整个怪物的身体都是圆的，只有一只大大的眼睛在水汪汪的看着沐雪和浅野。

    沐雪放下了举着的弓箭，然后用指着眼前这几只毛茸茸的圆球问

    「呐，这就是怪物嘛？」

 ⅠLife OnlineⅡ （21）可爱的小怪物毛绒绒兽

    「应该是的吧……」

    浅野扫了一下，白色毛绒生物身上显示出几行文字

    『毛绒绒兽，生活中黑暗之森底层的生物，特点：全身浑圆长满白色毛发，攻击力：0.5』

    「哇啊！好萌！」

    沐雪眼睛里冒出亮光。这个游戏怎么那么好玩，副本里面不仅有可爱的小植物，还有可爱的小动物！

    此时前面的枯树底下那几只毛绒绒兽正在一蹦一蹦的嬉闹着，看见突然冒出来的沐雪和浅野之后变得有些慌乱，连忙扭动着圆嘟嘟笨拙的身体乱窜了一会儿，最后干脆直接摊在地面上一动不动了。

    「……」

    沐雪愣了一下，刚刚还活蹦乱跳的毛绒绒兽现在怎么突然趴在地上一动不动，于是转头问浅野

    「它们怎么了？」

    「不知道，可能是因为怕我们所以在装死吧」

    「装死……」

    沐雪有些蒙了，不对，这些小东西居然还会装死！！

    那么人性化什么的，简直……简直太可爱了！快要被萌出血来了！

    沐雪连忙跑上前去，轻轻蹲在那几只摊在地上不懂的毛绒绒兽面前。

    「喂，你再干嘛，就算长得再可爱那也是怪物啊……」

    浅野看见沐雪居然还跑上前去，连忙提醒道

    「怪物也是生物啊～」

    沐雪毫不在意的说道，伸手轻轻戳了戳面前那团肉乎乎的身体，柔软的白色羽毛上传来舒适的触感。

    「吧唧……」

    因为沐雪手指戳到它的身子，毛绒绒兽发出了瑟瑟发抖的发出了低低的声音。

    「好犯规！怎么可以那么萌，好想抱一只回家养！」

    沐雪捂着脸一脸满足的说道。

    「你放弃吧，这是NPC，带不走的，我们还是快点把它们解决继续前进吧，这种低等怪物没什么攻击力，应该很快就能解决。」

    浅野扶了扶额头说道，抬起头，发现沐雪已经把一只毛绒绒兽抱在怀中了。

    「喂！你还真抱啊？快点放下！」

    「有什么嘛，你看它们那么萌，而且还乖」

    沐雪瞥了一眼大惊小怪的浅野，说着还轻轻抚摸起了怀着那团软绵绵的毛绒绒兽。

    「但是好奇怪，它好像在发抖的样子诶，莫非是因为冷吗？」

    沐雪顿了顿，然后把那团毛绒绒抱的更紧了。

    「……不，它完全不冷，发抖是因为害怕你吧！」

    浅野说道，他现在已经无力吐槽了，为什么会有玩家对着副本里的怪物起宠溺之心，他感觉自己和沐雪玩的不是同一个游戏。

    难道这才是成为游戏大神的正确方式嘛？浅野已经开始对自己的游戏人生产生了怀疑……

    「诶，它怕我吗，我又没吓它」

    沐雪一脸不解的说道。

    「你没有吓它……你问问它看它同不同意！被一个可怕的敌人抱在怀里什么的。」

    「你才可怕！你全家都可怕！」

    「……」

    该怎么吐槽呢，如果不是沐雪那个叫『精灵舞姬』的ID提醒着他这家伙是一个常年竞技场前十的游戏天才的话，他毫不怀疑她是一个刚玩这个游戏的白痴小女孩。

    嘛～说到小女孩，浅野瞄了一眼沐雪贴着毛绒绒兽的胸脯。差不多也就是12岁的样子，当然，心理年龄可能还没12岁～

    「总之怎么样都好，你快点放下它，然后让我把它们都解决吧」

    「哈……解决？你想对可爱的它们做什么！」

    沐雪愣了一下说道。

    「当然是把它们全部杀完然后继续前进啊」

    「你你你你……你要杀了它们？」

    「不然呢，它们挡路了我们怎么继续往前走？」

    「不行不行，你不能动它们！」

    沐雪抱紧了怀中的毛绒绒兽说道。

    「没事的啦，它们是NPC，杀完之后我们走了还会重生的～」

    「我不管！」

    「……」

    「你要是敢动它们我就申请和你在竞技场决斗！」

    沐雪一脸认真的说道。

    「喂喂，不至于吧，暂且不提现实，我们认识，好歹我也是你的队友啊，你竟然为了小怪要和队友决斗……」

    「要你管！」

    浅野擦了擦额头上的汗说

    「好好，都听你的，谁叫你是老大呢」

    「这还差不多，不听话我揍你哦」

    「……」

    浅野懒得回她，于是问

    「不杀它们那怎么办」

    浅野指了指前方，因为他们停留时间太长更多的毛绒生物聚集过来在前面占满了整个路口。

    「呃……把它们一个个抱开呗，反正它们没有攻击力～」

    「……」

    好好，听你的，浅野心不甘情不愿的向前走去，明明可以一刀解决的，现在非要一个一个抱走。

    浅野走到毛绒绒兽面前，对着其中一只刚提起脚。

    「你敢踢！」

    旁边马上响起沐雪清脆的声音。浅野只好放下脚，一个一个的吧毛绒绒兽抱开，这尼玛要抱到什么时候啊！

    「你为什么不来抱？」

    浅野看了一眼站在旁边怀里还抱在那只小毛绒绒兽的沐雪。

    「我……我在照顾这只毛绒绒兽啊，你看它多害怕，好可怜……」

    「……」

    浅野都不想再继续理她，被你抱在怀里才可怜吧～

    等到浅野终于清除了堵在前方道路上的小怪之后，沐雪恋恋不舍的想毛绒绒兽挥手道别，两个人才终于继续踏上了前路。

    一路上浅野提心吊胆的，就怕再遇到什么什么可可爱的小怪，因为刚刚在遇见毛绒绒兽他们又遇到到一群小怪。

    但是那群小怪可不是什么可爱的东西，而是生长在沼泽中长相狰狞的锯齿兽。

    结果沐雪二话没说，念了一顿咒语召唤除了『圣光箭雨』直接把它们解决干净了，脸眼睛都没有眨一下。

    用沐雪的话就是，长得那么吓人还学人家出来兼职游戏NPC，全都给我去死两遍吧！

    看到沐雪这么凶残浅野就放心了，现在已经很接近黑暗之森腹地了。

    在经历了几波小怪偷袭只后，两人终于成功的穿越了黑暗之森外围，进入到腹地中的乱石之地，陨落之丘应该也不远了。

    浅野已经开始祈祷在陨落之丘的那个领主给点面子，千万不要长得太萌，不然就麻烦了，长的凶恶一点一切都好说！

    !

 ⅠLife OnlineⅡ （22）你的手不许乱摸！

    越过外围的枯萎树林之后，昏暗的天幕下，一片开阔原野出现在森林中央。

    在平原最中心的位置，有一块凸起的土丘，而土丘和他们之间隔了一大片沼泽地。

    嘛，死气沉沉的，怪不得叫陨落之丘～

    沐雪望着沼泽对面的那个蜜汁凸起，如果自己的常识没有发生太大偏差的话，那块蜜汁凸起应该就是所谓的陨落之丘了吧!

    那么他们任务中要打败的黑暗领主卡萨瑞应该就在那座土丘上了。

    「打败那个叫什么卡萨瑞的家伙就能通关了吧，那我们快过去吧～」

    沐雪回头对浅野业说道，说着点开装备栏，身后一片光芒腾起，漫天的光点缓缓凝聚为一道巨大的透明金属羽翼。

    沐雪张开双翼升上半空，正要往着沼泽对面的陨落之丘飞去。

    「慢着……」

    下面传来浅野业的声音。

    「怎么了？」

    「那个，我没有飞行能力……」

    「……」

    沐雪顿了一下，看了一眼下方的沼泽

    「那你就游过去呗～」

    「额，你别闹，这种沼泽怎么游!」

    浅野看了一眼前面单位沼泽，黑乎乎的泥面冒着蒸腾的气泡，表面还偶尔掺杂着诡异的绿色，天知道下面有什么东西。

    「……」

    沐雪也看到了下边的沼泽，于是歪着头思考了一会儿

    「那我拎着你的腿过去？」

    沐雪试着问。

    「……你怎么不说揪着我耳朵把我拎过去!」

    「呃……算了，没这个力气」

    说着沐雪收拢起羽翼轻轻落回到地面上，低着头犹豫了一下，然后对浅野业说

    「那你抱着我，我带你飞过去」

    「诶，可以吗」

    「游戏而已，有什么可不可以的」

    沐雪瞥了他一眼。

    「……真的真的没问题吗？」

    浅野再次确认的问道。

    「我说没问题就没问题，你……快点，不然我等下反悔了」

    「哦～这可是你自己说的啊」

    说着浅野业上前去轻轻把沐雪娇小的身子整个揽在怀里，像小猫般柔软的身体隔着衣服传来淡淡的体温。

    「唔……」

    沐雪被浅野业一把抱住，猝不及防身体失去平衡倒在了浅野业怀中。

    「唔唔……你你你，你快放手!」

    沐雪连忙挣扎着摆脱了浅野的怀抱后满脸通红的瞪了他一眼。

    「不是你叫我抱你的嘛？」

    「我……我有叫你这么抱嘛!」

    沐雪有些恼火的说。

    「那怎么抱啊？」

    浅野摊了摊手。

    「……」

    沐雪转过身子背对着浅野张开双手说

    「你抱着我的腰，不准碰别的地方……不许趁机占我便宜……」

    「哦」

    说着浅野上前紧紧的抱住沐雪纤细的腰肢，因为身高差距的缘故，浅野手有些不知道往哪放。

    「你你你，你手别放那么上!」

    「没办法，你个子……你太娇小了……」

    「呸！想……想说我矮就直说!」

    「我可完全没这样说啊～」

    「你，你手别乱动，果然是变态学长……本性终于暴露了!」

    沐雪感觉到浅野的手往上摩挲着，手掌上的温度隔着薄薄的衣裙不断刺激着她纤嫩的肌肤让她脸蛋有点发烫。

    嘛真是的，明明只是游戏为什么触感那么真实啊啊!

    为了防止浅野继续往上，沐雪只好抓住他的手放到腰部。

    「不是，我怕这样抓不紧～」

    「我不管!你……你的手不准再往上!!」

    「那好呗，可以了嘛」

    浅野双手搂着女孩纤细的腰部，平坦光滑的小腹上温润如玉的触感隔着衣服传到手心。

    「你手还乱动!!」

    「不不，我不是故意的，因为你腹部太平了没有什么可以抓的东西……」

    「……」

    「啊不，我错了，我不乱动了」

    浅野见沐雪拉下脸于是连忙说道。

    「那你，你抱紧了嘛」

    沐雪低着声音问，此时虽然看不见自己的脸，但是从脸上传来的温度估计能红成一片了。

    「好了～」

    沐雪轻轻扇动双翼，凝聚在双翼周边当然气流元素把两个人的身子轻轻送上半空。

    接着沐雪轻轻控制着翅膀调整方向朝着沼泽的另一边飞去。

    虽然沐雪自己的身体没有多少力量，但是这双金属翅膀带给自己的力量可不会因为增加了区区一个人的重量而变得不灵活。

    但是唯一感到有点槽糕的是，浅背后的浅野紧搂着自己腰部的力道加重了!!

    而且，这个无耻的家伙竟然把下巴靠在她肩膀上!

    此时浅野正把下巴隔着沐雪柔顺的头发放在她柔弱的肩膀上，呼出的热气几乎全部扑到沐雪红扑扑的俏脸上了。

    「……谁允许你下巴靠着我肩膀了！」

    「没办法啊，这样抱着的话我头只能这样放了」

    「那你……你别呼气」

    「不呼气我怎么呼吸啊，虽然是在游戏中，但是不呼吸也会GG的啊～」

    「……」

    沐雪偏着头避开了灼热的空气，她觉得自己再和他说话就会借机给他占便宜，还是尽快过到沼泽那边好了。

    嘛，就让他稍微占一下便宜能怎么样，反正这是游戏，现在只要快点到达对面就好了～

    「诶，小雪你的脸蛋为什么那么红」

    这时候浅野又沐雪在耳边说到。

    「……」

    玛德，这家伙怎么哪壶不开提哪壶。

    「你问我我问谁!游戏自己乱设定的我怎么知道!」

    沐雪想了想于是把原因全都推倒游戏身上去了。

    「哦，但是意外的很可爱～」

    「难道我平时的时候就不可爱嘛!」

    沐雪想转过脑袋瞪浅野一眼，但是扭动了一下发现做不到。

    「嘛，当然可爱，不过现在这样更加诱人而已啦～」

    「诱……诱人……」

    沐雪的话一时顿住了，脸上的娇红迅速蔓延到耳根，轻轻啐了一口咬着牙说道。

    「变态学长果然是变态学长!居然能面不改色的说出这种不要脸的话来，你要是敢在脑子里乱想些什么奇怪的事我就把你从这里丢下去!」

    浅野在她耳边说话的时候呼出的热气挠弄得她的耳朵旁的发丝有点痒，现在她开始有点后悔了。

    自己为什么要提出这个建议啊，简直是在作死!

    「不，我完全没有想～」

    「你以为我还会相信变态学长的话嘛」

    「你要非那么想我也没有办法啊～」

    浅野泰然处之的语气让沐雪有些咬牙切齿，但是鉴于要维持淑女形象又不好发作，只好

    忍着不去回答他的话。

    但是没一会儿，沐雪感觉到放在自己腰部的手轻轻的隔着衣服在光滑的小腹摩挲了一下。

    酥麻的触感传来让沐雪忍不住全身一阵虚软，控制着的金属翅膀一抖，两人险些从半空中栽下去。

    「喂，你没事吧，你这样会发生空祸的啊」

    「那你的手就给我老实安分点不要乱动啊！」

    沐雪咬着牙说道。

    「我……我只是像换个姿势」

    「……」

    沐雪轻咬着银牙感受脸上传来火热，玛德，为什么这个身体会那么敏感!

    但是刚想着沐雪突然整个身体一僵，身上那只本来放在腰部的手微微往上移了一点，隔着衣服轻轻放在了距离某个不可描述的柔软蓓蕾下边两寸的地方。

    「……」

    沐雪目瞪口呆，这家伙竟然还得寸进尺!

    「你给我去死!」

    沐雪彻底爆发了，用力的扒开那只企图不明的手。

    「喂你干嘛，要掉下去了啊!」

    浅野连忙喊道，放在沐雪腰上的手抱的更加紧了。

    「不要脸!要干嘛你自己清楚!你手想干嘛？」

    「不好意思，手滑了一下～」

    「呸!」

    沐雪咬着牙，本来白嫩的脸蛋因为娇红像是要快滴出血来了，这家伙绝对是故意的，手滑尼玛还能往上滑的!

    于是更加用力的想要扳开他的手。

    「喂喂，别啊，这样真的会掉下去的啊」

    浅野喊道，因为两人在空中挣动着，沐雪想要扳开浅野抱着自己的手无暇顾及飞行，而浅野则是死不松手，于是两人的身形在半空中摇摇欲坠的往下落。

    快要掉到沼泽中的时候沐雪才连忙停了下来，把注意力放回到控制飞行上。

    稳住身形之后，沐雪强压着自己心里的怒火，缓缓的调整着呼吸，她知道继续这样下去没用，这家伙如果死死的抱着她的话她还真没什么办法。

    「呃，那个，抱歉……」

    似乎感觉到沐雪已经生气了，于是后面的浅野出声说道。

    「你的手要是再敢动一下，不管通过什么方式我都会把你丢下去!」

    一听见浅野的声音沐雪就想暴走，但是还是很快压下来心中的怒气尽量平静的说道。

    「不是吧？那么狠」

    「我说到做到!」

    「好好，我不动，你专心飞行……」

    「……」

    沐雪没有继续搭理他，直觉告诉她先专心飞行快点到达对面才是最明智的选择。

    贴着沼泽低空飞行继续飞行了一段时间，终于到了陨落之丘。

    沐雪收拢羽翼轻轻落到地面上，浅野也松开了手有些好奇的打量着这片土地。

    沐雪缓缓的深呼吸了几下，睁开眼睛转过身，点开准备栏着长弓搭上长箭。

    本来还在悠闲的环视着四周的浅野回头看见沐雪拿着弓箭指着他，吓了一跳。

    「喂，你想干嘛？」

    沐雪本来澄澈可爱的眼瞳里带着压抑许久的怒火和冰冷的杀意，像是在打量死人一样冷冷的看着浅野说

    「说吧，想要怎么死!」

 ⅠLife OnlineⅡ （23）为什么巨人领主不能是一只小萝莉？

    「是开玩笑的吧……」

    浅野连忙举起双手。

    「你看我像是开玩笑的样子吗！」

    「那个……其实并没有摸到吧……」

    「摸到的话你现在已经在起始之镇里躺着等复活了，还能在这里说这么多话？说吧，想怎么死，是自我了断还是我帮你？」

    「额，怎么过个自我了断法……」

    「自己跳到身后的毒沼泽里去，或者，我把你射成筛子！自己选吧！」

    沐雪有些恼火的说道。

    「……无论哪一个选项都是很槽糕的呢，我可以要求选择其它方式嘛」

    「你要提要求的权利嘛！」

    「没有」 「……」

    「额，比起这个，话说，那个……你身后好像有个比你还小的小萝莉诶」

    「比我还小……为什么要拿我来作比喻！我看起来很小嘛？」

    「呃……你关注重点不对吧」

    「事到如今你以为我还会相信变态学长的话嘛？」

    「不不，唯独这件事我可以赌上性命保证！」

    「你性命都是我的了你还拿什么保证！」

    「……」

    「好了别废话，先给我死两遍再说！」

    「你确定不回头看一下嘛？是真的诶，那个小loli还在冲我笑呢」

    「……」

    沐雪虽然不是很相信，但是女孩子的好奇心本来就强，被他这么一说，心有点痒痒，最后犹豫了一下，还是转过了头去。

    一个穿着黑色哥特风长裙的小女孩坐在不远处的一块巨石边上，长裙下是白皙粉嫩的玉腿，女孩坐在巨石边上反撑着双手轻轻摇晃着赤裸光滑的玉足。

    此时小女孩正在满脸兴致的看着沐雪和浅野。

    「……」

    沐雪顿了一下，还真有一个小loli，谁家丢的孩子跑到这里了？

    「你们怎么不继续说啦，看起来很开心的样子～」

    这时候粉嫩可爱的小loli发出清冷的声音说道，像是因为不满沐雪和浅野怎么停下来了。

    「开心……谁开心了！」

    沐雪不满的抗议道。

    「还有，你到底是谁，玩家？NPC？」

    「我呀……不就是你们要找的黑暗之森领主嘛～」

    「诶……？」

    沐雪愣了愣，黑暗之森领主？那个黑暗巨人……巨人……小loli……

    「你是黑暗巨人卡萨瑞？」

    这时候身边的浅野业同样是一脸惊愕的问道。

    「正是本领主，怎么，有什么问题吗？」

    这时候黑裙小女孩头顶上分浮现出了一道猩红醒目的文字『黑暗领主·卡萨瑞』

    「……」

    与其说是有问题，不如说是问题可大了！你在逗我呢，巨人怎么可能是一个小loli啊？这种设定又是出来卖萌的嘛！

    「就算你把角色名显示出来我们看了，这副身体也没有说服力吧……」

    浅野说道。

    「为什么没有说服力？」

    小萝莉撑直了身子端坐，尝试着摆出一副威严的表情

    但是稚嫩的小脸上认真的做严肃的表情什么的……

    「不行不行，果然还是没法想像，一个小loli黑暗巨人的什么的」

    浅野笑道。

    「人类，你会为你的无知付出代价的！」

    小loli好像因为两人不太相信她是黑暗领主而露出来不高兴的表情。

    「好萌……卡哇伊！」

    这时候沐雪看到小loli板着小脸嘟着小嘴的可爱模样终于忍不住了，一脸痴迷的表情。

    「……」

    浅野看见沐雪的样子有些无语，所以最担心的还是要来了吗。

    「过这边来，小妹妹让姐姐抱一抱」

    「大胆人类，谁是小妹妹！吾名卡萨瑞！」

    小loli有点皱了皱可爱的小眉头。

    好萌！果然受不了了！沐雪已经伸出手向前走去了。

    「喂，很危险的！」

    浅野连忙叫道。

    但是沐雪全然不在意的说道

    「没事的啦，就算是黑暗领主也是个可爱的小loli啦～」

    「……你口口声声称人家为小loli，你自己也没有多大吧。」

    「……」

    沐雪回头狠狠地瞪了他一眼。

    「你住嘴，你的账我还没有跟你算完了！」

    「……额，好好你是大姐姐，那你继续调戏」

    浅野连忙摆手说道。

    「……」

    这时候被两人晾在一边的黑暗领主小loli有点不高兴了。

    「喂，人类，竟然敢忽视我！」

    「唔……小妹妹你别生气，姐姐这就过来陪你～」

    沐雪双眼发亮的说。

    「够了，人类，我已经厌倦了和你们交流了！你们可以去死了！」

    小loli脸上露出了不耐的表情，边用清冷的声音说着边用素白的小手轻轻拍了一下地面。

    紧接着沐雪和浅野开始感觉到整片土地都开始晃动了起来。

    「诶诶……怎么了！地震了嘛？」

    沐雪叫道。

    「不是地震，更像是……像是有什么东西在地底下动」

    浅野用长剑撑着身子说道。

    「东西……？」

    沐雪疑惑，但是这是地面的摇晃已经越来越剧烈了，感觉自己就站在了地震正中央，一只黑色的岩石巨手猝不及防的从沐雪旁边破土而出，狠狠地拍向沐雪和浅野。

    沐雪轻轻抖动双翼，轻灵的躲开铺天盖地而来的岩石巨手，纤细的身影出现在了半空中。

    而浅野则是往后翻滚，险险避开了巨大的手掌。

    半空中看着撑在地面上的黑色岩石组成的巨掌，沐雪一改之前的嬉戏模样，微微皱着眉头思考着。

    这时候，地面上的摇晃还没有结束，在撑开一只巨掌之后，更大的裂缝横贯了整个土丘，一个黑色庞然大物双手撕开裂缝，缓缓的从裂开的土丘中爬了出来。

    随着土地的晃动，随着不断落下的碎石块，一个全身由黑色的岩石组成的巨人缓缓的出现在了沐雪眼前。

    顶天立地的巨人耸立在这边片原野上，沐雪本来悬浮在几十米米高的半空中，但是巨人站起来之后，沐雪的高度只到它腹部。

    没有容沐雪继续思考，一只遮天蔽地的巨掌接着拍过来。

    沐雪连忙继续拔生高度避开，向着浓密的黑色积云上边飞去，但是沐雪不敢飞太高，因为昏暗的积云里面雷光隐隐闪动着。

    这应该是为了防止有飞行能力的玩家躲在石头巨人攻击不到的高空中肆无忌惮的释放魔法吧。

    最后沐雪停在了和巨人额头差不多高的地方，头顶上空是雷蛇游动的浓厚乌云。

    两道完全不成正比的身影在在对峙着，这时候岩石巨人缓缓伸出手把下方的小loli轻轻放到宽厚的肩膀上。

    至于浅野……浅野早就被直接被巨人给忽略掉了，一个没满级的小货色～

    黑色长裙的小女孩坐在石头巨人肩头，带着居高临下的姿态仰着小脸对沐雪说

    「幼稚的人类，见识到我黑暗领主的实力了吧！」

    「所以说你果然是巨人领主卡萨瑞吗，好桑心～明明是那么可爱的小萝莉的说。」

    沐雪同意噘着小嘴有些不满的表示遗憾。

    「事实已经再明显不过了！」

    「那这个黑乎乎的大家伙呢～你养的宠物嘛？」

    「卡斯塔是我创造出来的奴仆！」

 ⅠLife OnlineⅡ （24）两个萝莉之间的战争？

    「奴仆？听起来很有意思～」

    「笨蛋人类，等下你就会知道，卡斯塔不仅仅是很有意思，而且还很强！」

    「所以说你到底是怎么变成这幅样子的，相对于你这幅身体，你的奴仆更像巨人领主吧」

    沐雪有些疑惑的问。

    「笨蛋人类，你怎么会理解我卡萨瑞失去了自己原本身体的心情！」

    小萝莉说到最后，声音渐渐低了下去。因为自己身躯被打破，寄宿在身体内的能量严重损失，剩余的能量只能勉强够显现成人类小女孩的形态，所以就有了她现在这副外表。

    因为失去了自己的高大的身躯，于是卡萨瑞利用自己对岩石的掌控能力，利用陨落之丘的黑岩创造了和她以前躯体一模一样的岩石奴仆，即现在的卡斯塔！

    「……」

    呃，沐雪顿了顿，如果是这个的话，自己好像还是稍微能理解一点的。

    因为某种到现在都还不清楚的原因（当然也有可能是某个作者连原因都懒得写，而且还一副根本就没有打算写的样子）自己穿越到某个世界变成了一个女孩。

    虽然说已经差不多能够完全适应了，但是人类是一种很擅长进行回忆并把自己拉入悲伤之中的生物就是了。

    但是出奇的，眼前这个小萝莉明明是被电脑设定出来的人物，但是却拥有者着和人类很相似的丰富情感，不得不说这个游戏设计公司还真是强大呢。

    慢着，这不是重点，重点是我的赶快解决掉眼前这个所谓的巨人领主，然后下游戏抱着软绵绵的被子舒舒服服的睡一觉！不然明天再上课又要打瞌睡惹～

    虽然沐雪并不介意上课打瞌睡，但是座位是在老师眼皮底下的话还是要稍微注意一下的。

    但是要结束这个游戏的话了解这个游戏boss的诞生也是很重要的，因为在大部分游戏当中，打败魔王的方法就隐藏在和魔王的对话当中不是嘛，于是沐雪继续问

    「所以所谓的陨落其实是指巨人卡萨瑞失去了自己的躯体嘛」

    「没想到笨蛋人类偶尔也能聪明一下的嘛，差不多是这个意思」

    小女孩对沐雪的推理能力有些诧异，毕竟她可是完全没事说过这回事的。

    「嘛，那就比较简单了，那就是说你的本体只能维持这副脆弱的形态吧」

    沐雪松了一口气说道，本来还担心这个小萝莉也能够变成类似于眼前这个石头巨人的东西，自己要同时面对两个巨人什么的。

    但是现在好像不用了，那个石头巨人的力量源泉就是那个脆弱的卡萨瑞，而卡萨瑞的所以攻击手段应该也是通过石巨人来实现，只需要把卡萨瑞解决就好了。

    「怎么说呢，还真是悲哀呢，掌握力量的一方却没有智慧，而掌握智慧的一方却拥有者一个脆弱不堪的身体，现在，我只需把掌握智慧的哪一方解决就好了呢」

    沐雪漫不经心的说道。

    「哦，笨蛋人类口气还挺大的嘛，那么你来试试看！」

    小萝莉听见沐雪的话后小脸上浮现出了嘲讽的笑容，接着身下的石巨人举起巨手朝沐雪抓去。

    「嘛嘛，真是的，要是仅仅只会这些招数的话就有点乏味了哦，因为我……可是最不怕这种笨拙的家伙了呢～」

    沐雪轻松扇动翅膀躲开，嘴角微微上扬着，对于她这种极度敏捷的角色来说，这种攻击在她眼中可是出乎预料的慢呢。

    「笨蛋人类高兴的太早可不好哦」

    「别一口一个笨蛋人类的，你不也是长着一副人类萝莉的外表吗！笨蛋萝莉！」

    「哈？笨蛋人类，我长这副样子是有原因的好么，还有，明明你自己才是货真价实的人类萝莉，有什么资格这样说我！」

    「笨蛋萝莉！因为我个子比你高！」

    「笨蛋人类！虽然个子长的比我高一点点但是某个地方却贫瘠的可怜！」

    「唔……」

    沐雪顿了一下，某个地方贫瘠的可怜是什么鬼……意义不明……

    「哼！」

    石巨人肩上的小萝莉挺了挺胸脯，有些傲然的看着沐雪。

    「……」

    沐雪看了看小萝莉黑色衣裙下挺起的小胸脯，然后再默默看了一眼自己胸前的料，顿时有些哑口无言。

    「笨蛋人类，就算是在人类身体方面，你的发育程度也完全比不上我这个萝莉呢，真是悲哀～」

    暴击！

    「悲……悲哀……」

    深受打击的沐雪木然的重复着这个字眼，这种感觉……从某种程度上来说，还真是槽糕到极点了呢，自己胸小在现实中被嘲笑就算了，凭什么在游戏中还被一个虚拟角色嘲笑啊？

    不爽不爽炒鸡不爽！

    「区区一个游戏角色有什么资格和我比这个！」

    「嘛嘛，笨蛋人类生气了，因为就算是我一个区区游戏角色都知道人类的话一般都会比较喜欢胸大的啦～」

    「……」

    沐雪快要被气死了，这个游戏的设计师是谁，设计这种可恶的萝莉魔王什么的先给我去死两遍啊！

    「反正笨蛋萝莉的也大不了多少吧有什么值得自豪的，这点差距我再长两岁就能赶上了，等两年后我再来这个副本气死呢～」

    「哈！笨蛋人类真狡猾，居然仗自己还能继续发育来欺负我这个不能成长的游戏角色！」

    「这就是我和你的差别，笨蛋萝莉！」

    「但是现在我的还是比你大吧，笨蛋人类」

    「……」

    还有完没完了，下方的浅野有些愕然，并不知道刚刚还剑拔弩张的两个小萝莉怎么就突然朝着奇怪的主题对话了。

    但是很奇怪，其实两个人的那个部位都小的可怜，就算是有区别也应该是十分微小的差别才对，为什么她们还能为这个话题纠缠了那么久？

    这也算是一种对决的方式嘛，不过从结局来看，貌似是某个平胸傲娇完全落下风了呢……

    于是这样想着的浅野对着半空中的两个小萝莉喊道

    「你们别争了，反正两个人都小的可怜就是了，没差多少啦，有什么好争的～」

    「……」 「……」

    「你给我住嘴！」

    听到浅野的声音沐雪和卡萨瑞都先是是一愣，然后朝着下面异口同声的喊道。

    「我明明是好心来劝架的，你们……」

    「区区未满级的弱鸡没资格说话！」

    沐雪很不爽的说道。

    「对，弱小的愚蠢人类没资格插嘴！」

    这时候小萝莉也符合着说。

    「……」

    浅野擦了擦额边的冷汗，这时候怎么又出奇的统一对外了呢。

    「沐雪你要是像让胸变大一点，就早点结束这个副本去睡觉，早睡有益于身体发育～」

    ···

    「笨蛋萝莉！废话少说，来一决胜负吧！我要早点睡觉！」

    「哈？笨蛋人类是为了早睡变得胸大嘛」

    「我……我才不是为了这种无聊的目的呢，我只是单纯的想早点睡而已！」

    「笨蛋人类真狡猾，我是不会让你得逞的！」

    「少废话！」

    这时沐雪已经张开金属翅膀朝着巨人肩上的卡萨瑞迅速掠去。

 ⅠLife OnlineⅡ （25）区区未满级菜鸟也是不容小视的！

    小女孩嘴角微微一翘，一道古老晦涩的语言被吟唱了出来。

    荆棘之阵·岩之巨矛！

    巨人脚下的土地微微颤动，紧接着无数锋利的岩石长矛破开松软的土地迅速向天空蔓延。

    这些黑色岩石组成的锋矛指向的目标正是沐雪，无数道尖刺在半空中密密麻麻的组成一片箭雨向沐雪覆盖而去。

    出来能掌控岩之巨人还能控制地底下的岩石吗？这一点是沐雪没有料到的。

    但是沐雪向前冲的速度依旧没有丝毫的停顿，手中拉出一道巨大的光矢朝着蜂蛹而来的锋矛轰去。

    光与岩在接触的瞬间各自溃散，漫天的碎石掺和着光芒从天空落下，而一道加持着圣光壁垒的娇小身影已经加速在半空中划开了一道轨迹，在一片碎石中穿行，还没来得及落下的碎石片划在透明的圣光壁垒上，不断损耗着壁垒的承受限度。

    还没容沐雪松一口气，紧接着一道遮天蔽地的巨掌拍下，宛如拍向一只苍蝇。

    但可惜，按照常识一个人是很难用手拍到一只灵活的苍蝇的。

    沐雪抖动金属翼加速绕开正面袭来的巨掌，反而贴着岩之巨人的手臂向着肩膀上的小女孩卡萨瑞迅速接近。

    眼看着就要进入百分之百命中的射程之内，沐雪可爱的小嘴中第二次魔法光矢的吟唱也再次接近尾声，手上开始凝聚起淡淡的光芒。

    空间数据分析完成，所有不可控的因素已经被排除！

    沐雪与小女孩之间的距离在迅速减少！

    沐雪余光扫向正在缓慢拍来的另一只手掌，虽然气势看起来还挺不错的样子，但是可惜，在另一只手掌拍下之前她已经射出了那必中的一箭。

    在快要接近肩膀顶端的时候，沐雪脚尖在巨人手臂上轻轻一点，然后张开金属翼，身形迅速拔升到到了一个最佳的位置。

    藏在肩膀上的卡萨瑞此时在沐雪视线中完全暴露！

    小女孩卡萨瑞看见沐雪拉开巨大的光矢锁定她的时候俏脸上露出一个调皮的微笑。

    沐雪心中一惊，不对！还没完……

    但是还没容沐雪继续多想，只看见紧盯着的小女孩嘴轻轻动了一下，像是在下达着不可抗拒的命令！整个空间有那么一瞬间突然凝滞！

    连着沐雪，还有半空中还未来得及完全落下的碎石都变得停滞，接着沐雪瞬间感受到一股巨大的力道落到在自己的柔弱的身躯上……

    「嗯……」

    承受着突如其来的力量，没来得及作任何防备的沐雪一声闷哼，手中还没有完全凝聚的光矢不受控制的迅速溃散。

    但是加持到沐雪身上的力量并没有消失，沐雪感觉到一股巨大的力道在把自己往下拉扯，全身的动作都变得沉重无比。

    沐雪想轻轻动一下手臂，但是巨大的拉扯痛苦从手上传来，感觉自己的身体突然变重了，就像是……好像重力突然翻倍了。

    沐雪忍痛开启了视觉洞察，本来稳定在9.8的重力系数瞬间飙升到了98！

    整整十倍！重力掌控！

    精灵舞姬的身体属性本来就脆弱，，只是攻击和敏捷性突出，而现在却遇上了最为克制敏捷类角色的重力掌控！

    沐雪根本无法再承受这种程度的力道同时还能灵活行动。

    空气中粘稠的气流元素已经无法给沐雪身后金属翼提供足够的升力。而且沉重的金属翅膀反倒成为了负担，不断的拉扯着她脆弱的身体往下坠，沐雪收起金属翼，整个人随着漫天的碎石慢慢往下落去。

    玛德，要完了，第一次刷副本就以失败告终还真是不爽呢。

    而且，好像还是摔死什么的……为什么是那么难看的死法啊，虽然是在游戏里，但是不知道会不会很痛呜呜~

    感受着越来越快的坠落速度，沐雪闭上眼睛，准备迎接着死亡的到来，但是突然一双有力的手在半空中稳稳接住了她，沐雪落入了一个温暖的怀抱当中。然后借着旁边碎石的缓冲，最后轻轻的落到地面上。

    躺在怀中的沐雪轻轻睁开眼，眼前的面容映入眼瞳，没有意外，果然是浅野。

    「笨蛋那么快就放弃了，没有你我可没有办法对发那个大家伙啊～」

    「我……但是是在这种重力下我的身体没办法灵活的行动，而且飞行能力更是不能用了……」

    「笨蛋，所以说不是还有我嘛～」

    浅野说道，这时候上边的岩之巨人抬起脚种种的朝沐雪和浅野踩下。浅野抱着沐雪轻轻一跃，躲开了攻击的范围。

    但是岩之巨人并没有打算放弃，不断的用巨大的脚踩向他们，浅野之后不顾一切的抱着沐雪向远处跑去。

    「虽然你没办法行动了，但是还有我啊，虽然不知道你的角色为什么那么娇弱，但是我和你不一样，我是战士，天生能抗，仅仅是十倍重力的话还没法完全限制住我～」

    「……变态学长偶尔还是能稍微靠谱一点的地方嘛」

    「看在我正在抱着你拼命跑路的份上能不能把变态那两个字去掉啊，而且，我靠谱又不是一天两天的事了」

    「切，少臭美，区区未满级的菜鸟～」

    沐雪噘着小嘴说道。

    「喂，别看不起菜鸟啊，虽然我是未满级的角色，但是身体素质照样比你强上十倍不止～」

    「……但是那又怎么样，你身体素质就是比我强上一百倍也不见得能打得过那个大家伙」

    「嘛，这确实是实话，就是我再怎么能抗也没办对那个大家伙造成有效攻击，但是，不是还有你嘛？」

    「我……？」

    「虽然你丧失了灵活性，但是你的高攻击力还在，别放弃那么快啊～」

    「你是说……」

    「笨蛋终于明白吗，你是去灵活的行动的话，那我来当你的双脚好了～」

    「你说谁是笨蛋？你才是笨蛋！」

    沐雪瞪了他一眼，这家伙还越说越上嘴了！

    「呃呃，行行，我是笨蛋，现在快告诉我，我该怎么帮你？」

    「……」

    这时候浅野的前方突兀的耸立起了尖锐的岩刺，浅野连忙跃起躲过，但是这时候更多岩刺破开土层。

    这样下去不行，地面上不断地有岩刺出现干扰，后面有卡萨瑞控制的岩之巨人又穷追不舍的，就是浅野是战士，能力也迟早会被耗光，该怎么办呢……

    沐雪望向了巨人肩膀上的小女孩，于是指着哪里对浅野说

    「你能把我带到上面去嘛，巨人的肩膀附近？」

    浅野灵活的躲开一条突然从土里钻出来的岩刺，抽空回头看了一下

    「虽然很难，但是既然是为了小雪的话，那我也只好拼命的尝试一下了～」

    「什……什么鬼！不是为了游戏胜利吗……」

    怀中的沐雪脸上吞吞吐吐的涨红了小脸。

    「嘛，怎么样都行了」

    浅野止下脚步，战靴在地面上划出一道浅浅的沟壑，浅野站定抱在沐雪直起身，对着像一座山一般压过来的岩之巨人缓缓说道

    「接下来，就让你们看看，区区未满级的菜鸟战士，也是不容小视的！」

 ⅠLife OnlineⅡ （26）战斗时不要光顾着捂裙子

    浅野双手横抱着怀中的女孩，目光紧紧的盯着从半空中砸下来的巨大拳头。

    浅野视线一凝，在拳头砸下来的最后一瞬，迅速抱着沐雪向后跃去，巨拳轰然砸下溅起一大片泥土，大半个拳头深深陷进了地面下。

    浅野目光专注的计算着岩之巨人拳头陷入地面的时间，十倍重力带给他的负担虽然没那么严重，但是影响肯定还是有的，他必须充分利用自己所能达到的最快速度行动。

    抓住巨人还没来得及把拳头拔出来的空挡，浅野脚下借着身后一根凸起的突刺止住了后退的去势，接着不退反进，踩着身后的土刺轻轻跃到了岩之巨人宽大的手背上。

    岩之巨人愤怒的拔出拳头，手掌一翻，想要把手背上的两只小虫子抖下去，但是浅野已经开始沿着石巨人宽大嶙峋的手臂向上攀升，脚下接连跳跃着朝肩膀顶部迅速接近。

    岩之巨人的手臂缓缓向上抬起，浅野则是沿着摇摇晃晃的手臂继续向上攀升。

    高速运动引起的凛冽气流拂动着沐雪散落的长发，沐雪下意识的用双手压住裙摆防止被气流掀起。

    「……你的手能不能别只用在做这么无关紧要的事情上，好歹抓紧一下我啊」

    浅野有些无奈的说道。

    「什……什么叫无关紧要！」

    沐雪瞪着她说道。

    「这里又没人看到，要说看的话，刚刚跳上来的一瞬间我已经不小心看到了啦，粉色草莓图案的哦～」

    「呸！明明是白色的！」

    「哦，原来是白色的啊～」

    「你……」

    沐雪小脸迅速浮现了起一层红霞，咬了咬牙，被气的无话可说。

    「嗯，白色的话想起来猜猜上面是什么图案的，那么喜欢吃水果的话不会是草莓樱桃之类的吧？」

    「真是失礼，能够在女生面前面不改色的讨论人家内裤颜色的全世界大概也只有变态学长一个人了吧！」

    沐雪恶狠狠的盯着他说。

    「嘛，别这样说嘛，我也是为了轻松气氛嘛」

    浅野一脸无辜的说道

    「好了，抓紧我，别光顾着防止裙底走光了～」

    说着浅野猛然向前一跃，躲开了另一只迎面拍来的巨大手掌。

    巨大的动静让沐雪连忙双手抓着浅野的衣服把头深深埋进浅野怀里，紧接着两人背后传来了巨大的岩石巨掌和岩石手臂猛烈碰撞的声音，碎石和粉末四处飞溅，零落的石块随着两人向下落去。

    「完了！」

    浅野撇嘴，回身看了一下，刚刚那么大的覆盖范围在岩石巨人手臂上跟本没法躲，所以浅野只好纵身向旁边跃去。

    他们躲过了遮盖而来的巨掌，但同时也宣告着第一次向上突击的失败，现在他们里巨人手臂越来越远，而他们身后完全没有落点，只能向地面坠。

    浅野视线一扫，一块磨盘大的碎石在碰撞的巨大冲击力下朝着他们这个方向射来，浅野第一念头是想怎么躲开，但是迅速计算了碎石的运动轨度之后，浅野猛然想到，这或许是个机会。

    在碎石飞速掠过他们下方的一瞬间，浅野双脚快速的点在上面，力道悄然发动，迅速的跃回到巨人的另一只手臂上。

    这时候岩之巨人还没来得及收回手发动第二次攻击，浅野已经不留余力的向上跃去。

    已经很近了，前面已经没有了可以阻拦浅野和沐雪的的东西。但是就在浅野快要跃上巨人肩膀的时候，岩之巨人的头部正在迅速分解成一块块锋利的碎石，朝着浅野激射而来。

    「卧槽，还能这样子玩的啊」

    浅野不忿的喊道。

    「笨蛋有抱怨的时间还不如拿来想办法！」

    沐雪有些无语。

    「我有在想啊～」

    浅野顿了顿说道，但是脚下却并没有停下来，依旧不断地往上跃去。

    无数的碎石组成了一片箭雨向着两人覆盖而来，眼看着浅野就要连着他怀中的沐雪一起被漫天的碎石撕成碎片，浅野目光紧紧盯着前方，低头对着怀中的沐雪说道

    「别光顾着捂裙子了，抱紧一点我！」

    「唔……」

    沐雪犹豫了一下，最后还是松开捂着裙子的双手，紧紧的搂住了浅野的脖子。

    见沐雪已经搂紧了，浅野左手紧紧的揽着沐雪腰部，腾出了右手轻轻一划，一把宽厚的长剑出先在了手中，迎着满天的箭雨跃了上去。

    手中的长剑一扫，长剑幻化出的剑影把带着劲风的碎石挡在了两人身前，剑锋精准无误的切碎每一块想要突破进来的碎石。

    虽然普通长剑的攻击对着巨大儿的石头身躯没有什么用，但是对付这些零散的石块还是很管用的，剑影飞快扫动，不一会儿，迎面射来的石片全部扫清。

    被长剑切碎的石块化为更加琐碎的石片洒落，浅野收起长剑，双手重新抱紧沐雪迅速的穿越碎石片的阻碍。

    沐雪紧紧的把头埋在浅野的怀抱中，虽然落在两人身上的碎石粉末已经没有了杀伤力，但是浅野尽量抱着沐雪用自己的身体挡住了落下的碎石。

    「该轮到你了，我大概也只能做到这个地步了」

    浅野说道。 「嗯！」

    沐雪轻轻点了点头，松开搂着浅野脖子的双手，闭上眼睛，小嘴中轻轻的用着无法被理解的语言开始吟唱！素白纤细的小手上缓缓凝聚着淡白色的光芒。

    浅野并没有停下脚步，依旧在不断的向上跃去，已经很接近了，但是藏在岩之巨人肩膀上的黑暗领主卡萨瑞还没有进入视线。

    这时候肩膀顶端的已经缓缓升起了宽厚的岩石壁垒，想要完全阻断浅野前进的道路，而身后的巨掌已经再次拍了过来！

    刻不容缓，浅野猛地向前冲刺，接着在理壁垒还有一段距离的时候，用尽全力踩着脚下坚硬的岩石凌空跃起！

    此时浅野怀中的沐雪睁开眼睛，手中的光矢已经完全凝聚成形，沐雪双手拉着光矢对准前方。

    随着浅野跃起的高度不断上升，超越了岩石壁垒的上升的速度，壁垒后边坐在巨人肩膀上脸上带着笑容的小女孩缓缓进入沐雪的视线内。

    沐雪手中的光矢直指的小女孩，但是她没有立即攻击，她只有一次攻击的机会，然而现在她还还没有信心能够一击即中。

    洞察系统迅速的解析着周围的环境，角度随着上升的高度在迅速调整，干扰数值已经计入误差范畴，在岩石壁垒完全挡住视线的那一刻，角度达到最佳位置！

    就是现在！沐雪手中的光矢化为一道流星破空而去，带着无与伦比的气势瞬间穿破岩石壁垒，没入裂缝之中，紧接着，一团刺眼的光芒猛然在壁垒后面爆发开来。

    在半空中朝着两人抓来的巨手戛然而止，紧接着整个岩之巨人也开始慢慢解体。

    浅野借着不断散落的巨石抱着沐雪跳回到了地面上。

    「成功了！」

    看着还在解体的巨人，浅野激动的对沐雪说道。

    「嗯」

    沐雪也点了点头，俏脸上带着毫不掩饰的欣喜。

 ⅠLife OnlineⅡ （27）你还要抱着我多久！

    「完全没有完成过那么高级的副本！」

    「嗯！」

    沐雪有些激动的点了点头

    「我们完美配合成功呢了！」

    「嗯！」

    「你抱起来感觉好轻！」

    「嗯……诶？」

    沐雪点了点头，随后马上一脸愕然……

    「呃……我是说没有十倍重力你的身体好轻」

    浅野连忙解释道，之前有十倍重力的加持还感觉不出，但是现在重力恢复了正常之后感觉怀中的身体就像只小猫一样柔软轻盈。

    「……」 「……」

    什么鬼？沐雪有些不明所以，这话题跳跃的太快了吧！

    这时候浅野好像也意识到自己一下子有点心直口快了，于是一时气氛有些尴尬。

    浅野看着怀中的沐雪脸上红扑扑的，不禁有些入迷

    「……」

    被浅野这样盯着沐雪感觉到有些不自然，于是才意识好像她还被浅野以公主抱的姿势抱在怀中于是边挣动着边喊道

    「变态你要抱我到什么时候，快放开我！」

    「呃，抱歉……」

    浅野连忙放下沐雪。

    沐雪小脸红扑扑的低头整理着有些凌乱的衣裙。

    没有了十倍重力的压制，现在沐雪感到一身轻松，从未如此清晰的感受到重力系数9.8带给人类的馈赠。生活在重力系数9.8的世界真是太好了！重力系数9.8万岁！总之真是太感谢了！

    「笨蛋人类居然会脸红！」

    正当沐雪刚松一口气的时候上空传来一道清冽的声音。

    「……」

    沐雪抬头，发现一团柔和的光芒包裹着黑色连衣裙的小女孩缓缓落下，正是黑暗领主卡萨瑞！

    「你，你不是已经被打败了嘛？」

    「如你们所想，本王确实已经被打败了，恭喜你们成功通关黑暗之森~」

    「哦……那你为什么还在？」

    「笨蛋人类果然是笨蛋人类，本王是这个副本的系统NPC，死了当然可以自动复活了！」

    「区区笨蛋萝莉别太得意忘形！别忘了刚刚我可是才打败你的」

    沐雪不忿的说道。

    「嘛嘛！怎样都行啦，总之恭喜你们通关了黑暗之森副本！」

    黑裙小女孩摊了摊手说道。

    「诶……」

    沐雪顿了顿，笨蛋小萝莉居然难得的没有还嘴，那么乖？不对，她那么乖的话，那么看起来不就像是只有我一个人像一个小孩子一样喜欢较真了吗……

    「哼！」

    于是沐雪轻轻哼了一声，笨蛋萝莉好狡猾！

    「……」

    浅野有些无语的在后面看着沐雪，怎么又突然傲娇起来了？

    小萝莉卡萨瑞并没有继续理沐雪，而是转身看向浅野说

    「虽然说未满级的弱小人类，但是是个很合格的骑士呢，恭喜你获得骑士荣誉称号成就～」

    「……」

    浅野有些无语，怎么整天提自己未满级的事，还有合格的骑士是指什么啊，这是在夸我还是在损我啊，不过处于习惯，他还是出声说道

    「呃……谢谢夸奖，不过骑士荣誉称呼又是什么？」

    「游戏中在危险的时候能够不顾一切的想着保护女孩子的男生才能够获得的称号哦～」

    这时候小萝莉脸上带着调皮的笑容，凑近浅野不怀好意的说道。

    「……」

    浅野看了一眼旁边的沐雪。

    「看我干嘛，什么鬼，难道我还需要你来保护嘛？」

    沐雪白了一眼浅野，不就是个游戏称号的成就嘛……不过回什么会有这种奇怪的称号啊，意义不明，而且这不是明显的鄙视女玩家嘛，只有男性玩家才能获得的称号！

    「通关黑暗之森的奖励会通过邮件方式自动发放到你们的邮箱中，没有什么问题的话，作为通关附加奖励，在5秒后你们会被免费传送回到起始之镇！」

    「哦」

    沐雪有些郁闷的点了点头，紧接着，两道柔和的光团包裹住沐雪和浅野的身体化为分解为细小的光芒消失。

    起始之镇

    尼诺亚中心广场，两道人影缓缓凝聚，正是从黑暗之森腹地回来的沐雪和浅野。

    嘈杂的声音缓缓传入耳中，沐雪睁开眼睛，视线扫了一下四周，看到已经回到城镇当中了，于是松了一口气，转身看向旁边的浅野

    「谢谢今天陪我去刷副本……那个……总之谢谢了」

    「呃，没有的事，我也有好好的依靠你完成了任务了呢」

    浅野顿了顿，心里默默思量着，之前是不是还有什么账没有算完啊，女生这种生物果然是一个神奇的物种，那么快就忘记了，不过既然她没记得那不就不用赔罪了～

    这样想着，于是浅野笑了笑说道

    「好啦，大概也不晚了，你赶快休息吧，不然的话明天早上起不来可不好哦，还要上课呢」

    浅野看了一下系统提示的时间，已经快12点了。

    「哦哦……那再见……」

    沐雪挥了挥手，

    「祝晚安好梦～」

    「……晚安好梦」

    沐雪看了一眼脸上带着有些温柔的笑容的浅野，低头默默点开菜单选择了登出！

    暮夏的夜晚，清凉的月光，淡淡的如流水一般，透过敞开的窗户静静地泻在房间里，将地板点缀成银色的海洋，同时也柔柔的照在了浅色的床单上。

    柔软的床单上躺着的少女缓缓摘下VR装置，视线回到有些昏暗的房间内。

    「唔……」

    沐雪用手揉了揉眼睛，在床上坐起身来伸手轻轻舒展着娇小的身躯。

    虽然说是躺着，但还是稍微有点累的呢～

    沐雪看了一眼窗外，此时带着清冷弧度的明月藏在在淡薄的云朵后面。

    拿起旁边闪动的手机看了一眼，一道信息跳了出来

    「十分抱歉啦小雪，怎么样，有没有和浅野学长好好刷副本~」

    沐雪发了个不开心的符号表情然后默默合上手机，有些不满的撇了撇嘴。

    莫名其妙丢下自己什么的，明天去学校一定不能轻易放过她就是了，怎么说至少也要一份水果冰激凌才行。

    不过说到水果冰激凌，沐雪坐在床上抚了抚白色T恤下的肚子，感觉好饿，大晚上的还有没有什么东西吃的啊……

    于是沐雪轻轻下了床打开房间的灯，然后穿着棉拖推开房间门走了出去，楼下客厅居然还隐隐亮着灯光。

    难道姐姐还没有睡吗？

    沐雪有些疑问，于是走下楼梯向亮着灯的客厅走去。

    客厅里还亮着灯，沐雪站在门口揉了揉有些惺忪的大眼睛，慢慢适应着有些明亮的光线。

    走了进去，发现姐姐还在客厅的沙发上织好像在织着什么东西，身上穿着一件单白色的棉质睡裙，松软的长发披散在胸前。

    在做什么呢，沐雪有些疑问，于是拖着棉拖走了过去。

    「小雪也还没睡呢」

    听见声音，沐晴抬起头来发现是沐雪，于是柔声说到

    「唔……嗯」

    沐雪点了点头，然后看向沐晴手中的东西，是一条还没有完成的围巾。

 ⅠLife OnlineⅡ （28）姐姐，今晚我想和你一起睡嘛！

    「那么晚，姐姐在做什么呢？」

    「在织围巾呀～准备到秋天要变冷了呢」

    「哦，织围巾，送给谁，姐姐的心上人男朋友嘛～」

    沐雪脸上带着狡黠的笑容说。

    「怎么会，这是给我们家小雪织的哦，小雪可是姐姐唯一的心上人～有什么是能比冬天的时候看到自己可爱的妹妹围着自己亲身织的围巾更幸福呢」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，不知道怎么回答，冬天么……

    原来夏天要过去了呢，以前自己所期待的夏天可是有自带免费短裙大腿福利这一项的。

    现在的话……对于夏天沐雪大概就只剩下窗外不厌其烦反复长鸣的低等节肢类亚纲半翅目昆虫了～

    哦，当然，最重要的还有自己最喜欢的水果冰激凌。

    但是……不对，过了夏天岂不是就代表着要和它们说再见了呢！

    想到这一点沐雪突然陷入极度的恐慌当中，但是随即又想到也不一定，谁规定不能再冬天吃冰激凌的，只要吃的人不介意就行了啊，反正沐雪是不介意的～

    「话说小雪这样的穿着是要来诱惑姐姐嘛，还穿着姐姐帮你买的白底草莓图案胖次」

    这时候沐晴看着沐雪白色T恤下白皙水嫩的大腿笑着说道。

    「……」

    沐雪脸上捂着T恤下摆脸色有些不自然，虽然现在自己确实只穿着一件宽松的T恤和一条小内内，但是主要是家有只有自己和姐姐在，沐雪又比较懒，所以就直接出来了～

    自己之前还怀疑自己怎么会喜欢这种小女孩向的草莓图案胖次呢，没想到果然是姐姐买的，嘛，真是的，到底是有多么把自己当成一个小孩子……

    但是，现在这不是重点，沐雪隔着柔软的T恤揉了揉肚子，然后大眼睛可怜兮兮的望着沐晴说

    「姐姐，我饿……」

    「就知道，那么晚没睡肯定是因为玩游戏太晚肚子饿了，等一下，姐姐帮你去拿吃的」

    「嗯」

    沐雪看着姐姐起身向厨房走去，于是坐到了沙发上去，看了看姐姐忙碌的身影，然后拿起了之前姐姐织的围巾。

    不得不说会织毛巾的人还真是厉害呢，一针一线落线有致，整整齐齐的拍排列成让人舒服的纹路，

    嘛，真是个温柔的姐姐呢，虽然有时……嗯，那种情况就忽略不计好了～

    过了一会儿，沐晴端着一碗冒着热气的白鲑粥回来

    「刚热好的，小心烫哦」

    「嗯嗯！」

    深夜看见食物什么的果然根本无法按捺得住。

    沐雪脸上带着溢出的满足，用勺子舀起热粥，用小嘴慢慢把粥吹凉然后送进嘴里，沐晴则是依旧在旁边忙着织围巾。

    「姐姐不饿嘛？」

    「刚刚有吃过了啦～」

    「可是，晚上的话，就算是刚吃过看见东西的话还是会饿的啊」

    「我又不是你，小吃货～而且晚上吃太多的话会变胖的哦」

    「……」

    沐雪嘟了嘟嘴，为什么，女生什么不应该是绝大部分都是吃货嘛！

    不行，都是姐妹，绝对不能只有我被称为吃货！

    于是沐雪脱掉棉拖跪坐到沙发上，用勺子舀了一口粥吹了吹，然后放到姐姐嘴边说

    「那我来喂姐姐吃！」

    沐晴顿了一下，心里想着，这真的是我那个傲娇的妹妹嘛，居然会主动喂自己吃东西了！于是停下手中的工作，张开小嘴，于是沐雪把粥往姐姐嘴里送。

    「会变胖的啦」

    沐晴用手轻轻掩着小嘴，含糊的抱怨着，但是脸上却洋溢着掩饰不了的幸福和满足。

    「怕什么，变胖了也有我陪着姐姐嘛～」

    「不一样，小雪无论怎么长胖都还有姐姐要，但是姐姐变胖了就不一定有人要了！」

    「诶，我有那么薄情嘛～」

    沐雪一脸无辜的表情。

    「那可说不定，不过嘛，小雪今晚突然变得那么乖～今晚要不要和姐姐一起睡」

    「……」

    诶，是嘛，我以前没这么乖的嘛？还有……一起睡什么的，想起了今天浴室里发生的事，才不要呢，于是连忙摇头。

    「好过分，难得小雪今天还主动不穿裤子来诱惑我」

    「所以说这才不是什么诱惑啊……」

    沐雪不满的说道，不是还穿着上衣和胖次嘛……

    「嘛，想起了以前小雪还在上小学的时候，可是每天晚上都要黏着姐姐要一起睡的哦～」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴。

    「有这种事情嘛……」

    「有的啊，以前小的时候，小雪特别黏人呢，不仅要晚上一起睡，然后洗澡什么的如果姐姐不陪着你洗你就赌气不洗什么的～想想那时候我可是挺辛苦的呢」

    「……」

    听着姐姐说自己小时候的事，沐雪脸上红红的有些不好意思，原来自己以前是姐控嘛……真是令人不堪回首，虽然说自己好像也没有这个记忆回首就是了。

    所以说，现在姐姐是妹控的话是不是以前的自己惯成的……

    嘛，也说不定，兴许是姐控刚好遇上妹控什么的～

    「但是自从小雪上了初中之后啊，就很少和姐姐一起睡觉了呢，说什么已经不是小孩子了要学会独立自己睡觉，嘛～真是的，果然妹妹长大了什么的都不再依赖姐姐了，姐姐可是伤心了好久哦～」

    沐晴轻轻笑了笑。

    「……」

    沐雪知道姐姐虽然是在故意开自己的玩笑，但是藏在笑容下的那一丝稍纵即逝的落寞沐雪还是能捕捉得到的。

    「好啦，开玩笑的啦，小雪快点去睡觉，不然明天又要起不来了」

    「那姐姐呢……」

    「姐姐等会儿就睡，准备就织完了」

    「哦……」

    沐雪默默的应了一声，准备向楼上走去，但是回过头来看看还在低着头忙碌的姐姐。

    说起来，虽然印象中其实才一起生活了两天，姐姐很温柔是没错啦，但是，自己到现在为止还没有完全了解姐姐呢

    突然听见姐姐跟自己讲以前的故事，记忆中好像有某个地方隐隐的松动了一下，总有一种感觉，这些事都好熟悉，好像是真是存在自己的记忆深处一般……

    嘛，总感觉有些怪怪的，不过说回来，姐姐到底是一个怎么样的人呢，两天的相处并不能完全了解姐姐呢～

    沐雪突然有些好奇，好想知道……顿了顿，沐雪回过身去，走回到沙发旁。

    「小雪怎么啦，还有什么事吗」

    沐雪扑过身去搂住沐晴的脖子说道

    「姐姐，今晚我想和你一起睡！」

 ⅠLife OnlineⅡ （29）姐姐为什么总喜欢欺负我！

    「真的嘛！那现在就去！」

    沐晴立马有些不淡定了，听说了自己可爱的妹妹想要和她一起睡之后，差一点点才能完成的围巾也不顾了，什么都好，管它呢，有什么事是能比和自己可爱的妹妹一起睡这种事重要呢。

    「唔……不用那么着急吧，你不是还没织完嘛，我在这里陪你聊天」

    「陪我什么的先到床上去再说啦，春宵一刻值千金！事不宜迟！」

    「什么嘛，只能是睡觉而已！」

    沐雪怕痴女姐姐会做些什么丧心病狂的事，毕竟是痴女妹控。

    「当然啦，只是睡觉」

    沐晴笑眯眯的说道。

    这让沐雪有点惶恐，姐妹一起睡什么的不是很正常嘛，用得了那么郑重嘛，难道已经自己以前很拒绝和姐姐一起睡觉嘛？

    看见姐姐反应那么大，沐雪突然有点后悔。

    当然啊，沐雪可没有想着可以和女孩子一起睡觉什么的而庆幸什么的，虽然以前的话她是求之不得的～

    但是现在的话，现在她已经把自己完全当成女孩子了，所以本来该有的兴奋现在好像只剩下莫名的不安是什么情况？

    姐姐的房间差不多也是和沐雪一样的风格，如果要说有差别的话，姐姐的房间更像一个大小姐的房间，而自己的话，则是有些更有少女风的感觉……

    「小雪，来抱抱！」

    沐雪还没来得及参观完整个房间，沐晴已经蹬掉棉拖把她扑倒在了床上，然后压在她身上。

    「唔……喂！」

    柔软的身子整个压在自己的身上，沐雪忍不住发出一声闷哼，所以说这是什么情况。

    沐雪有些恐慌，虽然自己也是女孩子，但是第一次被一个女孩子扑倒，压在身上……这种感觉什么的，胸前那两团和自己完全不成正比的柔软紧紧的抵着自己的胸口……越想着沐雪心跳越快，于是连忙挣脱了姐姐的怀抱钻到被子中去。

    沐晴看着旁边用被子裹成一团拱起身子的人，于是调皮的拉了拉被子，但是沐雪把头埋在里边就是不松手。

    沐晴看着她的样子忍住笑，俯着身子凑近说

    「小雪把头埋在被子里对呼吸可不好，会闷坏的～」

    「要你管！」

    被窝里传来沐雪不满的声音。

    「为什么姐姐总是喜欢欺负人家」

    「嘛，因为小雪总是红着小脸娇羞的模样让人忍不住想要欺负一下嘛～」

    「……」

    沐雪埋在被子中的小脸发烫，这是什么鬼逻辑啊！果然是病娇妹控的吧！

    「好啦，那我不闹啦，出来好好睡觉」

    过了一会儿沐晴在外面哄道。

    听见姐姐这么说，沐雪慢慢的把脑袋从被窝了探出来，皱起可爱的鼻子问。

    「真的吗？」

    沐雪见沐雪舍得出来了于是也慢慢在床上卧下，头枕着手臂侧过脸对沐雪说道

    「当然啦」

    沐晴边伸手梳理着沐雪刚刚因为把头埋在被窝里而变得有些散乱的发丝边说道

    「小雪脸好红，好可爱～」

    「……」

    沐雪语塞，脸红什么的……我有脸红么，女孩子这种容易脸红的体质什么的真是讨厌死了！

    「嘛～和自己姐姐睡觉有什么好害羞的嘛」

    喂，别这么自说自话啊，本来是很正常的，但是现在这么被你弄成这样，就算是两个女孩子什么的，不也是有点像是羞耻play嘛！

    但是沐雪还没来得及辩解，沐晴已经又伸手把沐雪的身子往怀里揽。

    小脸抵在姐姐柔软的胸前，沐浴露和少女肌肤的芳香隔着薄薄的睡裙传来。

    沐雪感觉呼吸有些急促，小脸被涨的红红的，微微扭动着想要挣开，但是显然这副娇小的身体并不能提供给自己这个力气，而且也不敢太用力。

    本来沐雪就只穿这一家宽松的T恤，这么一闹，身上仅有的那件T恤也被翻到了纤细的腰身上，露出皓白的肌肤。

    「好啦，不闹了啦，睡觉，明天还要早起去学校」

    沐晴抱着怀里沐雪摸了摸她的头发说道，然后伸手到床头关了灯，然后拉过被子盖上。

    「……」

    沐雪撇撇嘴，说的好听，说好的要好好睡觉啦，但是还是把我抱在怀里是什么情况，沐雪不满的挣动了一下。

    「姐姐为什么一定要抱着我……」

    「睡觉的时候能抱着自己可爱的妹妹娇小柔软的身体入睡什么的是姐姐最大的愿望啦」

    沐晴抱着像一只小猫一样蜷在自己怀里的妹妹说道。

    「……」

    姐姐你的愿望还真是简单呢，沐雪有些无语。

    虽然，姐姐的身体好软好舒服，但是总感觉被这么抱着有些……嗯，反正就是不太好！

    稍微安静了一下，沐雪才记起她今天最主要的目的，于是小脑袋在沐晴怀里换了个舒服的姿势，然后说

    「呐，姐姐，我想听我们小时候的故事」

    「小时候的事？」

    「小时候的事有什么好说的啊……而且姐姐记性也不是很好，等妈妈回来后你叫她说给你听～」

    沐雪心里微微一动，妈妈么？所以说自己爸爸妈妈是常年不在家这种类型的嘛。

    自己对现在的爸爸妈妈的唯一印象就是摆在客厅中的那张全家福。

    应该是小学的时候照的照片，自己和姐姐穿着好看的小裙子站在一起，然后身后事穿着长裙的女子和带着眼镜的男子揉着前面两个小女孩的脑袋，女子和男子脸上都带着温暖的笑容。

    那就是自己爸爸妈妈了吗。但是也就仅此而已罢了，并不明白为什么自己父母能放心的让两个才十几岁的可爱女孩自己待在这么一个空旷的大屋子里什么的，那份工作真的有那么重要嘛～

    沐雪有些不满的撇了撇嘴。

    「那妈妈什么时候会来啊」

    「不是说过了么，爸爸妈妈去外国出差，大概这个学期末才会回来哦，怎么又想他们啦」

    「嗯～」

    沐雪脸埋在沐晴胸前用着低低的鼻音应了一声。

    「没事啦，不是还有姐姐嘛，还有，等爸爸妈妈回来你就可以听他们讲小时候的故事啦」

    「不嘛，我就要听姐姐说！」

    沐雪抬起头噘着小嘴说道

    「好啦好啦，那我说给你听……」

    沐晴溺爱的揉了揉她的脑袋说道。

    「以前呀……」

    沐雪昏昏沉沉的听着姐姐讲的回忆，倦意慢慢袭来，眼皮越来越重，不知不觉就睡了过去。

    等到第二天醒来的时候，姐姐已经早就起床去准备早餐去了。

    嘛，虽然很不争气昨天那么快就睡过去了，但是，昨天晚上的话，还是听到了很多关于自己以前的事呢。

    怎么说，就好像是在听着自己的回忆一样。

    当然所说的自己的回忆当然不是指这具身体的回忆，而是从感觉来说，姐姐回忆里的那个自己和现在自己的性格完全一样的样子。

    这难道是一种巧合吗，怎么总感觉本来这具身体就是属于自己的，然后，更像是自己忘记了过去的记忆并且突然多出了一个另一个人的记忆来填补空缺一样。

    东方有一句熟语，庄周梦蝶，蝶梦庄周，到底是自己做了一个梦变成了蝴蝶，还是是梦里的蝴蝶做了一个梦变成了自己。

    总感觉现在这种情况很像，搞不懂，沐雪有些头痛的揉了揉光滑额头。

    虽然弄不明白自己到底是一种怎么样的情况，但是沐雪很明白，现在的话，她要马上起床，然后吃完早餐后和姐姐一起去学校。

    无法理解的事就让它先放着好了，当下做好自己的本分就足够了不是嘛～

    （突然发现我写了二十几天的故事，故事里的主角才过了两天-_-）

 ⅠLife OnlineⅡ （30）我发现了一个不得了的事情！

    现实对于沐雪来说，生活中除了游戏还有上课，上课什么的，沐雪轻轻叹了口气。

    现在是自习课，沐雪百无聊赖的用手撑着脑袋对着窗外发呆。

    到今天为止，沐雪来到这个世界已经快要一周了，怎么说呢，总结一下现在沐雪的状况。

    每天早上七点之前起床，然后再八点整之前从家里赶到学校。

    听起来是个很难办到的事，特别是像沐雪这种喜欢睡懒觉的人，所以导致了在五天里面大概有四天，沐雪是需要姐姐来叫自己起床的。

    虽然有闹钟，但是，怎么说，一提起那可和自己相伴不到一周的闹钟君沐雪依旧抱着深深的歉意。

    那是个阳光明媚的早晨，蜷在被子怀里的沐雪正在做着香甜的美梦时，一阵尖锐响亮的闹铃声猛然传来。

    被吵醒的少女带着在梦中冰激凌刚放到嘴边还没来得及吃就被吵醒了的愤怒，随手把床头的闹铃丢出了窗外。

    嗯，没错，是的，丢出去了，沐雪房间是在二楼，幸亏大早上的路上没有什么人，而且路上也没有长有什么花花草草之类的，所以沐雪心中的罪孽感降到了最低。

    在姐姐面前进行虔诚的反省之后，沐雪随手把摔碎的闹铃残骸丢进了路边的垃圾桶。

    现在的话，可怜的闹钟君大概已经躺在垃圾焚化厂的残骸堆里对着天空思考人生了吧。

    闹钟君你并没有做错什么，要怪就怪你遇上了这么一个平时看起来挺乖巧但是某些时候却异常暴躁的懒虫主人好了。

    鉴于为了不让这种往窗下乱丢东西的不文明行为再次发生，沐雪没有重新买一个闹钟君。

    「不止是为了防止这种不良行为的发生，更是因为自己心爱的闹钟君才刚离开人世，自己就迫不及待的另寻新欢什么的，这样的事情人家做不到了啦，呜呜~」

    嗯，沐雪是这么对她姐姐说的，所以沐晴也没再重新给沐雪买一个闹钟。

    但是随后，沐晴便很义正言辞的表示，为了防止自己可爱的妹妹养成每天早上懒床这种不好的习惯，要求沐雪每天晚上都要和自己睡，然后早上的时候由温柔的自己亲自叫醒自己亲爱的妹妹什么的！

    但是沐雪马上就给拒绝了，说什么女孩子长大了就要独立了啊，整天和自己姐姐睡什么的会永远长不大的啦

    于是乎，最后变成了现在基本每天早上沐雪都要自己姐姐来叫自己起床的情况。

    偶尔一次沐雪不用姐姐叫起床的话还是因为沐雪早上醒来的时候肚子饿了迫不及待想要吃到早餐的原因。

    嘛，虽然姐姐偶尔会有些没边幅什么的，但是大部分时间还是对自己温柔体贴的有些过分的啦～

    沐雪对这样的现状还是比较满意的，还有就是，自己身边的人的话，自己的青梅竹马夜弥，怎么说呢。

    在家里沐晴是自己姐姐，但是在学校的话夜弥更像是自己的第二个姐姐。

    不管怎么样都会毫不犹豫的站在自己这边呢，但是唯一的问题是，夜弥这个笨蛋也是一个路痴！

    虽然没有路痴到自己这种程度啦，但是也没好到哪里去。

    因为两个人都是路痴的原因，一起出去玩的时候都要捧着手机导航小心翼翼的确认着方向。

    果然女生什么的都是不分东西南北的奇怪生物嘛，沐雪表示对这种设定很不满。

    其他人的话，除了在电子部认识的学长学姐，大概就只剩下那个变态学长浅野业了吧～

    想到这里，沐雪有些不爽的抓住垂在胸前的小辫子用手指轻轻玩弄着。

    说到浅野的话，好像这家伙越来越不要脸了，经常出现在找沐雪和夜弥身边什么的。

    好像大家也不是很熟的样子嘛，一个男生整天来找两个女生玩什么的，这真的合适嘛？

    而且，最让沐雪不爽的是，这个家伙在自己面前一副死脸赖皮的变态学长模样，但是到了有夜弥在的时候就变成另外一个人了。

    要成熟稳重有成熟稳重，风度气质样样不缺。

    最重要的是夜弥还不知道变态学长的真正面目，被那家伙堆在脸上的笑容给欺骗了什么的……

    自己的青梅竹马被变态学长伪装的外表给欺骗这种事沐雪可看不下去，下次他再来的时候就在夜弥面前揭露他恶心的真面目好了～

    沐雪如此打算着，但是又想了一会儿。

    嗯……不对，我好像发现了什么不得了的事情！

    按照变态学长现在这种情况的话，有事没事就来找自己和夜弥搭话，然后在私底下不顾形象，但是在某个人面前却表现的风度翩翩什么的……莫非，莫非变态学长喜欢上夜弥了。

    想到这里沐雪突然有些激动，是这样的吧，那么很多事情就可以解释的通了吧，刚认识当晚就约好一起玩游戏什么的，虽然很可惜后面夜弥有事提前下线了什么的。

    还有经常背着自己两个人在一旁讨论着什么东西什么的……

    别欺负我没有看过言情小说，好歹我曾经也是追过女孩子的吧。

    这种表现，私底下怎么样都无所谓，但是在自己喜欢的人面前一定要表现的有风度什么的。

    没其他了，变态学长暗恋夜弥！！！

    在经过仔细推理之后，沐雪得出来这么一个答案！

    真是个不得了的消息呢！要把这个结论告诉夜弥嘛。

    沐雪转头往后看向了夜弥的座位，夜弥正在自己座位上端坐着很认真的低头写作业。

    所以说夜弥到底有没有发觉变态学长喜欢她这个问题啊，沐雪心里想着。

    事实上现在是自习时间，整个教室里除了那两个常年趴在后排睡觉的男生外，就只有沐雪一个人在无所事事乱想了吧。

    察觉到沐雪向自己看过来，夜弥抬头愣了一下，有些不明所以，于是用唇语轻轻问‘怎么啦？’

    然而沐雪并不能看得懂她的嘴型，于是歪了歪头疑惑看着她。

    这下夜弥更加莫名其妙了，于是反倒用着更加疑惑的目光看向沐雪。

    「……」

    咳咳，沐雪连忙把头转回来，有些尴尬，两个可爱的女孩互相用着疑惑的大眼睛看着对方什么的……果然还是等下课再和她说好了～

    下课铃声还没有响完，沐雪就拉着夜弥的手跑出来教室。

    「小雪你要拉我去哪里啊？」

    有些不明所以的夜弥气喘吁吁的问道。

    「你先跟我来」

    沐雪没急着回答她，等两人跑到了楼梯间的角落，沐雪才放开她的手，两个人一起微微缓着气。

    「所以说……怎么了嘛，还要特意跑到没人的地方说」

    夜弥因为刚刚的跑动，胸脯微微起伏的说道。

    「我……发现了一个秘密！」

    状态同样没有好到哪里去的沐雪也微喘着说到，她已经不想再次强调这副身体到底有多娇弱了。

    「秘密？」

    夜弥歪头问道，有些不解

    「浅野业他，他暗恋你！」

    沐雪看着夜弥一脸自信的说道

    「诶……？」

 ⅠLife OnlineⅡ （31）关于变态学长喜欢你这件事！

    「什么情况?」

    夜弥一脸茫然。

    「笨蛋，所以说啦，那个变态浅野学长喜欢你啊」

    沐雪用手抓着她的肩膀对她说道。

    「……浅野前辈不是变态」

    「好好，那变态学长不是变态学长，变态学长是浅野前辈好吧，哎呀，这些都不重要了啦，重点是他喜欢你！」

    「……你说他喜欢我？」

    夜弥用手指了指自己一脸疑问。

    「嗯，对的呀！」

    沐雪点了点头，嘛，真是的，自己的青梅竹马平时不是很灵醒的嘛，怎么偏偏在这种事情上那么迟钝，果然所有的人在面对感情这种东西的时候智商都会下降的嘛。

    「呃，那个，小雪为什么会这么认为？」

    「呐，你看嘛，本来最开始之前我们和他第一次见面，他竟然就直接提出了晚上要和我们一起去刷副本这种要求！」

    「呃，那个的话，姑且算是他主动要求的吧……」

    「还有啊，虽然很遗憾最后你有事不得已下线了只剩下我们两个人什么的，但是他打一开始肯定是想和你一起玩的啊！」

    「……」

    「还有还有！」

    沐雪继续说道

    「你都不知道，没你在场的时候……唔，虽然我这样说可能会有点破坏变态学长在你心目中的形象，但是他这个人，在你不在的时候可是会经常做一些很失礼的事呢！」

    「诶，浅野学长有对小雪做什么失礼的事了吗」

    「唔……这个的话」

    沐雪想了想，好像也没做什么事，就是在游戏的时候会趁机占自己一些小便宜，然后某些时候故意欺负一下自己什么的……慢着，对了上次的账还没跟他算完呢！！！

    变态学长果然是变态学长，我只是一不小心忘记了，他竟然就这样打算着蒙混过关了！

    真当本姑奶奶那么好欺负的啊?下次见到他一定要好好算一下总账！沐雪想到这就忍不住有些气恼。

    「小雪？小雪你怎么了？」

    夜弥看见沐雪突然毫无预兆的就陷入了发呆状态，于是摇了摇她肩膀问道。

    「啊？哦……唔」

    沐雪回过神来发现夜弥正在疑惑的观察着她，于是连忙有些尴尬的把目光稍微移开。

    「小雪怎么了嘛，难道浅野学长真的对你做了什么事嘛？」

    夜弥一脸好奇的看着沐雪

    「……其实也没做什么……总之……就是很没有礼貌就对了！」

    沐雪断断续续的说道，说完后还有些不满的低哼了一声。

    「……」

    「但是啊，这不是重点，重点是变态学长在有你在场的时候可是变现的很温柔稳重的哦，要不是我清楚变态学长本性的话，就差点也被他给欺骗了！」

    「哦……所以呢」

    夜弥有些不明所以，但是她还是很疑问，刚刚沐雪到底在为什么事情发呆呢，好好奇！

    「我的意思是，变态学长在有你在和没有你在的时候完全是两个人！」

    「嗯」

    夜弥点了点头，然后呢？

    「所以说你都不觉得很奇怪嘛？」

    「怎么了……？」

    「你看啊，在私底下不顾形象但是在你面前的话就会像是变了一个人一样的什么的，这种情况的话……」

    「这种情况的话？」

    「十有八九就是喜欢你没错了！」

    「喜……喜欢我?所以说……为什么会得出这样的结论」

    夜弥有些尴尬

    「这个很明显的好嘛！

    男生什么的，就算私底下有多么不顾形象，在自己喜欢的女生面前还是会把面子看得比什么都重要，然后表现的各种温柔体贴什么的～」

    沐雪很认真的的解释道，毕竟她以前身边的这种列子可是数不胜数呢。

    听了沐雪的话，夜弥先是有些哑然，随后又有些惊讶，于是嘟了嘟嘴说道

    「呃，为什么小雪你会懂得这些呢」

    「嘛，这个嘛……小说里都是这么写的啊……」

    「原来小雪私底下瞒着我偷偷看这种小说嘛~」

    「呃……这个……」

    沐雪有些尴尬，讲道理，这种小说她还真没有看过，但她总不能说因为她以前是男生所以这些心思她最懂了什么的吧，所以只好随便找了个借口给混一下。

    「好啦，不为难你了」

    夜弥看见沐雪为难的样子于是忍不住捂着嘴笑了笑

    「虽然是这样子没错啦，但是，那个……那小雪你就没考虑过，或许……浅野学长其实是在其它人面前都表现的很客客气气的样子，然后唯独在你面前的时候才会肆无忌惮，完全不用顾忌自己的形象这种情况嘛？」

    「诶……？」

    沐雪歪了歪脑袋，什么意思？

    「你是说……他就是存心故意想欺负我！」

    「……你这又是什么思维」

    夜弥有些无语，只好默默为浅野学长在心底喊冤。

    「嘛！不管这些了」

    沐雪揉了揉额头，为毛会扯到那么复杂的问题上，现在最重要的是，让夜弥认识到变态学长喜欢她这个事实！

    「所以说，夜弥你喜欢变态学长嘛？」

    沐雪用大眼睛很认真的看着夜弥说道。

    「唔……」

    夜弥，怎么突然变得那么认真了，还有，自己喜不喜欢浅野学长什么的是什么情况啊，为什么对话会发展到这个方向上来了啊？好疑惑，虽然不理解，但是夜弥还是支支吾吾的回答

    「当然不啊……」

    看着自己家青梅竹马半推半就的回答，沐雪有些无奈的揉了揉额头，真是不够坦白呢。

    嘛~也是，毕竟还是一个十五岁的小女生，就这样那么直接的问人家喜不喜欢谁的，一般情况下出于害羞都不会承认的好嘛！

    这些小女儿心思她还是知道的啦~于是沐雪轻轻拍了拍夜弥的肩膀安慰道

    「好啦好啦，我都了解，放心啦，我帮你搞定！」

    「诶……搞定什么东东？」

    「今天星期三对吧，那就这个周末好了！」

    「唔，慢着慢着……」

    夜弥连忙拉住沐雪的手

    「所以说小雪到底要搞定什么啊？」

    「帮你约变态学长啊~」

    「约……约会?！」

    「对啊，不管你喜不喜欢他，但时候再决定好了，明天我就去和他说，让他周末和你一起出去玩，我帮你们创造机会，然后剩下的你们自己解决好了～」

    沐雪顿了顿，嘛，真是的，喜欢什么的，直接坦白一点不好吗，暗恋什么的最愚蠢了好吗，特别是两个人互相暗恋！

    所以鉴于这种情况，她必须要帮自己的青梅竹马搞定才行啦。

    「所以说这到底是怎么回事啊?」

    这些夜弥更加懵了

    「嘛，虽然我是有点看不惯变态学长那副样子的啦，但是既然是夜弥你喜欢他的话，那就是另一回事了，虽然他背着你的时候有点很没礼貌，但其实还是个满可靠的人呢，某些时候不仅很温柔而且很稳重～」

    「呃……所以说，那个……」

    「好啦，别说了，上课了我们快点回教室莫不然又要挨老师骂了」

    还没容夜弥解释，沐雪已经拉着她的手伴着上课铃声飞快的跑回了教室。

    （嗯，那个，灰常抱歉，好像更新晚了，因为刚考完试和室友出去浪了一下下……）

 ⅠLife OnlineⅡ （32）让女孩子等着男生什么的可是很失礼的！

    傍晚的风轻轻吹着树梢，带来了林间落叶的声音，夕阳将天空染上红晕，淡淡的晚霞笼罩着整片天空

    风吹过树林，拂过天台，有点调皮的轻轻抚弄着女孩垂在胸前的两只可爱的小辫子。

    穿着校服校裙的女孩倚着天台的围栏撑着脑袋有些百无聊赖的看着下山路上的坡道发呆，任由着傍晚有些凉爽的风轻抚着她的发丝。

    这个女孩正是沐雪，此时她有些心不在焉的回头看一下身后的楼梯口，依旧没有动静，于是轻轻叹了口气，回过头来继续对着落叶发呆，她在等人。

    在昨天沐雪认定浅野喜欢夜弥之后，完全没有给夜弥辩解的机会，因为夜弥所有的解释都被沐雪当成是由于害羞不敢承认而作的掩饰。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实！所以今天傍晚一放学沐雪就直接来找浅野了。

    毕竟是为了自己青梅竹马的幸福嘛，当然要义不容辞啦～

    于是今天中午的时候去变态学长教室找他说清楚，但是很不巧，那家伙恰好没在教室！

    因为两人不是同一个年级，虽说是在同一栋教学楼但是各自的教室却隔了几个楼层。

    于是沐雪有些不满，好不容易辛辛苦苦跑了几个楼层累的半死下来找他，这倒好，这家伙居然不再！

    不过人不在沐雪也没有什么办法，而且下午的课快要开始了没时间让她等，于是只好留了一张字条叫浅野下午放学后到楼顶天台上见。

    至于为什么要在天台？校园小说里边那些浪漫的桥段一般不都是在天台上发生吗，帮自己青梅竹马约会那么浪漫的事当然要在这个特别的地方进行啦～

    嗯，骗你们的，其实只是这里比较安静适合说话罢了～

    好不容易等到放学，沐雪叫夜弥在校门口等她后便一个人爬上了楼顶，本来指望着能够快点说完然后回家，但是，到了楼顶上，那个家伙竟然还没到！

    沐雪一脸不爽的撩了一下耳边的头发，那个变态学长怎么那么慢，作为一个男生，竟然让一个女孩子等他，真是失礼！

    要不是为了自己的青梅竹马，沐雪还懒得爬哪么高的地方呢，呜呜累死了~

    沐雪俯下身来揉了揉腿部，今天到底走了多少层楼梯啊，腿酸死了，吃多少个水果冰激凌都补不回来！

    慢慢走到天台边的围栏哪里坐下，虽然很不爽，但既然都来了，沐雪也只好等一下了。

    但是过了五分钟……

    怎么还是没有来！

    算上自己爬到楼顶的时间，先来离放学时间已经过了将近二十分钟了吧！就算是蜗牛都早该能爬上来了吧，怎么还还没到？

    真是慢死了！

    沐雪有些恼火，但是还是继续等了下去。

    十分钟过后……

    还没来……沐雪咬了咬牙，等下看我怎么收拾他！

    二十分钟……

    沐雪开始有气无力的倚着围栏脑袋趴在栏杆上，带着仅剩的最后一丝期望回头看了一下楼梯口

    绝望了，还是没有人……难道……难道被放鸽子了？

    于是沐雪有些无可奈何的把视线转回到下山的那条坡道上，那个魂淡变态学长竟然真的敢放自己鸽子！

    等下看我怎么教训他……算了人都不来了怎么教训。

    于是沐雪视线百无聊赖的看着坡道上零星的几个学生，现在已经放学快一个半小时了，学生们走的也差不多了……

    「嗯？不对……那个背影怎么那么熟悉……」

    沐雪仔细看了看在坡道上悠闲走着的那个男生，那不就是变态学长吗……

    风语学院坐落于偏市郊区的一座半山腰上，所以通往下山的道路有一段长长缓坡。

    嗯，别问我为什么非要有一条长长的坡道，那些以校园为主题的霓虹漫不是都会有一个终年飞舞着花瓣的坡道嘛，然后所有的男女主角总会在这条坡道上不期而遇。

    也许是一个不经意间的回眸，亦或是一个精心策划的邂逅，最美最沁人的故事就此相遇，踏着缓慢的步伐轻轻聆听着花瓣落下的声音，两人漫步在夕阳的余晖下，彼此表达着自己心意什么的……

    嗯，好像扯远了，其实我的意思主要是想表达虽然错过了天台，但是我们还有坡道啊～

    风语学院的坡道旁种满了樱花，若是在三四月，坡道上便会终日飘零着落樱。

    每到二月开春，所有的樱花树上都长满了含苞欲放的鲍蕾，只等着下一场温暖的春雨，满树的花蕾就会绽放，盛开的樱花便会将这座矮山装点成绚烂的粉红色海洋。

    但可惜现在是秋天，坡道上铺满了枯黄的落叶，并没有什么飞舞的花瓣，所以走在路上的话也只能看着满地的落叶发呆～

    浅野悠闲的走在下山的坡道上，他并不是很喜欢拥挤的人流，所以每次放学他都是在教室继续看一会儿书，等学生们走的差不多了才会悠闲的走出教室。

    「喂，浅野业，你，你给我站住！」

    身后转来了女孩清脆好听的声音，只不过，现在这和声音好像还带着那么一丝丝恼火的样子～

    「小雪?」

    浅野顿了一下，回过头，发现果然是沐雪，不禁有些诧异，于是停下脚步

    「女孩子说话这么大声可不太优雅，还有，穿着裙子跑那么快可是会很容易走光的哦～」

    「变态学长……果然是变态学长，一见面……一见面，就把关注点放在这种奇怪的地方……」

    沐雪好不容易追上浅野的脚步跑到他面前，扶着膝盖气喘吁吁的说到，衬衫下略显稚气的胸脯随着呼吸微微起伏。

    「诶，我可是在关心你啊～」

    「少废话……你……」

    「好好

    我是变态，你慢点说话，真是的，怎么会累成这样的」

    浅野看着眼貌似是因为跑步累的不成样子的女孩，本来就柔弱的身躯累的气喘吁吁的，柔弱的像是一碰就会碎掉的娃娃了。

    到底是跑了多长的路才会累成这样的，还是说这个笨蛋的身体比自己想象中的还要娇弱呢～

    要是让沐雪知道浅野心中想法的话，她肯定会狠狠地瞪他一眼然后说，废话，要不你从十几层高的楼顶跑下来，再跑了大半个山道试试？

    「你怎么……怎么走的那么快啊……」

    「所以说怎么了吗……那个，抱歉，我不知道你在我后面」

    「算了，这不是重点」

    沐雪慢慢的平复了有些急促的呼吸直起身子，微微整理了一下有些凌乱的衣衫和发丝，继续说道

    「说，为什么要失约！」

    「什么失约……」

    浅野有些弄不明白，就算你这么对我说……

    「我不是给你留了纸条说放学之后再学校教学楼顶天台等我吗，你竟然没去，害我白白等了你那么久，要不是刚好从楼顶看见你慢吞吞的走在坡道上我指不定要等到什么时候呢！」

    沐雪用大眼睛瞪了他一眼。

    「你是说……塞在抽屉里的那张纸条是你写的?」

    浅野有些疑惑的说道。

    「那不是废话吗！」

    「你早说啊，如果知道你这个笨蛋留的的话别说是楼顶了，就算是天涯海角我都会去的啦～」

    「呸！那你怎么没来！」

    「呃，这不是不知道是你嘛，字条上又没有署名」

    「诶，没有吗……」

    沐雪微微愣了一下

    「没有呢，所以说是不是某个笨蛋忘记写了？」

    「唔……那不知道是我所以你就不来了?」

    沐雪有些尴尬的移开视线，继续板着小脸气鼓鼓的质问道。

    「呃，那个，因为平时这种纸条经常会收到，大多数是一些女孩叫我去见面然后向我告白什么的，拒绝女孩什么的其实也是一件很辛苦的事好么，所以见到诸如此类的纸条我都是直接忽视的，不好意思啦」

    「呸！少胡说八道，就你这种人还会有女孩跟你告白？还经常？不要脸！」

    沐雪白了他一眼，切，说的跟真的似得～

    「……你不信」

    「算了，懒得跟你胡扯」

    沐雪不想再和他继续瞎扯，于是打断话题说道

    「我今天来找你有事的」

    「你找我……有事?」

    浅野有些惊讶，什么时候这个傲毛的小学妹也会主动来找他了？

    （非常感谢可爱读者们的投石支持，既然如此，作者君只能更加努力码字来表示感谢了）

 ⅠLife OnlineⅡ （33）关于学校小树林里发生的事

    「……」

    沐雪转头看了看周围，虽然此时此刻几乎已经没有人走在坡道上了，但还是有一两个学生经过。

    「那个……你，是不是喜欢夜弥？」

    「哈！喜欢谁？」

    「你……」

    沐雪连忙扫了一眼四周，有些恼火的说

    「你能不能别说那么大声……你过来！」

    然后连忙扯着浅野的书包像旁边的樱花林里走去。

    「诶，你要拉我去哪里？」

    浅野有些弄不明白，他现在居然被一个小女生给扯着进了小树林，这又是什么情况？

    「你少废话！」

    「好好，怕了你了，但是能不能别拉我书包诶，非要拉的话……你可以拉我手啊～」

    「你想得美……」

    沐雪转过头狠狠的白了他一眼，没继续理他。

    浅野被沐雪扯着走了一会儿，终于到了樱花林里的中心小公园。

    其实所谓的中心公园只是樱花林里边的一块小空地，空地中间放着一张石桌和两个石椅。

    「所以说到底有什么事啦，非要到那么隐秘的地方做～」

    浅野有些笑嘻嘻的问道

    沐雪没理浅野，松开他的书包，拍了拍小手说道

    「你老实说，你觉得我们家夜弥怎么样～」

    「夜弥，诗田学妹么？」

    「对」

    「游戏玩的很好，学习也很不错啊，怎么了？」

    「……」

    沐雪有点无语

    「我不是问你这方面，是……」

    「是什么？」

    「那个……就是……就是外貌性格之类的……哪方面」

    「这个啊～」

    浅野把肩上的书包往桌子上丢，然后倚着桌子说道

    「嗯，长的很可爱，而且性格很温柔，很能为别人着想，是个很好的女孩啊，挺喜欢的啊」

    「……那就是说，你不讨厌她对吧」

    「为什么要讨厌她？」

    「那就是喜欢她了！」

    「……」

    浅野一头雾水，同时也有些好奇，于是走上前微微俯下身子凑近沐雪问

    「……为什么这样说呢」

    「为什么会这样子说……那个，你整天有事没事的对我们死缠烂打什么的，难道不是因为你再打我们家夜弥的主意嘛！」

    沐雪毫不示弱的仰着小脸义正言辞地说道。

    「还有，莫名其妙的刚认识就一起约去刷副本什么的，明显就是想借机接近我们～」

    「嘛，笨蛋学妹也不总是很笨的嘛」

    「那你就是承认了？」

    「差不多吧～但是呢」

    浅野凑近沐雪，脸上带着笑意看着她。

    「你你，你凑那么近干嘛……」

    沐雪小脸红红的连忙微微移开视线，但是为了强装镇定没来往后退。

    浅野笑了笑，在她耳边轻轻说道

    「你怎么知道，我接近你们一定是冲着她去的～」

    「不是夜弥？不是夜弥那还能有谁！」

    沐雪不解 「笨」

    浅野摇了摇头，然后用手指了指她，说

    「你啊～」 「……」

    沐雪一下子懵了，什么鬼？

    他的意思是说他想泡老娘？不不，是泡老子……嘛，算了，还是老娘吧……

    也就是说，变态学长喜欢我？

    慢着慢着，他不是喜欢夜弥的嘛，而且夜弥也喜欢他……

    那我岂不是……怎么办？

    等下，淡定淡定，我好好理一下现在的情况……重点是，卧槽，我根本就不喜欢他啊，为什么会喜欢一个男生什么的～

    虽然心里想着淡定，但是沐雪脸上已经表现出不淡定的样子了，小手紧紧捏着裙角。

    「你又在开我玩笑吧……」

    沐雪试着说道。

    但是浅野的脸凑的更加进了，呼出来的热气都快要扑到她脸蛋上了

    「你，你干嘛……」

    这家伙突然凑那么近，沐雪有些慌乱，只好向后退，但是没退两步背后的书包就已经撞到了树干上。

    已经没路了……

    于是想往右边走，但是浅野的手撑在树干上挡住了她的去路。

    沐雪有些紧张的转头看向浅野，但是这个不要脸的家伙已经带着明显就是不怀好意笑容凑了过来。

    「你想要干嘛……？」

    沐雪感觉到自己的脸蛋开始有点发烫，什么鬼，不会又脸红了吧

    「你说呢，这不是很明显吗～」

    浅野嘴角露出来一丝笑容。

    「……」

    沐雪顿了顿，尼玛你不说我怎么知道啊！

    还有，这是什么情况啊，浅野不断的往前逼近，沐雪只好尽量往后缩着身子，这是什么鬼，壁咚？不对，树咚？

    呜呜，他要干嘛啊？非礼？强吻？这种狗血的剧情回什么会发生在我身上！

    「你……你是喜欢我？」

    沐雪想了想之后，只好试探性的弱弱问了一句。

    看着眼前的女孩脸上紧张的小模样，浅野忍不住笑了笑，于是慢慢直起身子，把目光从女孩脸上移开，笑了笑说

    「开玩笑的～」

    「……」

    「看看你紧张的模样～」

    浅野笑着说。

    「你又骗我！」

    沐雪瞪了他一眼，闭上眼睛松了一口气，小手隔着衬衫缓缓的抚着胸口，平复着有些急促的心跳。

    「是的哦，是为了接近诗田」

    「那你，是承认喜欢她？」

    「你说呢？你看啊，你不仅没人家长的高，胸也没人家大，性格也没人家温柔～要喜欢的话，肯定也是喜欢她啊～」

    浅野手插着口袋说道。

    「……」

    沐雪有些窘迫的捂了捂胸口，卧槽，为什么要说的那么直白啊！

    「那……那个，那如果你这个周六有空的话……陪夜弥去约会」

    「你，是要帮你家青梅竹马来约我？」

    「怎么，不给啊」

    沐雪说道

    浅野笑了笑没说话，默默的看着她

    「干嘛？」

    沐雪被这样看着有些不安，于是问

    「可以哦～」

    「你答应啦！」

    「嗯，这周我带诗田学妹出去约会，然后告白～」

    「告告……告白？」

    沐雪愣了一下，那么直接，一般不是要先看看的嘛

    「怎么了？」

    「没……我只是在想，这个进度是不是太快了」

    「喜欢一个人当然要告诉她啊，就这么简单，要不然不是会显得很蠢～」

    「……哦」

    沐雪低着头应了一声

    浅野看了看她，然后说

    「嗯，我已经答应你了，周六我会好好带着诗田出去玩的，那好了，走吧，该出去了～」

    「……」

    沐雪默默看着他没有动。

    「那我先走了～」

    浅野见她没动，于是转身往外走了出去

    「慢着……」

    沐雪抬起头喊道

    「怎么了，难道你舍不得我嘛～」

    浅野回过头问道

    「不是，你书包忘拿了……」

    沐雪微微顿了一下，手指了指刚刚浅野丢在石桌上的书包说道

    「……」

    浅野的笑容突然凝固在了脸上，随后尴尬的咳了两声，回过身走向石桌，拿起书包。

    「那个，如果可以的话，请好好的对待夜弥，如果她没玩的开心的话，我可不会饶过你的」

    当浅野拿起书包经过沐雪身边的时候，沐雪低着头认真说道。

    「放心，我怎么舍得让自己喜欢的人不开心呢，就算是为了你～」

    「……」

    浅野停了一下，慢慢说道，然后走了出去，走了一段路又回过头说道

    「你也快点回去，虽然是在学校，但是天黑了一个人待在这里也不是很安全的，特别是像你这样的女生哦～」

    「……」

    我这样的女生？我怎么样啊，莫名其妙，又不把话说清楚，沐雪有些无语……

    等浅野走远之后，沐雪抬起头看着他慢慢消失在树林里的背影，缓缓的叹了一口气，随后又像是有些不满似得，嘟着小嘴自言自语

    「还有，什么嘛，突然说是为了我什么的，意义不明……」

    沐雪看了一下四周，此时天色已经更暗了，西坠的太阳带着最后一抹余晖沉进蒙蒙的夜幕

    黄昏微凉的风吹过，树叶在静谧的暮色下沙沙作响。

    看了看寂静的四周，沐雪突然觉得有些害怕，那么安静是什么鬼啊？本来能隐隐约约听到的樱花林外面坡道转来的喧闹声也消失了，大概，学生们都回家了吧。

    于是沐雪慢慢的往外面走去，心里默默告诉自己，不就是一片小树林嘛，走几步就到外面了，有什么好怕的！

    可是玛德，为什么偏偏那么安静啊，那个变态学长也真是的，明知道这种地方女孩子一个人不安全还是丢下我自己一个人走了，白痴白痴！一点怜香惜玉都不懂，还学长呢！

    而且，是不是迷路了啊，怎么感觉好像刚刚好像没有那么远的路的……

    沐雪开始有点不太确定了，这时候旁边的灌木丛中突然传来一声窸窸窣窣的异响。

    「……」

    什么东西啊……沐雪两只手紧紧贴着胸口默念冷静，但是此时的心跳却跳的异常的快。

    簌簌！

    灌木丛轻轻摇动，然后蹿出一道黑色的不明生物。

    沐雪脸上一变，捂住眼睛就想往回跑开。

    『喵～』

    这时候什么传来了低低的叫声

    「……诶？」

    沐雪收住刚想迈出的脚步，喵？

    拿开捂着眼睛的手，回过头，发现一只全身黑色的小猫站在她后面有些疑惑的看着她，还时不时的发出一声声喵叫，像是在问她怎么了？

    「……」

    沐雪松了一口气，于是转身走过去，轻轻蹲下，小手指着着不明所以的黑色小猫说

    「原来是你这只小家伙，说，为什么要吓我！」

    『喵喵喵？』

    小猫蹲坐在地上，举起前爪舔了舔，然后歪着头疑惑的看着沐雪。

    「哈？你是说我冤枉你啦！」

    沐雪顿时就不高兴了，明明是你吓到我了！

    『喵喵喵喵喵～』

    「……不管，我管你是不是在散步，既然吓到了我，那么……」

    沐雪顿了顿，然后，伸出小手

    「那么，作为补偿，让我摸一下头好了！」

    于是伸出手去，目标明确而又简单，就是小猫那身软绒绒的毛

    『喵！』

    但是喵星人很不给面子，在沐雪手碰到它之前很不高兴的叫了一声，然后身形一闪，钻进了旁边的树林。

    「诶……」

    沐雪看着小猫消失在了昏暗的草丛深处，有些不满的撇了撇嘴，嘟囔着说道

    「真小气～连摸一下下都不给！」

    轻轻呼了一口气，沐雪收回手，抱着膝盖，抬头看了一下四周，好像天更加黑了……

    「小雪？」

    这时候，沐雪听见了有人喊她，一道人影出现在了树林拐角处，没有意外是夜弥。

    「小雪你怎么啦，干嘛蹲在地上」

    「小猫不理我……」

    沐雪喃喃说到站了起来，拍了拍校服，轻轻整理了一下头发。

    「什么小猫？」

    夜弥歪了头，有些不解

    「唔，没什么，对了，夜弥你怎么进来了？」

    「我看浅野前辈已经出去很久了但是你还没出来，有点担心，于是想着你会不会迷路了」

    「……我怎么可能会迷路！」

    沐雪一听立马不高兴了，噘着嘴争辩道

    「我只是，觉得这里安静，想多待一会儿而已！」

    夜弥笑了笑，走上前，拉着她的手说道

    「好好，那小雪待够了没，走，我们回去吧，天已经很黑了」

    「哦……哦哦好」

    沐雪应道，任由着夜弥拉着自己的手往外面走。

    「那个，学长已经答应要和你约会了」

    沐雪说道。

    「哦……」

    「为什么你那么谈定！」

    「啊，是嘛？那……哦，真的吗！」

    「……」

    沐雪叹了一口气，什么嘛，都这个时候了还在害羞～

    「夜弥你会去的吧？」

    「……」

    夜弥顿了顿，看着沐雪，然后点了点头～

 ⅠLife OnlineⅡ （34）关于表妹这种可爱到犯规的生物！

    盛夏光景刚过，当夏末遇上了初秋，这是一个蝉声已经死绝了但夏天的炎热却仍旧在烘烤着大地的季节。

    沐雪趴在阳台看着那一抹西斜的夕阳，她房间在二楼，卧室隔着玻璃门外面是一片小阳台，从阳台上可以看到城市的……

    嗯，什么都看不到，因为周围整个的被无数建筑挤满，能看到的只有楼下街道两旁的桂花树还有街道尽头的水果摊，如果说还能看到什么的话就是更远处用来测风速兼带发电用的风车了，但是其实还好，因为不是在市中心，这里的建筑面积也没有想象中的那么密集。

    而且楼下的整条街道都种着桂花树，每当微风吹过，整个小区都是淡淡的花香，现在已是傍晚，但依旧能清晰的闻到空气中淡淡的香味。

    其实，能让沐雪想着样趴在阳台上看着夕阳发呆的机会并不多，如果是平时的的话现在大概刚好在在放学回家挤公车的路上吧。

    能那么悠闲仅仅是因为今天是周六不用去上学，虽然是周末，但是那么热的天气沐雪当然是呆在家里啦，白天的太阳很大，但是现在这个时间段还好，太阳先生刚好正准备回去吃饭，傍晚的风还是有些凉快的。

    从以前开始沐雪就很想不明白，为什么会有人顶着大太阳周末出去玩什么的，难道一周两天的周末不久是为了能在家里呆着不用出门嘛。

    沐雪微微用手撑着脑袋望着天空，有点像是在思考人生什么之类的样子，但她其实真的就只是在发呆而已。

    这时太阳已经完全落山，转眼间西天的最后一抹残霞也已经融入朦朦的暮色之中，天色逐渐暗了下来，街道远处的建筑群呈现出青黛色的轮廓。

    沐雪看着周围的居民楼也已经渐渐亮起了灯火，于是微微淡了口气。

    为什么要叹气呢，其实连她自己都不知道自己为什么要叹气，大概只是心中有些莫名的烦躁感吧。

    难道是夏天炎热的天气里都会有的通病嘛？

    不过嘛，好像明天什么的，夜弥要和变态学长去约会了什么的，好快，明天已经是周日了嘛

    沐雪放下撑着脑袋的手，趴在窗外边看着下面的街道发呆。

    明天变态学长好像要向夜弥告白呢，如果是夜弥的话，依她那么仰慕她所谓的浅野前辈和她本身拒绝不了人的性格，应该会答应的吧……

    顿了一会儿，沐雪突然觉得有些难过，但是又随即摇了摇头，有什么好难过的啊，能有个人经帮着照顾一下夜弥不是很好嘛，自己青梅竹马找到了男朋友不是一件很值得开心的样子吗，笨蛋夜弥平时总是把自己当成个小孩子一样，但是她自己其实同样也是一个小孩子啦

    哼！真是的，虽然大部分时候确实很有大姐姐的风范啦，但是正是因为这样才有点让人担心啦，因为这个笨蛋只会照顾别人，却不会照顾自己~

    这下正好有个人来管管她~看她还怎么整天在我面前摆姐姐的风范！

    而且，虽然那个表态学长有时很不正经什么的，但是总体上还算可靠的啦。

    想着想着，沐雪有又把头埋在胳膊里，呜呜~但是……但是怎么总觉得有点失落是什么回事啊，好烦好烦……这肯定是错觉。

    笨蛋夜弥，明天居然要丢下我一个人去跟男人约会，真是太让我伤心了！

    还有，虽然明天他们去约会，但是我还是的早起出门啊，因为早些时候夜弥打来电话说，因为明天要去约会的缘故，时间冲突了，拜托沐雪帮忙去游乐场那里帮忙接一下她那个还在读小学的表妹！

    「那个，小雪啊，因为明天要和浅野前辈出去玩的话，那么去游乐园接我表妹的任务就交给你了呢」之前接到电话的时候夜弥是这么说的。

    「哦哦哦……」

    沐雪习惯性的点了点头。

    「慢着，去游乐园接你表妹？」

    沐雪反应过来只后有点发愣，表妹，表妹是谁？

    「对的啊，你不知知道嘛，就是我在那个还在读小学二年级的小表妹啦，今天我小姨因为工作上的事要来京都一趟，因为不上学也不好把她自己一个人丢在家里，于是只好一起带过来了，但是也工作也不方便带着她，于是想着正好我在京都然后就让她在我家带一天让我帮忙照看一下啦~」

    「原来是这样」

    这么一解释，沐雪好像有些明白了，还是不对。

    「夜弥明天不是要和学长去约会嘛」

    「所以啊，这件事要拜托小雪了」

    「你的意思是让我去接你的小表妹嘛，然后让我来照顾她」

    沐雪说道，这样的话，也无所谓啦，反正自己明天也没有什么事。

    「对呀，等下我发给你地址，反正你和小姨也认识啦，应该没什么问题啦」

    「哦……」

    沐雪点着头，没问题嘛……问题可大了，夜弥小姨认识我，但是现在的我不认识她啊……嘛算了，这个总会有办法的，既然认识我那就好办了

    「还有啊，小雪明天早上可能要早起啦，因为是九点」

    「早起……」

    沐雪愣了一下，听见早起这两个字眼差点就想哭出来了，呜呜居然还要早起，周末什么的，不是应该抱着被子睡懒觉睡到中午嘛！不睡懒觉都对不起这个夏天和周末了好吗！

    「好过分！自己去约会就算了，还要我早起！」

    沐雪可怜兮兮的说道。

    「嘛，这也是没办法了啦，回学校我请你吃好吃的~」

    「多少好吃的都补偿不回来！！」

    「看来小雪在懒和吃方面的属性对比到底哪个占的比较多的结果出来了呢，吃货属性完完全全被懒得属性打败了~」

    「谁说！因为都重要所以我才不想因为其中某个放弃另一个嘛！」

    「好啦，知道了，反正明天的事拜托你了啊~」

    夜弥笑嘻嘻的说道。

    沐雪虽然有些不满的噘着嘴，但是还是在电话中认真的应道

    「嗯！」

    「那我先挂啦，小雪拜拜~」

    「嗯，拜拜~」

    然后通话就结束了。

    嗯，这是之前不久发生的事，虽然不知道什么回事，但是好像她又有一个表妹了，慢着……凭什么笨蛋夜弥居然会有表妹这种可爱到犯规的生物！！！

    一想到这个沐雪就觉得很不公平，现在夜弥不仅要准备有男朋友了，而且还有一个可爱的表妹！

    什么嘛，还在读小学的小女孩什么的简直可爱到炸了好么，小学生萝莉什么的简直不能再棒！

    话说，自己会不会也有表妹堂妹什么之类的啊，好羡慕，什么时候问一下姐姐就好了，慢着，为什么自己会有这种心理啊，这是遗传嘛！这么一想，好像自己有点能够理解自己姐姐了……

    「小雪！下来吃饭啦」

    这时候楼下刚好传来自己姐姐的声音。

    「哦，好」

    沐雪连忙应了一声，已经到了吃晚饭的时间了吗，。

    抬头看了一眼外面，此时天已经完全黑了，万家灯火装点着城市的每一个角落。

    看着有些安静祥和的夜色，沐雪心情也没由来的有些好了起来，想必每一个亮着灯火的窗户后面，也该有着怎么样温馨的一家人坐在饭桌前面守护着同样的一份温暖呢~

 ⅠLife OnlineⅡ （35）女孩子夏天为什么要撑着伞

    目光看着窗外不断变换的风景，坐在电车靠窗位置的少女慵懒的舒展了一下身段，默默打开手机看了一下时间。

    才8点多……

    沐雪不满的撇撇嘴，才这个时间啊，为什么明明是周末自己却要早早的踏上了离家的电车～

    因为起的太早，现在沐雪都有点犯困，原本那双澄澈水润得不含一丝杂质的大眼睛此时也变得没那么有神了。

    好困，一切都是早起惹得祸，今天早上七点就起来了。

    真是的，如果周末不是为了睡懒觉，那你跟写这本书的作者有什么区别～

    「一个人坐车好无聊～」

    沐雪不满的倚着玻璃窗嘟囔着，这时候手机屏幕突然亮了起来。

    沐雪打开一看，是夜弥的信息，信息自有简简单单的两个字

    “紧张～”

    沐雪脸上露出柔和的笑容，这个笨蛋，真是的，都到这个时候了还在想这种事～

    于是纤细的手指灵活在手机屏幕上飞快的点着

    “乖啦，不用紧张，就跟平时和我一起出去玩一样就好了，学长是个很温柔的人呢，虽然偶尔很不靠谱，但是该靠谱的时候他都很意外的非常可靠呢，如果是他的话，遇到什么事情你可以很放心的依靠他就是了～”

    沐雪打了长长的一段话发了过去。

    “那还是紧张怎么办，要是没话题可聊怎么办”

    夜弥又回了这样的一句话。

    沐雪顿了顿，于是回复道

    “没话题可聊……那尴尬的时候你就和他说我的事好了，把我整天迷路这些白痴的事给说他听，肯定可以活跃气氛的啦～”

    “……”

    夜弥发过来一个省略号，沐雪有些不解，于是回复了一个问号

    “？”

    “小雪你真好，那你加油啦～”

    “什么我加油，不应该是你加油嘛，笨蛋～”

    沐雪有些无语。

    “嘻嘻～”

    但是夜弥只回复了这么两个字。

    沐雪摇了摇，真是迷糊呢，还整天笑我迷糊，真是的～

    沐雪放下手机，把视线移到窗外，突然有些失落……

    失落什么呢？

    不明白，这种莫名其妙的失落感什么的。

    沐雪收回目光，低着头努力的想着，但是沐雪想的头都有点痛了还是想不出来。

    诶，算了，随便吧，沐雪默默叹了口气，既然想不出来，那就不去想它好了。

    于是沐雪重新把视线刚回到窗外的风景上。

    现在沐雪正坐在去往游乐场的电车上，根据夜弥的意思，她小姨会带着她家小表妹在哪里等着她。

    而现在沐雪则是自己一个人坐在电车去往哪里。

    讲道理，到了这个世界之后这还是沐雪第一次出那么远的门……

    还好路线很简单，出门到离家最近的电车站坐电车然后中途转一条线之后就可以直达游乐场了。

    虽然如此，但是昨天晚上自己家的姐姐大人还是千叮万嘱，一次又一次的跟沐雪确认着路线。

    沐雪撇了撇嘴，真是的，不就是这么点路程么，中途转一次车，小学生都能随随便便做到的啦～

    今天沐雪穿了一件及膝的浅白色连衣裙，短到几乎可以当做没有的袖子下露出粉嫩雪白的手臂。

    沐雪身上带着的只是一个放手机和钱包的小包和一把伞。

    嗯，你们没听错，现在京都天气晴朗，晴空万里，完全没有一丝要下雨的迹象，就连不怎么靠谱的天气预报也没提到今天会下雨，但是沐雪确实带来一把伞，这伞不是用来挡雨的，而是她姐姐大人硬塞给她，要她带着用来挡太阳的～

    对此沐雪表示很不理解，撑伞是为了挡太阳?为什么?

    对此沐晴的解释是:

    ‘女孩子什么的，现在那么大的太阳当然要带着伞啦，去学校的时候还好，都是在大早上太阳还没升起和傍晚太阳快落山的时候，没有那么晒～

    但是要说是在周末出去玩的话，那么大的太阳，你还穿着裙子，露手露脚的，要是那身娇嫩的皮肤被毒辣的阳光晒伤了的话姐姐可是会很心疼的～’

    姐姐是这么对自己说的。

    于是耐不过姐姐，沐雪只好勉为其难的把伞捎上了。

    哼！带着就带着，反正我又没打算真的打。

    等到下了车的时候，这时候已经接近九点。

    沐雪下了电车，站在车站的凉棚里看着外面把地面照的有些晃眼的阳光，感受着灼热的气浪铺面而来。

    沐雪皱了皱每天，为什么会那么热，明明刚刚在车上开着空调还没感受到这么热……

    所以说真的要撑着伞嘛，一想到自己有一天居然要撑着一柄小伞走在太阳下沐雪就有点接受不了。

    明明以前沐雪还曾嘲笑过那些夏天撑伞的女生们……想着虽然太阳确实是烈了点，但是你们女生的皮肤真的有那么娇贵嘛，连从宿舍走到教室都要撑着伞什么的，男生们怎么不用撑，好不是照样好好的走到了教室～

    但是现在……沐雪看着外面顿了顿，难道自己真的也要撑嘛？

    算了，我就不信区区太阳能把我怎么样，死也不撑！

    心里这样想着，沐雪踩着凉鞋轻轻踏了出去，但是下一秒就像一只被开水烫着了的小猫一样连忙缩回身子。

    什么鬼，完全受不了！这副讨厌的身体是什么回事！

    刚刚在她走出去的一瞬间，太阳像是要把它全部的热情都倾洒到自己身体上一样。

    沐雪的身躯瞬间被灼热的气浪包裹着，本来还有些清凉的肌肤在接触到阳光之后瞬间就感受到一阵火辣辣的灼烧，阳光也明亮亮的晃着沐雪睁不开眼睛。

    所以沐雪连忙退回了凉棚，没有了阳光的灼烧，皮肤重新接触到清凉的空气，沐雪从来没有如此清晰的感受到头顶上的凉棚给自己带来的清凉是何等的恩赐！

    呜呜……完全不想动了怎么办……

    欲哭无泪，为什么这种天气要出门啊！

    沐雪站在凉棚里动也不想动了，现在沐雪心里只想着，就这样待在这个凉棚里永远也不要走出去了吧！

    如果可以，沐雪真想就这样一直呆下去，但是……不行，沐雪还要我接夜弥的小表妹。

    听说阿姨这次来京都是有工作室很重要的事情要做的，自己再在这里拖着，万一耽误了阿姨的工作就不好了……

    于是沐雪把目光转到了手中的伞身上，嘛，撑就撑，自己都变成女孩子了难道还不给自己像一个女孩子一样撑着遮阳伞嘛！什么道理嘛。

    于是沐雪打开手中的遮阳伞，但是她刚打开就想捂脸了。

    这伞又是什么回事……为什么会有那么少女风的遮阳伞，深紫色为主色调的花伞边缘带着紫色和白色镶嵌的蕾丝边……

    蕾丝边……丝边……

    这下猜都不用猜了，这伞肯定是自己家那个温柔体贴的姐姐大人帮自己买的！

    沐雪抚了抚额头，都这种年龄了，撑着这样的伞走在大街上的话，就算是女孩子也都会被人指指点点的吧。

    都那么大年纪了还撑着那么矫情的伞什么的……那么大了还在做着自己是个公主的梦什么的……

    呜呜~丢死人了好吗！

    但是看了一下时间，沐雪又犹豫了一下。

    诶，算了，什么伞都无所谓了，反正带都带了，难道自己还会介意这把伞是花边的还是蕾丝边的嘛。

    沐雪这样想着，于是把伞举到头顶，走了出去。

    毒辣的阳光洒下，但是在接触到少女白嫩的肌肤之前已经被一把紫色的蕾丝边小伞给隔绝在了外面。

    虽然周围还是热浪袭来，但是还好，避免了阳光的直射，没有之前那么难受了。

    沐雪大量了一下四周的建筑，努力的回想着昨天晚上姐姐告诉自己从车站都到游乐场门口的路线……

    嗯，虽然不知道为什么昨天晚上自己姐姐不耐其烦的很认真给自己重复了好多遍，但是那个……

    那个有着高高摩天轮的地方应该就是游乐园了吧……

 ⅠLife OnlineⅡ （36）关于自己的青梅竹马又一次的坑了自己！

    沐雪撑着小伞走在去往游乐场门口的路上，俏脸上有些红润，也不知是因为气温比较高的原因还是路人不断的投过来的目光。

    这把伞简直了，回头率什么的……也是高的还可以……

    沐雪走在街上都能感觉到自己莫名其妙的就成为了焦点。

    沐雪微红着脸稍微扫视了一下四周，加快脚步向游乐场走去，她可不想就这样被人围观着。

    还没到游乐场门口，沐雪心里已经想着等下见了面怎么打招呼才能显得自己很乖很有礼貌的样子了。

    不过话说回来，自己其实认不出她们吧。

    那就让她们认我好了，自己先假装站在那里四处张望什么的～

    沐雪抬头看了看头上的伞，反正她这副打扮那么惹人注目，也许刚好能帮上忙。

    于是沐雪走了一段路之后终于是很顺利的来到了游乐场门口。

    沐雪有点弄不明白，为什么要在游乐场门口见面啊？虽然这里离车站确实很近就是了～

    站在门口四处张望了一下，人不算少，沐雪也是有点佩服，这些人也算蛮拼的，这种天气还出来玩。

    不过嘛，这种天气能约回来的肯定是真爱就是啦，不是好基友就是好闺蜜什么的。

    所以说人呢？

    沐雪有些疑惑，自己站在这里也有那么一会儿了吧。

    微微打量了一下四周，好像周围也没有一个年轻的阿姨带着一个萌萌哒小萝莉一副在等人的样子啊？

    正打算打电话问夜弥，虽然这样子会有点影响她的约会，不过这也是没办法的嘛。

    于是沐雪低下头在包里找手机，这时沐雪的肩膀就被人轻轻拍了一下。

    难道是阿姨终于找到我了？沐雪心里念到，回过头去

    ···

    果然是因为不仅昨天晚睡就算了，今天还早起的缘故，都困得出现幻觉了了呢～

    于是沐雪转回头继续低头在包里找手机……

    「嗨～」

    这时候一个略带一丝懒散的声音从身后传来。

    哇啊，这个幻觉好可怕……竟然还会说话！

    虽然心里这样想着，但是沐雪还是继续低着头在包里翻手机，边找边在心底祈祷着会说话的幻觉快点消失什么的。

    「小雪童鞋！」

    完了完了……，幻觉还知道我的名字……这已经不是幻觉的程度了吧，难道我是在做梦嘛，其实现在我已经睡着了，这只是梦境，完了，我竟然在白日做梦了！

    「……哎，不要就这样冠冕堂皇的忽视我吧～」

    「幻觉你住嘴！」

    虽然心底一万个不愿意相信这个事实，但是沐雪最后还是没法再继续无视身后的那个人了，于是回过头喊道

    「你这个时候不是应该和夜弥在一起嘛！这又是在闹哪样，你会什么会在这里啊！」

    沐雪看着面前的人有些疑惑，不对，是非常疑惑！这个人正是本应该在和夜弥约会的浅野业！

    「我在这里当然是在等你啊～」

    「……」

    「夜弥呢？没跟你在一起？」

    沐雪回过头向四周扫了一圈。

    「别找啦，诗田学妹没在～」

    「为什么？到底是什么回事啊？」

    此时沐雪头有点疼，所以说到底发生了什么事啊。

    「你可以自己问她～」

    浅野指着沐雪手里刚刚翻出的手机笑着说道。

    「……」

    沐雪此时脑袋有些乱，于是她选择了变态学长的建议打电话问夜弥，拨过去等了一会儿，手机很快就通了。

    「夜弥，怎么回事？」

    打通之后对面还没来得及说话沐雪就抢着先问道。

    「什么回事啊，怎么了吗，难道你没接到到家小表妹～」

    对面转来夜弥有些疑惑的声音。

    「……」

    沐雪有些不忿，这个时候还在装～明知道我在问什么还故意寻我开心！

    「呸！根本没有什么小表妹，你骗我！」

    「噗！」

    对面的夜弥终于是装不下去了，于是忍不住笑了出来

    「果咩果咩～原来小雪你已经见到了浅野前辈了呀」

    「你……」

    沐雪气的跺了跺脚

    「你现在在哪里？」

    「在家呀，刚起床，啊啦，今天天气好好～」

    夜弥笑着说道

    「笑笑笑！你再笑，看我回去怎么收拾你！」

    沐雪凶凶的说道。

    「呜呜小雪好凶，好害怕，人家知道错了啦～」

    「呸！你还在偷笑！快给我说清楚，到底是怎么回事？」

    沐雪懒得继续和她耍嘴皮，偷偷看了旁边的浅野一眼，然后继续对着手机问道。

    「好啦，我说～」

    夜弥终于停止了笑声，然后很认真的说道

    「其实情况很简单啊～浅野前辈要和你约会呀～」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后问

    「和我约会……？变态学长喜欢的不是你嘛？还有，你不是也喜欢他吗？」

    「噗！我喜欢他吗～我可没有承认过啊，都是你自己一个人在说的好嘛」

    夜弥轻轻说道

    「而且，虽然浅野前辈人很好，但是我怎么舍得和小雪抢男人呢，还有我喜欢的明明是小雪嘛，小雪竟然怀疑我喜欢上其他男人了我好伤心呜呜~」

    「你少来！抢男人是什么鬼！」

    沐雪小脸红红的，轻轻呸了一口

    「还有，变态学长他哪里喜欢我了，他亲口承认说喜欢你的啊」

    「笨蛋小雪，说你笨你还不承认，就只有你一个人还傻傻分不清楚状况了啦，他那是骗你的～」

    「……」

    变态学长居然敢骗我……不能原谅！

    「那以前是什么回事？之前的游戏，还有你们整天躲着我聊天什么的……」

    「嘛，你问浅野前辈啦，最开始是他来找我说他喜欢你然后叫我帮忙，然后我就答应了啦～」

    「所以说……你说的临时有事下线也是骗我的……」

    「嘛～」

    「……果然是这样，所以你们每次都背着我说话也是在谋划这个嘛……」

    「嗯嗯」

    「嗯嗯你个头！」

    沐雪撇了撇嘴，然后目光不知不觉就落到了旁边的浅野身上去，发现这家伙竟然一直在旁边偷听！

    于是沐雪狠狠地瞪了她一眼，然后连忙想旁边走了几步拉开了和这家伙的距离。

    「……」

    浅野顿了顿，有些哭笑不得。

    但是沐雪可没有心情理她，对着电话继续说道

    「就算是约会……用的了那么麻烦吗，变态学长想跟我约会直接说就好了嘛」

    「直接跟你说你会去？」

    「当然不会！」

    「那不就好了～」

    「……」

    沐雪想了想，说得好有道理的样子

    「那……那我现在该怎么办？」

    「什么什么办，当然是跟浅野前辈好好玩呀～」

    「……」

    沐雪瞥了浅野一眼，然后低声说道。

    「你是说……跟他去约会？」

    「不然呢～」

    「但是……重点是我为什么要和他约会啊……」

    「嗯……这样吧，那你就当是随便出去玩一下好了，你和他又不是没有两个人一起待过，上次游戏里……」

    「游戏是游戏，这和现实不一样！」

    「呃……」

    电话那不夜弥似乎稍微思考了一下，然后很认真的说

    「乖啦，不用紧张，就跟平时和我一起出去玩一样就好了，前辈是个很温柔的人呢，虽然偶尔很不靠谱，但是该靠谱的时候他都很意外的非常可靠呢，如果是他的话，遇到什么事情你可以很放心的依靠他就是了～」

    「……」

    沐雪撇撇嘴，有些不满的说

    「这不是刚才我给你发的短信内容嘛」

    「对呀，劝我的时候你不是头头是道嘛，怎么到了你自己反而就没这个自觉了呢～」

    「……这不一样」

    沐雪顿了顿，还想争辩着什么，但是好像又不知道怎么说……

    「好啦，没事的啦，就当好好逛一下然后顺便带了个帮你撑伞的人而已～」

    夜弥的声音又传过来。

    沐雪有些不满，你又知道我带了伞……

    「嘛，安啦，对了不说了，我要去陪我小表妹啦～」

    「不行，你不准跑……」

    「拜拜啦～」

    「哎……」

    沐雪还没来得及继续说，通话已经被夜弥丝毫不留情的挂掉了……

    又是这样……沐雪拿着显示通话已经结束的手机有点不忿。

    不过嘛，她知道继续和夜弥说下去也没什么结果，真正的元凶就站在旁边呢。

    于是沐雪收起手机转过身来看着面前的浅野。

    「……」

 ⅠLife OnlineⅡ （37）真的只是就吃个饭而已！

    打完这个电话，知道了真相之后，沐雪突然感到一阵莫名的放松，好像之前心底那丝若隐若现的失落突然间就消失的一干二净了。

    完全意义不明，为什么会放松什么的，沐雪轻轻慢慢的松了一口气。

    看向浅野，沐雪心里有些复杂，突然想到起来周四的时候在学校小树林里发生的事，不由得有些尴尬。

    「那个，十分抱歉」

    还没等沐雪开口，浅野已经抢先认错了，大概是明白了自己欺骗无知小女孩的罪孽深重～

    沐雪有些无语，但是现在她有些伤脑筋，果然，算账什么的还是算了吧，稍等顿了一下，咬了咬嘴唇，然后说道

    「那个……非常谢谢你那么费心，但是，约会什么的果然还是算了吧」

    浅野轻轻叹了口气，没有直接回答沐雪，而是轻轻问道

    「那个你饿了没有」

    「唔……？」

    什么东西？回答的莫名其妙，这跟饿不饿有什么关系啊

    「我是说，现在都快十点了，你应该早饿了吧，我反正是快要饿扁了，今天明明是周末还起那么早」

    「……」

    被他这么一说，沐雪才发现好像确实有些饿了。

    今天天早上8点多出门，因为起得比较匆忙，早餐只是随便吃了点。

    本来想着快点接到人回家吃饭，现在倒好了，不仅说好的小学生萝莉没有了，还有个大麻烦等着去解决。

    见沐雪很久没有说话，浅野笑了笑然后说

    「约不约会的事情先放一边吧，既然都来了，那我请你吃饭，就当是赔罪好了~」

    「……可是」

    沐雪想开口拒绝，但是肚子又有点不争气，

    「没什么可是啦，就算你不想去约会也可以等吃饱了再回去嘛，如果你现在回去的话还要坐一个多钟的电车」

    「……」

    沐雪想起了一个人的坐车的无聊，这个世界上有两件事是最无聊的，一个是一个人坐车，另一个就是一个人等人～

    「还有你如果你现在饿着肚子回去的话，不仅你家青梅竹马不会放过我，就连你姐姐肯定都不会饶了我的啦，所以，为了学长的生命安全朝想，请务必让我将你喂饱最再放你回去！」

    「少油嘴滑舌~」

    沐雪白了他一眼，不过想了想沐雪觉得也有点道理。

    当然所谓的有道理肯定不是为了这家伙所谓的生命安全着想，而是她真的饿了～

    叫一个吃货饿着肚子坐接近两个钟的电车回家的话那简直是比大姨妈来了还难受！

    呃，好吧，这个比喻好像不太恰当，话说大姨妈来了是什么感觉？

    「不拒绝那就是同意了啊」

    浅野见沐雪不回答于是接着说道。

    「那就勉为其难的陪你去吃饭先好了，事先说好啊，仅仅是吃饭而已，吃完饭我就回去了啊~」

    「好好好~那么走吧，我带你去吃好吃的」

    「……」

    沐雪犹豫了一下，然后轻轻点了点头。心里想着，反正就是吃个饭而已，不算约会吧，反正吃完饭马上走就好了，真的只是吃个饭而已！

    浅野转身走在前面带路，沐雪紧紧跟了上去，还没有走几步，浅野就停下回过身说

    「你一只手提着包一只手撑着伞累不累啊？」

    「管你什么事！」

    「我也是关心你嘛，要不我帮你拿着伞」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，说的那么好听，外面太阳那么大，想到伞里面来就直说嘛~

    不过虽然心里这么想着，但是沐雪还是把伞递给了他。

    浅野接过遮阳伞看了看，笑了一下说

    「伞挺可爱的~」

    「……管你什么事，又不是你的！」

    沐雪没好气的说道，笑笑笑！想笑尽管笑吧，反正又不是我买的伞~

    「哎，我是真的觉得很好看欸，很适合你~」

    「……」

    沐雪顿了顿，心里有些没底，不确定这个人到底是在笑自己还是在夸自己？

    想不清楚于是干脆不搭理他，于是哼了一声，迈开步子径直往前走去，浅野则是连忙跟上，很尽责的把伞往她头顶撑。

    从没有停止过繁忙的街道上，在熙熙攘攘的人流中，一柄深紫色的蕾丝边小伞显得格外惹眼，而且撑着这把伞的人竟然是一位男生，这就更不自然了。

    不过，如果伞下有一个可爱的女孩子的话那就另当别论了。

    沐雪和浅野走在有些拥堵的大街上，因为伞比较小的缘故，沐雪只能挨着浅野走，但是又不想凑得太近，只好时刻注意着两人之间的距离，不好意思离太远也不能离太近。

    这时候沐雪又有些后悔了，因为离开游乐园门口已经有二十多分钟了，现在他们还在走路，说好的只是吃个饭，但是吃饭的地点为什么那么远啊！

    而且，沐雪有些想哭，等下自己是不是又要走个二十几分钟的路才能回到车站那边坐车啊！

    「到底还有多远啊」

    沐雪有些不满的问。

    「再等一下啦，快到了」

    浅野若无其事的说道，脸上依旧带着让沐雪很不爽的笑容。

    「……」

    沐雪噘着嘴有些不满，心里想着这时候说自己不饿了，不想去吃饭了还来得及嘛～

    正当沐雪心底不满的打着小算盘的时候，浅野又带着她拐进了一条偏僻的小巷。

    「……」

    沐雪有点心累，吃个饭还有走那么远的路就算了，但是带我来这种安静的小巷子是什么回事啊？

    如果不是因为沐雪知道这个家伙没这个胆的话，随便换成另外一个人沐雪已经可以怀疑这是不是专门拐卖小孩的人贩子了，随便把人带到莫名其妙的地方什么的……

    「你要带我去吃什么啊？还有……这里那么偏……」

    沐雪终于忍不住开口问道。

    「怎么，你害怕啦？」

    浅野转过头来对着面前的女孩说道。

    「我……我有什么好害怕的，而且我能害怕什么东西……」

    看着有些慌乱的可爱女孩，浅野忍不住笑了笑，于是不再逗她

    「嘛，民间的美食往往就藏在某个不知名的小巷子中嘛，既然难得出来一次，怎么能随随便便吃普通的食物填饱一下肚子就算了呢

    ~」 「……」

    到底是什么鬼，神神秘秘的，还有，我真的就是只想随便吃点什么填饱一下肚子而已，我还要等着回去让姐姐给我做好吃的呢！沐雪心低暗自诽谤着。

    「到了~」

    这时候拐过一个巷子，呈现在沐雪面前的是一个……

    「街边摊？」

    沐雪愣了一下，变态学长那么小气，带女孩子出来吃饭都要选一个路边摊嘛！而且姐姐说过了，路边摊的食物最好不要吃的~

    虽然沐雪心里这么想着，但其实也不是路边摊啦，只是一个在小巷边的小店，点面还算整洁，只是有些小。

    「嘛，你不要光看表面嘛，虽然这里看上去像是一个街边小店，但是这里有着全京都最著名的阿拉斯加帝王蟹腿大厨哦」

    「什么阿拉斯加什么蟹的……」

    那么长的名字沐雪一时间没听清楚

    「所以说，是蟹腿啦，这里的蟹腿做法可是全京都最有名的哦」

    「……」

    浅野笑着解释道

    「现在说了你可能不懂，等下你就知道了」

    于是说着转头想店里喊了一声。

    「宫本先生，来一大份蟹腿！」

    「好的，请稍等，浅野君你又来光顾小店了」

    店老板应了一声之后发现时老顾客，于是便笑着打招呼说道。

    「宫本先生的帝王蟹腿是全京都都有名的美食，尝过一次之后就忍不住常来了呢」

    「呵呵，浅野君说笑了，话说这次还带了一位可爱的女孩呢，是你女朋友嘛，那么漂亮的女孩，浅野君福气不浅呢」

    「呃……」

    浅野顿了顿，刚想解释

    「不是！」

    但是还没等他说话，旁边的沐雪已经连忙喊道，夸自己可爱漂亮自己还可以勉强接受，但是要是被误解成这个家伙的女朋友沐雪可是很介意的

    「看来还没有成功呢～」

    被浅野称作宫本的大叔笑着摇了摇头

    「浅野君，我是过来人了，路还很长，浅野君请继续加油」

    「呃，好的，谢谢宫本先生」

    浅野连忙支支吾吾的应到。

    「好你个大头鬼！好什么好？」

    这时候旁边的沐雪不高兴了，什么鬼，你们一唱一和的闹哪样！

    「呃」

    浅野有些尴尬的笑了笑，连忙扯开话题

    「我们进去吧，外面那么热」

    「……」

    虽然看着他很不爽的样子，但是不得不承认，他说的确实对，外面太热了。

    于是两人走进了店铺内，虽说这里店面小，但是里面的环境布置还算不错，而且还开了冷气。

    走进去之后沐雪松了一口气，终于到了能好好休息一下的地方了，外面的简直快要闷死了！

 ⅠLife OnlineⅡ （38）诱拐小萝莉计划第二步！

    过了不久，宫本大叔端上来一个大瓷锅放到桌面上，揭开锅盖，香喷喷的热气随之溢出，浓郁的香气在空气中迅速扩散，很快周遭便只剩下淡淡的香味了。

    锅中的沸气慢慢散开之后，沐雪能够清晰的看见大锅中摆放着满满一锅蒸熟的蟹腿，而且每一根蟹腿都足足有接近一尺长，相对于沐雪以前见过的蟹腿，这些蟹腿简直就是蟹腿界的航空母蟹了……

    还有，沐雪不能理解的是，为什么那么长的蟹腿要整条煮……大概也只有这家店才有那么大的锅来煮了吧……

    「这家帝王蟹腿备受人们喜爱的原因就是因为他的做法是直接整条蟹腿蒸煮，不像那些大饭店里为了方便优雅用餐而切成一小段的，然后配上各种作料。切成段的蟹腿虽然方便食用，但是蟹腿肉本身的口感和鲜美都会受到一定程度的影响~」

    看见沐雪有些疑惑的样子，浅野在旁边解释道

    「哦，那……这个怎么吃？」

    沐雪指了指锅里的大蟹腿，香喷喷的气味一直拨撩着沐雪的没有一丝免疫能力的神经，本就是吃货的她早已经化身成了一直小馋猫！

    「这个的话」

    浅野挽起袖子，直接拿起一根长长的蟹腿

    「直接用手吃~」

    「……」

    沐雪愣了一下，那么简单粗暴？虽然自己是不介意的啦，但是感觉不太符合这副身体的形象啊，而且，自己好像完全不会剥的样子，于是犹豫了一下没动。

    于是默默看着对面的浅野用手娴熟的掰断外面的那层坚硬的甲质外壳，露出莹白饱满的蟹肉，接着慢慢拉开，一长条的白嫩蟹肉就跟着被扯了出来，落到盘子当中。

    刚出锅的蟹腿还温热着，白嫩的蟹肉上冒着丝丝热气，香气也随着热气散发开来。

    沐雪悄悄咽了一下口水，腹中的饥饿感从未如此的强烈是什么回事……

    浅野刚剥开蟹腿后，抬头就看见对面的沐雪正在默默的看着他手中的蟹腿于是问

    「怎么啦？」

    「……我不会剥」

    沐雪用着低低的声音说道。

    「那这就难办了……看你那么馋，我怎么好意思先吃呢~」

    「……」

    沐雪脸蛋上浮起几丝红晕，有些不好意思。

    浅野稍微想了一下，然后用筷子夹起盘子中刚剥好的蟹肉对着沐雪说

    「张开嘴~」

    「啊……？」

    沐雪有些疑惑

    「你不会剥那我来喂你好了」

    「……」

    喂我……什么鬼？

    「快点啦，不然凉了

    就不好吃了」

    「哦……」

    犹豫了一下之后，沐雪最后还是没能抵抗没事的诱惑，于是闭上眼睛，微微张开红润的小嘴。

    见沐雪答应了，浅野有些激动，传说中的喂食play成就要达成了！

    看着女孩可爱诱人的小嘴，吹弹可破的脸蛋上带着红润，浅野不禁看得有些着迷，以致于一时竟然忘记了把筷子上的蟹肉往沐雪嘴里送~

    沐雪等了一会儿，没见有什么动静，于是有些疑问的睁开眼睛，发现浅野拿着筷子的手根本就没动……

    「……抱歉，马上」

    浅野回过神来，有些尴尬，于是连忙把夹着筷子的蟹肉递过去，沐雪有些疑惑，但还是轻轻张开小嘴，浅野用筷子把软滑白嫩的蟹肉轻轻送进湿润的小嘴中。

    沐雪小嘴轻轻闭合，含住了温润的食物，迫不及待的用牙齿咬破，鲜美的汁液迸出，浓郁的香甜瞬间充满了整个口腔。

    沐雪痴痴的嚼着鲜美的蟹肉，脸上全是满足，太犯规了，这东西简直好吃的过分！简直就是吃货的福利啊！

    「呐，别急，还有呢」

    说着浅野有连忙夹起另一节莹白的嫩肉。

    「唔……」

    沐雪用手轻轻捂着嘴巴说道，有些不好意思的说道

    「那个，你还是放在我盘子里吧，我自己夹！」

    「嘛，那你自己夹吧，我帮你剥~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后低下头轻轻说道

    「谢谢」

    「所以说嘛，看我这个学长多贴心，亲手给学妹剥蟹腿」

    「少臭美，学长帮学妹剥蟹腿不是天经地义的嘛」

    沐雪本来心底刚升起来那么一丝丝感动立马又被他的自恋给冲没了。

    「好好，天经地义，大概这个世界上数来数去像我这样的学长的也仅此一家了~」

    浅野也只好无奈的说道，然后继续剥着蟹腿

    「脸皮真厚~」

    沐雪撇了撇嘴，不过，看在你为我亲自剥蟹腿的份上，那我就不客气的放开吃啦，不然怎么对得起你的一片好意呢~

    过了一会儿，沐雪又看着锅中的蟹腿有些疑惑的问道

    「为什么蟹腿上会长那么多尖尖的东西……好丑」

    沐雪用手指轻轻戳了一下蟹腿上分布的倒刺，并不疼，但是通红的蟹腿上长着尖刺看起来有些狰狞。

    「大概是因为生长在深海里，那么黑谁都看不见谁，所以就随便长咯」

    「……」

    沐雪白了他一眼没理他，然后过了一会儿又继续问道

    「不过这真的是螃蟹吗？」

    沐雪有些不确定，虽然锅里的东西长得很像蟹腿，但是她想象不出有那么大的蟹。

    「其实呢，严格来说，这个不算是螃蟹啦，是一种石蟹科里面的一种甲壳类，主要分布在寒冷的海域，然而正是因为生活环境使然，长期浸泡在接近零度的冰冷海水使得它本身的肉质生长的更加鲜美可口，口感比一般的螃蟹更加嫩滑~」

    浅野便剥边解释着。

    「听起来好可怜的样子，人家本来就是因为害怕被人捉才跑到那么寒冷的地方去挨冻的，结果反而弄巧成拙，人们更加费尽心机的去捉他们了」

    沐雪有些为它们打抱不平！但是打抱不平归打抱不平，吃货可不会因为心疼食材而不去吃，

    「嘛，捕捉这些帝王蟹的渔民们也是很辛苦的就是了」

    浅野笑着说道，顿了一会儿，又接着说道

    「不过，说到生活在阿拉斯加冰冷海域的生物的话，除了这种巨型帝王蟹还有一种奇怪的阿拉斯加海兽哦」

    「阿拉斯加海兽？为什么奇怪？」

    沐雪停下手中的动作，女孩子强烈的好奇心促使着她有些迫切的想知道那是什么东东。

    「呃……怎么说呢，你见过生活在海里的黄鼠狼嘛~」

    「生活在海里的黄鼠狼……黄鼠狼不是生活在陆地上的嘛？」

    沐雪摇了摇头，有些不相信，又想骗自己寻开心，我又不是小孩子，才不会上当呢！

    「但是阿拉斯加的黄鼠狼就是生活在海里的~」

    「……」

    「嘛，开玩笑的啦，其实只是长的像黄鼠狼啦，而且还是黄鼠狼的近亲，阿拉斯加海獭」

    「海獭？」

    沐雪皱了皱可爱的眉头，有些好奇。

    「对啊，长着长长的白胡子，很可爱的，有点像猫，全身长着软绒绒的毛发~」

    「像猫？软绒绒的毛发！真的嘛」

    沐雪一下子就来兴趣了，一切跟猫这个字眼有关系的动物她都感兴趣，还有所有毛绒绒的可爱生物！当然，除了毛毛虫！

    「当然是真的！想不想看到这种动物？」

    「想看！」

    「附近的海族馆里就有阿拉斯加海獭，要不要去看」

    「要！」

    「好，那等下吃饱了我带你去看~」

    「好的呀！」

    「嗯，那赶快吃，吃完了我带你去」

    「嗯嗯」

    沐雪连忙点了点头，低下头继续吃浅野剥好的蟹腿。

    但是刚吃了一口，突然感觉有些不对劲，嗯，怎么有一种被套路了的感觉，之前我打算吃完了就怎么来着了？

    呃，好像忘了……

    算了，既然忘了那就不去想了~

    看着沐雪毫无防备的就接受了自己的提议，浅野微微一笑，计划第二步达成。

    在吃东西的时候自然而然的由桌上的食材提起另一种生物，再利用对方喜欢的动物所共有的特性加以引诱之，最终达成诱导其答应去往水族馆的目的~

    嗯，诱拐小萝莉计划的第二步顺利进行~

 ⅠLife OnlineⅡ （39）关于如何与女孩子刷好感度！

    嗯，我的名字叫藤原沐雪，当然，这其实是我人生中的第二个名字，而这所谓的第二个名字并不是因为换名字或者什么引起的。

    而是因为这份身体的主人就叫藤原沐雪，而我就是这副身体的主人，所以自己也理所应当叫这个名字。

    虽然不知道什么原因，现在我正在前往水族馆的路上，而我身边则是一个同校的学长，或者说是变态学长更为合适。

    所以说，最后的结果为什么变成了自己和他一起去水族馆了？

    灼热的空气和拥堵的人流终于让沐雪完全的清醒了过来，她终于记起了她之前是打算吃完东西之后直接回去，所以说，为什么变成了现在这个样子……

    沐雪在心底努力的回想着自己到底是怎么就答应了他的建议了呢，好奇怪，完全想不起来了～又是一个21世界未解之谜！

    这种难度的未截之谜靠自己区区一个小女子解开什么的完全就是强人所难嘛！完全是不可能的吧？对吧？这不应该是一群科学家未在办公桌面前一起严肃讨论的话题嘛！

    是的吧，所以说，过错完全不在自己身上好吗，既然想不起来那就不管它好了～

    话说等下要去看什么动物了来着……阿拉斯加海獭，嗯

    ，好期待！完全猜不出那种怪物会长成什么样子。

    沐雪眼睛里充满了期待，这时候肩膀突然被人搂住轻轻往后拉了一下，沐雪不由得不停下脚步，然后耳边传来变态学长的声音

    「你没事吧，在发什么呆呢」

    沐雪回过神来，发现是浅野在在搂着她的肩膀，于是微微仰着头有些疑惑看着浅野

    「……怎么了」

    「刚刚你差点就撞上前面的人了~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后连忙撇开浅野放在自己肩膀上的手说道

    「真实够失礼的！随便就对女孩子动手动脚什么的！真是个粗鲁的男人～」

    「那还不是因为你一直在发呆~」

    浅野不乐意了，明明是关心她怎么就变成怎么变成粗鲁的动手动脚了？不过话说回来，那个小肩膀手感真好，暴露在空气中没有衣袖遮挡的香肩冰凉滑腻的~

    「我哪有发呆！」

    沐雪抗议说道。

    虽然沐雪知道自己确实发呆了，但是看见变态学长说的那么理直气壮，于是她偏偏就不承认，你能拿我怎么样~

    「嘛，你都发呆好长一段时间了，我一直看着呢~」

    「……」

    一直在看着……？

    沐雪顿了顿，因为天气原因本来就红润的小脸上迅速的浮上一层娇红，沐雪红着脸呸了一口

    「变态学长果然是变态学长，真是够恶趣味的呢，知道人家在发呆不仅没叫醒人家，还恬不知耻的盯着人家女孩子正在发呆的脸看！」

    「……」

    浅野有些尴尬的咳了两声，连忙转移话题说

    「今天人好多啊」

    「……」

    浅野所说的人多是指正在水族馆前面的人群。

    周末的水族馆……嗯，其实还挺多人了。

    特别是这种大热天，因为天气太热的话，游乐场还有公园等露天的娱乐场所很少会有人去光顾。

    大家开始把游玩的场所锁定跟在水族馆或者博物馆之类室内的娱乐场所上，不仅避免了日晒的尴尬，还外带能享受免费空调，游客们自然是趋之如骛。

    于是，这也就造成了目前的这种状况

    人海组成的杂乱背景里，沐雪和浅野站在水族馆门口呆呆着看着这一片汪洋人海，

    地球上的生物本来就已经够密集了，但是某些机构还非要制造一些场所出来吸引更多的生物聚集在有限的面积中，使得这片空间的生物密集程度达到翻了几何数倍~

    嘛，人类真是一种自讨没趣的生物呢，沐雪心里如此的想着~

    但是现在她却不得不参与到这个愚蠢的聚集活动中，因为她要看阿拉斯加海獭！

    在即将要进入拥堵人群中之前，浅野回头对沐雪说道

    「你可要跟紧着点我啊，等下走丢了就不好了」

    「切，走丢就走丢，说的好像我不会自己去参观一样~」

    沐雪白了他一眼，少在这里跟我玩这些小说里的套路。

    「呃，虽然是这样说，但是好歹也是我带你出来玩的，要是把你弄丢了你家青梅竹马可不会轻易放过我~」

    「那是你自己的事，又不关我事」

    「……好吧，那等下藤原小姐请千万要小心点哦，要是我自己不小心走丢了的话我会很困扰的，所以务必请藤原小姐千万不要丢下我一个人！」

    「……」

    沐雪白了他一眼，这还差不多。

    「看在你那么有诚意的份上我就勉为其难的答应你好了~」

    「嗯，那藤原小姐怎么保证能让我不走丢呢，要不……」

    浅野伸出手来对她说道

    「你拉着我的手？」

    「……你想得美！」

    沐雪果断直接拒绝

    「如果不这样的话，等下我们进去之后被人群挤开的几率是百分之九十九点九哦，意思就是说，我们不走丢的几率和下一秒世界毁灭的概率是相同的，请藤原小姐务必再认真考虑一下~」

    「……」

    沐雪看了看广场上的人群，两个人一起走的话可能一个转身另一个人的身影就被淹没在熙熙攘攘的匆忙人流中再也找不到了。

    虽然变态学长有打算趁机占自己便宜的嫌隙，但是不得不承认他说的是对的。

    怎么办？难道真的要牵手，要是这样的话那看上去不就真的像一堆情侣一样了吗！

    真是个麻烦的问题，早知道会有那么多人自己就不答应跟他来水族馆了……

    看着眼前的沐雪正在因为纠结着要不要和自己牵手而陷入沉思的时候，浅野心里默念完美，第三步计划正在往无法阻止的方向实现着，那就是牵手成就达成。

    他有自信面前这个女孩所有的犹豫最后都会变成羞涩的低着头轻轻把小手放到他手里来~

    对于眼前这种情况，浅野可是经过精心策划和仔细推敲的，眼前的拥挤也是他早就预料到的情况。

    对于约会，所谓的约会三大圣地水族馆、摩天轮、电影院，对此浅野向来是嗤之以鼻的。

    听说陪女孩去水族馆什么可以体现自己爱护小动物的天性来吸引女生，这个的话虽然挺有道理的，但是换成动物园也没差啦~

    还有就是摩天轮，听说在摩天轮上表白，因为在高空中，可以让女方有长达十分钟的时间无法逃跑，所以男孩子拥有足够长的时间来说服女孩子来接受自己的表白什么的。

    好像也有点道理，不过嘛，如果女孩真正喜欢那个男孩的话其实不用那么长时间啦，需要这么长时间来表白的话只能说明那个男孩自己没有真正把女孩对自己的好感度刷到足够高~

    还有电影院，听说电影院的黑暗环境，可以让胆子比较小的女孩自然而然的产生依赖感什么的，

    简直太天真的，现在的女生那个不是一个个的比男生胆子还大，兴许把男生吓到了都不一定能吓到女生们~

    所以这个时候你们要这样想，虽然现在很多的女孩子胆子其实都不比男生差，但是女生体质上的不足是真真正正存在的，这时候你可以依靠这个方面来赢得女孩子的好感度～

    在浅野的观点中，和女孩子出去约会最适合增加好感度的地方就是人流很拥挤或者是道路很难走的地方。

    所以浅野认为，作为新时代最适合刷好感度的三大圣地是拥挤的人海，地铁，爬山~

    人群太过拥挤的时候，以为了避免两个人走散的理由，你便可以光明正大的牵起女孩子的手。

    对于感情发展还需要努力刷好感度的初始阶段来说，这可是为数不多能够制造牵手机会的情况哦。

    在摩肩接踵的人海中，反手拉着女孩子的手穿越过熙熙攘攘的街道，努力的在前面挤出一条通道。

    就像人们在仰望星空的时候会有一种强烈的孤独感喝渺小感一样，在汹涌的人潮中，人类也会不自觉的因为周围生物数量的庞大而感受到自己的渺小与孤独。

    目光所到之处都是陌生的面孔和背影，而你则成为的她唯一熟悉的人。

    在这种孤独感爆表的情况下，女孩子会下意识的渐渐把把你当成依靠，然后习惯性的依赖你。

    就好比在一望无际的漆黑大海中无依无靠行驶的小舟，指引的微光照亮了整片漆黑的灯塔便是它全部的依靠~

    所以，约会什么的一定要有一次轻轻拉着她的小手穿越过拥挤的人潮什么的~

    还有，和女孩子出去，一定要去挤地铁，特别是拥挤的地铁，越拥挤越好！

    如果对方是一个身材娇小的小萝莉，那么上车之后因为拥挤的车厢里没有了座位的话，你就可以看着她努力想要踮起脚尖来想要抓住上方的扶手但就是抓不到的可爱摸样。

    然后等到她终于放弃了，在摇晃的车厢中站立不稳然后可怜兮兮的向你投来求救的目光的时候，你就可以装出一副看不下去了的样子很霸道的把她拉到自己身边，然后对着她说，你挽着我的胳膊~

    嗯~男友力绝对max有木有~

    然后你就可以看着她红着小脸轻轻挽住你的胳膊，然后目光因为害羞四处躲避不敢和你的目光什么的～

    然后还有爬山，爬山的时候能牵手的机会就更多了，甚至你可以全程拉着她轻盈的小手一路爬上山顶，绝对是外出约会增进好感度的最好活动之一！

    所以现在浅野的目的很简单，在拥挤的地方达成牵手成就，而且浅野的目的就要达成了～

    看着沐雪虽然迟疑但是慢慢伸出的手，浅野轻轻一笑

    当他以为那只白嫩的小手就要放到他手上的时候，沐雪的手和他的手隔着一寸的距离错过，然后直接指向他的另一边拿着伞的手

    「把伞给我！」

    浅野的笑容一下子凝固在脸上……伞？要伞干嘛

    「怎么了？」

    浅野有些疑问，不过还是把手中的伞递给了她。

    沐雪接过伞然后把伞的另一头伸给他说道

    「诺~我拿着伞的这头，然后你抓着伞的另一头，这样我们一起走就不会走散了啦~」

    「……」

    为什么会想到这么奇怪的方法……浅野嘴角微微抽搐了一下，有些不爽的看着两个人手中的那把伞，你说遮阳伞界怎么就出了你这么一个败类呢！专门破坏别人好事！

    于是浅野精心策划的牵手计划以失败告终~

    所以今天的水族馆里就出现了这么一个奇怪的组合。

    拥挤的人群中，一个男孩走在前面，手里拿着一把伞，然后这把伞的另一边是一个女孩，男孩就这样用伞牵着女孩穿越了这着人潮……

 ⅠLife OnlineⅡ （40）象征爱情的冰海精灵！

    等沐雪和浅野终于穿越了拥挤的人潮来到水族馆里面之后，里面终于是没那么多人了。

    沐雪两松了一口气，总算是进来了，你们可以自己想象一下从人山人海里面逃出来是什么感觉，刚刚简直就是和陌生人肩擦着肩过来的，不过幸好有浅野在前面挡着，沐雪才少吃了那么点苦头~

    不过变态学长的话也就这个时候有点用了，沐雪心里想着。

    浅野进来之后也是松了一口气，然后目光扫了一下四周，然后刚想和沐雪说话，低下头发现刚刚还站在身边的沐雪已经不见了

    「……」

    人呢？跑哪里去了，浅野连忙四处看了看，然后在一个玻璃水槽那里找到了着正扶着玻璃双眼放光的看着里面的海洋生物的纤细身影。

    浅野摇了摇头，然后走过去，水箱中五颜六色的鱼群在珊瑚群旁边和铺满礁石的水底缓缓游动着。

    「怎么样，漂不漂亮~」

    「漂亮！」

    沐雪点了点头，然后又问

    「这是什么鱼？」

    沐雪指着一个有着银白背脊的鱼群问道。

    「是北洋鲟哦，一种生活中在生活在北海道悬崖下的热带鱼，依靠海浪冲刷到峭壁上的浮游生物和寄居在岩石上的磷虾进食，因为常年生存在湍急的海浪和悬崖峭壁下，野生北洋鲟的肉质极其鲜美，是不可多得的美食~怎么，很喜欢？」

    「美食……那这种鱼在京都有那个地方可以吃到嘛！」

    沐雪有些激动。

    「……」

    浅野有些汗颜，然后解释说道

    「这个的话你就别想了，这是珍稀物种，国家一级保护海洋生物，私自捕捞可是犯法的~」

    「那你还说个毛线」

    沐雪有些不忿，吊人家胃口！

    「你非要吃的话也不是不可以，不过有很大几率会被抓去坐牢的哦~」

    「那么严重……政府真小气，那还是算了」

    沐雪不满的嘟囔着，虽然说对于吃货来说美食的诱惑很大，但是要是被抓去坐牢就可就再也吃不到其它美食了啊，虽然沐雪一遇见好吃的智商就会自动下降几个等级，但是这点取舍她还是能做出选择的。

    「所以说嘛~」

    浅野笑着说

    「不过，要是说美丽的海洋生物的话，这着水族馆可是有一种很美丽的海洋生物展出哦，被誉为冰海精灵~」

    「冰海精灵……？」

    沐雪有些疑惑，那又是什么东西。

    「我带你去看~」

    说着浅野带着沐雪来到了一个巨大的玻璃水槽前面。

    「哇啊啊！好美！」

    刚看到里面的神武，沐雪就有些惊叹的张大了嘴巴，水槽内湛蓝的海水中，通体透明的生物体表长着一双小小的翅膀，宛如一只只坠落人间的精灵拍动着透明的双翼灵动的在湛蓝的海水中轻盈的飘动。

    「冰海精灵也是一种极其珍稀的海洋生物哦，它的名字是从希腊神话中海神的名字演化而来的。冰海精灵不是水母也不是萤火虫，而是来自北极深海的一种生物。」

    浅野在一旁轻轻的说道

    「而在日本北海道的流冰，还有北海道宁静雪白的冰原下，孕育了无数这些珍奇微笑的生物，冰海精灵究竟如何诞生的至今仍旧是一个迷，但是因其通体透明，在水中游动是宛如张开双翼的天使，于是又被誉为‘浮在天空中的天使’」

    「厉害！」

    沐雪目不转睛隔着玻璃水槽盯着里面的美丽生物，丝毫不掩饰脸上的欣喜，然后又指着里面问道

    「那，那个红色的又是什么东西？」

    浅野顺着沐雪可爱的手指头看过去，发现她指的是通体透明的冰海精灵身体中央里唯一的一团红色的器官，于是笑了笑

    「你说那个啊，

    那是冰海精灵的消化器官，看起来像一颗火热的红心，传说中冰海天使是幸运之神的化身，古时候有一个传说，如果男孩和女孩们在海边看到了冰海精灵的红心的话，就能为自己带来一个幸福浪漫的爱情，所以现在的话，一起来水族馆看冰海精灵的一般都是情侣哦~」

    「情侣……」

    沐雪愣了一下，然后有些尴尬的转头看了看四周，发现确实大多都是一对一对的小情侣……于是有些支支吾吾的说道

    「那我不看了……」

    「为什么」

    「……没为什么」

    沐雪撇撇嘴，因为她看了看四周，在回过头看自己和浅野，俨然也是一副热恋中的小情侣的样子是什么情况，才不要被人误认为我们是情侣呢，明知道这里是情侣专场还到我来看这个……明显就是故意的~于是沐雪说

    「我想去看海獭~」

    「海獭？」

    「是啊！你之前不是说要带我去看的嘛！」

    「……」

    浅野想了想，然后说

    「那好吧，我带你去看~」

    不一会儿，两人走到了号称海底世界的一条宽大通道，整个通道由巨大的透明玻璃材质制造成类似于水管的圆形通道，而通道的外面则是水，整个通道就像是一条透明的水管横贯在水中，一条又一条鲨鱼在在通道外边游弋，嗯，没错，就是鲨鱼，看起来有些吓人，除了鲨鱼还有其它大型的海洋生物。

    「那个……」

    初沐雪看着这条通道有些犹豫。

    「真的要从这里过去嘛，还有没有其它的路……万一我们走上去的时候这玻璃碎了怎么办？」

    沐雪有些担忧的说。

    「你怕啦？」

    浅野脸上带着笑意看着她说

    「我才没有怕！」

    沐雪被戳中心里有些慌，然后支支吾吾的说

    「我只是，只是……」

    「只是什么？」

    「……」

    「哈哈，这你都怕~」

    浅野笑着说。

    「……」

    听着他的笑声沐雪很不爽，于是狠狠的瞪了他一眼.。

    「放心吧，这些玻璃都是由特殊材质制造而成，很结实的，你看里面那么多人走在上着都没有是」

    浅野忍住笑意认真的解释道

    「可是」

    「没什么好可是的啦，走吧，要看海獭就必须要走过这条通道哦，还有，不是有我在嘛」

    「……」

    「害怕的话要不拉着我的手？」

    「呸……谁要拉你的手！」

    沐雪白了他一眼，有些不满的嘟着嘴。

    「不拉那上去了哦~」

    「上就上！」

    沐雪顿了顿说道，随后浅野走上了那条透明的通道，沐雪看了一眼脚下的玻璃，深深的吸了一口气，然后小心翼翼的跟在浅野后面慢慢的移动着步子，踏上了那条让自己看起来完全置身于海底的通道。

    碧蓝的海水仿佛触手可及，平静的仿佛荡不起一丝的涟漪，置身与幽蓝海水包裹的通道当中，沐雪个人的心情也跟着平静了下来，心中的不安和紧张也随之消失，好安静……这是沐雪内心的第一感觉，仿佛世间所有的喧嚣都消失的一干二净，只剩下……亘古不变的寂静。

    海洋中巨大的掠食者轻轻的贴着通道游过，远处一簇一簇的水母成群结队的在发着绿光的珊瑚中飘荡着，一只不知设什么种类的章鱼轻轻的贴着透明的玻璃通道。

    沐雪轻轻走上前去，伸出纤长的小手轻轻贴在玻璃通道上，隔着几厘米厚的强化玻璃与另一边的章鱼君手贴着手，比划着自己的手和对面章鱼君的手谁比较大，虽然对面的是触手就是了。

    走过了漫长的海底通道之后，沐雪和浅野去看了海獭，虽然海獭确实长着白白的胡子，想一个慈祥和蔼的老人，但是沐雪觉得还是没有之前的海底精灵好看。、

    本来想多看一会儿的，沐雪有些后悔刚刚为什么不多看一会儿了，不过好像是自己提出要快点走了……

    沐雪撇撇嘴，有些不满，都怪那个变态学长提到什么情侣什么鬼的自己才要提前走的，都是他的错好了，真让人扫兴~

    然后接下来浅野和沐雪就逛着水族馆，通常是浅野稍微一不留神的空挡，沐雪就不见身影了，于是浅野只好在后面跟着她

    「喂，藤原小姐，你累不累啊？」

    浅野在后面有气无力的说道。

    「怎么啦？」

    沐雪跑到一半回过头有些疑惑的看着他。

    「我说，你不累嘛，到处乱跑……」

    「不累啊~」

    「之前走几步路上个楼梯什么的就喊累了，现在怎么反而那么有精神了，果然女生只有在逛街的和这种时候才会有精神吗」

    浅野有些不忿的说道。

    「嘛，这个嘛……」

    沐雪歪着头认真的思考了一下，然后说道

    「我也不知道」

    然后就继续跑开了

    「……」

    浅野有些欲哭无泪，谁说女孩子身体娇弱的？一到这种时候她们就出奇的有精力好吗。

    就好比逛街的时候一般都是女生精神满满的跑在前面，然后男生累死累活的跟在后面，说好的女孩子体质差呢，但是唯独这些时候她们的精力甩男生们十几条街，真是无法理解，又是一个未解之谜，弄不明白~

    「喂，你快点跟上啊」

    就在浅野思考着原因的时候，前边的沐雪回过来喊道

    「你走这么慢，等下我丢下你不管了啊~」

    「……」

    浅野扶着额头有些无奈，但还是连忙跟了上去。

    等到沐雪终于从前门逛到了后门，差不多终于玩的差不多了的时候，他们一进刚来到了后门的室内广场边上。

    这时候浅野背靠着玻璃墙奄奄一息，心想着终于是逛完了，而旁边的沐雪则是一副意犹未尽的样子，睁着清澈的大眼睛目光在四处游走着。

    浅野有气无力的叹了一口气，发现嘴里异常的干燥，于是对着沐雪轻轻问道

    「你渴了没有」

    「嗯」

    沐雪回过身点了点头，刚刚到处乱跑，走了那么久还真有些渴了。

    「那我去买水，你在这里等一下我」

    「好」

    沐雪很乖的应道。

    「不要乱跑哦，不然等下我回来找不到你」

    「知道了啦~我又不是小孩子！」

    见浅野那么啰嗦，沐雪有些不耐烦的说道，什么嘛，一个大男人也那么婆婆妈妈的，简直跟夜弥一个样，沐雪不满地撇了撇嘴。

    「那我去了？」

    「拜拜~」

    沐雪冲浅野轻轻挥了挥手。浅野笑了笑，于是转身走开了。

    浅野走了之后，沐雪轻轻松了一口气，然后很乖的站在墙边安静的等他回来不过嘛，等人什么的确实是无聊，之前沐雪也曾经强调过，世界上最无聊的两件事就是等人和坐车，没有之一！

    于是沐雪的目光开始随意的在水族馆内游离，寻找什么有趣的东西，突然发现远处有个一大群人围起来的圈子。

    沐雪盯着那里看了一会儿，随即有些疑问，因为那里是广场中央，并没有什么值得观赏的东西，为什么会有一大群人在那里围着呢？

    「难道是发生了什么事嘛？」

    沐雪有些疑问，于是女孩子特有的好奇心又上来了，心想着反正等在这里也是无聊，不如过那边去看一看吧，反正不远~

    这样想着沐雪带着好奇心向那边走了过去。

    来到人墙外围。里面被围的水泄不通的，好像真的发生了什么事的样子，沐雪听着隐隐约约从人群里传出来的吵闹声，于是踮起脚尖想要看一下里面发生了什么，但是等她惦记脚尖之后她才发现自己太天真了人，她踮起脚尖也不过到人家的半个脑袋高而已。

    沐雪不禁有些恼火，到底发生了什么啊？沐雪心里想着，绕着人墙转了一个圈，还是一点都看不到，于是便穿过人群，来到了前面……

    嗯，这时候或许会有童鞋问，既然人群把里边围的水泄不通的，沐雪那么娇小的身材是怎么突破人墙挤到前面的？

    这你们就不懂了吧，不知道所有的主角都自带无论围观的群众有多么拥挤都能轻易挤到前排的光环嘛！主角的世界你们不懂~

    沐雪来到前排之后，才知道，原来里面还真的发生了点麻烦事了……

 ⅠLife OnlineⅡ （41）就是喜欢你们看我一脸不爽又上不了我的样子！

    人群中间，有两个青年在纠缠着一个带着眼镜看起来很文弱的中年人。

    此时中年人正有些畏畏缩缩的，因为大声争辩憋的满脸通红。

    嗯，就他这副样子，就算不是个小受，那么平时在家肯定也是一个妻管严什么之类的。

    当然，这是沐雪心里想的，不是我说的啊！

    但是现在他好像有些麻烦，怎么说呢，有像个打扮的很潮流和张扬的青年这在纠缠着他。

    沐雪有些疑惑，到底发生了什么？

    此时眼镜男正紧抱着黑色的皮包在涨红着脸争辩着什么，但是却又有些无可奈何。

    显然就是纠缠中处于不利的哪一方。

    沐雪听了一会儿，终于听出了整件事的来龙去脉。

    原来是刚刚这两个青年的钱包丢了，然后他们在这个中年眼镜男的口袋里找到了他们的钱包……

    本应该是人赃俱获，但是两个青年发现钱包已经变成空的了，本来在里面的钱不翼而飞，所以要求中年男子赔偿。

    顾名思义，按道理确实应该是这名戴眼镜的中年男子干的好事。

    但是中年男子却矢口否认，说他也完全不知情。

    声称自己口袋里面的钱包到底是什么来的他自己也是一头雾水，更别提什么包里面的钱拿走只留下空钱包了。

    中年男子这样解释，两名青年肯定是不服了～

    一口咬定是中年男子偷走了他们的钱包还把里面的钱给拿走，非要中年男子赔丢失的钱。

    而中年男子则是说自己完全不知情，更不存在什么偷钱包拿钱的行为。

    于是乎，双方各执己见，谁也不服谁，然后就争执了起来。

    围观的群众越聚越多，于是就变成了现在这种情况。

    然后水族馆的保安人员站在一旁，因为不知道真相，也只能干看着没法插手。

    知道事情的发生原因后，沐雪揉了揉光滑的额头，这事情不是明摆着吗~

    沐雪撇了撇嘴，看了一下四周围观的群众，也不知是他们是真的看不出来还是不想多管闲事……

    嘛，虽然不知道他们怎么想的，反正沐雪是看不下去了，于是从人群中径直走上前去。

    这个时候人群突然安静了下来，两位咄咄逼人的青年也是一愣。

    这个绑着下双马尾的小萝莉是从哪里跑出来的？

    沐雪没理那两个青年，而是来坐在地上戴眼镜的中年男子身边抱着膝盖蹲下轻轻问道

    「叔叔我可以看一下你的皮包嘛？」

    「……」

    中年男子有些懵，这个小女孩到底是从哪里冒出来的。

    「我可以帮你的」

    这时候沐雪又以小到只能两个人听见的声音补了一句。

    「……」

    中年男子有些莫名其妙，虽然不知道这个女孩要干什么而且他的包里确实有钱。

    但是看着沐雪脸上单纯甜美的笑容，心底莫名的升不起一丝防备之心。

    手轻轻的松开了皮包，任由沐雪拿过去翻开来看了看。

    看了一眼后，沐雪拉上皮包，然后轻轻问

    「包可以借我一会儿吗？」

    男子犹豫了一下，但还是点了点头。

    沐雪也冲他点了点头，然后抱着皮包站了起来，转过身看向身后的两个青年。

    「……」

    花衣服的青年男子一头雾水，且不说这个女孩是从哪里冒出来的，一上来就和这个戴眼镜的人交头接耳说的一大堆话是什么回事？

    而且，他们一直想拿到的包居然轻易就被她拿到了……

    青年男子心头全是疑惑但是沐雪可不会管他什么疑惑。

    「这位哥哥，你说你的钱包里丢了钱，能问一下是多少嘛」

    这时候沐雪已经开口冲他问了，尽量摆出一副人畜无害的模样……

    其实不用刻意摆，她那张小脸看上去就人畜无害。

    「呃……」

    虽然花衣服青年刚刚还板着脸，但是看见这么一个小姑娘在用着甜甜的声音问他们，碍于周围那么多围观的群众也只得和颜悦色的对沐雪说。

    「小妹妹有什么事么？」

    「……」

    玛德！又叫我小妹妹，你才小妹妹呢，你全家都是小妹妹……

    而且，我说话的声音很小嘛？没听清楚嘛？还非要我再说一遍！

    沐雪心里炒鸡不爽！

    但是现在她是来帮忙的不是来发脾气，只好压下心里的不爽，继续摆出一副很乖巧的模样，歪着头摆出一副很疑惑的样子问道

    「我是说，我有点好奇哥哥钱包里丢了多少钱？」

    「呃……这个」

    这时候花衣服的青年好像有些为难，接着和身后黄头发的青年交换了一下视线之后回过头接着说

    「五千日元哦」

    「哦……」

    还蛮贪的呢，沐雪在心底默默想着。

    丢个空钱包到人家口袋里去就想从人家包里讹五千块钱……

    于是提高声音说道

    「那你们散了吧，你的钱包根本不是他偷的，因为他的包里面只有不到两千多日元，根本不可能有你们所说的五千日元」

    「……」

    两个青年愣了一下，就连那个带着眼镜的中年男子也是一愣。

    哈，哪里跑出来的小屁孩？你说他包里不够五千日元就不够？

    花衣服青年心里诽谤着，然后强摆出一副自认为很淡定但是在沐雪看起来很不爽的笑容道

    「这位小姑凉，乱开玩笑可是不好的哦，他包里怎么可能只有一千多日元」

    沐雪撇了撇嘴，心想你知道的好像还挺清楚的嘛

    于是直接把手中的皮包丢到花衣服青年脚下，提高声音说道

    「不信你们自己家翻，看能不能凑齐你们所说的五千日元~」

    「……」

    花衣服青年有些疑惑，翻就翻！于是刚想伸手拿起皮包，但是沐雪紧接着说道

    「如果包里翻不出五千日元的话，我就向这位叔叔提议以涉嫌敲诈的罪名把你们送到警察厅哦～」

    男子伸到一半的手突然僵住了

    送……送到警察厅？

    两个青年脸色开始变得有些难看

    「哪有那么严重……而且，他包里不可能只有一千多日元……」

    这时候花衣服男子吞吞吐吐的说道。

    「那你们自己去翻，看能不能凑够五千日元」

    沐雪指着丢在地上的包然后摊了摊手。

    「……」

    两名青年看着被丢在地上的皮包咽了咽口水，但是就是没敢上前去翻。

    因为那个小女孩表现的太自信了，自信的让他们下意识的认为她绝对没有乱说。

    刚刚还单纯的人畜无害的小萝莉形象瞬间在他们心中变成了小恶魔。

    「不检查那就是默认同意了？他的包里根本没有你们要找的五千块钱，所以不是他偷了你们的钱包」

    沐雪边说着边捡回钱包拿给那个戴眼镜的中年男子，然后中年男子依旧还是一脸懵逼……

    「……」

    这时候，花衣服男子有些不知所措，然后回头疑惑的看着身后的黄头发小子。

    黄头发的青年连忙摇了摇头语无伦次的喊道

    「不可能……他的包里怎么会只有那么一点钱，我可是盯了他好久的」

    但是刚说完，花衣服青年气急败坏的狠狠瞪了他一眼，示意他赶紧闭嘴。

    但是，黄头发青年的话已经被周围的人给听见了……

    「……」

    沐雪听见黄头发的青年说的话也是不禁用手扶了扶额头，还真是笨，竟然就这么自己招了……

    这时候听见黄头发男子的话周围围观的群众也是发出一片哗然的声音。

    花衣服男子惊慌失措的看着周围的群众把视线都放到他们身上，于是慌不择路的反过来对正要往外走的沐雪喊道

    「这是那里跑出来的小孩子，净在胡说八道，大家不要相信她，他们绝对是一伙的！」

    说着还走向沐雪，想要对她做什么，但是马上就被早就站在周围的保安给拦了下来。

    沐雪回头冲他做了个鬼脸，这时候这两个人已经被周围走上了的人群给包围起来了。

    「你到底是从哪里冒出来的？」

    花衣服青年不甘的冲着沐雪喊道。

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，我当然是路过打酱油的呀，不对……干嘛要告诉你～

    沐雪都懒得理他，但是转过头发现两个人望向沐雪的眼睛像是要吃掉她一样。

    沐雪吓一跳，但还是有恃无恐，这里那么多人，大庭广众之下难道你们还能对我怎么样不成？

    你是看我不爽呢，还是不顺眼呢，还是不服气？

    随便，我就是喜欢你们看我一脸不爽但又上不了我的样子~

    沐雪看着前面的两个小混混，很乖巧的冲他们挥了挥手，然后转身走开了。

    至于他们之后会被怎么样对待她可是不会关心的。

    最好被送到警察厅让警察叔叔教育一顿然后再关上个几天他们就老实了~

    其实那个小弟说的没错带着眼睛的中年男子包里的钱还蛮多的，反正不止五千，但是那两个人做贼心虚，一提到警察挺智商就因为太过紧张掉线了～

    沐雪看不惯这种好吃懒做还有祸害牵连别人的人，简直就是社会败类，渣滓！

    刚刚还那么凶的瞪我！呜呜~

    不过一想到他们等下去要解决的麻烦之后沐雪的心情突然变得好多了，于是便轻快的往回走去，

    走到一半突然有些想上洗手间，于是便往洗手间，于是便往洗手间方向走去……

    嗯，慢着，现在沐雪并不知道这个水族馆的洗手间在哪里啊……

    所以说还的慢慢找，真是心累，可是这片小广场周围好像并没有什么标有洗手间标志的地方啊……

    沐雪四处望了一圈，然后只好向服务台边穿着工作服的姐姐问了一下才知道这片小广场没有卫生间。

    要去的话去外面附近的公共洗手间的话会比较快。

    「还要到外面去啊……」

    沐雪噘着嘴抱怨，然后回头看了一下，发现变态学长还没有回来。

    于是沐雪想着，自己出去上一下洗手间再回来应该没有什么大碍吧，等下他回来就让他等一会儿好了……

    嗯，就这样子！

    心里想着沐雪就欢乐的走出了水族馆后门。

    此时已经差不多下午四点多了，沐雪站在门前的台阶上用手遮挡着光线看向远处，太阳斜斜的落向西边。

    感受着外面有些燥热的空气，沐雪突然想到伞还在变态学长哪里……

    不过，幸好现在的阳光没那么强烈了，应该没事吧？

    这样想着，沐雪走下了台阶，阳光还是有些烫人，不过还好，在承受范围之内……

    沐雪手放在眼睛上方挡着稍微还有些刺眼的阳光，看了一下周围的环境，然后按照工作人员姐姐给的信息朝着公共洗手间的方向走去。

    虽然说自己用这副身体已经不是一天两天的事的，但是在人比较多的公共洗手间是沐雪还是会有些不自然就是了。

    从洗手间出来，沐雪要穿过一条小巷回到水族馆，

    手微微挡着阳光，阳光有些刺眼，沐雪只好低着头正打算穿过小巷子的时候，走到一半，突然发现全面有人在挡着路。

    沐雪有些疑惑，于是拿开挡着太阳的手，抬起头。

    两张带着不怀好意笑容的脸出现在了沐雪面前，沐雪愣了一下

    「你们……」

    面前的两个人正是刚刚在水族馆里被沐雪揭穿的那两个小混混嘛？

    他们怎么那么快就出来了？

    「小妹妹，我们又见面了」

    其中一个男子露出笑容，然后俯下身子

    「小妹妹自己一个人出来散步呢，好巧啊，我们也在散步」

    男子继续笑着说道，然后俯下身子凑到沐雪耳朵边一字一顿的说道

    「这个世界真是小呢~」

    完了……

    沐雪心里只剩下这个念头，想要往后跑但是发现身体根本不听使唤，只好靠着墙壁，回头看了一下……

    小巷除了他们之外……空无一人……

    （昨天码的差不多的时候，然后……不小心睡着了……尴尬，这章是昨天的orz）

 ⅠLife OnlineⅡ （42）区区两个小流氓还想抓本小姐？

    两个人看着眼前这个破坏他们好事的小女孩，有些咬牙切齿，刚刚他们差点就成功了。

    为此他们可是鞠躬卑微的表演了好一会儿呢～

    一直说着对不起，尽力表现出一幅痛改前非，绝对不会在犯的可怜摸样。

    不然他们可不敢保证之前那些围观群众不会每人一脚把他们剁碎。

    各种高跟鞋和皮鞋踩在身上的感觉可不好受。

    他们可不希望明天的京都新闻头条出现两骗子水族馆内当众行诈，被京都群众识破后当场被围观群众围殴致残这种标题什么的。

    当然，这还是其次，若是围观群众们先是把他们揍了一顿然后再报警的话，进了警察厅那可就不是那么好出来了，因为他们可是有案底的人啊。

    虽然他们品行不怎么样，但是这点觉悟还是有的，于是只好继续认怂。

    想了想刚刚的耻辱，花衣服男子就不禁有些咬牙切齿。

    刚刚什么都不能做，但是现在……

    看着眼前这个因为害怕而止不住的不断后退的小女孩，花衣青年不禁露出来笑容。

    「……」

    见两个男子都没有说话，沐雪心里更加害怕了，只好一直往后靠，但是很快就退到了墙壁边上。

    沐雪心里有点慌，刚刚自己这么揭穿他们，他们肯定很恨自己吧，他们想要做什么？

    沐雪没敢继续往下想，看了一下周围的情况，根本没有人能帮到自己，主要是这里就没有其它人……

    不科学，这里不是水族馆到公共洗手间的最近路线吗，为什么都没有一个人经过……

    难道都下线了？

    呜呜，绝对是作者故意的，强行让路人下线！还有，变态学长那个笨蛋哪里去了，这个时候他不是应该及时出现赶走坏人嘛！

    为什么到现在都还没有出现，难道……他也掉线了？

    呜呜，绝对是作者故意的！

    某喵：「怪我咯？」

    「就怪你，不怪你怪谁！整天就会欺负人！」

    某喵：「喂，你别乱冤枉好人啊，我哪里欺负你了，不知道的情况的读者还以为我真对你怎么样了呢」

    「故意把我弄到这种地方什么的，难道罪魁祸首不是你吗！」

    某喵：「呃……这个嘛，我也不想啊，不过为了剧情需要，你就委屈一下嘛……」

    「呜呜，作者你这个混蛋，要是等下我出了什么事，我跟你没完！」

    某喵：「好好好，最好一辈子跟我没完~」

    「你……你个死变态！死宅男！社会渣滓！」

    呃……骂的那么狠，好吧，不瞎扯凑字数了，回到剧情

    这时候花衣服男子嘴角带着笑意说道

    「小妹妹，不知道外面的世界很乱的吗，居然敢自己一个人跑出来~」

    「那个……对不起！」

    沐雪连忙说道

    「对不起，对不起什么呀，小妹妹」

    花衣服男子故意装出一副什么都不知道的样子问。

    「那个……刚刚拆穿你们不是故意的，哥哥大人不计小人过，放了我吧！」

    沐雪摆出一副可怜兮兮的样子哀求道。

    「小妹妹一口一个哥哥的叫的还挺甜的，不过嘛，你让我们差点到手的钱飞了，该怎么赔偿」

    「赔偿……可是……我身上没有那么多钱……」

    沐雪弱弱的说道。

    「没钱啊」

    花衣服男子舔了舔嘴唇

    「没钱简单啊，没钱赔偿的话，你可以选择其它方式嘛」

    花衣服青年和身后的黄头发小弟对视了一眼，然后很默契的都露出了意义不明的笑容，然后花衣服男子的目光还很肆意的在沐雪裙下玲珑娇小的身体上游走。

    「……」

    沐雪被他看得鸡皮疙瘩都快要起来了，于是只好偏过头去，但是男子快就用手撑着墙壁挡住了沐雪想要逃走的路线。

    这下是真的完了……

    这完完全全就是在耍流氓啊。

    沐雪心里着急的想着各种可能的办法，大喊大叫有用吗？估计刚喊出来就被捂住嘴巴了吧。

    还有什么方法吗？所以说以前安全防患意识课上老师讲的女孩子自己一个人出门在外遇到流氓怎么对付了？

    呃，好吧，完全不知道，因为那是讲给女生们听的，那是他还是男的，根本就没有听……

    沐雪扫视了一下周围，眼看着前面的男子不安分的手开始伸向她的时候，于是急中生智，对着两个男子身后大喊

    「警察叔叔，这边！」

    「警察？」

    这两个人一听到这里两个字眼就开始慌了，连忙回过头去看。

    就是这个时候！

    沐雪提起穿着凉鞋的脚狠狠的踹向花衣服青年的小腿……

    嗯，不要小看沐雪力气，虽然是个小萝莉，但是踹人的力道可不小，而且沐雪所穿的凉鞋的材质还蛮硬的~

    至于沐雪为什么不踢那个地方……

    主要是沐雪曾经也是一个男孩纸嘛，知道哪里对男生还蛮重要的，有点于心不忍……

    嗯，反正肯定不是出了身高问题腿比较短踢不到的原因！

    「哎呦！」

    花衣服男子回过头找了半天不仅没发现沐雪口中所说的制服男，还被狠狠的踹了一脚，突如其来的疼痛让他连忙双手抱脚。

    沐雪踢完之后趁着他抱着脚的空挡转身就往回跑。

    这时候花衣服青年身后那个黄头发小弟连忙上来对自己的大哥表示关心

    「大哥，你没事吧？」

    「没事你个头，赶快追啊！」

    花衣服男子一副恨铁不成钢的表情。

    「哦哦」

    于是黄头发小弟唯唯诺诺的点头，连忙追了出去。

    花衣服青年也提着脚一瘸一拐的跟在后面。

    这个时候沐雪已经跑到巷子尽头了，气喘吁吁的回头看了一下，发现他们已经快要追上了。

    怎么办啊？

    沐雪看了看左右两边，通向公共洗手间的那条路了比较长，往那边跑的话以自己的速度肯定会被追上！

    于是短暂的做了一个决定之后，沐雪便立马做出了决定，转身往地形复杂的巷子深处跑去。

    沐雪边跑边从包里拿出手机，翻着通讯录找浅野的号码……

    但偏偏找不到，沐雪有些着急，于是又重新从头找了一遍！

    还是没有找到……

    为什么关键时候找不到啊，沐雪有些疑惑，等等……

    唔，好像自己没有变态学长的联系方式……

    那个……记得之前他是有找自己交换联系方式来着的，但是好像自己傲娇……然后没理他……

    这下可好了……那么现在打给谁，沐雪开始有些慌了，回头看了一下后面，那两个人理他越来越近了。

    这么跑下去不是办法，沐雪又跑到一个拐角处。

    视线四下扫了一圈，心想着只能赌一下了，然后拐进巷子旁边一个小夹角，紧接着两名男子就从外面跑了过去。

    「人呢？怎么不见了？」

    「应该在前面，继续追，一个那么柔弱的女孩跑不了多远」

    「好！」

    又是一阵凌乱的脚步声响起，听着脚步声渐渐消失在远处。

    「呼！」

    终于走了，沐雪松了一口气，小手按在胸前，缓缓平复着因为剧烈的跑步而变得急促的心跳。

    嘁！区区两个小流氓还想抓本小姐！幼稚，你们还嫩了点～！

    沐雪轻轻哼了一声，然后从包里找出手机。

    虽然没法打给变态学长，但是可以先告诉夜弥，她应该有办法联系到变态学长。

    于是拨了出去，很快就接通了

    「喂，夜弥吗……」

    手机刚刚接通沐雪就连忙喊道，但是刚说到一半，表情突然一僵……

    面前的男子拿过了她的手机，看了一眼，冷笑了一下，然后挂掉把手机直接扔到了外面……

    「喂？小雪，怎么不说话了？」

    夜弥有些疑惑，怎么了么？干嘛打通了又不说话。

    接着通话突然又断掉了，什么情况？

    ”

 ⅠLife OnlineⅡ （43）只是一个柔弱的需要人保护的女孩子！

    沐雪一脸僵硬的看着面前的男子，正是本应该已经走了的花衣服男子！

    为什么那么快就找回来了？沐雪无法理解，也没法思考其中的原因，因为花衣服男子已经凑上前来了

    「那个，我不是故意要踢你的！」

    沐雪连忙便后退边摆手说道。

    但是花衣服男子没有继续和她废话，直接伸手一推，沐雪的身体瞬间失去平衡，往后跌坐在了地面上。

    跌坐在地面上带来的疼痛和内心的恐惧一起爆发，沐雪还没来得及叫出声。

    花衣服男子已经走上前来，伸手轻轻抬起沐雪的下巴。

    「小娘们，你不是跑得挺快的嘛？这下我倒是看看你还怎么跑~」

    紧接着花衬衫男子扭头冲着外面的黄头发小弟喊道

    「给我守在外面！别让任何人靠近！」

    听着他们的话，沐雪的身体因为害怕而微微颤抖着，眼中打转的泪水终于不争气的夺眶而出。

    她心里好害怕，害怕自己会失去什么重要的东西。

    她终于意识到，就算自己在有多么天不怕地不怕，再怎么能耍小聪明，但是她终究只是一个柔弱的女生。

    女孩子在遇到这种事的时候真的是很无能为力。

    现在手机也没有了，自己还自作聪明的跑到了那么深的巷子中，

    这下子真的是喊破喉咙也没用了吧。

    沐雪有些无助的双手抱着并拢的双腿低着头。

    花男子走上前来，伸手轻轻捏着沐雪的柔嫩的下巴抬起沐雪低着的头。

    看着眼前的女孩泪水从稚嫩的脸庞滑过，花衣服男子笑了笑，沐雪越是可怜兮兮的他就越有点兴奋。

    手顺着滑嫩的脸蛋往上，轻轻抚摸着被泪水浸湿了的柔软脸蛋。

    沐雪不断把脸扭开，男子手扯到沐雪垂在胸前的小辫子上，绑着辫子的绸带被扯断，蓬松的秀发披散开来。

    沐雪抽泣的声音越来越大声，小小的肩膀因为抽泣而止不住的不断颤抖着。

    此时沐雪心里只要一个念头

    不管是谁，快点救救我，谁都好，只要能救我……

    这时候沐雪被丢在外边的手机屏幕亮了起来，是一个陌生的号码，沐雪不知道那是谁的，就是知道了也没用。

    因为现在她根本就没法接。

    而此时面前的男子也像是故意想要多调戏一会儿沐雪似的，手撩开沐雪因为披散开来遮住脸庞的头发，然后轻轻的捏着沐雪柔软的小脸。

    像是在享受着少女因为害怕而哭泣的小脸。

    「小妹妹别害怕，跟哥哥玩会很快乐的~」

    男子脸上带着轻佻的笑容说道。

    沐雪伸手挡住那只玩弄着她脸蛋的手掌，但是很快就被男子的另一只手紧紧的捏住了

    男子轻轻摊开沐雪的手掌，然后轻轻的抚摸着她的小手

    「连一只小手都能让我玩的那么起劲，不知道其它的地方会怎么样呢」

    男子有些邪恶的笑着。

    此时沐雪边抽泣边盯着那个亮着屏幕的手机，从刚刚到现在那个拨号就一直没有断过。

    这时候男子开始把视线从沐雪的小脸上离开，放到其他的地方的时候。

    外面把风的小弟突然喊道

    「老大，不好了，有人来了！」

    兴致刚刚起来的花衣服男子有些不爽，回头喊道

    「你见鬼了吧？这种时间还有谁能来这种鬼地方！」

    「不是，老大真的有人来了」

    外面黄头发的男子脸上的神情越来越着急

    「有多少个人？至于那么紧张吗」

    「一个」

    小弟唯唯诺诺的应道

    「妈的！一个人你慌成这样？」

    花衣服青年呸了一口

    「可是，那个人身材看起来很难对付」

    「老子管它难不难对付，敢打扰老子的好事老子废了他！」

    说着花衣服男子暗骂了一声，然后回过头，狠狠的捏了一下沐雪的小脸，然后转身走了出去。

    浅野不停地拨着电话边找着沐雪可能在的地方，但是听着手机里不断传出来的‘你所拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨’的提示音有点着急。

    刚刚他买水回来之后，没见到沐雪，还以为是这个笨蛋又跑去那里玩去了，于是便在原地慢慢等着。

    但是又过了好一会儿，沐雪还是不见人影，于是浅野有些着急了，但是他没有沐雪的联系方式，只好找夜弥要号码。

    但是等打了电话给夜弥之后才知道，刚刚沐雪打过她的电话，但是只说了半句话就挂了。

    夜弥也有些疑惑，于是问沐雪怎么了么？

    这时候浅野才意识到沐雪有可能真的出事了，于是连忙到服务台那边描述了沐雪的长相身高然后问有没有见过这个女孩。

    恰巧一位女工作人员告诉他刚刚那个女孩找她问了洗手间在哪。

    知道了沐雪去向后浅野就赶紧追了出来，但是找公共洗手间周围并没有找到沐雪的身影，于是便沿着连接水族馆和洗手间的巷子岔路口的另一边找了过去。

    终于远远的就看见了在地上亮着屏幕的手机，于是冷下脸来迅速跑了过去。

    刚跑到拐角，迎面就蹿出来两名男子，其中一个染着黄头发，一个穿着花衬衫。

    「小子，你是来干什么的？」

    刚见面花衬衫的男子就用着很拽的声音问道。

    但是浅野没理他们，捡起了地上的手机，然后又往拐角里看了一下，发现沐雪正抱着膝盖低着头缩在角落里，身上的衣衫还算完好，于是轻轻松了一口气

    「喂！小子问你话呢，你它妈是来干什么的！」

    这时候见浅野连理都没理他们，花衬衫的男子更加恼怒了，于是更加凶狠的指着浅野喊道。

    浅野看着沐雪刚松了一口气，刚想上前，但是转头看见两个叫嚣的青年挡在前面的时候，随即脸色一冷，沉声说道

    「别挡路，给我有多远滚多远！」

    「……」

    两名男子一愣，然后互相对视了一眼，尼玛这小子还敢嚣张！但是浅野比他们还高半个头，这让他们在气势上确实有点被压倒了。

    浅野虽然还是高中生，但是接近一米八的身高可不是随便吹的，毕竟能在高一就进入高中部篮球队还成为了主力队员的全校可就只有他一个~

    但是两名小混混显然不甘示弱。

    虽然浅野身材上比他们有优势，不过看着年龄，也就高中生的样子。

    在真正在社会上混的人面前，没见过世面的高中生小子，也只是空有着一副好身材的愣头青而已，只要给他点狠的，保准他等下乖乖趴下来。

    于是花衬衫的男子从身后抽出一把小刀，对着浅野说道

    「小子，我劝你别多管闲事，学那些小说里的主角英雄救美什么的，哪里凉快呆那里去，不然等下缺了胳膊少了腿什么的就不好了~」

    浅野冷冷的看了他们一眼，没有再说什么，花衬衫男子还以为浅野是怕了。

    但是，下一秒，一个拳头不偏不移的狠狠砸在了他脸上，两颗门牙在巨大的力道下直接飞了出来。

    浅野都懒得再和他们废话，自己没见过世面？笑话！当年初中的时候他带着篮球队的队员去校外打群架的时候你们两个不知道还在哪个街头混呢！

    花衬衫男子捂着满口血在一旁痛呼着，浅野这一拳让他彻底意识到了，妈的眼前这小子比他们还要狠，话都不说直接拳头招呼的狠角色他们惹不起！

    黄头发的小弟有些紧张，正在纠结着要不上前为自己老大报仇的时候，花衬衫已经扯住了他，然后跪在地上对着浅野喊

    「大哥我们错了！你大人不记小人过，就绕了我们吧」

    这时候黄头发的小弟反应过来也连忙跪下一起喊饶命。

    浅野有些厌恶的看了他们一眼，冷声说道

    「趁我没反悔之前，给我滚！」

    「是是是，谢谢大哥饶命，谢谢大哥饶命」

    两个混混边说着边连忙向后跑开。

    浅野冷眼的看着他们连滚带爬的消失在巷子另一头，才收回视线，然后转头看向角落里的沐雪，脸上的冰冷瞬间消失的一干二净。

    取而代之的是有些担忧和心疼的表情。

    浅野慢慢走上前去，此时沐雪依旧头埋在膝盖上紧紧蜷缩着身体，小小的肩膀因为抽泣而不断颤动着。

    浅野看着沐雪这样有点心疼，于是轻轻蹲下身子，拨开女孩遮挡着半边脸的长发，用手轻轻抹去挂在女孩脸蛋上的泪水，然后柔声说道

    「好啦，没事了啦，坏人已经被我赶走了」

    这时候沐雪终于抑制不住内心的委屈，一把扑到浅野的怀抱中，放声的哭了出来。

 ⅠLife OnlineⅡ （44）难道你是萝莉控？

    电车沿着弯曲的轨道缓缓向前，车窗外闪过一片又一片的风景，夕阳的余晖把路边斑驳的树影照到车窗内，不断变换的树影混合的车内座椅的影子映在车厢内。

    车内座椅上面的涂漆已经有些褪色，应该是有些岁月了。

    不知道从什么时候开始就一直呆在这个车厢内，也许从这个车厢被造出来的时候就一直在这里了。

    列车每天带着它们重复着去看这个城市里不同的风景，经过了一站又一站，车子停停靠靠，上车的人很多，下车的人也很多，人来人往

    人潮涌动，在不同的岁月里，不同地方的人不断的在这个车厢邂逅，从相遇相知到离别，每一个邂逅都有着不一样的结局。

    而唯一不变的是每一个散场，留在列车上面的依旧只是那些冰冷的座椅和残留着余温的拉坏，座椅和拉环看过了太过的故事。

    它们也彼此相互陪伴了很久，在繁杂的白天，又或者是在沉寂的夜。

    此时，夕阳缓缓走向黄昏，象征着一天的阳光走到了终点。

    而在这条环城的干线上，列车也慢慢的朝着属于它自己的终点站驶去。

    因为已经很晚了，夕阳温和的洒落在车厢内，车厢里只有三三两两几个人。

    在车厢靠后的座位上，男孩女孩安安静静的靠着木质的座椅坐着。

    女孩坐在靠窗的位置，恬静的看着窗外不断变换的风景，夕阳的余晖洒落在她白色的连衣裙和披散着的柔顺长发上，让她整个人像是涂上了一层温和的光晕

    男孩则坐在靠近走廊的位置，看着端坐在位置上望向车窗外面的女孩。

    女孩看着窗外的风景发呆，而看着窗外的风景发呆的女孩却是男孩眼中最美的风景

    浅野看着沐雪艳丽的黑色长发披散在纯白色的衣裙上，之前因为右边用来绑辫子的绸带被扯断了。

    沐雪想着，总不能一边披散着头发然后另一边绑着马尾，于是干脆把另一边的头发也解开了。

    在发生了之前的事情之后，沐雪本来活泼好动的性格此时也变得有些安静了下来。

    但是浅野心里还在回想着之前沐雪扑到他怀里的时候。

    虽然知道仅仅是因为她在最无助最脆弱的时候自己的出现成为了她全部的依靠所以才忍不住扑到他怀里，并没有代表其它意思

    但是浅野依旧很深刻的记着，虽然认识的时间其实不算短，不算在游戏里，现实里两人之间做过的最亲密的动作应该就是这个了。

    之前面对突然扑到自己怀里的沐雪，浅野先是微微愣了一下，然后手慢慢的搂住女孩娇小的肩膀，温柔安抚着说

    「没事啦，他们没对你怎么样吧」

    「没……」

    沐雪边抹着眼泪边摇头。

    「嗯，那就好了」

    浅野轻轻说道，但是沐雪还是一直在哭，浅野有些不知所措，想要继续出声安慰，但是发现又不知道该说什么好，于是只好轻轻摸着女孩的头发。

    任由着沐雪低声的哭着，哭了大概十分钟之后沐雪才抹干净眼泪。

    然后到公共洗手间很认真的洗了很久的脸，毕竟她刚刚可是被那个讨厌的家伙玩弄了很久的脸的。

    洗完脸后沐雪又很认真的整理了一下自已的那头长发。

    反正就是浅野在外面硬生生等了接近半个小时沐雪才从洗手间走出来。

    如果不是知道女孩子整理打扮需要花费很长的时间的话，浅野还以为沐雪又一次走丢了呢。

    等到沐雪出来之后，浅野当然是要亲自送她回家，于是两人在电车站赶上了前往沐雪家方向的最后一列末班车。

    正在浅野想的有些入迷的手，突然想到，沐雪没什么事了应该要告诉一下诗田学妹，因为之前听见沐雪走丢了的时候她可是很着急的，于是转头对沐雪说

    「对了，你给你家青梅竹马打个电话吧，因为之前我打电话过去问她要联系方式的时候她很担心。」

    「哦……」

    沐雪回过头来，应了一声，然后从包里拿出手机。

    电话很快就拨通了。

    「喂，是小雪嘛！」

    沐雪还没来的及说话，对面已经传来夜弥着急的声音了，于是沐雪轻轻笑了笑，然后说

    「是我啦~」

    「那太好了，不过到底发生了什么事，之前给我打电话，话还没有说道一半就挂掉了，后面浅野学长还打电话问……」

    「其实也没事啦，就是遇到了两个小流氓而已」

    「流氓……他们没对你做什么吧？」

    「没有啦，而且变态学长也及时赶到把他们赶走了~」

    沐雪轻轻的说道。

    「那就好，担心死我了你知道嘛，浅野学长打电话跟我说你不见了的时候我都不知道该怎么办」

    沐雪撇了撇嘴，然后安慰说道

    「放心啦，我哪里是那么容易出事的~」

    「真的没有什么事嘛」

    接着夜弥又有些担忧的问了一句

    「真的真的~」

    「那就好，害我白担心受怕，小雪你怎么赔偿我！」

    「呸，你还有脸提赔偿，就今天你和变态学长联合算计我这件事我还没有跟你算账呢！」

    说着沐雪还扭头看了一眼旁边的浅野。

    「……」

    浅野被她看得有点不自然，只好假装看着窗外。

    「呃……这个嘛……」

    对面的夜弥顿了顿，然后有些尴尬的说

    「这个不是我一个人的错了啦，我只是个帮凶而已~」

    「而且你还敢挂我电话！」

    「嘛……这个……」

    「等我回去看我怎么收拾你~」

    沐雪不满的嘟囔道

    「我知道错了……」

    夜弥连忙喊道

    沐雪低低的哼了一声

    「算了，先不说这个了，这个账明天去学校再算，现在我先回家先~」

    「嗯嗯，那你就先快点回来再说~」

    夜弥连忙说道，随后又补了一句。

    「一定要浅野学长亲自送你到家门口哦，不然我不放心！」

    「知道~」

    沐雪有些不满的应道，我又不是小孩

    说完后沐雪挂了通话，收起手机之后，沐雪转头看了一眼旁边的浅野，犹豫了一下，最后还是说

    「抱歉，也让你担心了」

    浅野见沐雪竟然对自己说对不起，愣了一下，有点受宠若惊，于是连忙说道

    「应该是我说对不起才对，你明明是跟着我出来的，因为我自己的失误让平白你受了本不该有的委屈，是我不好」

    「……」

    沐雪顿了顿，似乎还想要说些什么，但是最终还是没有说出来，扭过头去继续看着窗外的风景发呆。

    过了一会儿，沐雪又回过头来有些好奇的问

    「你为什么喜欢我啊，你之前不是说，我不仅个子没有夜弥高，胸也没有她大，性格也没有她温柔吗？」

    「呃……」

    浅野突然被沐雪这么一问有些尴尬，于是借着喝水掩饰了一下，然后说道

    「这个我可以不解释嘛……」

    沐雪看了他一眼，然后想了想说道

    「难道你是萝莉控？」

    「啊……？」

    浅野听到这三个字差点被水呛到，然后咳了两下之后一脸惊讶的问

    「为什么这么说？」

    沐雪撇了撇嘴

    「因为除了这个之外我想不到其它的理由了啊~」

    「……」

    浅野尴尬的咳了两声，没有做任何回答。

    沐雪看着他尴尬的样子觉得有点好玩，于是撇了撇嘴说道

    「不说话就是承认了，变态萝莉控~」

    「……这个我就不同意了，凭什么萝莉控就变态了！」

    浅野有些不忿的说道

    「我说是就是！怎么，不服啊！」

    沐雪瞪了他一眼说道

    「呃……行行行，你说了算」

    浅野连忙摆手的说道

    沐雪看着他这个样子，突然觉得有些好笑，于是忍不住笑出了声。

    忍不住开了新坑《捡个少女回家当主人》，有兴趣的少年希望能去支持一下(??????)?

    ?

 ⅠLife OnlineⅡ （45）能不能不要一直盯着我看！

    「……」

    浅野看着沐雪笑得很开心的样子有些惊讶，但随即又有些高兴的摇了摇头说

    「明明笑起来那么好看，平时就是不肯多笑点~」

    「……」

    沐雪听见他这么说连忙收敛笑容，鼓着小嘴说

    「我笑不笑管你什么事~」

    「行行，你只要开心了什么都好~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后扭过头去

    「突然不想理你了～」

    于是撑着脑袋看向窗外的风景。

    回到沐雪家要一个多小时，现在时间才过了一半，大概还要半个钟头这样子，又是枯燥的坐车时间。

    沐雪一只手撑着脑袋有些无聊的看着窗外，另一只手漫不经心的玩弄着散落在胸前的几缕头发。

    玩弄了一会儿之后，又把遮住耳朵的头发轻轻捋到耳后，露出干净洁白的脖颈还有晶莹的俏脸。

    浅野在一旁一直偷偷盯着女孩好看的侧脸看，莹白的小脸在夕阳余晖的衬托下仿佛是透明的。

    但是刚看了一会儿，浅野发现沐雪的脸慢慢变得红润了起来。

    正在浅野有些疑惑的时候，沐雪猛地转过头来看着他……

    浅野连忙移开视线，假装在看着窗外的风景。

    但是沐雪还是红着脸紧紧盯着浅野……

    浅野心里有些慌，难道她发现自己刚刚盯着她看了？

    不可能啊，她不是一直看着窗外的风景发呆吗，绝对不可能！于是浅野愈发淡定的装作看着窗外的风景看的津津有味。

    「能不能不要一直盯着我看！」

    看浅野还在装蒜，这时候沐雪终于忍不住出声了

    「啊？看什么？」

    浅野收回视线，假装一头雾水的问道。

    「……」

    沐雪默默的白了他一眼，然后伸手指着车窗。

    浅野有些疑惑，于是顺着女孩的手指看过去，发现自己和女孩的影像的映在了窗户的玻璃上，虽然因为外面还有阳光的原因看的不是很清楚，但是仔细盯着看的话还是能看出来的。

    「……」

    浅野顿了顿，有些尴尬，那刚刚沐雪看着外面的时候其实目光是盯着玻璃里倒映的景象看的？

    那……刚刚自己一直盯着她侧脸看的表情岂不是也被她看的一清二楚了……这就很尴尬了……

    「你这样一直看着我，我有点不自然！」

    沐雪白了他一眼说道。

    「呃……」

    浅野满脸尴尬，不过嘛，毕竟是厚脸皮的人，说的好听一些就是敢做刚当。

    既然被发现了那也干脆就不再掩饰了，反而更加肆意的继续看着沐雪红润的小脸说道

    「又不怪我，你自己的原因~」

    「我……你盯着人家的脸看还有理了？还怪我！」

    沐雪真是要被气死了。

    「当然要怪你，谁叫你长得那么可爱~我忍不住看了几眼有什么错嘛~」

    「……」

    听见浅野的回答，沐雪先是愣了一下，紧接着脸上的红润变得愈发浓郁。

    虽然知道自己这副身体长得很可爱什么的，但是被人当面这么夸自己可爱，沐雪还是有点挂不住，脸蛋开始莫名其妙的变得更加烫了，于是只好故作恼怒的说道

    「真是厚脸皮……」

    「彼此彼此啊，你不是也夸过我嘛，这算是回礼了」

    浅野脸上一副则是无所谓的样子说道

    「想得到挺美~我什么时候夸过你？」

    「那么快就忘记了？」

    浅野带着笑意看了看她，然后继续说

    「要不要我提醒一下你~嗯……就是，比如那个什么，变态学长虽然偶尔很不靠谱，但是其实是个很温柔的人呢，该靠谱的时候都意外的很可靠，遇到什么事都可以很放心的依靠他就是了……这之类的话……」

    「……」

    沐雪目瞪口呆看着浅野读出这些话，脸上的红霞迅速蔓延到耳根

    这……这不是自己安慰夜弥的短信嘛，他怎么也知道？

    夜弥这个混蛋，连这个都跟他说了啊，呜呜……好丢人！

    「怎么？那么快就忘记了？」

    「我，我……」

    沐雪一下子慌乱了，想要解释一下，但是好像又没什么可解释的，这就是自己说的话没有错啊……

    可是……那明明是自己用来鼓励夜弥的，谁知道最后莫名其妙的变成了自己和他去约会了啊，夜弥你害死我了……

    「我？我什么我啊？」

    浅野看沐雪红着小脸慌乱的样子愈发觉得很可爱，然后故意继续逗着她说。

    「怎么，不敢承认啦」

    「我，我……我有什么不敢承认的！」

    沐雪红着脸然后故意拉大声音说道

    「没，没错……就是我说的！怎么了？又不是说给你听的！」

    「哦，这个我不管，反正是在说我就对了，这个温柔和可靠的夸赞我就心怀感激的收下了~」

    「……」

    沐雪瞥了他一眼，有些无语

    「嘛，没想到我在藤原小姐心目中的形象居然是这样子的，稍微有些荣幸~」

    浅野依旧一脸无赖的在自说自话

    「你……」

    沐雪有些恼火，于是不满的鼓起小脸，这货竟然开始蹬鼻子上脸！

    但是想反驳又不知道该说什么好，只好就这样鼓着小脸一直瞪着他。

    只是不瞪还好，瞪了一会儿之后，浅野突然收起了之前的痞气，然后目光变得无比认真的看着沐雪

    「沐雪」

    「……怎么了？」

    浅野突然很认真的一声叫唤让她愣了一下。

    变态学长叫她‘沐雪’了？

    不是小雪童鞋，也不是藤原小姐，而是直呼名字……

    看着变态学长那么认真的表情沐雪有些慌。

    以前她听别人说过，如果有一个之前从来不叫你全名的人突然叫你全名的时候，那么他接下来不是要揍你就是要向你表白。

    按照他们之间的关系，前者的话可能性为负数，只有自己揍他的份，他哪里敢揍自己？

    那么……剩下的就是……

    被浅野这么认真的看着的沐雪有些慌了

    「以后的话，让我永远陪着你吧！」

    浅野的眼晴紧紧盯着沐雪，目光有些火热

    「哈……？」

    沐雪听见这句话一时有些懵呆，一半是没反应过来，另一半是惊讶，

    「你知道我喜欢你，可以的话，请做我的女朋友！」

    这次浅野的语气变得更加坚定坚决，同时也更加的直白就是了

    「……」

    卧槽，卧槽，果然被自己猜中了.

    沐雪更加慌了，怎么办？完了完了！

    虽然知道他喜欢自己，但是他竟然真的就这么直接表白了？

    虽然有想到他可能要表白，但是竟然这么直白？

    一点铺垫也没有就这样直接说了，这让沐雪一点心理准备都没有！

    这时候浅野紧盯着沐雪的脸，身子开始凑得越来越近了，像是期待着沐雪快点给出答案似得。

    沐雪有些慌乱，想要稍微往后退一下，但是发现后面就是车窗了，已经没有地方退了。

    呜呜~沐雪有些想哭，还有脸上烫成了一片，虽然自己看不到，但是肯定已经红成什么样了

    「那个……一定要现在就回答么？」

    退无可退的沐雪最后只好硬着头皮对上浅野火热的目光说道。

    「嗯」

    浅野点了点头，眼睛里异常的坚定，完全没有平时那种闲散的样子

    「……」

    沐雪欲哭无泪，你倒是别那么干脆啊……给我点时间想一下也好啊

    「那个……好像到站了……我们先下车吧，不然坐过站了……」

    就在沐雪非常不知所措的时候，列车刚好很及时的到站停了下来……于是沐雪指着身后的车门说

    浅野扭头看了一眼，没打算起身

    「没事，过站了就过站了，反正等下我会把你好好送到家。」

    「……」

    沐雪有些哭笑不得，平时成熟稳重的变态学长怎么突然就变得那么较真了啊？

    「那个……先下车好吗，我也好先考虑一下，等下我再好好回答你好么……」

    于是沐雪试着小声问。

    「……」

    浅野顿了顿，像是在思考着什么，然后点了点头，站起身来。

    浅野站起来后，没有了之前的压迫，沐雪缓缓松了一口气，手轻轻放在胸前感受着那异常急促的心跳，随后也跟着站了起来，满脸通红的跟在浅野后面下了车……

    嗯，第一卷这两天就要结束了，大概还有一两章的样子，

 ⅠLife OnlineⅡ （46）今天的风儿好喧嚣～

    下车之后，因为车站离沐雪家还有一段距离，于是浅野便陪着沐雪慢慢的走了回去。

    一路上，沐雪没说话，浅野也没有说话，因为他相信沐雪说要给他答案的话就一定会给。

    但是沐雪这一考虑就是接近半个钟头的时间。

    肩并肩走在长满了结缕草的河堤上，两个人都没有说话。

    日本夏天的傍晚总是最美的，天空中几只白色的鸟儿沿着河岸飞往上游，缓缓的消失在了日渐昏沉的天色中。

    微风轻轻拂过水面，带来盛夏特有的那种清凉，夕阳下的暮色如潮水般铺满了整个天际，如同一幅美丽的画卷。

    走到了一半，沐雪突然停下脚步，转过头看着河堤下那一大片好看的四叶草。

    四叶草又叫幸运草，一个很好听的名字。

    但是有趣的是，四叶草这个名字大概又是最不名副其实了，因为四叶草绝大部分都只有三片叶子

    在十万株四叶草中，可能只有一株才是真正的四叶，所以几率大概是十万分之一。

    但是正因为稀有，所以才更加让人觉得珍贵，正如你喜欢的很多东西大部分都得不到一样，因为越得不到，所以就越想去得到。

    民间有一种传说，找到四叶幸运草的人，就是找到了幸福的传说，所以幸运草的花语是幸福和等待爱情出现。

    但是每个人都想要成为那个十万分之一，又谈何容易呢~

    沐雪看着四叶草发呆了一会儿，然后回过头看着身后的浅野说

    「那个……你为什么喜欢我，不可能只是因为你是萝莉控的原因吧，学校那么多萝莉，为什么你偏偏就看上了我？」

    面对沐雪突然的问话，浅野抬起头看着女孩的脸，稍微思考了一下，然后回答说

    「确实不止是因为这个原因，主要是因为……怎么说呢，你很特别……和我跟见过的所有女孩子都不一样」

    「……」

    沐雪一时有些语塞，和见过的所有的女孩子都不一样？

    是因为自己以前是男生的原因所以才会显得很特别吗……

    「其实在最初遇到你的那一刻开始，吸引我注意的其实是因为觉得你太蠢了，这个世界上怎么会有那么笨的人，连厕所都能走错的一个人，遇到有人来了之后还一脸天真的在问路……」

    「太蠢了……」

    沐雪脸上有些发烫，要不要说那么直白啊

    「然后那天晚上回去之后，睡觉的时候满脑子都是你的身影，有点莫名其妙，自己也不知道是为什么，大概是……一见钟情？，然后有点后悔当时没有继续和你搭话然后知道更多的信息」

    「……」

    沐雪顿了顿，没有说话

    「然后第二天刚想着要到什么时候才能再次遇见你的时候，正好在去买蛋糕的路上遇到了你，于是那时候我就在想，这次无论如何都要和你搭上话~但是」

    浅野停下来看了一眼沐雪

    「怎么说呢……你不仅没给我好脸色看，还连名字都没告诉我，有点伤心，但是这更加提起我对你的兴趣……」

    「……」

    沐雪脸上有些不自然，有这种事嘛？我怎么不记得了……

    而且……还是因为我冷漠的态度反而让他更加在意我了……怎么总感觉有些无心插柳之嫌……

    「直到后来，遇到了朝田学妹，从她口中知道了你的名字，于是在知道了你喜欢玩《绝对领域‖》之后，因为迫切的想要更加的了解你，我突发奇想的擅自向朝田学妹提了那个请求……」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，那个请求，是指那天晚上刷副本的事吧……

    一想到那次在游戏里的事沐雪心里就有些不满~

    还说喜欢我呢，喜欢我那为什么在游戏里就知道欺负我！

    嗯……？慢着，不对，自己以前好像听说过这么一句话，一个男孩喜欢一个女孩的话，大部分情况下只有两个念头

    一个是推倒她，另一个是欺负她……

    呃，好吧，虽然两个念头其实本质上都是欺负……

    所以说，变态学长他……

    沐雪在心里胡思乱想着

    浅野不知道沐雪心里在想些什么，只是在继续的叙说着他和自己的事

    「……然后经历的事挺多的，再加上这次约会发生的事，我就一直在想着，这个笨蛋虽然嘴上和心里都表现的很要强，但是她自己不知道，其实自始至终她本身都只是一个柔弱的女孩，一个娇小的身躯里却要承受着那么多的坚强和骄傲，所以才会更加让人觉得心疼和怜爱」

    浅野很认真的看着沐雪。

    「……」

    沐雪低着头不知道该说什么，这才是自己现在真正的样子吗？

    「然后，因为这次事故，让我更加觉得你只是一个娇嫩的需要人照顾的女生而已，所以，如果可以的话，希望可以让我一直陪在你身边保护着你」

    浅野轻轻向她伸出手

    「……」

    沐雪低着脑袋没有说话。

    浅野紧紧的盯着眼前的女孩，这个让他想要把所有的一切都给她然后让她开心的女孩，只要她轻轻点一下头，自己就可以毫无顾忌的把她紧紧拥入怀中！

    但是沐雪依旧低垂着头没有说话，垂下的刘海遮住了眼睛让浅野看不清她脸上的表情。

    是的呢……这个家伙就是这样的一个人呢……

    沐雪心里这样想着

    起初自己刚刚来到这个世界不久，能重新认识的人大概只有自己姐姐和夜弥，还有电子部的学姐学长。

    本以为或许在很长的一段时间内，自己的生活应该都会保持在这个小圈子里，但是突然有那么一个人毫无预兆的闯进了你的生活。

    而且那个人很厚脸皮，在刚认识你的第一天就勾搭了你最要好的青梅竹马来联合套路你。

    然后在游戏里各种欺负你，现实中还各种厚着脸皮来打扰你……

    在你本以为会很平静的某天，这个家伙会突然出现在你面前，然后还找各种理由赖在你身边，讨厌死了。

    而且更过分的是，那家伙居然策反了自己最要好的青梅竹马来一起费尽心机的骗自己，只是为了能够把自己约出来。

    一想到这个沐雪就有点气。

    不过，虽然这个人虽然有点讨厌，但是其实还蛮温柔的。

    虽然总喜欢欺负自己，但是自己一遇到危险的时候他却比谁都着急，

    无论是在游戏中还是在现实中，在自己需要他的时候他总能很及时的出现

    虽然自己一直没给他好脸色看，但是他依旧像一个牛皮糖一样死活赖脸的继续粘着你

    他从来不会介意你的任性和小脾气，只会温柔想尽任何办法哄你开心

    还长得又高又帅，对自己又好又认真，在学校里又是男神般的存在。

    沐雪抬起头看着面前的男孩，男孩也在认真的看着她，夕阳的最后一抹余晖从他们中间穿过。

    对于这样的表白，大概……无论是那个女孩都没办法拒绝吧……

    但是 「对不起」

    沐雪低下头轻轻说道。

    浅野伸到一半的手僵在了半空中。

    沐雪没敢抬头去看他的表情，而是直接转身往回走。

    她不敢去看，更不敢去面对浅野的目光。

    其实，这不是你的问题呢，你已经够好了，只是我自己的问题罢了，而且这个原因完全没法和你解释。

    沐雪心里默默想着

    因为，我以前是一个男孩啊……

    很多人都喜欢用忙碌来填充现实的空虚，有人忙碌是为了充实，有人忙碌是为了淡忘什么，用着不断填充进来的现实去冲刷那个不得已想要忘掉的记忆

    虽然自己平时表现的像是已经完全接受了这个身份的样子。

    但其实……我还没有完全忘记自己的过去不是吗，就算是自己的过去已经完全抛弃了自己。

    但是……忘不掉就是忘不掉！

    就像自己变成了女孩一样，没有任何的办法……

    自己除了无声的接受这还能怎么样。

    自己能做的就是故意的不去想起，想要自然而然的忘记。

    带着过去的回忆又怎么能开始新的生活呢？

    沐雪没有还勇气去坦然的完全接受一切……至少在还没有

    所以……对不起呢，或许我还需要更多的时间去接受自己的这个身份，希望你不会讨厌我吧……

    沐雪低着头慢慢的往家里的方向走去。

    浅野没有跟上来，沐雪也没有回头，她不敢回头去面对浅野的表情，她不知道他此时此刻心里是怎么想的，也不知道接下来他将会怎么度过的。

    这一切她都不知道，也没有勇气去知道

    她只知道，这漫长的一天或许终于要结束了，虽然今天发生的很多事情都是她始料未及的，但是，最终还是结束了呢……

    第一卷完结撒花Ｏ(≧▽≦)Ｏ

 ⅡElement battlefield （01）八强淘汰赛！

    一望无际的平原上空，随着无数冰蓝色的利刃倾泻而去，一团火花猛然的爆炸开来，包裹着烈焰和硝烟的碎片在半空中绽放，化为一片炽红的火雨洒下。

    『星空堡垒已经被摧毁！』

    沐雪浮在半空中看着提示敌方单位被摧毁的提示音，轻轻松了一口气。

    然后轻轻扇动背后巨大的金属翅膀，缓缓提升高度避过了那一片洒下的火雨。

    沐雪望向身后的身后那一朵像冰花一样绽放的冰蓝色花朵。

    绚烂的花瓣慢慢收拢，化为了冰蓝色的巨大翅膀，露出了被包裹在花心中那道纤细的身影，正是夜弥

    刚刚发动最后攻击的正是冰晶之心，死亡绽放！

    她和夜弥经过了完美的配合顺利解决掉了敌方阵容中的两个单位，其中还包括一个最难缠的堡垒级飞行机甲。

    后面的夜弥也是松了一口气，差不多已经奠定胜局了，现在敌方军团还剩下两个，四对二。

    但是就在这个时候，一阵空间涟漪突然在沐雪和夜弥上空浮现，首先感应到元素波动的沐雪连忙迅速吟唱撑起了一道圣光壁垒，

    下一秒，泛着涟漪的空间化为一个漆黑的门户，一个闪烁着冰冷金属光泽的机械飞禽从空间掠出。

    「小心！」

    沐雪喊道，中埋伏了！自己和夜弥竟然被敌方突进到这么近的距离！

    这个家伙依靠着躲进空间中来隐匿自己的气息一直埋伏在这里。

    难道，中计了？

    故意牺牲两个队友引诱自己和夜弥来到了这个地方？

    夜弥和沐雪都是扇动着双翼飞速的往后退，企图拉开与机械飞禽的距离。

    因为，对于精灵舞姬和冰晶之心，她们最怕的就是被近身！

    沐雪在不断后退的同时，洞察全开，借助着游戏带有的超强信息收集能力迅速解析着机械飞禽身边的元素波动。

    目的是预测敌方目标接下来的攻击方式。

    但是平静的空气中丝毫没有一丝元素的波动？

    没有攻击？

    沐雪心里有些疑惑，费尽心机的借助空间隐匿气息来接近自己难道没打算攻击？

    但是，仅仅是下一瞬间，一道扭曲了空间气流的涟漪出现，波动以肉眼可见的速度以机械飞禽为中心向周围迅速扩散。

    沐雪还没有反应过来这是什么攻击，只能撑起一个圣光壁垒，然后迅速抖动着金属翅膀飞速往后退去。

    但是波动的范围在迅速的扩大

    很快无形的波纹迅速蔓延到了沐雪身边，紧接着波动在接触圣光壁垒的一瞬间就直接穿过了。

    防御无效？！

    沐雪微微一愣，随即马上反应了过来，是声波攻击！

    声波在这个空间中不会引起丝毫的元素波动，而且防御的方式只有一种，就是在自己周围知道隔绝声波的绝对真空领域！

    但是，仓促之下没能预知到对方攻击手段的沐雪并没能做出相应的防御手段，而只是选择了免疫绝大多数攻击方式的圣光壁垒。

    因为对于自己，所有的攻击和防御都是需要时间吟唱的！

    紧接着整个脆弱的身体像是被一股巨大的力量猛烈的冲击了一下，然后，一阵猛烈的眩晕从头部传来，意识在一瞬间涣散。

    然是只是这个状态只持续了两秒钟，两秒钟后沐雪迅速恢复了意识。

    但是已经晚了，在意识涣散的那段时间了沐雪失去了对身体的掌控，周围的防御壁垒也是直接溃散。

    对于一个以隐匿了那么久就等着沐雪出现失误的敌方来说，两秒已经足够了。

    当沐雪恢复意识之后，想要重新控制回自己身体的时候，一只狰狞的利爪精准的贯穿了自己的胸口！

    半空中，机械飞禽的爪子狠狠的刺进女孩小小的身躯当中。

    下一瞬间，精灵舞姬的身体化为一片光华消失。

    等到沐雪反应过来的时候，自己的视线已经变成了上帝视角……

    「……」

    仅仅是在她之后的几秒钟内，夜弥同样也被丢到了同一片空间内。

    『精灵舞姬已经被摧毁！』

    『冰晶之心已经被摧毁！』

    几乎是两道没有间隔的系统提示音在平原上空接连响起。

    「……」

    夜弥和沐雪两个人相互看了看，都不知道该说什么好……

    她们两个就这么被区区一道声波给解决了？

    怎么想都有些不能接受。

    「小雪怎么办？这个是四分之一决赛啊，淘汰赛……」

    夜弥有些担心的说道

    「我……我怎么知道……」

    沐雪吞吞吐吐的回答，这下大意了……

    可是，谁知道对手会用声波这种最不起眼的攻击手段啊……

    但是偏偏这种攻击方式，对与丝毫没有任何相应防备的精灵舞姬和冰晶之心，对这两个在体质方面十分脆弱的角色出奇的有效。

    精灵舞姬和冰晶之心都是那种高爆发高伤害的敏捷类角色，在拥有着毁灭性的攻击力的同时自身的体质非常的脆弱。

    若是刚刚随便回一个机甲类或者战士类的角色的话，那道声波根本起不了多大作用。

    但是对于沐雪和夜弥来说确实致命的！

    因为这种直接充斥满整个空间的波动根本无法躲避，无法凭借体质硬抗的脆弱单位只能依靠制造出的真空领域来防御。

    但是，她们在意识到是声波攻击之后已经来不及了。

    沐雪有些懊恼，这可是淘汰赛啊，输了就直接失去继续争夺冠军的资格了……

    他们可是辛辛苦苦的从小组赛上一路走来的，但是却因为自己的大意在这么关键的对局上被人偷袭成功了。

    这下该怎么办啊，只能看杉木前辈和明日奈学姐的了。

    「现在两边都只剩下两个人了，只能看明日奈学姐的烈焰天使和杉木前辈的天启机甲了，学姐那么厉害，应该没问题的。」

    夜弥说道。

    「希望是这样吧……」

    沐雪有些担忧，对方那么费劲心机的用两个角色做诱饵，仅仅是想要换掉自己和夜弥？

    不对，三换二，因为那只机械飞禽一旦显露身形之后，一个人深陷在己方阵营中，根本跑不掉。

    他们用三个人换掉了自己和夜弥，那么剩下的一个人还需要面前杉木前辈和明日奈学姐两个人啊？

    不能理解，除非，最后哪一个角色能有十足的把握一挑二能赢明日奈学姐和杉木前辈？

    然而不管是不是，她们已经无法干涉到战场了！

    正如沐雪所预见的一样，机械飞禽在干净利落的解决掉沐雪和夜弥之后，刚想对着下方的天启机甲俯冲而去，但是，一道包裹着烈焰的剑光平静的划过空间。

    剑光之快，就像是什么的都没有发生过，空间中只留下了空气被烧焦的痕迹和从中间裂开的机械飞禽。

    拿着烈焰长剑，背负着烈焰双翼的烈焰天使冷漠的看着被切开的机械飞禽。

    『先锋之翼已经被摧毁！』

    随着系统提示音在上空响起之后，战场上边只剩下三个角色存活。

    二对一！

    本应该是值得高兴的局面，但是沐雪心中不知道为什么隐隐约约的感到了不安。

    因为，最后一名敌方单位还没有现身。

    但是，很快，天启机甲站立的地面上不知什么时候凝结起了满地的冰霜，淡蓝色的冰霜悄无声息的攀上巨大的天启机甲。

    天启机甲感到情况不对，于是连忙想上空高高跃起挣脱了冰霜的束缚。

    但是，或许，对方等的就是这个机会！

    之前在地面上凝聚的冰霜悄然消失，但是下一瞬间，整个空间的温度像是突然被抽去了一般，刺骨的冷意迅速弥漫开来。

    一道道冰锥迅速在半空中凝聚。

    这时候天启机甲还没有来得及落地，冰锥已经铺天盖地朝着他疾速射去。

    天启机甲在面对着铺天盖地袭来的冰锥并没有丝毫的慌乱。

    抽出了腰间的便捷式火炮，对着覆盖而来的冰锥毫无保留的倾泻着仅剩的弹药。

    炮弹和冰锥在空中相遇！碰撞！紧接着是猛然爆发，冰锥化为碎片落下！

    每一发火炮都能精确的带走一大片冰锥。

    但是耐不住源源不断的冰锥，杉木前辈就算再淡定也并不能改变自己的处境。

    凭借着数量上的优势，冰锥很快就突破了炮火的压制接近了天启机甲。

    这时候天启机甲已经丢掉火炮，拔出身后的巨型光斩剑，迎着铺天盖地而来的冰锥扫了上去！

    宽厚的剑身为天启机甲挡下了大部分的冰锥，但是依旧有少部分的漏网之鱼化为无比尖锐的利刃不断在天启机甲的铠甲上划下一道道伤痕。

    天启机甲只能艰难的格挡着密密麻麻的冰锥，但是，看似来势汹汹的冰锥其实只是掩护。

    没有飞行能力的天启机甲最大的弱点是，在跃起之后便无法改变落点！

    正在忙着格挡冰锥的天启机甲完全没有察觉到一道巨大的冰锥从自己落下的地方拔地而起！

    等明日奈学姐想要提醒的时候已经晚了。

    冰锥迅速贯穿了无法在空中改变轨迹的天启机甲。

    嗯，失去了沐雪和夜弥的掩护，杉木前辈所操控的天启机甲果然被当成了一个靶子……

    『天启机甲已经被摧毁！』

    随着提示音的响起，在天启机甲被摧毁后，敌方军团的最后一个单位终于出现了

    被无数冰霜包裹着的冰霜妖女！

    周围空气的温度随着冰霜妖女的出现，直接下降了几度～

    明日奈学姐皱了皱眉头，刚刚发生的突变说起来长但其实只是在一瞬间，身为近战的她根本来不及提供给杉木任何帮助……

    战场上形成了1v1的局面。

    但是……

    沐雪叹了一口气，明日奈学姐的火元素掌控，还有对面的水元素掌控……

    属性上，被完完全全的克制了！

    . .

    （昨晚的更新在来的路上堵车了，导致现在才到，嗯，就是这样(☆_☆)）

 ⅡElement battlefield （02）秋天的小虫子最乖最安静！

    明日奈平静的看着对面的冰霜女妖，在冰霜领域出现之后，她隐隐约约感觉到自己的掌控的火元素竟然有几分暴动了起来。

    「这便是元素上的压制嘛」

    明日奈轻轻念道。

    但是，那又如何呢，无论怎么样，这场比赛自己今天肯定是要拿到的！

    身后的火焰长翅轻轻扇动，烈焰天使手持着烈焰长剑朝着冰霜女妖冲了过去。

    对面的冰霜女妖微微露出笑容，因为属性上的压制，她只要提前把对面对她最有威胁的精灵舞姬和冰晶之心解决掉就好了~

    现在，她是无敌的！

    明日奈扇动着火焰长翅，化为一个耀眼的小太阳，整个身影如同燃烧着的陨石一般朝着冰霜女妖砸去。

    明日奈知道自己是近战英雄，而对方则是远程攻击，只要自己能够趁对手反应过来之前拉进足够距离的话，未尝没有机会！

    然而，冰霜女妖只是轻轻一握手，空气中的温度被迅速的剥夺，整片天空的水元素迅速的凝聚。

    水凝成冰，冻冰化刃！

    漫天的冰刃在冰霜女妖周围高速旋转着，冰刃上闪耀着致命的寒光。

    冰霜女妖手轻轻一挥，所有的冰刃在旋转的加速下尽数弹射而出，如风暴一般倾泻向迎面袭来的烈焰天使。

    烈焰天使手中的长剑一挥，红色的业火席卷向飞来的冰刃上，冰与火在相遇的瞬间便开始相互消融。

    等到火焰熄灭之后，漫天的利刃也已经被尽数消融干净。

    冰霜女妖轻轻一笑，即使是拥有属性上的克制，也完全不能小觑呢，不过，你再厉害也只能到此为止了！

    在冰刃的拖延下。冰霜女妖吟唱了许久的魔法终于完成！

    空气中的水分被尽数吸取，刺骨的寒意充斥了整片天空。

    「冰霜领域！」

    随着清冷的声音喊出，下一刻，时间静止，仿佛整个空间都被冻结了，大地冻结，山川成冰，白色的冰霜迅速的吞噬着整个世界，周围的一切瞬间被笼罩在一片雪茫茫的白色之中。

    一望无际的平原赫然变成了一个巨大的冰原！，

    紧接着天空中凭空出现了巨大的雪浪朝着烈焰天使狠狠拍下，瞬间淹没了躲避不及的烈焰天使。

    等到雪浪终于平息下来之后，烈焰天使已经被无数的冰霜藤蔓缠绕着无法动弹。

    身后翅膀上的火焰仿佛像是要准备熄灭了一般变得无比黯淡，手中的长剑也失去的火焰的加持变为了普通的金属剑！

    烈焰天使想要挣开冰藤，但是发现自己根本无法凝聚空气中的火元素，只要稍微凝聚出一点点就会马上被周围的超低温给冲散。

    明日奈试了很多次都没有效果，这时候冰霜女妖已经慢慢走了过来，如闲庭信步般轻轻在手上凝聚了一把尖锐的冰剑。

    明日奈微微眯着眼睛感受着这副在低温中慢慢失去控制的身体。

    虽然知道水元素对火元素有着属性上的压制，但她没预料到会被压制的那么彻底。

    「果然还是就这样结束了么」

    明日奈心里念道，有点不甘心，可是，好累，想要闭上眼睛就这样结束了吧。

    但是一闭上眼睛，明日奈眼前就开始浮现出夕阳下那个少年落寞的背影。

    他曾经多么渴望渴望去亲手实现自己的梦想啊，但是，身边的人一个又一个的离开了他……

    那些说着要和他一起亲手捧起那个奖杯的少年们如今已经都不在了。

    而他如今也经不起第三次失败了，因为下学期就要升高三了呢。

    大概……再也不能花时间呆在社团里面了吧，如果……这一次失败了的话……

    一想到这明日奈又挣扎着睁开了双眼。

    破空而来的冰剑在瞳孔中迅速放大，明日奈闭上眼睛。

    这个世界上没有绝对的压制，就算是水与火，再怎么互不相容，但是终究也只是不相容而已。

    水能熄灭火焰，火焰也可蒸发水，到最后，终究还是要看是水比较猛，还是火比较烈罢了！

    意识过载！

    明日奈闭上眼睛后，仅仅在下一瞬烈焰天使就重新睁开了双眼，翅膀上的火焰猛然升腾起来，火焰瞬间蒸发缠绕在身上的冰霜藤蔓。

    轻易的用烈焰长剑击碎了迎面飞来的冰剑

    冰霜女妖大惊。

    怎么可能，怎么可能会要能够压制冰霜领域的火焰！

    但是下一瞬，挣脱束缚的烈焰天使已经一个加速瞬间来到了冰霜女妖身前，夹裹着烈焰的长剑斜斜斩下！

    冰霜女妖化为冰蓝色的光华消散，但是紧接着烈焰天使也因为消耗过度同样的化为赤色的光华消逝……

    两个单位同时被摧毁，整个比赛场地瞬间变得寂静~

    「……」

    沐雪微微一愣，有些反应不过来

    「这算是谁赢了……难道是平手？」

    但是夜弥却一下子扑了过来搂住她的脖子说道

    「当然是算我们赢啊！元素战争的比赛没有平手这个说法，那方军团的单位能存活到最后就算赢，那怕只是多存活了半秒~」

    「居然赢了……」

    沐雪愣了愣，然后听到系统的提示音大声宣布着这场比赛胜利的声音和随之响起的喝彩……

    雪白的床单上，身穿着白色衬衫和校裙的女孩苏醒了过来，拿开VR头盔之后，揉了揉有些惺忪的大眼睛，然而，等待她的并不是像之前每次赢了比赛之后的那种欢呼……

    沐雪睁开眼睛，然后扫视了一下周围。

    发现大家都聚在了明日奈学姐那个床位旁边。

    怎么了？

    沐雪有些疑惑。

    于是轻轻下床穿好鞋子，来到明日奈学姐的床边，发现明日奈学姐并没有醒过来。

    于是沐雪不禁有些着急的问

    「学姐怎么了？」

    社长田野叹了一口气，沐雪有些着急的转过头去看着他。

    「小雪你不要担心，学姐没事，只是可能需要等一会才能醒过来」

    这时候旁边的夜弥轻轻拉住她的手说道。

    「为什么？发生了什么……」

    「因为……因为明日奈学姐她在游戏中使用了意识过载」

    「意识过载，那是什么？学姐她不会有什么事吧」

    沐雪有些紧张

    「意识过载就是在游戏里使用的意识过度，导致在现实中的身体受到了一定程度的损害，不过你不用那么担心，只是昏迷一段时间，等下学姐醒了就好了」

    「……」

    沐雪还是有些担心，怎么可能不着急啊。

    「好了，下午的课准备开始了，而且你们学姐现在也需要安静的休息一下，你们都先回去上课吧，我留在这里陪着明日奈，等她醒来我会发短信告诉你们一声……」

    这时候社长在一旁看着他们说道。

    「……」

    「那学长，明日奈学姐就交给你照顾了，我们先回去上课了」

    夜弥迟疑了一下，然后说道，说着便想要拉住沐雪的手离开活动室，但是沐雪停下来脚步，回过头来对田野说

    「那个……学长，可以让我留下来照顾明日奈学姐嘛？」

    「没事

    你回去上课吧，交给我就好。」

    「可是……我有些担心学姐，就让我留下来照顾她吧……我叫夜弥帮我请假。」

    沐雪有点坚持，而且，她上与不上课并没有什么区别。

    「……」

    田野看了看沐雪，随后轻轻点了点头说道

    「那好吧」

    看着社长答应了自己，沐雪轻轻松了一口气。

    等他们都走完了之后，沐雪搬了张椅子来到床头，坐下后手撑着下巴趴在床头看着明日奈学姐

    学姐留着一头齐肩的黑色短发，紧紧闭着双眼，红润的小嘴微微张着的样子带着一丝丝诱惑，再加上白色衬衫下的饱满胸部。

    「学姐才是真正的女神吧~」

    沐雪撇了撇嘴说道，性格又温柔，身材又好，不像自己，身材什么的……算了不说了！

    但是为什么要在游戏里那么拼呢，游戏不就是用来开心的吗？

    沐雪特意查了一下关于在游戏中意识过载的意思。

    其实就是对于那种很熟练的老玩家来说，因为长时间的接触这个游戏，在游戏中对意识的操纵拥有了非常高的熟练度，可以灵活掌握意识的使用。

    就像喝咖啡提神一样，游戏中也有熟练的老玩家研究出了如何在游戏中关键的时候提前支取自己本身的意识来暂时的提高对游戏掌控度的技巧。

    这种技巧被称为意识过载。

    虽然意识过载可以短暂提高精神力，但是一般也只有在竞技场中才会有人那么做。

    因为使用性非常差，不仅需要极高的意识掌控天赋，而且还会在使用之后的极短时间内透支玩家的意识，基本就只能维持几秒。

    而且使用过后对自己现实中的身体意识会产生一定的副作用，产生轻微的头晕和不适。

    然后现实中出现的身体状况很会就会被游戏头盔的安全模块察觉到然后被强制下线。

    虽然游戏厂家不提倡使用这种技巧，但也并没有把这个技巧列为禁止项。

    因为能起的效果实在是太少了，就像如果在游戏中冰霜女妖不是作死走到了明日奈学姐面前的话，学姐也根本就一丝机会都没有。

    由于使用难道很高和达到的效果也非常有限的缘故，也没有太多的玩家去愿意去尝试研究使用。

    但没想到明日奈学姐竟然会拥有这个技巧……

    沐雪轻轻叹了一口气

    因为不愿意输嘛？真是个倔强的女孩呢……

    午后凉爽的风轻轻吹开白色的窗帘，带来了初秋的些许凉意，天气开始慢慢变冷了呢。

    沐雪有些惬意的轻轻舒展了一下身子，然后感觉到有些凉意，于是拿过放在旁边的针织外套披上，然后趴在床头盯着明日奈学姐的脸看。

    看着学姐那安静的俏脸和平稳的呼吸沐雪才稍微放下心，然后转头看向窗外。

    秋天，其实还挺安静的，不像夏天，一天到晚都有各种小虫子在很不安分的鸣叫。

    不仅白天有让人讨厌的蝉声，晚上还有各种夏虫的鸣叫声，每天不知死活的叫到深夜，烦死人了～

    不过还好，它们现在都死了！

    沐雪撇了撇嘴，以后在遇到这种整天叫的虫子，自己就可以警告它们了‘曾经我也见到过像你一样一天从早叫到晚或者从晚叫到早的虫子，后来，它们都死了’之类的~

    看它们还敢不敢再叫~

    这样一对比起来，果然秋天的小虫子最乖了~

    从来都不不会乱叫，只会安安分分的，该结茧过冬的结茧过冬，该贮备粮食的贮备粮食，剩下的基本都安安分分的藏在地下了准备冬眠了~多乖~

    沐雪这么胡乱想着，睡意渐渐袭来，不知不觉的就趴在床头睡了过去。

    等到了太阳慢慢西斜，在沐雪不知不觉已经翘了快要三节课的时间的时候，她还是没有醒过来。

    而此时躺在床上面的女孩慢慢的已经睁开了眼晴，手微微扶着依旧还有些晕的头。

    仔细回想了一下之前在游戏中的事，然后缓缓松了口气，转头看见了沐雪，发现沐雪已经伏在床边睡着了。

    明日奈微微的笑了笑，然后手撑着床单坐了起来。

    看着女孩露在手臂外面的可爱睡脸，忍不住轻轻捏了捏。

    沐雪依旧绑着下双马尾，后面露出洁白好看的脖颈。

    明日奈眼里带着有些溺爱的目光看着沐雪，她一直以来就很喜欢这个小她两年级的学妹。

    看着沐雪睡得那么香明日奈都有点不想叫醒她了，但是好像已经准备放学了的样子，所以明日奈还是边轻轻的摇了摇她的肩膀边轻声叫唤

    「小雪，小雪，醒醒啦……」

    但是沐雪并没有醒，而且像是感觉到有人在摇着她一样，轻轻发出了一声不满的娇嗔，然后换了个更舒服的姿势继续睡。

    「……」

    明日奈忍不住捂着嘴轻轻笑了出来。

    然后轻轻凑到她耳边去轻轻说道

    「小雪，快醒来啦」

    这次沐雪好像终于听到了，有些迷糊的睁开眼睛然后抬起头揉了揉眼晴。

    发现明日奈学姐这在脸上带着温柔的笑意在看着自己……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后转头看了一下周围，确认了一下这里是在学校竞技社的活动室。

    「怎么，睡迷糊啦？」

    明日奈笑着说道。

    「唔……」

    沐雪连忙低头整理了一下因为睡着变得有些凌乱的衣衫还有头发，这就尴尬了，自己明明是留下来照顾学姐的，结果倒好，自己反而睡着了……

 ⅡElement battlefield （03）总是被摸头会长不高的！

    「那个，学姐抱歉……唔，一不小心睡着了」

    沐雪小脸红红的，有些不好意思的说道

    明日奈笑了笑然后摇着头说道

    「要睡的话要到床上去睡，现在天气变凉了，随便睡着的话可是很容易感冒的」

    「没事我还有外套披着~」

    沐雪不以为然的说道，像是为自己的先见之明而洋洋得意。

    「一件那么薄的外套怎么可能保暖呢，下一次困了一定刚要到床上去睡，不然的话真的会感冒的，女孩子一定要好好照顾自己的身体，还有，要是你感冒了可是会有很多人心疼的哦~」

    「唔，好吧，学姐我错了……」

    沐雪只好悻悻的低下头说道。

    「这才乖啦，还有，你为了留下来照顾我可是一下午都没有去上课，真的没问题么~」

    一下午都没有去上课，现在多少点了，难道已经准备放学了嘛？

    沐雪歪了歪头。

    这才好嘛！

    成功的翘掉了一个下午的课不说，还美美的补了一个午觉，简直再棒不过了。

    本来上不上课对自己本就没什么区别，但是课堂上自己还要摆出一副很认真听课，对老师讲的内容很感兴趣的样子~

    真是无聊死了~嗯，翘掉课什么的最棒了。

    但是，这个思想可不能让明日奈学姐知道啊。

    （某喵：喂喂，少女，你可知道你这个思想可是很危险的啊！）

    于是沐雪只好有些呐呐的说

    「没事，学姐的身体要紧，课业什么的，晚上回去我可以叫夜弥帮我补嘛」

    「行行行，你什么事都有你家青梅竹马在后面担着行了吧」

    明日奈笑着说道，然后手撑着床单想要坐起来，沐雪连忙过去扶着她靠着床头坐好。

    「学姐你没事了吧？有没有什么地方不舒服的？」

    沐雪见明日奈还有点虚弱，于是有些担心的问道

    「没事了啦，只是头还有一点点痛」

    「那学姐你快躺好，先不要乱动先」

    沐雪连忙说道。

    「没事了啦，都睡了那么久了，在躺一会儿就好了」

    明日奈轻声说道。

    「嗯，那你有什么不舒服的话一定要告诉我」

    「嗯」

    「对了，这种天气学姐睡了那么久嘴一定很干吧，我去帮你倒水」

    说着沐雪便连忙去打了一杯热水过来

    「小心烫哦」

    沐雪说着然后还帮用嘴轻轻吹了一下

    「那么乖~」

    明日奈看见沐雪这么乖的样子，于是忍不住伸手过去摸了摸她的头发。

    「唔……」

    沐雪低着头享受着明日奈学姐温柔的抚摸。但是心里却是在无声的抗议着。

    怎么又是摸头……啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么总感觉一直被当做小孩子了啊！

    你们不能因为我个子小就总是摸我的头啊，会长不大的！！！

    其实沐雪自己也不知道为什么，社团里的每一个人都很宠溺自己的样子。

    沐雪曾经很认真的思考过，难道是因为自己平时表现的都很乖咩？虽然自己好像确实都装的很乖的样子~

    呸~不对，自己本来就很乖，哪里需要装！

    当然，表现的很乖的话也是要看人的，比如那个谁谁谁谁，自己就不想给他好脸色看！

    呃……慢着，干嘛又想到他了……

    话说不知道自己上次拒绝了他他还会不会理自己啊……

    算了，不管他，爱理不理~我还不想理他呢~

    谁叫他那么突然……被拒绝了活该~

    「对了，学姐，之前在游戏里为什么要用哪个意识过载？」

    这时候沐雪突然想了起来，于是看着明日奈问道。

    「……」

    明日奈顿了顿没有说话

    「虽然我们大家有一起很辛苦的努力一直走到了这一步，每一次赢得比赛大家也会很开心，但是学姐你这样为了我们的胜利然后不惜损害到自己的身体，这样子我们回很难过的」

    沐雪说道。

    「……让你们担心了」

    明日奈低下头。

    「大家聚在这里就是为了能开开心心的一起玩游戏呀，虽然赢比赛很开心，但是必须要保证不损害到自己身体的前提下，学姐今天这种事是不允许的哦~」

    「……嗯」

    「那学姐答应我，下次在意不准用意识过载！」

    「好啦，我答应你啦~」

    明日奈人不知揉了揉沐雪的头发说道。

    「唔……不要摸，会长不大的！」

    「放心啦，小雪长得那么可爱，就算长不大也会有很多人争着养你的啦」

    「……」

    呜呜，过分！居然就这么直白的承认我长得像小孩了……

    「小雪那你也答应我一个请求好不好~」

    明日奈边笑着安慰边说道。

    「什么事，学姐说的当然能做到~」

    「今天我们成功的晋级了四强，之后还剩下两场比赛，因为今天的事田野之后肯定不会再让我上场了。」

    明日奈说道这里，眼神有些黯淡，然后抬起头看着沐雪继续说道

    「如果可以的话，希望小雪能努力的赢下剩下的两场比赛！」

    「这个是当然的啊，就算学姐不说我也会尽最大的努力去加油的，因为这是我们社团的大家聚在一起的目的啊~」

    沐雪说道。

    「嗯，那学姐就放心了，希望今年能够圆了他的梦想吧」

    明日奈点了点头。

    「圆了他的梦想，学姐谁的梦想呀」

    沐雪皱了皱可爱的眉头问道

    「田野的梦想啦，他一直希望可以亲手拿一次EPL的冠军~」

    「哦，田野学长」

    沐雪顿了顿，然后好险刚突然又想到了什么似得看向了明日奈

    「……」

    明日奈看见沐雪一直盯着她看，于是有些疑惑

    「……怎么了？」

    「莫非……难道……学姐不惜伤害自己的身体也要赢得这场比赛的胜利，难道是为了田野学长！」

    沐雪愣了一下，然后把自己内心的所有想法都全部说了出来

    「……」

    明日奈听到沐雪这么说之后白嫩的脸上一下子就浮上了一层红晕，然后连忙解释道

    「小雪你在乱说什么啊……怎么可能，我赢比赛当然是为了社团的大家啊」

    「嘻嘻~」

    沐雪大眼睛了露出了狡黠的目光，学姐竟然脸红了！第一次看到明日奈学姐脸红……

    在沐雪眼里，平时明日奈学姐砸社团里就是那种暖心大姐姐类型的，脸上总是挂着一幅温柔的微笑，

    绝对有问题！明日奈学姐和田野学长绝对有什么不可告人的秘密！

    这个话题成功的勾起了沐雪的好奇心

    于是沐雪抱着明日奈的手，摇着她的胳膊说道

    「呐呐，学姐这个社团是学姐和田野学长一起申请创办的，好想知道在我们没有加入进来之前学姐和田野学长的故事~」

    「……我和他的故事有什么好讲的……」

    明日奈一听到沐雪要听自己和田野的事又有些扭捏了起来。

    沐雪看在眼里，心想着学姐和学长肯定有问题，于是抱着明日奈的手臂继续说道

    「我就是想听嘛！我想知道学姐和社长是什么时候认识的，然后是怎么认识的，最后又是怎么一起创办了这个社团之类的，因为你和社长创办了这个社团才有了现在我们一起开心的玩这个游戏嘛~」

    「」

    明日奈低下头，没有说话，过了一会儿才轻轻说道

    「好吧，那我讲给你听……」

    「好呀好呀」

    沐雪一听有故事听连忙说道

    明日奈顿了顿，然后拉开被子说道

    「那你也到床上来吧」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后说

    「不了，我就在下面听学姐讲好了」

    「快点啦，现在快到晚上了，天气还是有些凉的，一起到床上来捂着被子就暖了~」

    「哦……」

    沐雪想了想，发现确实还是蛮冷的，于是脱掉鞋子爬到了床上钻进学姐的被子里去。

    因为活动室的床有些小，然后沐雪只好和学姐挤在了一起，而明日奈学姐则是毫不犹豫的把沐雪搂到了怀里。

    「唔……」

    脸一下子埋在了学姐有些饱满而又软绵绵的胸前，沐雪有些喘不过气，微微挣动了一下。

    「小雪的身体软软的抱着好舒服~」

    明日奈轻轻把沐雪搂在怀里，然后抱着小小软软的身体一脸满足的说道。

    「……」

    学姐什么时候也变的那么喜欢抱着自己了啊，沐雪在温软的怀抱里轻轻的转过了身，然后被明日奈双手环着着她纤细的小蛮腰轻轻的抱着，于是沐雪只好停止了挣动靠在学姐的怀里。

    明日奈一边抱着沐雪小小软软的身体一边用手梳理着沐雪垂在胸前的长发，见沐雪终于不再动了，于是说道

    「这样子才乖嘛~」

    「……」

    沐雪微微扭动了一下，换了个最舒服的姿势依偎在明日奈学姐的怀里，心想学姐不会就只是想抱着我才非要我到床上来的吧……

    呜呜，个子小经常被人家摸头就算了，还经常被人家这样子抱着……

    「接下来学姐要开始讲故事啦」

    明日奈柔声说道

    「嗯」

    沐雪轻轻点了一下头，然后把脸也埋进了温暖的被子里

    「其实呢，我和田野初一的时候就认识了然后到现在一直在同一个班~」

    「原来学姐和田野学长认识那么早啊，青梅竹马诶~」

    「这哪里叫青梅竹马啊，青梅竹马明明是从小一起长大的才能算，我和他挺多算是认识时间比较长的同学啦，就像你和你家夜弥」

    「哦~」

    沐雪撇了撇嘴，然后连忙说道

    「那学姐你快继续说~」

    「其实认识的过程还有些曲折呢~」

    明日奈顿了顿，然后继续说

    「其实田野一直就是个很争强好胜的人呢……」

    …

    明日奈刚上初一的时候，在同学和老师的眼中大概是一个温婉的女孩，成绩好，文静乖巧。

    但是其实，这个并不是真正的明日奈，

    几乎没有人知道，在学校和家里温柔恬静的女孩其实是个电子竞技游戏迷，因为她从小就很喜欢玩电子游戏~

    文静的外表下，甜美可爱的女孩却对着电竞有着异样的执着，明日奈从小便是一个非常倔强好动的女生，她没有像大部分女孩子一样留着一头柔顺的长发就是最好的例子。

    但是那时候电子游戏这个爱好相对于女孩子来说其实是比较少见的，没有像现在这么普及。

    明日奈自己显然也知道这一点，所以在日常生活中继续做着她的乖乖女角色，然后放学后自己一个人偷偷跑到游戏厅去玩游戏。

    因为相对于明日奈来说，与其坐在教室里安安静静的看书然后享受中着同学和老师们赞美的目光，不如沉浸于电竞的世界中享受着手指在键盘上操作带给自己的快乐。

    但是毕竟只是一个女孩子，自己一个人经常进出游戏厅什么的，难免会受到各种各样异样的目光。

    所以她每天玩游戏的时间都是在放学和回到家的这段时间差，用着参加社团活动这样的理由便可以让父母欣然接受自己每天晚上回家都迟到的原因，再加上明日奈的成绩一直很好，在班里一直是数一数二的，这也成为了她最大的保障，父母总是很放心这个懂事的孩子。

    因为明日奈自己知道，就算自己在喜欢玩游戏也要保证在能很好的完成自己学习的情况下，只有先完成自己本分内的事情自己才有去发展游戏方面的兴趣爱好的自由，而学生的本分自始至终就是学业~

    然后有一天在放学回家路上，明日奈依旧像往常一样报道游戏厅去玩当下最火的游戏。

    但是和往常不一样的是，这天明日奈一如既往的坐在自己座位上专心致志的玩着游戏的时候，一个青年来到她的位置边上上，拍了拍她的桌子说道

    「喂，我说，女孩子来什么游戏厅啊，快点回家去吧，把位置让给我」

    「……」

    明日奈正在玩的入迷，然后突然被扰，抬头来发现是一个比自己大很多的青年，不禁有些疑惑，这是谁？

    扫了一下已经人满为患的游戏厅，明日奈才知道，大概是，这个人没有机子了所以才会打自己这台机子的注意吧

    于是明日奈轻轻说道

    「对不起，我还想要再玩一会儿」

    说完之后便继续若无其事的扭过头继续盯着电脑屏幕上的游戏画面看。

    但是明日奈若无其事，站在她身后的这位青年可不能若无其事的当做什么事都没有发生过啊。

    自己竟然被一个小小的女孩给拒绝了！要知道自己以前找谁要机子的时候谁不是诚恐诚惶的立马下机把位置让给自己啊。

    不能忍！

    于是青年伸手按下了明日奈机子的电源键，直接把游戏机给关掉了，然后喊道

    「劳资叫你下机你就给我下机，别磨磨蹭蹭！」

    「……」

    明日奈一愣，有些不知所措，第一次看见有人对自己那么凶，虽然她内心倔强，但她终究是个12岁的小女孩啊。

    于是一时间不知道该怎么办，就呆呆的坐在原位没动，然后眼泪就开始不争气的流出眼眶。

 ⅡElement battlefield （04）破坏了在你心中温婉恬静的形象真不好意思！

    青年男子看见明日奈哭了，不仅没有作罢，反而是继续嚷嚷着声音说道

    「小小年纪不学好，一个女孩子家家的来什么游戏厅，给我回家抱着布娃娃哭去~」

    这时候周围的人都开始注意到了这边的情况，纷纷转过头来看热闹，但是青年男子满口的女孩子不该来玩游戏什么的说的好像还很在理，这让周围的人也没敢好意思出来相劝。

    就在明日奈哭着不知所措的时候，一个男生过来拉住了她的手，然后对着青年说道

    「女孩子为什么就不能玩游戏了？这个游戏厅有写有女生不得入内吗！」

    明日奈抹着眼泪抬起头，发现这个男生有些脸熟……

    他不是自己班的同学吗？

    那个考试每次都和自己争第一名的那个男生……好像叫什么田野

    这时候男生对面的青年有些不高兴了，哎呀，你这个毛头小子还来教训我了？

    「学生放学后偷偷跑来游戏厅就有理了？你小子身上穿的也是校服吧！」

    「有没有理我不知道，但是总比你这么大个人了还欺负女孩子强！」

    田野说完后就拉着明日奈的手跑出了游戏厅。

    明日奈脸上的泪水都还没来得及擦就被男孩拉了出去，身后传来那个青年的气急败坏的嚷嚷声。

    田野拉着明日奈跑了好一段路才停下来扶着膝盖喘着气问道

    「你没事吧，刚刚那个大叔有没有对你怎么样？」

    「没有……」

    明日奈也是被他拉着在后面跟着跑，气喘吁吁的摇头说道。

    「那就好，对了，你应该认识我吧」

    「嗯，田野……君……」

    明日奈轻轻念道。

    「那就好，我还以为咱们班的班花不认识自己呢，如果是那样就尴尬了~」

    「噗=」

    明日奈捂着嘴笑了笑，然后说。

    「什么班花……对了，你为什么也会在那里？」

    「我在那里并不奇怪啊，因为我本来就喜欢玩游戏啊~」

    「啊……班上成绩第一的好学生竟然是个游戏迷……」

    明日奈有些惊讶

    「虽然是个游戏迷但是每天晚上回去我可是会学习到很晚哦，我的第一名可是付出了很多辛苦才保持下来的嘛，其实我更奇怪的是你为什么会在那里~」

    田野笑着说道

    「呃……其实我也很喜欢玩游戏」

    明日奈低下头有些不好意思的说道

    「原来是这样……不过你平时在教室里那副温婉恬静的模样，再加上你的成绩那么好，如果不是真的在游戏厅里遇到你的话，我还真有些不敢相信呢~」

    「呃……我是个游戏迷还真是抱歉了呢，破坏了在你心目中文静的形象……」

    明日奈低着的脸有些微红

    「但是我表示很庆幸你是个游戏迷啊」

    田野像是松了一口气，然后继续说道

    「终于能找到和你相同的话题了呢，平时在教室你都是安安静静的不怎么理人呢~」

    「唔，有嘛……」

    明日奈稍微顿了顿，

    「当然有啦~不过嘛，没想到私底下也没有那么难交流呢~」

    「……」

    明日奈红着脸没有说话。

    「你每天放学都来这里嘛？」

    「现在的话，基本都会呢，因为不能让家里人和同学知道自己喜欢游戏的事，所以只能偷偷完了」

    「嘛，做个乖乖女也还蛮不容易的呢~」

    「那你呢，你不也是喜欢边玩游戏边做好学生？」

    「差不多吧，毕竟还是学生呢」

    田野有些不好意思的说道

    两人有一句没一句的边聊天边慢慢的走在黄昏的街道上，走了一会儿，明日奈转过头来对田野说

    「那个，今天好像有点晚了，我得回去了，明天见呀」

    「嗯，话说你家在哪里，」

    「在新座那边，怎么了？」

    明日奈有些疑惑

    「没事，那么晚了我送你回去吧？」

    「不了，没事的，反正每次我都是一个人这个时间回去的」

    「不用客气，反正我家里新座那边蛮近的，正好顺路」

    「……」

    「走啦，再不回家你父母可能就要担心了」

    田野背着书包走在前面说道

    「……」

    明日奈顿了顿，然后连忙加快两步跟了上去……

    从此以后，因为两个人对电子竞技都有着异样的热衷，渐渐的明日奈和田野放学后就经常一起回家，班里的人都在猜测他们两个是不是谈恋爱了~

    但是如果他们知道真相的话肯定会被气的吐血，班里成绩最好的两个学生现在正结伴去游戏厅玩游戏。

    那个时候他们还是初一，到了初三的时候，那个时候这正是《绝对领域II》刚开始火起来的时候。

    那个冬天，明日奈穿的厚厚连帽羽绒服，围着毛绒绒的围巾和田野走在京都傍晚寒冷的街头上，明日奈戴着一双可爱的小熊手套，双手捂住刚买的热咖啡取暖。

    他们刚从游戏厅出来，其实现在的话，他们已经很少去游戏厅了，因为游戏行业的迅猛发达，VR游戏已经开始席卷了整个日本，在京都大街的荧屏山放的全是宣传关于新出的VR游戏《绝对领域Ⅱ》的宣传片。

    明日奈和田野也在不久之前就已经迷上了那个在感官上和现实世界完全一样的游戏世界，并且凭借着自己的天赋两个人都成为了比较顶尖的玩家~

    今天他们只是突然想去游戏厅温存一下近两年在游戏厅中度过的岁月。

    因为从初一到现在，近两年来，每天傍晚放学，明日奈和田野都会一起偷偷的跑到这个经常光顾的游戏厅中，每当傍晚放学时间的时候，游戏厅里的人大概会看见两个穿着初中校服的男孩女孩子经常的进出入这个游戏厅。

    而现在随着游戏行业的迅速普及和人们对游戏观念的改变，VR游戏设备已近进入了上百万的日本家庭。

    他们终于可以不用每天傍晚都掐着时间点一起来到游戏厅了。

    记得那时候，有时来的比较晚，游戏厅已经没有空的位置了，他们只好一起站在正在玩游戏的玩家身后，盯着游戏机上的画面，想象着是自己在操作。

    但是现在不用了呢，现在他们每天晚上回到家都可以躺在自己的床上用着VR头盔畅游着浩瀚的游戏王国。

    但是也正因为如此，明日奈和田野今天放学的时候才打算着一起来游戏厅怀念一下以前的日子。

    「以后，一起来这里玩游戏的机会越来越少了呢~」

    明日奈捧着热腾腾的咖啡嘴里含着吸管轻轻吸了一口，然后看着街对面的那家游戏厅说道。

    「或许呢，因为VR游戏的发展迅速的霸占了几乎整个游戏市场，现在外面这些用手柄和键盘操作的游戏正在渐渐淡出人们的视野，听说这家开了好几年的游戏厅过段日子也要关门了，因为没有玩家愿意来玩这些落后的游戏了」

    田野叹了叹说道。

    「嗯……那我们以后一起玩游戏的机会也就更少了呢」

    明日奈默默的说道，因为好像再也没有理由一起出来什么的了……

    「怎么，舍不得我啊？」

    田野笑着说道

    「放心啦，回家之后在《绝对领域II》里见面不是也一样嘛，反正现在我每天晚上都有陪你一起玩~」

    「……」

    明日奈撇了撇嘴，没有说话，心里却想着，游戏里面和现实怎么能当一回事嘛~

    然后继续吸着暖暖的咖啡，咖啡上的温度随着吸管流淌进小巧的嘴里，像是要把整个人都暖化了一样，暖到心底，就连外面的寒风似乎也没那么冷了。

    他们站在游戏厅的大街对面，默默的看了一会儿，田野看了一眼灰蒙蒙的天空，细细的雪花随着冷风飘下，于是转头对明日奈说道。

    「走吧，我送你回家，天越来越冷了，天气预报说今晚可能会有大雪」

    「嗯~」

    明日奈轻轻的点了一下头，然后两人转过身正打算朝着明日奈家的方向走去。

    这时候身后的大屏幕上突然临时播放了一则现场直播。

    那是当下日本乃至整个世界最火的完全潜入式虚拟游戏《绝对领域II》官方所主办的最具权威的游戏赛事大型EPL全球联赛的总决赛颁奖画面直播。

    压过了京都最繁华的市中心段街道的欢呼声从身后如潮水一般涌来。

    明日奈和田野同时回过身，看着头顶上的巨型屏幕播放的画面，排山倒海的喝彩，在虚拟游戏内恢弘的大厅和无数在线的《绝对领域II》玩家发出的欢呼声。

    站在最高领奖台上的哪几个少年少女捧着那个代表了游戏界至高荣誉的奖杯，正在接受着来自全世界各地几千万绝对领域玩家的喝彩。

    田野在回过头之后看着那个恢弘的画面看呆了，从小就拥有一颗电竞之心的他本那种场面深深的震撼到了。

    过了许久之后，田野才很认真的回过头来对明日奈说

    「明日奈，我要创办电子竞技社团！」

    「啊？」

    明日奈一时没有反应过来。

    「我要向学校申请建立电子竞技社，我要去参加那个比赛！」

    田野指着画面中刚那个被捧在少年少女们手中高高举起的奖杯用着激动的语气又重复了一遍

    「我要亲手捧起那个奖杯！」

    「……」

    明日奈默默的看着激动的少年，不知道该说什么。

    这时候田野又双手搭在她的肩膀上问她

    「明日奈，你会跟我一起实现这个梦想的，对吧？」

    「……」

    女孩抬头看着这个激动的男孩目光里充满了期待，于是思考了一下，然后轻轻的点了点头

    「嗯，我陪着你……」

    哪个冬天，京都的上空飘着雪花的夜晚，男孩和女孩站在市中心巨大的宣传屏幕前，看着屏幕中的少女少年们捧着那个至高的荣誉。

    现在，他们在看着别人接受荣誉，但是，他们相信有一天，他们也能自己亲手捧起那个荣誉！

    于是那天晚上之后，田野和明日奈一起申请创办了这个社团，然后跟着另外的四个怀揣着共同梦想的少年成立了游戏战队！

    出乎意料，作为新人队伍的他们居然凭借着对游戏的超高天赋迅速的出名，在游戏界中脱颖而出，一步一步成为了这个游戏里面的顶级战队，开始参加官方举报的线上EPL大赛。

    他们社团从创办开始到走到这一步只用了半年的时间，拥有者卓越天赋的他们背负着无数骄傲和赞美。

    在EPL大赛上他们迅速从小组赛中脱颖而出，进入了16强。

    初生牛犊的他们，期待着能在这届LPE一举夺冠，实现他们六个人共同的梦想

    凭借着自己的实力，他们在八分之一决赛中顺利淘汰了对手，成功晋级8强。就在他们离梦想越来越近的时候，他们遇到了去年那个夺得了冠军的队伍。

    他们没能想到，去年的时候他们还只能在大屏幕前看着他们举起奖杯，而现在，他们已经站在了同一个舞台山个，为了那个至高的奖杯展开了对决。

    于是满怀期待的想要证明自己，但是很遗憾，因为缺少经验，他们最终输给了对手，止步8强，并没能继续为了冠军而继续奋战。

    失败后的他们收到了巨大的打击，这时她们社团创立以来最难熬过的一段时间，但是，他们并没有就此消沉下去，他们意识到他们社团才成立一年，才成立一年就已经成为了顶尖强队并且杀进了8强。

    这已经是多少社团梦寐以求的成绩了，他们现在需要积累和沉淀，更加努力的训练期待着明年的下一届EPL赛。

    但是，或许是天意弄人，第二年，他们的战队同样止步八强，以失败告终。

    这一次，他们认识到了，不仅仅是经验的原因，能够进入八强的都实在是太强大了。

    根本就没有赢的希望……

    曾经的他们是多么的骄傲和意气风发，但是如今，他们再也骄傲不起来了……

    对于第二次希望的破灭，队员们都有些心灰意冷了，他们看到了自己和顶尖EPL强队之间的差距，认为夺冠是不可能实现的事情了，于是纷纷隐退，离开的离开，退游的退游。

    到最后一起创立社团的六个人，只剩下了田野和明日奈……

    在第四个人离开社团的那天傍晚，田野和明日奈坐在教学楼顶的天台上，看着夕阳渐渐落下天际。

    田野沉默了很久之后转过头问明日奈

    「我们真的没有办法实现梦想吗，当初说好的要捧起那个奖杯只是我自己一个人一时的冲动吗……」

    明日奈默默看着田野有些落寞的神情，觉得有些心酸，于是安慰道

    「没事的啦，今年不行，我们不是还有明年吗，我会陪着你一直等你的拿到冠军的啦~」

    夕阳下的天台，女孩对着男孩说道

    男孩回过头来看着女孩那张在夕阳下愈发温柔的俏脸，于是轻轻说道

    「谢谢你……」 .

    . .

    每天四千字（╯‵□′）╯︵┴─┴

 ⅡElement battlefield （05）你意思是要撮合学姐学长？

    「所以，你那么拼命的原因，果然都是为了田野学长嘛」

    听完了明日奈学姐的故事，沐雪轻轻仰着头看着明日奈说道。

    明日奈轻轻笑了笑，然后摸了摸怀里女孩的头发，柔声说道，当然不止啦，还有一起努力的大家啊。

    「在这然之后，社团只剩下了我和田野在一直坚持着，直到这个学期，你们加入了社团，这一次，他里自己的梦想已经近了，我不想再让他继续重蹈覆辙，继续在止步八强」

    说到最后，明日奈学姐的声音渐渐低了下来，好像是又勾起了什么伤心的往事一样。

    「……」

    沐雪顿了顿，低下头，心里想着，其实……就是为了田野学长吧……

    京都的秋天，冷空气开始盘旋在城市的上空，人们渐渐开始换下清凉的短裙，披上了外套，那个附带着白花花大腿福利的清凉季节已经一去不复返

    昏沉沉的暮色下，天空中像是结着一层淡淡的永远不会散去的云层。

    入夜之后开始变得有些热闹的街道上，两个十五岁左右的女孩背着女式的深色书包缓缓走在人行道上，走在左边比较高一点的女孩披散着齐腰的黑色长发，身上穿着白色的制服衫和深色的校裙，裙下纤细白皙的玉腿被一双及膝的黑色丝袜紧紧的包裹着，显露出了女孩腿部柔美诱人的曲线。

    而走在右边的个子稍微小一点的女孩身上穿着同样款式的白色衬衫和校裙，一头柔顺的长发被粉色的绸带束成了双马尾，两只辫子像两只小尾巴一样垂在胸前，后边露出洁白粉嫩的脖颈。

    这两个女孩正是放学走在回家路上的夜弥和沐雪，此时沐雪低着头好像在想着什么。

    夜弥见沐雪像是有什么心事似得于是问道

    「小雪怎么了？」

    但是沐雪依旧在继续低着头往前走着，走了两步后突然停下来沐，抬起头来用着她那双大大的眼睛看着夜弥

    「……」

    夜弥被沐雪看有些莫名其妙，于是柔声问道

    「怎么了？」

    「明日奈学姐喜欢田野学长！」

    沐雪很认真的一字一顿说道

    「……你说明日奈学姐喜欢田野社长？」

    夜弥听了沐雪的话有些惊讶，为什么突然提这个？

    「对！」

    沐雪用着很肯定的语气说道~

    「呃……你怎么知道的？」

    夜弥试着问了一下

    「猜的……」

    「……」

    夜弥抚了抚额头

    「怎么又是猜的……小雪你还记得上次你说我喜欢浅野前辈的事嘛~」

    「那个……那个是意外了啦~」

    沐雪一听到之前的事就有些尴尬，只好悻悻的说道。

    「而且，干嘛又提那个变态学长~」

    「浅野学长对你那么好，你竟然辜负了人家，唉~」

    夜弥轻轻叹道

    「喂，停，打住！我说夜弥你到底收了那个变态学长多少好处，到现在还在为他说好话~」

    「我哪有~」

    夜弥想辩解，但是马上就被沐雪给打断了

    「算了算了，不想提他~」

    沐雪嘟着嘴说道

    「这次我敢保证，明日奈学姐绝对喜欢田野学长！」

    「为什么？」

    夜弥有些好奇

    「今天下午我留在活动室照顾明日奈学姐还记得吗？」

    「嗯？」

    「今天下午学姐给我讲了我们来到社团之前的事~」

    「我们来到社团之前的事？」

    「对~」

    沐雪点了点头，于是就把之前明日奈给她讲的故事重新粗略的讲了一次~

    听完沐雪讲的故事后夜弥若有所思的说道

    「如果是这样的话，那确实有可能……」

    「对吧对吧！我就说我这次猜的肯定没错~」

    见夜弥也同意了自己的观点沐雪连忙兴奋的说

    「所以说，然后呢？」

    夜弥看着沐雪问道

    「什么然后呢……」

    沐雪不解

    「当然是你知道了学姐喜欢社长之后，然后想干嘛~」

    「唔……难道，学姐喜欢学长的话，作为同一个社团的学妹，难道我们不应该把他们撮合成一对么……」

    沐雪眨了眨眼晴

    「你是说……你想把他们俩凑一对？」

    夜弥皱着眉头说道

    「呃……大概，应该是这样吧~」

    「为什么？」

    「没有为什么啊，你看，明日奈学姐默默的陪了田野学长那么久，但是田野学长那个木鱼脑袋里想的整天除了学习就是绝对领域II，根本没有注意到学姐对他的心意，这我可不能忍！」

    沐雪义正言辞的说道

    「……」

    夜弥顿了顿，竟然有些无言以对，随后才说道

    「嘛，你对别人的事管的倒是还挺宽的嘛，怎么自己就没有这个自觉了~」

    「什么鬼，干嘛又扯到我身上，现在我们讨论的是明日奈学姐和田野学长的问题……」

    沐雪粉嫩的俏脸刷的一下子又变红了

    「嘛嘛~」

    夜弥一脸无奈的叹道，随后继续说道

    「虽说要撮合，说起来简单，但是坐起来却很难，最重要的是学姐虽然喜欢社长，但是以我们对社长的了解，社长大概并不知道，或者是并没有心思放在这方面，而且可能连学姐本人都不太知道自己对社长的情感是喜欢……」

    「对呀对呀！」

    沐雪连忙附和道

    「……」

    夜弥白了她一眼然后继续说道

    「如果要撮合他们的话，让田野学长意识到明日奈学姐的这份心意才是关键，但是他们认识那么久了，而明日奈学姐也一直默默的陪在他身边，他们俩个之间的关系有点微妙，很直白的说出来肯定不行，弄不好的话还会破坏他们如今现有的关系，那样就不好的，所以说做起来有点麻烦了……」

    「不能直白的说，那应该怎么办？」

    沐雪有些疑惑，什么跟什么，她被夜弥说的有点晕。

    「我的意思就是，我们要做的就是要让田野学长在不知不觉中自己意识到明日奈学姐对他的心意！而不是刻意的去告诉他，这样的话不管田野学长自己有什么考虑的话都不会伤害到明日奈学姐~」

    夜弥轻轻说道

    听完夜弥的分析之后，沐雪才知道这下子她可是找对人了，于是连忙问道

    「那具体我们应该怎么做？」

    「不知道~」

    「诶？」

    听见夜弥那么干脆的回答沐雪微微愣了一下。

    「为什么？」

    「什么为什么……我对这个方面又没有经验，要是说到具体怎么做的话是非常困难的~」

    夜弥摊了摊手说道。

    「我知道很困难啊，所以说我才来找你商量吗，夜弥你快想个办法啦~」

    沐雪连忙双手抱住她的手臂撒娇说道。

    「我能有什么办法，我对这方面又不擅长……」

    「你不擅长……那怎么办，有谁是比较擅长这个方面的嘛」

    沐雪有些着急

    「嘛~说道擅长这个方面的话，好像倒是有那么一个人」

    这时候夜弥眼睛突然一亮，然后露出浅浅的微笑，但是这个微笑在沐雪看来好像总感到有些不安，因为以前夜弥每次露出这个微笑的时候沐雪都会被坑~

    但是出于为明日奈学姐的幸福着想，沐雪还是试着问了一下

    「谁？」

    「浅野前辈~」

    「……」

    「怎么了，~」

    夜弥笑嘻嘻的问道

    「为，为什么是他……」

    「因为我们认识的人里就他对这个最在行啊~」

    「……」

    「你看他对你展开攻势的时候，一环扣一环有木有，现实假装请吃饭赔罪没然后把你拐到一个很远的地方，再用你喜欢的动物诱惑你答应和他去水族馆，然后你就完完全全没有任何察觉就一步一步陷入了他的圈套中跟他约会去了~」

    夜弥 「……」

    沐雪顿了顿，发现自己竟然无言以对，夜弥说的好有道理，自己之前本来没打算答应的，但是竟然被他给套路了，最后完完全全的就变成了约会，要不是自己上一段人生的性别的话，随便换一个女生估计早就被他拿下了……

    「怎么样，就决定要去找他帮忙了吧，找他的话凭他撩你的时候所用的撩妹技能，肯定能帮你制定一个撮合学长学姐的方案的~」

    「……」

    沐雪低着头，脸上有些红红的，什么叫撩我的时候……谁答应过要给他撩了……

    不过，现在好像找他帮忙确实是最好的选择了，于是抬头对夜弥说道

    「那你帮我去和他说一下……让他帮忙出一下主意……」

    「干嘛要我去说，你自己去不行么~」

    然而夜弥显然不打算帮她

    「我自己去找她？可是……我，我和他……」

    沐雪有些为难的说道

    「我可不管~反正想撮合学长和学姐的又不是我，要找人家帮忙的话你自己亲自去~」

    这时候夜弥已经摆出了衣服事不关己高高挂起的姿态了。

    「……」

    沐雪顿了顿，既然如此，那自己也只好使出自己的绝招了……撒娇！

    呃，虽然说让曾经作为男孩子的自己对一个女生撒娇什么的听起来是一件很艰难的事情，而且，卖萌撒娇可耻！

    但是，嗯，为了明日奈学姐和田野学长的幸福，豁出去了

    于是沐雪上前抱住夜弥的手，然后开始摇着夜弥的胳膊可怜楚楚的看着她说道

    「嘤嘤，夜弥，你就帮帮我嘛~」

    「……」

    「小雪这一生就这一个请求了，拜托你了夜弥！」

    「……」

    夜弥看着沐雪突然开始凭着她杀伤力巨大的声音和那委屈的小表情开始撒娇了起来，有些不知所措……

    可恶，犯规，她当街卖萌！

    「你就和他简单说一下明日奈学姐和田野学姐的事，然后叫他帮出一个主意就好了嘛」

    沐雪继续装出一副可怜兮兮的委屈表情哀求道。

    「……」

    夜弥看了看周围行人的目光，两个女孩子，在大街上，大庭广众的，扭扭捏捏，成和体统，于是想要使劲把手从沐雪怀里扯出来，但是沐雪抱的太紧了，硬是没扯出来，于是夜弥只好说道

    「不行就是不行，你自己去……」

    「呜呜，夜弥你不帮我」

    「哭也没用啊」

    「……」

    「你自己去找他怎么啦，反正你都要按照他的计划来撮合学姐学长，你去找他出主意，然后顺便让他一起帮忙不是更好么？」

    「可是，我之前……」

    沐雪有些为难的说道

    「所以说，你之前拒绝了人家，连个解释都不给，这次正好去找人家，顺便解决一下之前的事~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后噘着小嘴不满的说道

    「你故意的！你就是想让我去和他见面」

    「这样不是很好嘛，反正你们两个的事迟早要解决~」

    「……」

    沐雪顿了顿，心里想到，我和他哪有什么事啊……于是有些不满的说

    「那……我就自己去找吧……」

    「这样才乖嘛~」

    夜弥笑着捏着沐雪粉嫩柔软的小脸说道

    但是沐雪依旧不满的噘着小嘴……

    呜呜，叫我怎么去找他啊……之前刚拒绝了人家，现在就去找人家帮忙什么的……

    于是沐雪最后还是答应了夜弥回去之后自己联系变态学长了。

    沐雪回到家的时候已经差不多快要七点了，这时候姐姐沐晴已经开始准备晚饭了。

    虽然是在同一个学校，但是因为大部分时候沐雪放学之后都要和夜弥到电子竞技社里面去待一会儿，所以很少能和姐姐一起回家。

    一般自己回到家之后姐姐已经准备好了晚餐所用的食材开始做晚饭。

    沐雪手撑着脑袋坐在在客厅的沙发上看着姐姐在厨房里忙碌的身影，虽然自己很想要去帮姐姐一起做饭~

    但是，怎么说呢……沐雪并不会做饭……

    不经在这个世界的时候不会做饭，就连之前自己还是男孩子的时候也是一点都不会做饭。

    听说不会做饭的女孩子会没人要什么的，有一次沐雪尝试着让自己姐姐教自己做饭。

    但是不知道为什么，沐雪大概莫名其妙的就得上了一种一进到厨房就会变得笨手笨脚的属性……

    嗯，虽然其实她平时日常生活中就是笨手笨脚的……

    于是在厨房里不是把增味汤的繆放多了，就是把煤气火拧得太多导致食物变焦……

    在忙碌了一会而之后，在沐雪大小姐的努力下终于把平时有条不紊的厨房给弄得乌烟瘴气。

    最后沐晴终于忍不住了，于是摇了摇头，丢下了一句「小雪算了吧，不会做饭没关系，以后嫁不出去的话姐姐来养你一辈子好了~」

    然后就把沐雪给赶了出去，叫她到外面去乖乖等着。

    于是沐雪就只能默默的坐在客厅的沙发上看着姐姐的背影

    「呜呜，被嫌弃了……」

    于是从此之后，她姐姐就再也没有给她进过厨房……

    沐雪只好默默叹了口气，身为女孩子竟然不会做饭什么的……听起来怎么都不想是一个合格的女生……

    不过算了，暂时不想这事，这时候沐雪拿出手机打开，然后找到了浅野的联系方式。

    这个联系方式本来是没有的，但是之前在约会的时候，在回家之前浅野特地要求她添加了自己的联系方式……

    沐雪盯着那个标着变态的联系人犹豫了一下，最后还是点开了发送信息，然后用纤巧的手指迅速在屏幕上点动，写了一天信息发了过去

    「明天下午放学在学校坡道旁边树林里的那个中心花园等我……」

    . .

    ps:日常卖萌求投食(??????)??

 ⅡElement battlefield （06）我可不会就这么轻易放弃了哦！

    放学后的校园里，大部分的学生都在往校门方向走，但是有一个穿着精致的校服校裙，背着黑色的小书包，披着一件米白色的针织外套的女孩手里捧着一瓶水正在逆着人群走动，好像在找什么地方。

    这个人正是我们可爱的女主沐雪，现在沐雪有点弄不清状况，她现在要去找一个名为体育馆的地方。

    至于她为什么要去找体育馆呢？事情得从昨天说起。

    昨天晚上沐雪给浅野发完短信之后，不一会儿就马上收到了回信，信息大概的内容是明天放学风语学院的篮球队和附近一所学校的篮球队有一场篮球比赛，自己要上场，如果可以的话，希望沐雪可以去体育场那边等他~

    嗯，差不多是这个意思，沐雪收到了信息之后，嘟着小嘴有些不满，心里想到，变态学长这个人，自己好心主动找他，他没空就算了，竟然还要自己去等他，简直就是欺负人，太过分了！

    不过想了想之后，好像是自己非要找他的……嗯，看在自己好像有事情找他帮忙的份上，那就勉强等一下去他好了~

    于是沐雪放学后就自己一个人背着书包去找体育馆了，至于沐雪手中为什么要拿着一瓶水……

    嗯，沐雪也不知道，着完全是夜弥听说自己要去体育馆找浅野学长之后强行塞给自己的~

    还一本正经的叮嘱沐雪说一定要带着这瓶水去~

    沐雪一脸疑惑，什么鬼，为什么还非得要带一瓶水去……莫名其妙的……

    虽然很不解，但是既然是夜弥的请求，于是沐雪也只好照办了~

    沐雪边朝着体育馆方向走去边想着等下要怎么和那个变态学长开口，是不是要先说不好意思上次拒绝了你什么的，还是干脆当做什么事都没有发生过直接找他商量明日奈学姐和田野学长的事情~

    想了想发现还是不知道怎么开口于是就直接作罢了，等到了在说吧~

    风语学院的体育课在学校比较深的地方，理教学有有些距离。

    虽然沐雪是路痴，但是在学校什么的，找一个体育馆还是能找得到的，走了大概十分钟，沐雪终于找到了传说中的体育馆。

    首先，沐雪对于体育馆这种地方是丝毫没有任何好感的，不管是曾经作为宅男的自己还是现在作为女孩子的自己。

    宅男的话顾名思义，只喜欢宅着，对于运动什么的完全能没有任何兴趣，甚至到了以上体育课就想着怎么逃课的地步，自带体育课恐惧综合症~

    而现在的话，沐雪不想上体育课单纯只是因为懒！

    因为上体育课什么的，简直超累，沐雪完全不能理解现在自己这副娇嫩的身子到底是想怎么样，随便跑点步就累的气喘吁吁的，还能不能给人好好的上体育课了？

    好不容易终于不是宅男了，但是却受到了体质的影响而不能爱上体育课~

    看来自己果然是天生和体育课命理相克呐~不过感觉在这样下去沐雪都快要成为体质上的弱势群体了~

    站在门口微微仰着小脑袋看着头顶上写着大大的体育馆三个字……

    虽然很不喜欢这个地方，但是沐雪还是走了进去，反正她是来找人的又不是来锻炼身体的~

    刚走进体育馆沐雪就听到了一阵热烈的呐喊声，扑面而来的喧嚣把沐雪整个人都淹没了。

    沐雪还没有反应过来是什么回事，紧接着下一阵猛烈的喝彩声又继续传了过来

    「……」

    什么鬼？沐雪循着声音迅速的就找到了这阵喧嚣的来源，是篮球场那边传来的，于是沐雪朝着那边走了过去。

    走到附近沐雪知道，比赛正处在非常激烈的阶段，双方的比分都咬的很紧，起本就是礼尚往来，你进一球我也进一球，莫名有些回合制游戏的既视感~

    走到近前之后沐雪才发现，场外的观众好像也是分类别的，大部分的观众都在观众席上为场上的队员们加油呐喊助威，也有一小部分的人在下方的休息席那边站着。

    现在比赛还没结束，变态学长应该还没有空，拿自己是不是要先到观众席上面坐着先呢？

    正在沐雪犹豫的时候，有一个挂着工作牌的学长走了过来

    「请问这位学妹是来看比赛的还是还找人的呢？」

    戴着工作牌的学长对沐雪问道

    「呃……」

    沐雪想了想，自己应该是来找人的吧？于是回答说道

    「我来找浅野业学长的……」

    「原来是来为浅野加油的啊，那请到这边来吧」

    那个学长脸上带着笑意说道，接着做出了一个请的手势

    「……」 什么情况？

    沐雪一脸茫然，不过还是跟着那个学长来到了篮球场的休息席旁边。

    嗯，然后沐雪就被丢在这里了。

    沐雪有些紧张的往四周看了看，上面是欢呼着的观众们，下面除了工作人员和队员之外，还同样有着一些女生。

    看了一会儿之后沐雪才知道这是京都每年一次的篮球高校联赛，为了曾经学校之间的友谊和促进体育运动。每一年，全京都的高中都会联合举办一次这样的联赛。

    现场场上进行的正是风语学院篮球队和另一所学校的篮球队之间的比赛，观众席上的呐喊声也是接连不断。

    但是……嗯，怎么说呢，貌似因为是主场的缘故，沐雪学校这边的呐喊声压倒性的覆盖了整个体育馆……

    那些外校的队员们真可怜，不知道会不会被着呐喊的气势给压倒了……

    沐雪站着四处张望着，然后，发现自己周围也有一些女生正在专心致志的看着场内的比赛，应该也是来为自己学院的球队加油的

    但是……嗯？为什么她们手上也都拿着一瓶水？

    发现这个现象的时候沐雪微微愣了一下

    是巧合还是默契？

    就在沐雪疑惑着的时候，场上喊了暂停换人，换下来的那个队员还没有走到一半，然后就马上有几个女生连忙走了上去送水……

    呃，沐雪好像有些明白了，原来她们手中的水是用来做这个的啊。

    虽然自己很早之前就听说过，每一个校园内，篮球场旁边总是会站着一些拿着水的女生。

    因为球场上大概有她们喜欢的人，所以每次那个人在打篮球的时候她们都会默默的拿着一瓶水等在场外，只为了场上那个人在口渴想要喝水的时候能亲自为他送上自己买的水解渴~

    嗯大概是这样，所以说……

    沐雪看了看自己手中的水。

    夜弥非要见叫自己带一瓶水原来是这个目的啊……

    沐雪打量了一圈周围的环境之后，开始把目光放到了球场内。

    场上只有十个人，所以沐雪很轻易的就找到了穿着8号红色球衣的浅野……

    看着浅野在球场上奔跑的样子，运球、过人、传球、上篮的一套行云流水的动作成功的投进了篮板引起了观众席一阵尖叫声。

    「哇，浅野学长好帅！」

    「嗯，棒棒的！」

    这时候沐雪身边的两个女孩子开始讨论了起来

    「……」

    沐雪站在旁边有些尴尬，这莫非就是……传说中的花痴？

    但是不得不承认，就算沐雪对篮球一点兴趣都没有也能看的出来那套动作很帅……

    沐雪到的时候比赛已经接近了尾声，经过了将近一个钟的鏖战，最终风语学院的队员们还是不负众望，以微小的比分成功赢得了比赛，现场一边欢呼声。

    这时候队员们开始走下了篮球场，而浅野刚打完比赛后就朝着沐雪这边看了过来。

    「……」

    沐雪有些紧张，看我看嘛……所以说，等下到底该要怎么和他说啊，因为看比赛看的入迷沐雪连开场白都还没有想好。

    这时候浅野拿着外套已经朝着沐雪这边走了过来，正在沐雪有些慌乱的时候旁边那两个女生已经发出了惊呼声

    「看看！是浅野学长！他朝这边看过来了，不会是在看我吧」

    「肯定是在看我，啊啊啊啊！他还走过来了，我等了那么多次终于等到他喝我水的时候了嘛！」

    随着浅野的不断接近，两个女生在激动不安的低声讨论着。

    正在她们打算要送上自己手中的水瓶时，浅野却直接从她们身边走过，直直的走到了她们身后那个有些紧张的站着的女孩身前，然后拿过她手中的水说

    「谢谢了~ 「……」

    沐雪看着浅野接过她手中的水然后直接就拧开来喝了，于是轻轻撇了撇嘴，脸皮真厚，谁说过这水是为你准备的了，竟然那么自觉的就擅自拿过去喝了……

    然而沐雪只敢在心里这么想着并不敢说出来~

    「走吧~」

    这时候浅野轻轻对沐雪说道

    「哦哦」

    沐雪低头应了一声，然后就跟在浅野的后面朝着体育馆门口走去。

    等到走到一半的时候，沐雪注意到周围越来越多人看向自己和浅野的目光的时候，沐雪终于意识到。

    慢着，卧槽，刚才的自己不就像一个捧着水等在球场旁边看着自己喜欢的男生打球的小女生一样了吗……

    而且，现在现在自己默默的跟在他身后的样子看起来不是更像了嘛啊喂？还有周围的人看向自己的目光身什么回事啊？

    喂，你们别乱想啊，我和他并不是这种关系啊！

    但是沐雪心里这样想着的时候更多人的目光看了过来。

    在那么多人的注视下沐雪的小脸又开始浮上了红霞。

    呜呜，为什么会有那么多人看着，难道变态学长在学校里真的很有名么？这种关注度是什么回事啊？怎么感觉被那么多人看着是一种煎熬啊。

    但是沐雪现在除了跟在浅野后面并没有任何其它的选择……

    在饱受了总多人的目光后沐雪和浅野纵欲走到了体育馆外面，走到了有水龙头的旁边，浅野转过身来对沐雪说

    「帮我那一下外套先，我去洗个脸~」

    然后就把之前放在肩膀上的外套和水递给了沐雪。

    沐雪只好伸手接下，然后看着浅野走到水龙头旁边俯下身去捧着水龙头流出来的水洗脸。，然后再甩了甩他那半长的头发

    「……」

    沐雪有些无语，洗个脸都要耍帅，真不要脸！

    唉，慢着……为什么变态会表现的那么自然而然……就好像自己之前拒绝过他的事什么都没有发生过一样……而且，为毛感觉他完完全全就是在把自己当做女朋友用了是什么情况？

    这时候浅野已经洗完脸了，然后走回到沐雪身边，伸手拿过沐雪怀里的外套披上，因为是秋天其实外面还是有些冷的，出汗之后不注意保暖的话很容易会感冒的。

    「谢谢了~」

    浅野说道。

    「谢什么鬼？」

    沐雪有些不满的说道。

    「谢谢你知道我有比赛特地来帮我送水啊~」

    浅野笑着说 「……」

    沐雪内心是无语的，话说不是你自己叫我去体育馆等你的嘛，还有送水什么的完全是夜弥非要我带来的好吗，我可是完全没有这个意思啊~

    沐雪顿了顿，然后低着头说道

    「那个，上次的事对不起啊」

    沐雪想要表达的是本来说好的要好好给浅野答案，结果自己丢下对不起三个字就走了……感觉有些过意不去。

    「上次的事啊，用不着放在心上啦，虽然拒绝了一次，但是我可是不会就那么轻易的放弃了哦~」

    浅野穿好外套只好然后俯下身子凑近沐雪笑着说道。

    「……」

    沐雪脸上刷的一下就变红了。

    什么鬼，为什么突然就凑那么近……

    看见沐雪红红的俏脸浅野很满意的笑了笑，然后直起身子继续说道

    「最近我没有去找你的原因，完完全全是因为之前的高校联赛比较忙的原因~而且……」

    浅野稍微顿了一下，然后看着沐雪说道

    「而且，就算是先放着你一段时间也完全不用担心你被别人骗走了~因为，在这个学校，追女孩子的条件，我自信不会输给任何人~连我都追不到手的女孩别人哪有那么容易追到手～」

    「……」

    听着浅野的话，沐雪简直要尴尬死了，低着头不敢抬起来，因为她不用看都知道现在自己的脸已经红成一片了，

    这家伙从刚才开始就突然自言自语的是什么鬼，什么追女孩子的条件什么的……果然是个很厚脸皮的人呢……

    「那个，我今天来找你是有事的……」

    沐雪硬着头皮抬起脸来说道。

    她感觉自己非常有必要打断这个家伙的自恋，再给他这么说下去感觉旁边的人又开始越聚越多了……

 ⅡElement battlefield （07）全身都是白绒绒的毛就叫她小白好了！

    「嗯，说吧，我就知道你没有什么事的话是不会主动来找我的」

    浅野笑了笑说道。

    「嗯」

    沐雪轻轻吸了一口气，然后说道

    「我想让你帮我追一个男生！」

    「……」

    听见沐雪的话后浅野的笑容瞬间凝固在脸上，然后顿了很久之后才勉强挤出一个字

    「……蛤？」

    浅野满头雾水，自己没有听错吧？她是要自己帮她追一个男生？

    难道自己不在的这段时间里她竟然喜欢上别的男生了？

    浅野有些无法接受，而且，她还要自己帮他追那个男生……

    不接受自己的表白就算了，还要叫自己帮忙追她喜欢的人……好过分……

    「你有喜欢的人了？是谁……」

    浅野用着低沉的声音问道。

    「诶？」

    这下子轮到沐雪疑惑了，她正在想着该用什么方式才能最快速的向浅野说清楚明日奈学姐和浅野学长之前的事情的时候浅野突然就向她问了这么一句话，这让沐雪有些懵逼。

    自己喜欢谁？什么鬼……慢着，难道他误会了什么？

    缓了一下之后，沐雪终于意识到好像刚刚自己的表达方式有点问题，于是连忙摆手解释道

    「不是那个意思，我是说，希望你能帮我追一个学长……不，不对，是帮学姐追一个男生！一个学长……不对，也不是……」

    沐雪想要极力解释着，但是一紧张就越解释越乱

    「……」

    浅野顿了顿，显然不太清楚沐雪在说些什么。

    「怎么说呢，大概就是我的一个学姐喜欢上了我的一个学长，然后希望你能帮忙出一下主意，总之，不是我喜欢上了谁！」

    沐雪摆着手说道。

    「……」

    听完沐雪的解释之后浅野终于知道沐雪想要表达什么了，于是松了一口气。

    「就是你的一个学姐喜欢一个人然后自己不敢说，想要我帮忙出主意嘛，是吧~」

    「对呀！」

    见浅野终于明白了沐雪连忙应道，心里不禁松了一口气。

    嗯？不对，解开误会了自己为什么会松了一口气？还有自己刚刚为什么那么迫切的想要解释清楚？好奇怪……沐雪有些疑惑……哎呀，算了不管了~

    于是沐雪连忙仔细向浅野说了一下明日奈学姐和田野学长的事。

    浅野边走边听着，等到沐雪终于说完了之后他才大概清楚发生了什么事，以及沐雪想要他帮忙什么，于是叹了口气说道

    「你现在就是想让我帮忙，在不知不觉的情况下让你那个田野学长意识到明日奈学姐对他的心意对吧？」

    「嗯嗯」

    沐雪连忙点头

    「嘛，这个倒是有些困难~」

    浅野用手托着下巴沉声道

    「……」

    沐雪有些着急的看着他，如果变态学长都没有办法的话，自己就真的没注意了

    浅野正在思考着，然后低头看见沐雪正在紧张的盯着他看，不禁觉得有些好笑，于是忍不住用手轻轻点了一下她的头说道

    「放心，虽然有些难，但是交给我吧，没问题的，我来想办法」

    「谢谢！」

    沐雪连忙开心的应道

    「没事，学妹完不成的事不都是学长来完成的嘛~」

    「……」

    「具体怎么做，今天晚上我会回去好好想一下，然后制定一个详细的计划，现在你先别想那么多~哎对了，你还没有吃晚饭吧？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻摇了摇头

    「没有……」

    「嗯，那我带你去吃东西吧，听说学校山下边的拐角处新开了一家美食店，正好带你去试一下~」

    美食店！沐雪一听见美食两个字然后眼睛都开始发亮了，于是连忙点了点头说道

    「好！」

    秋天有些灰蒙蒙的天空中夹杂着一丝冷意，整个天空都没层厚厚的云层覆盖着，就连太阳也只能躲在云层后面发呆。

    沐雪和浅野吃完东西之后缓步走在有些清冷的街道上，两人都没有说话。

    沐雪慢慢的走着，感觉这个情形有点似曾相识，好像上次变态学长被自己拒绝的时候也是两个人就这么在夕阳下安静的走着吧？

    不过，沐雪仰着小脑袋看了看天空，此时虽然是傍晚，但是因为天气的愿意，天空上只是灰蒙蒙的一片，并没有太阳，所以也就没有什么夕阳啦~

    就在沐雪在心里胡思乱想的时候，一个稚嫩娇细的声音突然从前面传了过来。

    沐雪有些疑惑的朝那边看了过去，于是加快脚步走了上去

    「哎，沐雪你去哪里？」

    浅野见沐雪突然加快脚步，于是也连忙跟了上去。

    沐雪循着叫声走到了街道角落的拐角处，然后发现了一个纸箱。

    一声声稚嫩的叫声正是从纸箱里传出来。

    于是沐雪用手压着裙子然后轻轻蹲下，然后打开纸箱

    「哇啊，小猫猫！」

    沐雪欢快的喊道，打开纸箱后，一只白色的小奶猫躺在纸箱中，正在喵喵喵的叫着，发出了细嫩的叫声。

    这时候浅野也走了过来，发现沐雪蹲在一个纸箱子面前，对着纸箱里面的那只小猫挥着小手，在试图和它交流。

    于是浅野摇了摇头，然后也走上前去轻轻蹲在沐雪身边，看着纸箱里的小猫。

    小猫发现好像有两个愚蠢的人类在看着它，于是有些害怕的想要后退，但是等了一会儿之后又发现这两个人类好像对自己没有恶意，于是探头探脑的摇摇晃晃走上前来，对着沐雪发出稚嫩的叫声。

    「呜哇，好可爱的！」

    沐雪见小猫摇晃着小脑袋拿着双小小的蓝宝石眼瞳疑惑的看着她，于是终于忍不住了，伸手探进纸箱子把小奶猫抱在手里举了起来。

    「那么喜欢小猫啊」

    浅野看着小猫说道

    「嗯嗯，你不觉得小猫很可爱嘛」

    沐雪回头开心的说道，然后干脆把小猫抱着放到自己怀里来，轻轻的抚摸着它那身柔软的绒毛。

    「小猫有红红肉肉的小爪子，还有柔软的毛发，好看的眼睛，那么可爱的小东西简直太犯规了！」

    沐雪对着浅野说道

    「呃……」

    看着沐雪兴奋的样子，浅野有些不知道怎么回答，看了看沐雪怀中的小猫又看了看地上的纸箱，然后说道

    「这只小猫那么小，还是放在纸箱里的，应该是被人抛弃出来的」

    「诶，真的吗？」

    沐雪皱着可爱的眉头看向浅野，然后又低头看向怀里的小猫。

    「好可怜，那么小就被抛弃了……」

    「确实还太小了，这种年龄的小猫独自一个人在外面的话还生存不了吧」

    「那怎么办？它好像有些冷……」

    沐雪看着把身子蜷成一团缩在沐雪怀里的小猫说道。

    小猫知道了有人在抱着它之后，开始心安理得的用着毛绒绒的小脑袋开始蹭沐雪的小手。

    小手上痒痒的惹得沐雪情不自禁笑了起来，然后把小猫抱在了自己胸前，用双手护着，想要让它更暖和些。

    「……」

    看着沐雪胸前的小猫正在用小脑袋摩蹭着女孩衬衫下微微撑起的柔软胸脯，浅野顿了顿，突然开始有些嫉妒这只小猫了，唉，人不如猫系列啊~

    浅野摇了摇头，然后说道。

    「或许我们可以帮它找一个归宿~」

    「归宿？帮它找一个家吗？」

    「对啊，你那么喜欢小猫，不如把它抱回家养好了」

    「……」

    把它抱回家养……虽然沐雪是很赞成的，小猫什么的那么可爱，天天见到那么可爱的一只生物心情都会自然而然的变好吧？

    「可是……我姐姐对猫毛过敏，家里不能养猫……」

    沐雪有些纠结的说道，上次自己也是从外面抱了一只流浪猫回家，然后被姐姐狠狠的教训了一顿，才知道姐姐对猫毛过敏，家里不能养猫……

    「这样啊，那怎么办？」

    浅野也在思考着

    沐雪顿了顿，然后看向浅野

    「……」

    浅野发现沐雪在看着他，有些疑惑，于是问道

    「怎么了？」

    「你家里有没有人对猫毛过敏？」

    沐雪问道

    「……应该没有吧」

    浅野想了想说道

    沐雪直接把怀里的小猫举到他面前，然后说道

    「那你来养它~」

    「我？」

    浅野愣了愣，有些疑惑的指了指自己。

    「对，我家不能养猫，但是你家可以，那就让你来养它好了！」

    沐雪连忙说道

    「为什么？」

    「怎么，不行啊！」

    「呃……也不是说不行，只是……我不喜欢猫，也不会养猫啊……」

    「……」

    见浅野好像不太愿意的样子，于是沐雪鼓起小脸说道

    「我不管！你到底养不养？」

    「……」

    见沐雪鼓着小脸，浅野连忙说道

    「好好，我养，小猫什么的最可爱了~」

    「真的吗？」

    见浅野答应了沐雪连忙开心的说道

    「呃……当然是真的」

    浅野应道，心里想着你藤原大小姐的请求我敢不答应嘛~

    「那它就交给你了，你要好好照顾它！」

    沐雪开心的说道，然后把小猫放到浅野怀里。

    「呃……好……」

    浅野只好连忙接住小猫说道

    「还有，不准欺负它！不然我绕不了你~」

    「是是~大小姐放心，我一定会好好照顾这只小猫的~」

    浅野拉长了声音应道，有你这么护着它，我哪敢欺负它啊

    「这才对嘛~」

    沐雪轻轻哼了一声，谅你也不敢

    「对了，你给它起个名字吧」

    浅野突然说道

    「诶？」

    「我在想，既然都决定要收留它了，那干脆帮它取个名字吧，你来取……」

    「唔……」

    沐雪一听说要让她取名字，于是突然变得有些局促了起来。

    「我……真的可以吗？」

    沐雪指了指自己

    「当然，你发现的它，起名字当然要让你来~」

    「哦……」

    沐雪顿了顿，然后低着头思考，取名字可是大事啊，该给它取什么样的名字好呢于是沐雪陷入了苦思当中，小手捏着裙摆纠结了好一会儿之后才抬头说道

    「就叫 它小白吧！’

    「小白？」

    「嗯，对呀，你看它身上的毛全都是白绒绒的，就叫她小白好了」

    「好好，你喜欢就好，那我们就叫她小白了~」

    浅野笑着说道。

    「小白~」

    沐雪刚刚帮它去了个名字，有点开心，心里的成就感油然而生，这可是她人生中取得第一个名字哎，于是伸手摸了摸浅野怀里的小白开心的说道

    「小白你要乖哦，以后我就是你麻麻了~」

    「嗯，那以后我就是它爸爸了~」

    浅野也说道。

    「……」

    「怎么了，干嘛看着我？」

    「为什么我总感觉你在占我便宜！」

    「我哪有~我们一起发现了小猫，你是它麻麻的话，我当然就是它爸爸啊~」

    「唔……’

    沐雪顿了顿，说的好像也没错，但是总感觉有哪里不对劲……

 ⅡElement battlefield （08）沐雪与浅野的尾随计划！

    在日本，天气总是冷的特别快，冬天也来得很快，也许刚进入秋天不久，冬天就已经开始来了，一不留意，窗外的大街上可能就会开始飘起了细细的雪花。

    虽然九月份的京都还没有到下雪的程度，但是温度已近刚开始下降到个位数以下，京都的女孩子们也已经开始收起了短裙和衬衫，开始换上了厚厚的大衣和连裤袜。

    今天沐雪穿上了一件红黑格子的开衫毛大衣，里面穿的是米白的保暖毛衣，下面穿着一件黑色的丝袜裤。

    红黑格子的大衣盖到了三分之二大腿的位置，在加上一双精致的小靴子，小小的身躯被包裹在暖暖的衣裙中，配上姐姐给她织的粉白色围巾，整个人看上去显得很精致。

    今天是周末，沐雪穿成这样子当然是要出门的，距离上次她找浅野制定关于如何撮合明日奈学姐和田野学长计划的时间已经过去了两周。

    这两周中变化的不仅仅只有时间，还有不断下降的温度，北国的城市冬天来得总是特别的快。

    而沐雪和浅野的计划也终于到了付出行动的时候，今天，明日奈学姐和田野学长将会一起去往市中心进购社团所需要的用品。

    这次的选购由田野学长和明日奈学姐一起去可是经过了沐雪和夜弥的努力争取才得以实现的~

    因为，两个人的出行的话，是最容易擦出火花的，漫长的旅途总是需要一些各种各样的意外来作为调剂，而浅野和沐雪的任务就是要在不被发现的情况下洒下意外发生的催化剂。

    浅野把第一步计划定在了两人的周末采购之旅上是有原因的，这次的目标就是要在这次采购之旅中制造两个人独处的机会，藉此来增进学长学姐的交流，有了交流才会有不经意间的心意袒露嘛~

    因为平时学姐学长呆在社团里彼此之间的对话是比较少的，为了增进他们之间的对话交流，所以沐雪和浅野才精心策划了这次采购之旅的。

    为了保证计划的顺利进行和可以随时了解学姐和学长之间关系的变化，沐雪和浅野决定亲自跟随从。

    当然，这个跟随并不能让学姐和学长知道，所以只能暗中随行，说的通俗点就是跟踪~

    暗中跟踪着目标然后使其完整自己预期的目的什么的，总感觉就像是在玩恋爱攻略游戏一样，而现在明日奈学姐和田野学长就是游戏中的角色……

    玩家为了让游戏中的角色们最终走到一起费劲了各种心思，然而却是为了创造者属于别人的幸福，不得不说，这真是一个吃力不讨好的工作了，但是沐雪不能理解为什么还有那么多人玩GAL攻略游戏~

    哦，不对好像美少女攻略游戏什么的大部分都是第一视角的……

    算了不管了，反正一想到自己为了明日奈学姐和田野学长不仅要在周末出门，而且还是那么冷的天气出门，沐雪就深深为自己的舍弃为人的精神由衷的感到钦佩~

    学长和学姐有一个那么可爱乖巧又懂事的学妹真是幸福呢，我怎么没有这样子的学妹~沐雪心里如此想着

    与浅野约好的在市中心的电车站汇合，因为明日奈学姐和田野学长也会在同一个车站汇合然后再一起去市中心的缘故，为了避免在车上就碰上的尴尬，所以沐雪和浅野特地比他们早到了大概一个小时。

    沐雪见到浅野的时候，浅野身上大概也是穿着厚厚的大衣和围巾。

    因为他们的目的就是要跟踪学姐学长的缘故，所以必须的先等到学姐学长来，于是沐雪和浅野选择了离车站最近的一家咖啡厅里去等着他们的出现。

    浅野特地找了正对着车站那一片的靠窗位置，这里拥有者良好的视野，可以很清楚的看到了从电车上下来的所有乘客，是极佳的观察点。

    坐下之后，两人各自点了一杯热腾腾的咖啡，沐雪脱掉了路上一直穿着的毛绒绒的小猫手套。

    因为冬天和秋天咖啡厅里是有暖气的，所以也不用怕冷了，沐雪干脆把围巾也拆下放到了一边，双手捂着暖暖的盛装着热咖啡的杯子。

    果然天气冷的时候出门在外一定要找一个有暖气的咖啡厅点上一杯热腾腾的咖啡，坐在靠窗的位置边看着窗外的风景边喝着热咖啡暖身体什么的最棒了。

    轻轻抿了一口咖啡，加了糖的咖啡带着淡淡的苦涩味道在口腔里扩散开来，虽然化为一股暖流温暖着整个身体，沐雪感受了一下周围的空气中弥漫着的淡淡的咖啡香味，然后抬头对着对面的浅野说道

    “我的小白在你家过的怎么样了~”

    沐雪说的小白是那只上次他们在街上捡到的那只小猫，距离收养小白已经过去两周了，两周就是半个月，不知道它现在怎么样了~

    “那么想小白啊？”

    浅野笑着说道

    “当然啊，已经半个月没有见到它了……好想看看它”

    虽然其实自己也就见过一面而已

    “对了，你有没有拍有它的什么照片什么的？”

    沐雪突然像是突然想到了什么似得继续说道

    “呃，很遗憾没有”

    浅野有些尴尬的说道，他可没有那种养宠物的时候经常为它拍照的习惯啊

    “……”

    听见浅野回答的那么干脆沐雪有些不满。

    “你那么想见到小白的话，那下次你亲自来我家看它不就好了~”

    见沐雪有些不开心于是浅野连忙说道

    “……”

    沐雪白了他一眼

    “干嘛要去你家~”

    “你不是想见到它嘛，来我家才能见到啊”

    “不要，不想去~”

    沐雪撇了撇嘴说道

    “那就没办法了，那你估计永远都不能见到小白了啊~”

    浅野摊了摊手

    “……”

    沐雪一听见自己不能见到小白，有些不满，于是说道

    “我不管，我就要见到它，你下次抱出来~”

    “……你直接去我家看不就好了嘛~”

    浅野有些无语

    “不要，不想去，下次我到你家附近你抱出来给我看就好了”

    沐雪噘着小嘴说道

    “……行行，下次抱出来给你看”

    浅野只好无奈的说道，诶，为什么就是不跟去自己家呢，真是个伤心的故事~

    “那它现在怎么样了”

    沐雪有继续问

    “嗯，过的非常好啊，差不多已经被我养的白白胖胖的了”

    浅野吸了一口咖啡说

    “白白胖胖……小白又不是猪，你把它喂的那么胖干嘛，女孩子什么的太胖了就不好看了”

    沐雪白了他一眼说道，顺便提一下，小白是一只母猫~

    “呃……”

    浅野觉得有些冤枉，自己尽心尽力喂好小白容易嘛，到头来还被嫌弃……

    “小白它一直叫着想吃东西，我也不好意思不给它吃啊，我能怎么办~”

    “连只小猫都管不好，真没用~”

    沐雪撇了撇嘴，有些嫌弃的说道

    “……”

    就在沐雪和浅野有一句每一句的聊着的时候，电车车站那边终于出现了明日奈学姐和田野学长的身影。

    一个穿着蓝白格子的毛衣，一个穿着深色的大衣，嗯，当然，前者是学姐，后者是学长。

    在看到他们俩之后沐雪和浅野连忙放弃了相互拌嘴，不约而同的望向了车站那边。

    “所以说现在我们怎么办？难道就是简单的跟在他们后面吗”

    沐雪问道。

    “当然不是，先看看先，接下来购买东西的行程我们都大致知道，等下看我的~”

    浅野故作高深的说道

    “……”

    沐雪看着他一副得意洋洋的样子，于是撇了撇嘴，扭过头去。

    “走吧，我们出去”

    浅野说道 “嗯”

    沐雪应了一声然后开始重新戴上手套和围巾，虽然有些舍不得离开这么温暖的地方，但是学姐和学长的事果然还是比较要紧，于是两人一前一后走出了咖啡厅，而前边的明日奈学姐和田野学长也已经走向了繁华的市中心街道~

 ⅡElement battlefield （09）我说你不要脸你就是不要脸！

    岛田结衣是京都市中心一家日本火锅料理餐厅上班的一个普通接待人员，每天早上都会早早的起床来到餐厅开始了作为服务员的接待工作，两年过去了，从她到这家餐厅工作的时候开始，这份工作一直都没有变过。

    今天她像往常一样来到工作的餐厅，开始了一整天的服务员工作，今天的工作依然是接待客人、帮他们选座位、让客人下单点菜，与平常并没有什么区别~

    但是非要说有些区别的话，那就是她今天早上接到了两位有些特殊的客人，说是客人其实那两个人更像是来找自己帮忙的人……

    至于为什么说他们是来找自己帮忙的呢

    因为他们拜托了自己一个奇怪的请求~

    今天中午岛田结衣像往常一样，在餐厅后门等待着运送新一批食材的货车，因为大概是进入了秋天的缘故，气温的急剧下降给这家本就在市中心繁华地段的火锅料理餐厅带来了充裕的客源。

    越来越多的客源所对应的是需要更多的料理食材，本来平时所预定的食材仅仅在一个上午就已经耗尽，所以现在岛田结衣不得不在这里等着运送食材的货车。

    但是她在等货车到来的时候，一个过着厚厚的大衣和围巾的男生出现在了她面前。

    作为京都秋天的穿衣标配，厚大衣和围巾的人在大街上随处可见，属于那种一抓就是一大把的类型，本也没有什么好值得注意的，但是眼前的这个男生……

    怎么说呢，岛田结衣承认自己是有点小花痴的，眼前的男子，看着年龄应该还是一个高中生，清秀的眉毛，线条分明的脸庞，再加上接近一米八的身高，怎么看都不像是一般的人，属于在大街上遇到都会下意识的多看两眼的人。

    这名男子走到她面前脸上带着温柔的笑容着很有礼貌的向她鞠了一个躬，然后说道

    “请问这位姐姐叫什么名字”

    男孩脸上温暖的笑脸仿佛像冬日了里的暖阳一般就在岛田结衣的心底绽放开来，就连大街上的寒风此时看来也没有那么冷寂。

    如此清秀的长相还有说话的气质神情，这种男生的话，是那种在电视剧和小说中出现就十有八九是那主角的哪一类型，就算不是男主这一类的也肯定不会是路人的这种角色就是了

    还有说话的声音，发出温柔话语的声音就如一泓清泉一般滴落在她心头，平静了许久的内心仿佛滴落了水珠的安静湖泊一般开始慢慢的荡起一层层涟漪。

    而且……而且，他现在好像在问自己的名字……他是在跟自己搭讪吗？

    岛田结衣有些紧张，双手也紧紧的交叉在自己的胸口前，就算隔着厚厚的一层衣服，此时此刻她也能感受到自己那颗蹦蹦乱跳的内心。

    “我，我叫岛田结衣”

    女孩脸色绯红的回答道

    “原来是岛田小姐啊，我叫浅野业，是一个高中生，请问能请你帮我一个小忙么？”

    浅野如是说道

    “请问，我能帮你什么嘛？”

    岛田结衣有些紧张的问道，

    “嗯，是这样的，我想提前预定两个连在一起的餐位，然后我想让你看见这两个人来的时候，把他们带到我预定好的位置上，而且，不要告诉他们是我再安排的，可以帮我这个忙么？”

    浅野轻轻笑着说道，然后拿出了自己手机，手机屏幕显示着一张照片，照片上正是明日奈学姐和田野学长

    “……没问题”

    女孩看着连忙回答道，虽然知道这个叫浅野也的男孩是在找她帮忙，但是不知道为什么看了他的笑容和语气自己就自然而然的下意识打算答应了他

    “还有，他们点菜的时候，能不能帮我按照这张纸上面写的吩咐去做？”

    浅野从外套口袋里掏出一张纸条，然后递给女孩。

    女孩忐忑不安的伸出手接过纸条，然后看了一眼上面的内容，抬起头看着面前的男生有些迟疑

    “这个……”

    “怎么，有些为难么？他们是我的一个学长和一个学姐，两个人相互喜欢着却无法坦荡的表达自己的心意，我只是想要帮他们一把，你能帮我一起完成这个愿望吗”

    浅野脸上露出认真的表情请求道

    “……”

    女孩迟疑了一下，最后还是犹豫的点了一下头。

    “我尽量吧，不过要是被老板发现的话我就没有办法了”

    “非常感谢”

    浅野再次鞠了一个躬表达自己的谢意，然后说道

    “那就麻烦岛田小姐了”

    “……”

    岛田结衣点了点头，然后目送着男生的背影离开了。

    浅野走过马路之后轻轻的松了一口气，还好答应了，不然自己可就没办法完成任务了，于是沾沾自喜的朝着一个穿着红黑格子毛衣的女孩走了过去。

    “……”

    站在不远处等着浅野的女孩当然是沐雪，而沐雪亲眼目睹浅野如何用美色收买了那个站在外面穿着餐厅制服的女服务员全过程……

    “怎么样，已经圆满完成任务了~”

    浅野笑着说道

    “不要脸~”

    沐雪瞥了他一眼然后移开视线说道。

    “呃……我怎么就不要脸了？”

    浅野用无辜的语气说道。

    “……”

    沐雪微微张了张嘴，才发现好像浅野的方法也没什么问题，但是又不想收回自己之前的话，只好扭开脸去说

    “反正就是不要脸！”

    “……”

    浅野有些不明所以，怎么突然就又傲娇起来了，果然女生什么的真的是一种脑回路非常奇特的生物。

    千万不要试图去让一个女生解释她为什么就突然就有点对你不满了，因为有时她们可能连自己都不知道原因，反正就是心里突然莫名其妙的有点不高兴，至于理什么的，你问她她问谁去？

    “行行，那算我厚脸皮好了，反正我已经搞定了餐厅的工作人员了，走吧~”

    浅野轻轻笑着说道

    “……”

    沐雪鼓着小脸看了他一眼

    ，然后在浅野的手势下头也不回的向前走去。

    浅野在后面轻轻摇了摇头，然后连忙跟在沐雪后面朝着餐厅大门走去。

    来到餐厅门口的时候，站在门口迎接的正是之前浅野在后门勾搭的那个女服务员岛田结衣。

    看见浅野之后，那个岛田结衣也心领神会的迎上前来

    “这边请”

    岛田结衣上前说道。

    浅野点了点头，然后和沐雪跟着岛田结衣来到了一个靠窗的位置。

    “这边是给你们的位置，然后这边是你们预定的那个位置”

    岛田结衣指了指面前的位置然后又指了一下隔壁的位置说道。

    两个桌子都在靠窗的位置，中间有一个大半个人高的隔板，隔板使用着精致的竹条编织而成，在整个以木质结构为装修主题的餐厅中，每个餐桌都是用竹制的隔板相互隔开的，每个隔间里有着一张桌子和两张沙发。

    当然，不同规格的隔间沙发和餐桌的大小也是不一样的，但是岛田结衣为浅野他们准备的这两个隔间都是两人间。

    因为隔板差不多能到一个人的肩膀那么高的缘故，在沙发上坐下来之后就完全看不到隔壁隔间的情况了，这也是这家餐厅的一种特色。

    在餐厅里边通过桌位的布局布置出单间的格式，能在相对喧闹的餐厅中给顾客营造出比较安静舒适的用餐环境。

    坐在沙发上之后，沐雪松了一口气，然后脱下手套，双手撑在沙发上轻轻摇晃着两只脚，然后带着好奇的目光四处看了一下餐厅内的环境。

    “现在我们就等着你学长和学姐来了”

    浅野轻轻说道。

    “嗯”

    沐雪点了点头。

    “不过你能保证他们一定回来这家餐厅吗？‘

    “当然啊”

    沐雪很自信的说道

    “在他们在之间我一直向学姐安利这家餐厅，学姐答应我一定会来这家餐厅试一下的~”

    因为社团需要购买的东西是已经确定了的，明日奈和田野基本会按照最短的路线把所有的东西采购完，而采购完之后，正好到晚饭时间，不出意外的话他们肯定会一起在外面吃个饭再会回去~

    而采购的最后一站正是这附近，加上沐雪之前有跟明日奈说过这家餐厅，所以他们应该会在这里吃晚餐，所以沐雪和浅野提前在这里做好的准备。

    因为之前接近两个钟头的跟踪基本没有什么收获，明日奈和田野在买东西的时候沐雪和浅野也不能靠的太近，只能远远的看着他们。

    所以，在前期完全没有什么收获的情况下，浅野决定在最后他们回家之前一起吃饭的时候动手脚。

    在耐心的等了一会儿之后，沐雪果然透过玻璃窗看到了明日奈学姐和田野学长的身影。

    “他们终于来了~”

    沐雪说道

    “嗯，我也看到了，你确定不先回避一下么，他们等下可是会经过这里的”

    浅野说道。

    “没事，反正他们没有见过我穿这件衣服”

    沐雪说道，自己可是特地穿了一件学长学姐没见过的衣服来的。

    说着沐雪连忙把自己的下双马尾给解开，让头发披散下来，因为沐雪这个双马尾发型的识别度对于熟人来说简直不要太高~

    等下他们经过的时候自己就低着头，反正不让他们看见自己的脸和发型就好了，现在大冷天的每个人都穿的那么厚，能在大街上凭借身材就能分辨一个人的几率几乎为零~

    接下来的情况就如同剧本上写好的一模一样丝毫不差，在门口迎接客人的岛田结衣小姐在看见明日奈学姐和田野学长之后，很自然而然的把他们往这边带。

    看着他们的越来越近，沐雪连忙低下脑袋把小脸埋在围巾上，假装在低头看着手机屏幕。

    浅野则是一副若无其事的模样端坐着，反正明日奈和田野不认识他~

    果然在明日奈和田野经过他们位置的时候。明日奈目光下意识的看了一下沐雪这边，但是并没有认出沐雪。

    于是在服务员岛田结衣的安排下，学长学姐就坐在了里沐雪仅有一个墙之隔的位置上。

    虽然用竹子拼成的隔板可以有效的阻挡视线，然是却并不能隔绝声音，静下来仔细听的话，还是能够听到隔壁正常说话的声音的。

    等到明日奈学姐和田野学长完全坐下之后，在浅野的授意下沐雪才慢慢的抬起了头。

    犹豫了一下之后，沐雪慢慢回过头透过竹条的缝隙看向隔壁的房间。

    在隔壁，明日奈学姐今天短发上夹着一个粉红色的发夹，嗯，罕有的见学姐戴发夹呢，看来今天的明日奈学姐有一颗满满的少女心呢~

    沐雪心里想着，然后听到明日奈学姐开始开口

    “刚刚我在旁边看到一个很像小雪的人哦~”

    “……”

    听到这句话沐雪沐雪的表情僵在了脸上，这就暴露了？不应该吧，而且暴露了学姐肯定会直接叫自己的，沐雪心里想着，于是继续侧着耳朵听。

    “哦？是么”

    那边田野则是如此回应。

    “对啊，就在隔壁，刚刚我经过的时候看了一眼觉得有些眼熟，不过应该不是小雪，虽然也是长发但是并不是下双马尾，应该只是身材比较像而已~”

    “……”

    呼，吓死自己了，沐雪松了一口气，手放在胸口前轻轻抚着想要平复下跳动有些急促的心脏，原来只是觉得像而已~

    话说明日奈学姐果然够敏感的，这样都还能刚还出自己的身影，接下来要更加小心些了~

    于是沐雪慢慢的回过身来。

    “听到了什么？”

    浅野见沐雪脸上的表情有些不对于是出声问道

    “吓死我了，刚刚学姐经过这里的时候差点认出我了”

    “……不至于吧”

    浅野也有些惊讶

    “我也不知道，不过我不确定等下她起身去洗手间什么之类的再经过的话不会再特意仔细的看一次”

    沐雪有些担忧

    “那怎么办？”

    浅野稍微思考了一下，然后说

    “不然我坐到你那边去吧，我坐在外面，等到她经过的时候我可以帮忙挡一下”

    “……”

    沐雪犹豫了一下，看向了自己旁边还剩下的位置，因为只是两人间的缘故，所以沙发的长度有限，两个人一起坐的话肯定是要挤一些的……

    跟变态学长挤着坐在一起什么的……总感觉不是很合适，怎么总感觉这家伙又会趁机占自己便宜什么的……

    不过想了想，发现果然还是不要让学姐学长发现最重要，那就勉强让他坐在以自己身边吧。

    于是沐雪点了点头~

 ⅡElement battlefield （10）你不许坐的靠我那么近！

    看见沐雪同意了浅野起身坐到了外面的一边，但是因为位子比较小的原因，两个人坐在一起有些挤

    「你别挤我……」

    沐雪抱怨说道

    「没办法啊，我也不想挤，这位置太小了我能有什么办法~」

    浅野一脸无辜的说道

    「……」

    沐雪白了他一眼然后大声说道

    「我不管，总之不准贴着我坐！」

    浅野连忙用手指轻轻抵在她嘴唇前示意她小声些，然后凑近沐雪耳边轻轻说道

    「嘘，别太大声，不然会被你学姐学长听到的」

    「……」

    沐雪脸上的红霞一下子弥漫开来，轻轻啐了一口然后连忙扭过头去。

    手轻轻把额前的头发捋到耳后

    「都说了不准靠那么近，说话也是！」

    「……」

    于是浅野只好往外面挪了一下身子。

    「再过去一点！」

    沐雪凶凶的说道

    「……」

    浅野有些哭笑不得，然后值得再挪了一下身子，双人规格的餐位位子本来就比较小，一边只能勉强坐下两个人，可是沐雪娇小的身子一个人占了一大半的位置，然后浅野只能小心翼翼的缩着身子在旁边坐着。

    而且沐雪伏在桌子上玩着手机，可怜浅野连放手的地方都没有……

    过了一会儿，注意到了另一边隔间的情况，浅野连忙提醒沐雪。

    「他们要开始点餐了，好戏要开始了~」

    「……」

    沐雪有些疑惑

    「你到底和那个服务员说了什么啊？」

    「等下你就知道了，先看着他们」

    「……」

    沐雪只好转过身子透过竹条的缝隙看向另一边隔间

    「请问两位需要什么样的套餐呢？」

    服务员岛田结衣拿着本子轻声问道，因为这家餐厅的规格比较高，所以就是火锅的锅底和食材都是分专门的套餐的，客人们可以根据自己的喜好来点餐。

    「来一份生如夏花套餐吧」

    田野看了看菜单说道。因为是海岛国家，地处温带，四面海流活动频繁，拥有者得天独厚的海产自然环境，所以日本的食材大部分都和海鲜虾蟹鱼片等有关，所以日式火锅也大多为海鲜火锅最常见

    尤其是冬天气温较低，大部分鱼饱含脂肪，比如鳗鱼、真鲷、鰤鱼等，是海鲜火锅用料的上上之选，而且冬天的虾蟹蚌壳膏腴丰实，是四季之中肉质味道最为鲜美的季节。

    所以日本的冬天，海鲜火锅是最常见的，虽然现在还未入冬，但是由于气温日渐降低，火锅已经渐渐成为了寒冷天气了的餐饮首选。

    生如夏花，顾名思义，生之如夏花，绚烂亦当极致，夏花身为大自然中最具有绚丽繁荣生命的精灵，它们在阳光最饱满的季节里绽放，以此来诠释生命的辉煌和灿烂。

    而海鲜作为海洋中的精灵，它们存在的最大意义就是作为最顶尖的食材为人类所使用。

    而最能体现他们价值的就是用最顶尖的烹调技术来铸就成最顶级的美食，如此方能提现他们作为海鲜存在的真谛~

    而生如夏花便是如此的一道火锅，用着各种时下最鲜美的海鲜生鱼片等作为食材凑成一道鲜美的食材。

    来这家店的人大部分都是冲着这道美味的火锅而来，然而今天他们注定要失望。

    「非常抱歉这位先生，你点的这份套餐刚刚好买完了，下一批食材还没有到，你看是不是」

    「没有了？那就来一份海洋绽放吧~」

    田野微微叹了口气，果然是远近闻名的美食，供不应求啊

    「实在抱歉，这个也没有了」

    「……」

    「那冬日暖阳呢」

    「也没有了……」

    「这个……」

    「都没有了，实在抱歉……」

    「……」

    田野顿了一下，有些尴尬的看了明日奈一眼，然后回过头扶了扶眼镜对岛田结衣说道

    「那请问还有什么套餐？」

    「嗯，先生你看一下，因为最近我们点做活动，所以有几个套餐比较畅销所以备有的食材比较多，然后你们又是刚好两个人，比如这个，深海恋人双人份情侣套餐，先生你看怎么样？」

    「好，就……」

    听到套餐名字的时候田野想要下意识的说好，但是刚说到一半才意识到了这个套餐名字好像有些不太对，于是连忙止住。

    「那个，你能在说一遍这个套餐名字吗」

    田野说道

    「好的先生，我向你们推荐的是深海恋人双人份情侣套餐~」

    「那个，好像以前没有这种套餐名字吧」

    田野有些疑惑的问道

    「哦，是这样的，这是我们最新的活动，为了表达本店对天下有情人的美好祝福，特地推出了各类情侣套餐，而且只需要其它相同价位套餐的8折~」

    岛田结衣有条不紊的解释着，显然浅野已经有预测到了田野学长会这么问。

    「……」

    听见情侣这两个字眼田野脸上更加不自然了

    「……」

    明日奈听见这个套餐名字也有点惊疑，抬头看了一下田野又连忙移开目光。

    田野有些尴尬的看了一下明日奈，然后抬头继续问道

    「请问还有其它的吗」

    「哦，还有一个紫色恋人双人份套餐~」

    「……」

    「还有其它的么？」

    「哦，还有水晶之恋、粉色年华、比翼双飞、甜蜜初恋、永恒恋情等各类套餐，请问先生你需要哪一个」

    田野的表情有些很不自然，尼玛怎么都是这样的名字啊，虽然他并不是很介意名字什么的，但是最主要是他和明日奈并不是这种关系，虽然他和明日奈很熟，也很早就开始认识，但是总感觉这样的话对身为女孩子的明日奈不是太好……

    在另一边沐雪听到这样的名字之后，也是连忙捂着嘴强忍着不笑出声来，变态学长就是变态学长，想的都是些什么名字啊，简直不要太羞耻好么

    「那个，明日奈你有那个想点的套餐吗？」

    最后不知道该怎么办的田野只好试图让明日奈来做这个决定。

    「……」

    明日奈脸上莫名的带着些红润，摇了摇头说

    「我随便哪个都行，田野君来点吧」

    「……」

    田野有些尴尬的扶了扶眼镜，

    因为他现在也只能是扶眼镜了，于是随便想了一下。

    「这几份那一份销量最高就给我们来那一份吧」

    田野说道，这样的话，就可以当做不是自己点的了吧，主要是那些套餐名字太羞耻了，他不知道怎么说出口，所以就只能这么办了

    「好的，根据你的要求，那就是永恒恋情甜蜜套餐了~」

    「……」

    田野更加傻眼了，怎么感觉这个名字……更加那个课……

    不过好像也后悔不了了的感觉，犹豫了一下之后也只好看着服务员写下了单子。

    这时候服务员开始念道

    「永恒恋情甜蜜套餐了，寓意为双方的恋情能够维持着长久不变的甜蜜……」

    「呃，哪个……」

    田野连忙打断了她

    「我们不是那种关系，这些就不用念了，十分抱歉，你直接去帮我么准备食材就好了」

    「哦，那十分抱歉，不过两位看起来委实是太像一对恋人了，实在是抱歉，希望先生能原谅小女子的这份无知~」

    岛田结衣如是说道

    「……」

    田野非常尴尬的看了明日奈一眼，但是此时明日奈显然更加有点难为情，脑袋低低的埋着，看不清脸上的表情，于是田野只好对服务员挥了挥手说

    「你先下去吧，等下我们需要帮忙的话再叫你」

    「是的先生，请你们稍等一下，食材很快就为你们准备好~」

    说完之后岛田结衣转身拿着本子走开了。

    等服务员走了之后，田野脸上有些不自然的抚了抚眼镜，转头看了明日奈一眼，发现明日奈看他的目光都开始有些闪躲了，于是一时间气氛有些尴尬，过了一会儿之后田野才咳了两声说道。

    「那个，明日奈，你千万不要在意，我也没有想到只剩下这些套餐了，我之前来的时候好像还没有这些的，而且不知道为什么今天好像有点缺货，可能是天冷了的原因吧……」

    「……没事，我不介意的，请田野君也不要介意……」

    明日奈低着头轻轻说道。

    「……」

    田野感觉自己都不知道该说什么好了，两个人都不好意思再说话，于是一时间气氛更加尴尬了。

    这时候隔着一道竹子编织成的隔板的隔间里，看着田野尴尬的表情沐雪都快要笑的眼泪流出来了。

    没想到平日里一想表现的很沉稳安静的田野学长也有今天，沐雪真想把他此时的表情給拍下来然后发给夜弥看~

    「我的安排怎么样，是不是一下子就让他们俩个都没法继续淡定了~」

    这时候浅野在一帮有些得意的说道

    「呸！你这个人怎么那么坏心眼，尽想出这种办法~」

    沐雪转过头去白了他一眼说，虽然嘴上这么说着，但是沐雪心底却想说，干得漂亮！

    「诶，还不是为了你，你来找我的~」

    浅野有些冤枉的说

    「算了，懒得理你~」

    沐雪哼了一声说道，然后扭过脸去继续看着明日奈学姐和田野学长那边。

    但是刚回头好像就看见明日奈学姐站起来了，好像是要去干嘛的样子，沐雪连忙收回视线。

    「不好了，学姐好像要出来了」

    沐雪对着浅野低声说道。

    「没事，你别让她看见你的脸」

    浅野说 「嗯~」

    沐雪应了一声，然后连忙低下头去，借着浅野的肩膀挡住自己的脸。

    这时候明日奈站了起来四处看了看，然后经过了沐雪这个隔间，向着洗手间方向走了过去。

    「没事，她失去洗手间的」

    浅野安坐在位置上看着明日奈的身影说道。

    「哦」

    「你还要再继续低着头，不然等下她回来看见你~」

    「嗯」

    沐雪轻轻应着，此时她的额头轻轻抵着浅野的肩膀，接着浅野的身高挡住了自己的正脸。

    「她出来了，千万别抬头」

    这时候浅野的贴着她的耳朵说道

    于是沐雪头埋的更加低了，等了一会儿，正在想着明日奈学姐现在到底有没有回到她自己的隔间的时候，浅野突然伸手把她给搂到了怀里去

    「唔，你……」

    脸一下子扑到浅野怀里，发生了什么？沐雪有些不明所以，刚想要挣动着抬起头，但是浅野的手轻轻按在她头上然后小声说道

    「嘘，先别动，你明日奈学姐向这边看过来了~」

    「唔……」

    沐雪微微扭动了一下身体，明日奈学姐过来了？难道她看到自己了？

    「你先别动，不知道她是不是发现你了，我看看情况」

    浅野贴着她耳朵说道。

    「……」

    沐雪扭动了一下身子后，听到浅野的话只好停止了挣动

    「她应该还没有看到过你的脸，就算是怀疑也只是还在猜测阶段，你动作放自然点」

    「……动作放自然点是什么鬼？」

    沐雪终于忍不住了，于是低着声音说道。

    「双手抱着我，自然点，然后假装在我怀里睡着了，不然的话你就算保持着这个姿势也肯定会被怀疑的……」

    浅野说道

    「抱，抱着你……」

    沐雪微微一愣。

    「对啊，快点，不然等下被明日奈学姐发现了我们的计划就完了」

    「怎么抱……」

    「双手放在我的腰部上，然后脸埋在胸口，假装在我怀里睡着了~」

    「……」

    沐雪顿了顿，虽然很不愿意，但是依旧还是动作有些僵硬的按照浅野说的抱着他。

    「动作别那么僵硬，放自然点~」

    「……」

    怎么个自然法啊，沐雪想打人

    但是为了不暴露，沐雪还是放松了紧绷着的身体，然后双手慢慢环上了浅野的腰部，脸埋在胸口哪里，假装是一个在浅野怀里睡着了的人。

    见沐雪终于乖乖的安分下来了，浅野也是松了一口气，然后抬头发现明日奈已经走到近前了，

    这时候明日奈显然也是看见了浅野，于是走了上前来

    「你是浅野业？」

    「啊……哦，对的，你是……」

    见明日奈竟然直接上来和自己说话，浅野也是有点惊讶，难道她认识自己？

    不过在惊讶的同时浅野也是松了一口气，至少她一应该不是直接冲着沐雪来的。

    「我叫明日奈，是和你同一所学校的，比你高一级，我知道你，你是篮球队的，我看过你们篮球联赛的比赛，大的很不错哦」

    明日奈笑着说道

    「哦，原来是学姐啊，能被那么美丽的学姐认识还真是荣幸呢」

    浅野也笑着回应道

    「浅野学弟谦虚了，浅野业这个名字就算是在学校里也是很有名的哦，我有听过班上的其它女生提到过」

    「……」

    浅野有些尴尬，难道就是这个原因她才会过来的吗。

    「对了，她是……？」

    这时候明日奈指了只浅野怀里的沐雪轻轻问道

    「……」

    浅野的表情有些僵在了脸上，果然还是看出了什么倪端了么？看见沐雪同意了浅野起身坐到了外面的一边，但是因为位子比较小的原因，两个人坐在一起有些挤

 ⅡElement battlefield （11）变态学长竟然说我是他女朋友？

    「刚刚我经过的时候觉得她跟我的一个学妹有点像……」

    明日奈是着问道

    「……」

    埋在浅野怀里的沐雪连呼吸都不敢太过明显，学姐果然还是看出了点什么啊

    「哦……她是我女朋友」

    浅野拉了一下自己的外套，像是害怕沐雪着凉似得把沐雪的耳朵以下露出的一点点侧脸也给完全挡住了。

    沐雪「……」

    沐雪趴在浅野怀里有些不忿，这家伙竟然说自己是他女朋友，不要脸！

    「可能是刚刚走太多路了，有点累现在睡着了」

    浅野说着还轻轻用手抚摸着沐雪的柔软的头发

    沐雪「……」

    这个家伙竟然还得寸进尺，沐雪最讨厌别人碰自己的头发！

    沐雪虽然有点不爽但是又不敢出声，只好窝着火气继续埋着脑袋，然而紧接着让沐雪更加气的是，这家伙摸完头发之后，竟然还轻轻捏了一下她的脸！

    「她是我们学校的么？」

    站在一旁的明日奈有些疑惑的问道

    「嗯，对的，我同年级的一个女生，叫矢田千代，怎么，学姐也认识她么？」

    浅野请笑着说道。

    「同年级……这么说不是啊……」

    明日奈顿了一下，有些遗憾的说道，然后又笑了笑继续说

    「那是我自己看错了，因为看起来身材很像，然后个子也一样，所以就误以为是她了，实在抱歉~」

    明日奈有些不好意思的说道。

    「没事的，如果学姐想认识她的话有机会我会把她介绍一下给你哦，看她现在睡得那么香有些不忍心叫醒她」

    浅野笑着说道，然后手轻轻梳理着沐雪披散在香肩上的秀发。

    「没事的，不用叫醒她，让她继续睡吧」

    「嗯，学姐来这边是做什么的吗？」

    浅野微笑着问道说，然后放在沐雪脑袋上的手轻轻的顺着秀发往下移，覆到了沐雪柔软的香肩上

    「……」

    沐雪还是没有说话，但是紧接着，那只手又顺着香肩往下滑到了沐雪的纤腰上，轻轻的搂着了沐雪的腰肢

    「……」

    不要脸，看见浅野竟然趁机揽着她的腰部，沐雪有些恨恨的轻咬着贝齿，但是沐雪感觉到自己的脸蛋开始以能够感受得到的速度开始慢慢变烫。

    靠在浅野的胸膛上，随着浅野缓缓的呼吸可以听到强有力的心跳声，然后腰肢哪里还被一双大手紧紧的环着，而且，旁边还站着明日奈学姐，虽然她现在暂时不知道是自己，但是……

    总感觉有些羞耻，幸亏自己的脸是埋在衣服下的没人看见，不然的话又要被变态学长笑话了，

    于是沐雪试图缓缓的调整了一下呼吸，想要把脸上的火热给消下去，但是那只有些火热的大手好像却并没有打算消停的样子，还在继续往下移动

    「……」

    随着那只手的慢慢往下抚摸，沐雪紧紧的绷着身子，内心也随之慢慢的提到了嗓子眼，他想要干什么……

    这时候浅野的手好像是终于有了明确的目标似得，轻轻覆盖到了少女娇挺的玉臀上，手掌上火热的温度所带来的触感立马弥漫了少女柔嫩敏感的翘臀，

    「嘤……！」

    沐雪忍不住发出一声略带娇媚的嘤咛，但是因为脸是埋在浅野胸口的，发出的声音并没有能让正在谈话的两人听到。

    这家伙！竟然敢！

    沐雪脸上的红霞像是快要能滴出血来了，银牙紧紧咬着下唇克制着自己的情绪，不让自己再次发出声音，早就应该想到这家伙不会那么安分的，沐雪心头有些懊悔再一次的听信了他的馊主意，什么假装扮成熟睡的样子趴在他怀里什么的……

    而且这个家伙放在她臀部的手竟然就这样放着不动了！有些火热的温度隔着衣服从那只大手上传来，酥酥麻麻的感觉让沐雪心头有些不安，只希望明日奈学姐能够快点结束和浅野的谈话离开。

    此时浅野边抱着怀里的沐雪边和明日奈学姐聊着，浅野发现自己现在好像开始有些享受这种情形了，躺在自己怀里的是自己喜欢的女孩子，然后轻轻抱着她小小软软的身子。

    女孩头轻轻抵在自己的胸口，闻着从女孩头发上传来的清雅芬芳的香味，此时此景不禁让浅野想着要让这一刻继续持续下去，于是继续找着话题和明日奈聊着。

    这让沐雪有些恨，因为她听见好几次明日奈学姐想要结束的话题但是硬是被浅野给继续聊了下去。

    这家伙，还想要继续占自己的便宜，沐雪轻咬着银牙，想着等下明日奈学姐走后自己跟他没完！

    沐雪认为浅野想要故意占自己的便宜那可真的是有点冤枉浅野了，虽然浅野确实很享受着沐雪靠在他怀里睡觉，但是手摸到沐雪的臀部却完全是无心之举，在和明日奈边聊着边抚摸着沐雪柔顺的长发的时候，手无意识的往下移动，因为在跟明日奈聊着，所以也没有注意到自己的手摸到了女孩的什么部位。

    等到他发现自己的手放在一个挺翘有弹性的浑圆部位上时，手上传来无与伦比的柔软和舒适的手感让他下意识的轻轻一捏。

    「可……！」

    正在咬着银牙想着等下怎么和浅野算账的沐雪忍不住发出一阵娇吟，但是因为咬着牙所以声音发到一半就被沐雪给止住了，但是一样的酥麻继续从臀部哪里传来……

    这家伙……这家伙竟然捏了一下她的翘臀！

    气的有些颤抖的沐雪终于忍不住了，放在浅野腰部的手狠狠的捏住了他腰部的软肉！

    「嘶」

    腰部传来的刺痛让浅野的心神从手上的那股柔软触感上醒了过来，不禁倒吸了一口冷气

    「……」

    站在一旁的明日奈看着浅野突然发出嘶的声音，于是有些疑惑

    「浅野学弟你怎么了？」

    「哦，没事」

    浅野连忙摇头强装着镇定，有些疑惑沐雪为什么会突然捏自己，视线一低，这才发现自己的手好像放在了什么不得了的部位上，而且……自己刚刚好像还下意识的捏了一下……

    这时候又是一阵刺痛传来，浅野连忙拿开放在沐雪翘臀上的手，我去，这家伙下手还真不留情啊。

    「……」

    这时候看出浅野表情有些不对的明日奈更加疑惑了。

    「没事没事！嘶……没事」

    浅野连忙摆手道，但是沐雪的小手依旧还捏着他腰上的软肉没有一丝放手的打算，浅野只好强忍着疼痛，装出一副什么事都没有发生的样子对明日奈说道。

    「……」

    但是明日奈看着浅野的表情显然有些不太自然，于是有些不解，出于关心，还是继续的问道

    「我看你脸色好像不太好啊……」

    「啊？哦，是么」

    浅野连忙应和着，强行把笑容凝聚在脸上说道

    「可能是身体有些不舒服吧，谢谢学姐担心，但是真的没事」

    浅野僵硬着面部表情边回答着手边放在沐雪头发上轻轻抚摸着，企图通过顺毛的方式来让这只炸了毛的小萝莉松手，但是沐雪依旧没有放手的意思，这让浅野有些吃不消，于是浅野只好继续忍着疼痛连忙对明日奈学姐说

    「那个，学姐，你那边应该还有人吧，如果没有什么事的话，就不好意思继续留着学姐说话了，下次我们有机会再聊吧」

    「嗯，说的也是，那么我就先不打扰你们了」

    明日奈微微笑了一下说道

    「嗯，学姐下次有机会再一起吃个饭」

    「好的」

    明日奈说着挥了挥手

    「……」

    但是还是强忍着保持微笑目送了明日奈学姐离开回到自己的餐位上之后，才连忙伸手去抓住沐雪捏着他腰部的手

    「小雪，嘶……我错了，快松开手，学姐已经走了」

    但是沐雪小脑袋依旧紧紧的埋在他怀里没有反应，也不说话。

    「……」

    浅野有些疑惑，难道是生气了？

    虽然沐雪手还捏着自己腰部，但是因为捏久了已经有些麻木了，浅野反倒没那么在意，要是这笨蛋真的生气了那就不好了，虽然自己好像是无心之举来着

    「那个，怎么了？抱歉，我真的不是故意的啦」

    浅野带着歉意说道。

    「……」

    沐雪依旧埋着头不说话

    「……生气啦？」

    于是浅野试着问道

    「……」

    沐雪没说话，但是拧着浅野腰部的力道更加大了

    「嘶，小雪，藤原学妹！不不！藤原大小姐，姑奶奶，饶命啊！」

    浅野连忙求饶。

    「嘁……！」

    沐雪埋在浅野怀里轻轻的嘁了一声，生气个毛线啊，谁生气了！沐雪心里想着，然后恶狠狠的说道

    「谁是你姑奶奶！我有那么老吗？！」

    「……」

    听见沐雪的声音虽然不忿，但是却并没有到达生气的地步，于是浅野松了一口气，于是继续说道

    「那我错了，你当然不老，我家小雪最可爱最年经了！」

    浅野连忙说道

    「谁是你家的！」

    沐雪咬着牙说道，然后变加大手上的力道边继续质问道

    「说，刚刚为什么要摸……唔，那个……」

    沐雪本来想说刚刚为什么要摸自己的臀部，但是刚说到一半，发现这两个字太羞耻了，根本说不出口，于是顿了顿，只好说

    「为，为什么要捏我！」

    「嘶」

    浅野边忍着疼痛边解释道

    「我真的不是故意的，我发誓，你先放手……不放手小点力气也可以，你听我说，刚刚真的是不小心摸到了啊，学妹你大人有大量你就原谅我这一次……」

    「……」

    看着浅野说话的都开始发出颤音了，沐雪有些不忍心，于是慢慢放小了力道

    「那你下次还敢不敢占我便宜了！」

    「不敢了！绝对不敢了！」

    浅野如蒙大赦的连忙说道

    「……」

    于是沐雪慢慢的松开了自己的手。

    「小雪果然最乖了~」

    浅野终于松了一口气，然后揉了揉一直被捏着的部位，但是看了看沐雪还是把脑袋埋在自己怀里，不禁有些疑惑。

    虽然他是很不介意沐雪一直靠在自己怀里的，而且何止不介意，简直就是梦寐以求，但是沐雪这样不说话让他有点不安。

    难道果然还是生气了吗？不是应该已经好了么……浅野不解，于是轻轻问道

    「怎么了？」

    「……」

    沐雪没说话，手紧紧的捏着浅野的衣服。

    「莫非真的生气了？」

    「才没有！」

    沐雪埋着脸回答道

    「那为什么埋着头，莫非是舍不得离开我的怀抱了~」

    浅野有些沾沾自喜的说道

    「……」

    不要脸！沐雪心里想着，然后埋着的脑地依旧没有抬起来，至于沐雪为什么一直不抬头……

    嗯，怎么说呢，现在沐雪能够清楚的感受到自己脸蛋上的火热，不用想就知道已经红成一片了，所以不想抬起头，简单的说，就是沐雪害羞啦！她不想让浅野看到自己脸红的样子，所以一直埋着头~

    「……」

    不生气那为什么不抬起头？浅野有些疑惑，虽然女孩子大部分时候说没有就是有，但是现在听着声音的样子确实不像是在生气啊，不是生气……难道是……

    「害羞了？」

    浅野试着问道

    「……」

    一听到这两个字眼沐雪咬了咬银牙，撑着浅野的胸口抬起头来说道

    「变态你说谁害羞了！」

    但是刚说完，沐雪才意识到自己脸上还发烫的厉害，那现在自己脸红的样子是不是全被他看到了？

    一想到这里沐雪脸蛋上的红霞更加浓郁了。

    但是沐雪没发现的是，浅野正在紧紧的盯着她脸上的红霞看，俏丽的脸蛋上红红的布满一片云霞，带着一种令人窒息的美感，浅野一下子有些看呆了。

    沐雪抬着小脑袋，纤细的小手轻轻撑在浅野的胸口上恶狠狠的说道

    「下次你要是再敢捏我的……」

    沐雪光顾着摆出凶凶的摸样，但是刚说到一半，才发现沐雪盯着自己的脸看一动不动，于是咬着牙说道

    「你看什么？」

    「很美……」

    浅野轻轻说道

    「……」

    沐雪愣了一下，什么东西很美？

    但是她在下一瞬就反应过来浅野说的很美是指自己脸上的红晕，连忙恶狠狠的哈说道

    「不准看！」

    「呃……」

    浅野有些无语，怎么个不准看法啊，你离我那么近。

    「……」

    见浅野没有说话，于是沐雪下意识的往下看了一眼，发现自己现在的姿势……

    怎么说了，沐雪现在整个人跪坐在浅野的大腿上，然后纤细的小手轻轻撑在浅野的胸膛上抓着他的衣服，然后因为是坐在浅野身上的原因，沐雪的脸离浅野非常非常近，近到浅野大概只需要稍微一低头就可以亲到女孩那红润诱人的小嘴唇。

    「……」

    意识到了自己的不雅姿势，沐雪俏脸上的红霞已经差不多可以滴出血来了。

    于是稍微顿了一下，沐雪连忙从浅野身上下来，然后低着头，两只小手捂着自己那烫的有些厉害的小脸。

    卧槽，好丢脸，而且，为什么会那么烫啊，沐雪捂着脸，想死的心都有了，简直羞死人了！

    · ·

    （ps:日常求投石(/≧▽≦)/~┴┴

    ）

 ⅡElement battlefield （12）是不是很羡慕要不要我也来喂你吃？

    沐雪低着头下手不停的玩弄着自己的头发以掩饰内心的慌乱，而浅野则是轻轻的看着她，

    这下沐雪更加不敢抬头了，两人保持着这样的气氛过了一会儿之后，沐雪低着头问道

    「那个，矢田千代是谁？」

    「……」

    「怎么，你关心啊？」

    「我，谁会关心啊，随便问一下！」

    沐雪抓着发尖轻轻玩弄着说道

    「我瞎说的一个名字而已～」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪低着头没有再继续理他。

    过了一会儿，沐雪感觉到自己脸上的滚烫终于消失了，于是才敢抬起头来，偷偷看了一下旁边的浅野，发现他正在看着另一边隔间的情况。

    这时候浅野也注意到了沐雪，于是轻轻用手指指了指隔壁，示意沐雪看一下。

    「……」

    于是沐雪捋了捋耳边的头发，然后转头看向了隔壁明日奈学姐和田野学长的隔间。

    这时候他们点的火锅和食材好像已近刚准备好了。

    所谓的情侣套餐，就是把材料摆成了各种爱心的形状，有生鱼片摆成的晶莹剔透的爱心，还有水果摆成的五彩缤纷的爱心之类的。

    田野看端上来的食材有些尴尬，于是扶了扶眼镜。

    那些切成片的各种海鲜，只需要往滚烫的汤水中稍微一涮，便可出锅食用～

    火锅，顾名思义，肯定会有汤底，传统的日式火锅，除了食材丰富外，高汤调味、蘸酱、佐料等等也是必不可少的。

    而对于汤底，随着汤水浓淡的不同，搭配不同的食材便能煮出口味千变万化的火锅料理。

    所以说，作为火锅的灵魂，汤底是非常讲究的，日本人认为，纯美的高汤等于提供锅物料理一个完美的舞台，只有如此才能真正体现出食材的鲜美味道。

    而这家餐厅所使用的就是日式汤底中非常流行的一番高汤～

    所谓一番高汤，由天然干燥昆布和研磨柴鱼薄片经过张时间熬煮、过滤、沉淀而来。

    采用一番高汤的火锅中，融合了两种高级干货的甘美滋味，色澄味鲜，有着琥珀般的高雅色泽，透着浓郁的海洋风味，清爽回甘，精致醇厚，让人看了胃口大开。

    当田野正打算开始食用的时候才发现，好像只有一副餐具，于是稍微愣了一下，然后问服务员

    「那个，好像少了一副餐具。」

    身为服务员的岛田结衣笑了笑说道

    「这位先生，情侣套餐的话，只有一套餐具哦」

    「只有一套餐具……」

    田野顿了顿，然后看了明日奈一眼，明日奈也是有些疑惑。

    「对的呢～」

    岛田结衣微微露出笑容说道，然后顺便帮他们把需要煮久一些的食材加到汤锅里去

    「呃……那个，那能不能在帮我们加一套餐具，我们这里是两个人……」

    「先生你确定要多加一副餐具么？」

    「对的！」

    「好的，那两位请先慢慢享用，你们需要的餐具待会儿会给你们送上来的。」

    「那麻烦了。」

    田野点头说道。

    「不用客气！两位请先慢用，锅里的食物已经熟了了，请抓紧吃，不让等下煮的太久肉老了就不够鲜美了~」

    岛田结衣微微鞠了一个躬，然后转身离开了。

    「……」

    田野扶了扶眼镜，看了看锅里已经翻滚的的食物，然后对着明日奈说

    「你先吃吧，服务员说煮太久的话就失去了原来的味道了……」

    「那田野君你呢……」

    明日奈问道。

    「我等一下餐具上来了再吃吧，应该会很快的，你先尝尝味道怎么样~」

    田野笑着说。

    「嗯，那好吧。」

    明日奈也不矫情，拿起了筷子轻轻夹了一片晶莹白嫩的鱼片，放在滚烫的汤水中轻轻一涮，然后马上拿出来，小心的用小嘴轻轻吹了吹，然后放到了嘴里。

    「怎么样？味道不错吧~」

    看着明日奈把鱼片送进了嘴里，田野笑着问道。

    「嗯嗯，很鲜美！」

    明日奈点了点头说道，然后又望向了服务台那边，有些疑惑的问道。

    「你的那副餐具怎么还没见到送来啊……」

    「……」

    田野也有些疑惑的看了看那边的服务区，但是并没有发现岛田结衣的身影，也是有些疑惑，但是还是回过头笑着对明日奈说

    「没事，你先继续吃，我再等一下吧，可能是什么事耽误了~」

    「那好吧……」

    于是明日奈开始继续动筷子。

    此时在另一边的沐雪也有些疑惑的问浅野说

    「为什么只有一副餐具啊……不会是你搞的鬼吧？」

    浅野下了笑着说道

    「这你就不懂了吧，你想啊，如果学姐学长两人一直只有一双筷子的话，等下会发生什么？」

    「会发生什么？」

    能发生什么？沐雪有些疑惑，但是想了一下后马上反应了过来说道

    「然后他们两个人只能共用一双筷子吃东西！」

    「对，就是这样，应该不会太久，很快我们就有机会看到明日奈学姐拿着筷子喂田野学长或者田野学长拿着筷子喂明日奈学姐的场景了哦~」

    「……厉害！」

    沐雪不得不由衷赞道

    「果然你还是那么坏心眼~」

    「冤枉啊，我坏心眼不也是为了学长学姐好么~」

    浅野有些无辜的说道。

    「嘁~」

    沐雪撇了撇嘴，然后没继续理他，

    把视线重新放回了隔壁的套间内。

    这时明日奈已经自己一个人吃了好一会儿了，但是田野的餐具还是没有送到，明日奈自己都开始有些不好意思一个人吃了。

    于是看了看田野说道

    「好像，还没有到么？」

    「……」

    田野摇了摇头，确实还没有到，有点疑惑，心里只想着拿一副餐具有那么久吗，但是他并不知道，服务员已经被浅野收买了，故意没有马上拿过来给他～

    这时候明日奈顿了顿，然后轻轻的夹起了一片莹白的鱼肉放到汤水中涮过后送到田野面前对着他说道

    「既然餐具还没有来的话，那要不你先试着尝一片鱼肉先？味道很不错的哦~」

    「……」

    看着明日奈夹着鱼片举到了自己面前，田野有些不知所措，但是这时候显然也没有办法拒绝，于是犹豫了一下，还是张开了嘴，任由着明日奈把鱼片往自己嘴里送。

    「怎么样，好吃吧！」

    见田野吃下了鱼片明日奈有些欣喜的说道。

    「……味道确实不错」

    田野点了点头，鲜美的鱼肉在滚烫的汤水中放的时间恰到好处，既不失鲜嫩，也不至于没煮熟，入口即化，确实不失为一道美食。

    「是的吧~」

    见到田野点头明日奈有些开心，然后继续夹起一块蟹肉

    「那你再试一下刚煮好的蟹肉~」

    「……」

    田野犹豫了一下，还是继续张开了嘴，但是连着明日奈喂了自己几口之后，田野开始有些不好意思了，心想着自己一个男生竟然让女生喂自己，要喂也应该是男生来喂女生啊……

    于是在明日奈刚想继续夹的时候连忙止住了她

    「要不让我来吧，我已经连续吃了那么多呢，轮到我来帮你夹吧……」

    「……」

    明日奈听见田野的话之后，俏脸上平添了几分红润，犹豫了一下，还是乖乖的放下了筷子，然后轮到田野来喂她吃。

    于是，接下来就是男孩反过来喂女孩的时间了。

    「学姐看起来好幸福的样子！」

    另一边的沐雪见了之后也一脸满足的说道。

    「怎么，羡慕啦，要不我们也来学他们，我来喂你吃～」

    浅野在一边说道

    「呸！谁羡慕了，而且就算羡慕了也不要你来喂！」

    沐雪白了他一眼说道。

    「……」

    浅野有些尴尬，随即又把视线放回到隔壁的田野学长和明日奈学姐身上，转移话题说道

    「嘛，明日奈学姐和田野学长那边，我们差不多已经完成任务了，我们能够帮他们的也就只有这些了，接下来就要看田野学长那个木鱼脑袋会不会开窍了～」

    「那他要是永远也不开窍怎么办……」

    「那我们也没有办法了，现在我们已经做了我们能做的了～」

    「哦……」

    沐雪顿了顿，然后开始把目光放到隔壁餐桌山公的火锅里去，滚烫的锅里翻滚着各种海鲜肉片，沐雪咽了咽口水……

    恰巧沐雪咽口水的时候被浅野看到了

    「怎么啦，饿了吧？」

    「……」

    沐雪俏脸上浮着红晕，然后噘着小嘴否认道

    「谁饿了～」

    浅野笑了笑，然后转过身坐好，向着服务员招手

    「我反正是饿了，我们也点食物吃吧～」

    「……」

    沐雪也回过身来坐好，看见浅野无视自己的否认，于是有些不满的撇了撇小嘴，任由着浅野叫服务员过来。

    「这两位请问你么想点什么套餐呢」

    这时候走过来的竟然是岛田结衣。

    「我要生如夏花套餐～」

    沐雪连忙说道

    「……这个套餐是真的没有了～」岛田结衣有些不好意思的说道。

    「真的没有了……哪还有什么其它套餐么……」

    「因为现在已经过了饭店高峰期了，所以只剩下之前你们叫我改了名字的那些情侣套餐了……」

    「……」

    沐雪和浅野两个人脸上的表情都是一僵，只剩下那些了？

    这个餐厅的情侣套餐是真实存在的，真实浅野要求改了一下名字而已。

    「真的只剩下那些了。」

    岛田结衣有些抱歉的说道。

    「那就是说……我和他也得选情侣套餐？」

    沐雪呆了呆，

    「以现在的情况来看是这样的～」

    岛田结衣笑了笑。

    「……」

    沐雪的表情变得十分难看，然后抬起小脚狠狠的踩了一下桌子下浅野的脚尖

    「说，是不是你搞得鬼？」

    沐雪盯着浅野一字一顿的说道。

    「嘶，冤枉啊！」

    突然又被踩了一脚，浅野有些无辜的说道

    「要不然怎么可能会有那么巧，肯定是你收买了她，然后让她故意这样说的！」

    「……真的没有，我也不知打为什么刚好没有其它套餐了啊，我发誓，我绝对只交代了明日奈学姐和田野的事！」

    浅野很认真的说道

    「……真的不是你？」

    沐雪皱了皱小琼鼻，

    「真的不是！」

    「……」

    「这两位，请问确定好点什么套餐了么？」

    这时候站着的岛田结衣笑着询问道

    「……」

    沐雪顿了顿，然后对浅野说

    「你来点吧～」

    「哦，哪来一份甜蜜初恋套餐～」

    浅野喊道～

    「好的，先生，甜蜜初恋双人份情侣套餐～」

    岛田结衣应道

    「……」

    沐雪愣了一下，甜蜜初恋？那是什么鬼，这家伙故意的吧，于是对浅野说

    「你故意的吧！」

    「不是你叫让我随便点的么～」

    浅野有些冤枉的说。

    「……」

    沐雪有些无言以对，虽然确实是这样，但是为什么偏偏要点这个名字啊，不是还要其它没那么难为情的名字么……

    但是是到如今沐雪也只好认了，甜蜜初恋就甜蜜初恋，反正又不是吃了这个套餐又不会真的成初恋了，就像吃了老婆饼并不能有老婆一样～

    「好的，请两位稍等一下～」

    这时候岛田结衣微微鞠了个躬说道

    「对了，记得要拿两份餐具！」

    沐雪连忙补充说道。

    「好的～」

    岛田结衣微笑着说道。

    「……」

    沐雪会过头发现浅野在看着自己，于是有些不满的说道

    「看什么看！」

    「……」

    浅野有些无辜，连忙转开视线，要是又惹毛了这位姑奶奶自己可没有什么好果子吃了～

    有些寒冷的京都街头，昏黄的日关灯照射在街道上，刚刚入夜的街上行人川流不息。

    日本的秋天，天黑的特别快，此时才傍晚六点左右，黑夜已经开始慢慢降临了，暮色笼罩了整片天幕。

    沐雪一个人站在一家超市外面等着浅野，因为浅野有些东西有在超市中购买所以沐雪只好在外面等他。

    距离沐雪和浅野在餐厅吃完火锅后已近刚过了半个钟，在之后的时间里，隔壁的明日奈学姐和浅野学长在这之后除了刚开始相互喂了几口之后，并没有再继续发生什么～

    这种情况不得不让浅野和沐雪有些叹惋不已，好不容易创造出的机会，田野却依旧无动于衷，并没有什么表示，果然是十足的木鱼脑袋！

    不过沐雪和浅野干着急也并没有什么用，所以只好计划着在接下来的日子里继续寻找机会了。

    于是两人先田野学长和明日奈学姐吃完出来，现在正在打算回去。

    此时沐雪站在外面有些无聊的等着，目光落在了路灯下熙熙攘攘的车流上。

 ⅡElement battlefield （13）呜呜学姐你到底懂什么了啊！

    正当沐雪盯着马路边昏黄路灯下的人流发呆时

    「小雪？」

    这时候一道有些惊讶的声音从后面传了过来。

    「……？」

    沐雪有些疑惑的回过头，发现站在自己后面不远处的是明日奈学姐和田野学长，而刚才喊自己的正是明日奈学姐。

    看见了这两个人，沐雪微微愣了一下，然后下意识的想要举起手打招呼，但是突然想到，好想现在自己不能和他们打招呼？

    于是连忙转过头，刚想说这位姐姐你认错人了，但是已经晚了，这时候明日奈学姐已经走了上来从后面一把抱住了她然后说

    「小雪果然是你呀~」

    「唔……」

    沐雪微微的在明日奈怀里扭动了一下身子，边跟后面的田野学长挥了挥手打招呼边心里想着，这下子完了，暴露了……

    这个世界怎么那么小，本想着走和来时不一样的一条路能够避过学姐学长，但是为什么那么凑巧刚好碰上了……

    「所以说刚刚在餐厅里的也是你对吧」

    明日奈松开了沐雪，然后握着她的小手有些开心的说道

    「……」

    沐雪回过身有些不知道怎么回答，只好小脸红红的低着头。

    「原来你也去那家餐厅呀，为什么不和我们说一声呢，亏你还一直叫我去，结果自己去了都不说~」

    明日奈有些不满的说道~

    「呃……」

    沐雪不知道什么回答，因为根本没法回答嘛

    「哎，对了，为什么在餐厅里那个浅野学弟要说你叫什么矢田千代啊？」

    「这个……」

    沐雪想要捂脸，该怎么解释……

    这时候超市浅野刚好从超市门口提着购物袋走出来，看见了沐雪身边的明日奈和身后的田野也是微微一愣。

    「……」

    这时候明日奈显然也看到了浅野，于是回头看了看沐雪，突然一副恍然大悟的样子说道

    「原来是这样啊，小雪，我知道了~」

    「……」

    沐雪愣了一下，学姐你知道了什么啊？

    「你不想让我们知道你和浅野学弟的事所以才故意没和我们打招呼对不对？」

    明日奈满脸笑意的说道。

    「诶？」

    沐雪更加不理解了什么意思？什么叫我和变态学长的事？

    于是沐雪想起了之前在餐厅的时候浅野对明日奈学姐说自己是他女朋友的事，莫非学姐真的把我当成那个变态学长的？

    「不是，学姐，那个……」

    想到了这个可能之后沐雪连忙摇头解释道

    「好了，不用说的，我都懂~」

    明日奈连忙打断了沐雪的解释，然后冲她眨了眨眼睛说道。

    「……」

    学姐你到底懂什么了啊？这下误会可大了……

    明日奈又继续说道

    「浅野学弟是个很不错的人哦，一定要加油哦~」

    「……」

    呜呜，沐雪有点想哭，加油什么鬼？学姐，你听我说啊，不是你想的那个样子……

    「放心吧，你们的是我们会帮你保密的哦，我不会说出去的，就不继续打扰你们俩了，我和田野先回去了~」

    说着明日奈冲沐雪摆手说道，然后又冲浅野挥了挥手，然后转身和田野走开了。

    只留下了一脸懵逼的沐雪还有不知道发生了什么事的浅野满脸疑惑……

    「……」

    沐雪有些欲哭无泪，什么跟什么啊……

    「……」

    浅野也有些疑惑，于是走了上来问沐雪

    「怎么了，我们不是特意绕路了么，为什么还会在这里碰到学姐学长他们？」

    「呜呜~」

    沐雪哭丧的表情没说话。

    「……学姐说了什么？我们是不是暴露了……」

    「暴露倒是没有暴露，但是有个比这个更严重的误会！」

    沐雪有些想哭，这下子误会可大了！

    「……」

    浅野还是不太懂

    「什么误会啊？」

    「当然是……」

    沐雪说到了一半，发现下面的话有些说不出口，说明日奈学姐真的认为我们是一对情侣什么的这种话……说不出口！

    而且，被明日奈学姐误会的根源还不是因为这个家伙说自己是他女朋友什么的！

    「当然是什么？」

    见到沐雪说道一半又不说了，浅野更加疑惑了

    「没什么，不想说了！」

    沐雪顿了顿说道

    「……」

    浅野无语，话说到一般又不说什么的……

    「明日奈学姐到底说了什么东东，你我看你一副想哭的样子……」

    「还不是因为你~」

    沐雪有些不忿的说道，

    「呃，怎么又是因为我了？」

    「不管，反正就是因为你」

    沐雪转过身径直往前走去

    「……」

    「好冤枉~」

    浅野喊道

    「你活该，不想理你！」

    沐雪头也不回的说道

    「……」

    浅野有些无辜

    又怎么了？莫非自己又有哪里惹她不高兴了……

    莫名其妙的。自己只是去买了个东西……

    虽然想不明白但浅野还是连忙跟了上去。

    京都的夜晚虽然很繁华，但是这份繁华并不属于沐雪和浅野的，因为沐雪想要早前回去早睡，今天是周日，明天还要上学得早起，所以浅野也只好先送沐雪回家。

    因为市中心到沐雪家确实还蛮远的，所以两人选择坐地铁回家。

    因为比较晚了的缘故，地铁上很空闲，上了地铁之后两人随便找了两个空位坐下，

    随着列车门缓缓关上，列车开始动了起来，朝着沐雪家的方向缓缓驶去。

    沐雪手上拿着手机有些无聊的点着手机屏幕，地铁上虽然没有空调，但是大概是因为是在地下的原因，车厢内并没有很冷。

    沐雪轻轻裹紧了围巾，大概因为今天起得比较早的缘故，然后再加上今天下午走了那么多的路程，导致现在沐雪真的是有些困了，但是因为还没有到家，也只好强撑着，

    坐在一旁的浅野看着沐雪一副无精打采的样子，于是轻轻的对沐雪说道

    「困了的话就先睡一会儿吧，等到了我再叫你。」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后有摇了摇头说

    「没事，等一下就好了。」

    然后低头继续玩着手机，大概坐了大半个钟头地铁才到沐雪家的那边街区。

    因为天已经黑了，所以浅野亲自送沐雪到家门口，站在家里的院子大门外面，沐雪回过神来对着浅野轻轻摆手说道

    「谢啦，那么远你还亲自送我回来~」

    「没事，我应该的嘛」

    浅野笑了笑说道

    「快进去吧，你姐姐大概在家里等的有些着急了，那么晚才回到家~」

    「嗯，那你回去的时候也小心一些~」

    沐雪点了点头说道

    「会的~」

    「那再见」

    沐雪拿出钥匙，轻轻的打开了院子金属栅栏做成的门，然后走进去回过身来对着浅野摆手道。

    「嗯」

    浅野轻轻的点了一下头，

    等到沐雪重新锁好了栅栏门之后，浅野才放心的离开，目送着浅野慢慢的消失在了街道尽头，沐雪才收回了视线，轻轻的呼了一口气，因为天气比较冷的原因，从嘴里呼出来的气在半空中化为可以看得见的白色雾气。

    沐雪用戴着毛绒绒的手套的手轻轻的捂着暴露在在空气中的小脸，抬头看了看有些迷蒙的夜空。

    果然秋天什么的，天上连一颗星星都没有了，到处是灰蒙蒙的一片，一点也不好看~

    沐雪看了一会儿之后，叹了一口气，然后朝着主屋的大门走了过去，轻轻打开了大门，明亮的灯光了被暖气烘的很温暖的空气扑面而来。

    此时姐姐沐晴正坐在客厅的沙发上，然后身前的桌子上摆着一本笔记本，显然是在忙着什么。

    听见大门打开的声音，沐晴轻轻抬头

    「姐姐我回来啦~」

    沐雪笑着脱下了靴子换上棉拖，然后跑到了沙发边扑到了自己姐姐的怀抱里去。

    「回来就好了」

    沐晴微笑的搂着沐雪说道。

    「怎么样，今天玩得开不开心~」

    沐雪脑袋埋在姐姐柔软的胸前，轻轻闻着姐姐身上带着的淡淡的香味，听见沐晴问自己今天玩得开不开心，沐雪依偎着身子轻轻扭动了一下，换了个更加舒服的姿势，然后嘟着小嘴说道

    「不开心！」

    「不开心么，怎么了，难道是你那个学长欺负你啦？」

    「……」

    沐雪想了想浅野，发现他好像也没有欺负自己的样子，于是又摇了摇头说道

    「没有！」

    「没有啊，那为什么不开心~」

    「其实很开心的啦，对了姐姐，市中心那边的那家火锅店真的很好吃啊，下次姐姐带我去~」

    「真的？好啊，现在天气开始慢慢变冷了呢，对了，小雪在外面冷不冷？」

    「有点冷，不过回到家里就暖和啦」

    沐雪埋着脑袋说道

    「外面冷那你还跑到外面去疯玩，丢下姐姐自己一个人在家~」

    沐晴揉了揉沐雪的小脑袋说道

    「我哪有~」

    沐雪有些无辜的说道。

    「还没有呢，对了，洗澡房的水温已经放你调好了哦，你先去洗澡吧，不然等下水凉了就不好了~」

    「哦」

    沐雪点了点头，然后从姐姐怀里起来，因为她在地铁上有发过信息给沐晴，所以沐晴知道她大概回到家的是时间~

    因为在浴室内的温度很高，并不用怕着凉，所以沐雪直接把衣服全部脱了，迈进了温暖的浴池当中慢慢坐下，全身的肌肤被温度恰到好处的热水包裹着，果然泡澡什么的还是在天气冷的时候最舒服了~

    抱着膝盖仔细回想了今天发生发生的所有事，沐雪脸上有些红润，不知道是因为浴室里水蒸气太多的原因还是什么……

 ⅡElement battlefield （14）早起是所有喜欢睡懒觉孩纸的公敌！

    纤纤细手轻轻滑过泡在水中的白嫩肌肤，手上传来了滑腻柔软的触感。

    沐雪轻轻的叹了一口气，已经差不多快一个月了，感觉已经完全适应了这副身体了呢。

    回想了一下这近一个月来的时间，发生的事情可谓是真的有点多呢~

    至少相对于以前自己那种一成不变的死宅生活来说，仅仅是除了上学之外的出门次数就已经赶上了自己以前半年的次数了。

    果然就算都是死宅，宅女的话和宅男的生活差距还是有点大啊~

    现在的沐雪有些无法想象以前自己是怎么一直呆在宿舍的。

    室外扑面而来的温暖气息和裹挟着阳光的味道的空气是多么的美妙，以及目之所及多姿多彩的世界是那个狭窄又昏暗的宿舍所不能比拟的啊~

    真有点为以前的自己担心呢~不过好像现在这些都不管自己的事了~

    现在沐雪唯一关心的是明天居然要早起！

    对于每周一就要开始早起这件事，沐雪的观点是……

    好过分啊！明明在这个周末才刚刚给人家舒舒服服的懒了两天床的，但是转眼明天又要早起了，不甘心啊。

    为什么学生要起那么早啊，今天沐雪8点多起床，已经算是起得比较早了诶~

    但是明天竟然要七点之前起床，

    呜呜，不知道赖床这种东西，一旦养成了习惯就很难改了么~

    现在沐雪的状态大概就是一周中从周一到周五的五天内努力的养成早起的习惯，好不容易熬到周五的时候勉强能够不用给自己姐姐叫自己也能在七点钟之前起床了，但是一到周末又直接回到了解放前~

    人们说的养成一个好习惯需要三个月，而养成一个坏习惯却只需要两天。

    但是现在炒鸡不公平有没有，只给人家五天的时间来养成早起的习惯，却给足了两天时间来让人家丢掉这个好习惯~

    所以赖床什么的真的不关自己的事啊，还有明天早上如果自己不能按时起床需要姐姐来拉着起床的话也完全不是自己的过错！

    总之要怪的话就怪一周只有七天的错好了！

    沐雪撇了撇嘴心里这样想着，然后缓缓的从浴池中站了起来。

    虽然大冷天的泡热水澡什么的很舒服，但是果然还是窝在柔软温暖的被窝里抱着柔软的被子睡觉什么的更有诱惑力啊！

    而且姐姐说过泡澡的时候泡太久对皮肤也不好~

    于是沐雪轻轻来到了浴池边上，用着干燥柔软的毛巾轻轻的擦掉了肌肤上的水珠，然后穿好粉白色的柔软睡衣后走出了浴室.

    本来之前在地铁上她就已经有些困了，现在她心里只想着回到房间扑到床上抱着棉被美美的睡一觉~

    新的一天

    京都街头的一大早，两个穿着学生制服的可爱女孩缓缓走在大街上。

    走在前面的女孩回过头乃不耐的喊道

    「小雪快点啦，不然等不到七点四十的那班地铁了」

    「唔，姐姐你等等我……」

    另一个束着下双马尾个子稍微小一些的女孩在后面噘着嘴说道，因为天气的原因女孩微微缩着脖子，恨不得把整个小脸都埋在暖和的围巾里。

    「现在都准备七点半了，要不是你起那么晚我们也不会现在才出门~」

    前面的女孩叹了口气，然后停下来说道

    「急什么嘛~不是还有半个钟吗」

    后面的女孩见到前面的女孩停下来之后连忙加快了几步跟了上来。

    这两个女孩正是正在前往学校的沐雪和沐晴，从沐雪家到学校大概要半个多钟的时间，二十分钟的步行路程加上十分钟的地铁

    沐晴有些无奈的摇了摇头，然后伸手帮沐雪整理了一下围在白净的脖子上有些松乱的围巾

    「好了，快点走了，在落下我可就不等你了~」

    「是！」

    沐雪连忙应道，于是两人肩并肩的继续向前走去。

    没有出乎自己的预料，今天早上沐雪又懒床了，所以导致了现在沐雪和沐晴要走快点了。

    从家里到地铁站大概需要二十分钟左右，走快一点的话十几分钟，慢一点就是二十多分钟了。

    所以现在开始加快步伐的话还是可以在按时赶上她们要坐的那班地铁的。

    沐雪身上穿着一件黑色的西式校服外套，下面穿着深色格的校裙，因为天气冷的原因，格子裙下面沐雪还穿了一件厚厚的黑色连裤袜~

    而姐姐身上穿的也是学校的高中部的制服，今天两个人身上穿的都是学校的制服。

    虽然现在天气开始慢慢变冷，学校已经不再强制规定必须穿着校服了，但是每周一还是要穿一次校服的，因为周一早上有每周一次的早会。

    虽然日本并没有升旗仪式这种东西，但是沐雪的学校却有一个早会，大概就是学校领导又或者是学生会长在全校同学们的面前总结一下上周的各种情况，又或者说一些勉励学生学习的话之类的~

    对此沐雪是无感的，明明是周一是一周中睡懒觉睡过头的事故最容易发生的日子，却偏偏要有这么一个没有任何意义的早会~

    在沐雪看来，与其牺牲掉了两节课的时间来举行没有意义的集会不如把这两节课的时间用来延迟周一上课的时间上，让学生们可以在家多睡一会，以此来降低周一学生因为睡懒觉导致迟到的概率才是明智的选择，特别是在冬天和秋天有木有~

    如果是这样的话自己现在还可以窝在温暖的被窝呢~学校还真是一点都不知道分寸呢~

    沐雪有些不满的抱怨着，不过抱怨归抱怨，沐雪还是很乖的跟姐姐到了学校，虽说最还依旧是踏着铃声进教室的，但是自己勉强也算是乖乖的准时到教室了好么~

    到了教室之后，沐雪坐下刚放下书包还没来得及休息的时候，学习委员已经开始叫全体起立出发去礼堂开早会了~

    「嘛~」

    沐雪满脸幽怨的站了起来。

    刚走了几层的楼梯上到教室来现在又要下去了……

    早知道刚刚就不上来了，直接在楼下等他们下来再一起去礼堂好了~

    正在沐雪抱怨着的时候，夜弥已经走到了她的身边说

    「早啊，小雪~」

    「早~」

    沐雪有气无力的回答道

    「诶，一点精神都没有~」

    夜弥有些不满的扁了扁嘴

    「呜呜，因为很困嘛~」

    沐雪哭诉道

    「今天早上连七点都没有到就起床了~！」

    「以前不也是连七点每到就起床了么？」

    夜弥有些不解

    「不一样！因为昨天是周末，周末刚睡完懒觉然后周一又要马上早起什么的很过分不是吗~」

    「呃……虽然这么说，但是你以前不也是这样子过来的吗~」

    夜弥有些无语，但是微微顿了一下然后又继续说道

    「哦，我懂了，莫非是因为昨天浅野前辈出去玩的太累了才会这么困吗？」

    「什么出去玩啊，明明是去办很重要的事的~」

    沐雪摇了摇夜弥的胳膊有些不满的说到

    「哦，好吧，对了，田野

    学长和明日奈学姐的事情怎么样了？」

    这时候夜弥拉着沐雪的手边往楼下走去边问道

    「呃，还能怎么样，好像还是没有什么进展啊……」

    沐雪有些遗憾的说道

    「诶，一点都没有么，他们昨天就没有做什么其它的事了么？除了购买社团所需要的东西外~」

    「如果非要说有的话，其实还是有那么一点点的，那就是他们在火锅店的时候互相喂食了哦~」

    「喂食……」

    夜弥愣了一下，然后有些兴奋的说道

    「是喂食诶！喂食什么的难道不算是非常重大的进展了么~」

    「诶？喂食什么的难道不是很常见的事么？仅仅是代表相互之间很熟而已~」

    比如说自己姐姐就经常喂自己，包括强行灌自己难喝的纯牛奶之类的，还有夜弥她也很喜欢拿着食物喂自己~

    「小雪啊，要是你这么认为的话，那就大错特错了，虽然彼此很熟悉的同性之间的相互喂食什么的是很常见的，但是异性之间除了亲人外的相互喂食可是很亲密的行为哦，一般只有恋人才会那么做~」

    「诶？」

    很亲密？一般只有恋人才会那么做？沐雪愣了愣……那么上次在去吃帝王蟹的时候变态学长那家伙不也……

    「快跟我说说当时田野学长是什么反应？」

    「唔，大概就是没反应啊……」

    「……」

    「怎么了？」

    「所以才说田野学长是个大木头嘛~」

    夜弥有些伤脑筋的说道~

    「所以我才说没有什么进展嘛~」

    沐雪对此也深表赞同。

    「那接下来有计划要继续怎么做么？」

    「计划……？」

    沐雪摇了摇脑袋。

    「既然没有什么大进展的话你没问浅野前辈要继续怎么做么？」

    「……」 沐雪顿了顿

    「他又没说……」

    「……」

    夜弥有些无奈的说道

    「就是因为他没说所以你才要问嘛~不过这样也好，你又得再去找他一次了，正好能增加你们相处的次数~」

    「……」 什么鬼……

    又在开我玩笑，沐雪有些不满、

    「哦，对了刚说到浅野前辈就看到他了~」

    这时候夜弥说道

    「诶？」

    沐雪连忙抬起头，视线顺着夜弥的手指看了过去。

    这时候刚好走出了一楼的楼梯口，在不远处的走廊上，浅野倚着柱子正在看往这边

    「……」

    「好像是来找你的~」

    「……」

    沐雪有些疑惑，那么一大早就来找我，虽然在这之前，刚认识自己的那一周的时候也会经常的出现在自己面前什么的，但是昨天晚上不是还在一起么……

    「小雪再见啦，我先去礼堂了，拜拜~」

    这时候夜弥把沐雪往前推然后挥手说道，刚说完就跑了

    「呜呜，夜弥你等等我……」

    沐雪想要追上去，但是想到变态学长还在等着自己于是只好作罢，原地轻轻跺了一下脚，有些不忿的嘟囔着

    「夜弥这家伙又丢下我一个人了！」

    然后慢慢回过头，看见浅野也在对着自己挥手

    「……」

    沐雪之后慢吞吞的走了过去。

    今天浅野身上穿的显然也是风语学院高中部的制服，唯一不同的是围了一条蓝白格子的长围巾。

    「好久不见~」

    看见沐雪走了过来浅野笑了笑说道

    「……」

    沐雪顿了顿，什么鬼，什么好久不见，昨天不是刚还在一起呆了大半天了么？

    「你来找我有什么事？」

    沐雪没有回他，而是直接问道。

    「当然是你们明日奈学姐和田野学长的事~」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪有诧异，什么巧？

    自己刚和夜弥谈到这件事他就自己送上门来了？

    不过也好，省得自己专门去找他~

    「要现在说吗？」

    沐雪问道，可是早会好像马上就要开始了啊

    「当然了，我们换个地方说吧，走，正好带你去一个地方~」

    浅野说着上前来拉着沐雪的手

    「哦……」

    沐雪下意识的点头，但是马上又反应了过来

    「慢着慢着，现在是早会时间啊，你带我去哪里？」

    「早会？那种无聊又没有意义的集会翘了就好了」

    「……」

    虽然自己也很同意这种集会丝毫没有意义而且又无聊，还不如在家赖在被窝里多睡一会儿懒觉来的有意义，但是你就这样理直气壮的说‘翘掉就好了’这种话真的好么~

    「那个，早会翘掉不去真的没有问题么？」

    沐雪有些担心的说道

    「放心啦，没事的，反正又不会点名，正好借着早会这段时间，带你去个地方~」

    浅野随意的说道，然后拉着沐雪往前走去

    「……什么地方？」

    「到了就知道了~」

    「……」

    沐雪没办法只好乖乖的任由他拉着往前走~

    好吧，沐雪承认，自己变成了女孩之后确实变得乖巧多了，遇到这种时候居然会下意识的考虑翘掉早会什么的是不对的~

    要知道如果是以前的话，或许她会巴不得有这样的机会，因为她以前翘课什么的可是家常便饭啊~

    跟着浅野走了一段时间后，浅野把自己拉到了学校后面的一处修有围栏和木椅的眺望台边上。

    之前说过，风语学院整座校园是建在城市边缘的一个小山坡上的，有着一条长长的樱花坡道。

    相对应的，在学校的门哪边是缓坡，而学校后面就是陡坡了。

    前边的山坡像是被什么锋利的刀刃给切开了一样，变成了一处陡峭的悬崖，但是这座悬崖确实是人工开凿的，因为悬崖的下边就是环城公路了。

    这片悬崖的来源就是因为修路的时候被挖开的，整个山坡只剩下半边，而剩下的半边就是风语学院的校园。

    而这个陡峭的悬崖也被学校经过整修，变成了一处眺望台。

    「你带我来这里干嘛？」

    这个时候因为是大早上，眺望台上边的风有些冷，沐雪轻轻拢紧了围巾，抬头看着挡在前边的浅野说道。

    大早上的，不好好去开学校每周一次的早会，来那么冷的地方干嘛，莫非是来吹风的？

    「你先闭上眼睛~」

    浅野笑着说道

    「……干嘛？」

    沐雪有些不解

    「等下会有很好看的风景」

    「很好看的风景？」

    沐雪有些疑惑，难道是眺望台下面的风景？

    下面不就是整个京都市了么，有什么好看的？沐雪试着往前也身后看了看，但是都被浅野的身体给挡住了~

    「那为什么要闭着眼睛？」

    沐雪还是有些疑惑

    「因为风语学院里有一个传说，在早上九点之前，闭着眼睛慢慢走到眺望台边上然后再睁开眼睛的话，就能把整个京都最美的景象一下子全部收入眼底~」

    「传说？」

    沐雪有些好奇了，传说都出来了

    「对的~而且要是边看边走上去的话，效果会减少一半，所以不闭上眼睛的话是不行的」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪顿了顿，什么鬼，不会是想趁着我闭着眼睛把我带到悬崖然后把我推下去吧？

    于是沐雪缓缓的闭上了眼睛，这时候浅野慢慢走到她身后，双手搭在她肩膀上，然后在沐雪耳边轻轻说

    「不要睁开眼睛哦，现在，慢慢往前走过去，等我叫你停下你再停下」

    「……哦」

    沐雪轻声应道，然后慢慢迈开脚步向前走去。

    不得不说，闭着眼睛走路什么的果然很不习惯，因为眼前是一片漆黑，你永远也无法知道自己的下一步会踩到什么地方上去。

    不过还好，因为有着浅野的双手搭在自己肩膀上，所以有种莫名的安心

    「小心带你，地上是平地，没有什么东西哦~」

    这时候身后的浅野说道

    「……」

    沐雪没有回他而是继续向前走去，走了一会儿之后

    「停，好了」

    后面的浅野抓着沐雪的肩膀止住她向前迈进的脚步说道。

    「……」

    于是沐雪微微站稳身子。

    「好了，我现在开始数数，等我数到3的时候你就睁开眼睛~」

    「……」

    沐雪虽然有些不解，但是还是轻轻的点了点头

    「那我开始数了，一，二，三，好了」

    听着浅野数到三，沐雪慢慢睁开了眼睛

    . . .

    我说这句话其实并没有什么意义，就是为了凑够五千字而已

    o(*≧▽≦)ツ ~

    ┴┴

 ⅡElement battlefield （15）学校后山约会被教导主任抓现行？

    此时清晨淡淡的云雾还未散开，环绕的雾气之下，是整个刚刚开始苏醒的城市。

    四通八达的街道像是雕刻在城市中的纹路一般，从城市的正中央朝着四周蔓延开来，而缓慢行驶的车流就像是在纹路中流动的光点。

    远处街上被距离拉小的行人们正在忙碌的赶往各自的目的地……

    一切的一切都在宣告着这座城市正在从睡梦中慢慢苏醒～

    看着微醺的冷风正在这座苏醒的城市上空盘旋，初醒的太阳把微暖的晨晖洒落在高矗的楼房顶端……

    沐雪重新闭上眼睛，车辆行驶的喧嚣伴随着清晨冰冷的空气扑面而来。

    沐雪被这种壮观的美景给深深震撼到了，

    秋日清晨，清晨的云雾还未完全散开之际，从山上俯瞰这整座拥有者上千年历史的巨城。

    沐雪闭着眼睛深深吸了一口秋日里有些冰冷的空气，然后再睁开眼睛，心情感觉到前所未有的舒畅～

    「怎么样，美不美~」

    浅野站在沐雪身后问道

    「美！」

    沐雪点了点头应道，然后看着刚刚升起的朝阳把晨晖静静地撒在了山下路边的那排梧桐树上，也撒在在了远处矗立的高楼大厦上～

    仿佛整座城市都被环绕在了这缕缕的柔光当中～

    见沐雪一脸兴奋的样子，浅野笑了笑，然后边走到旁边的木椅坐下边说道

    「这里不仅风景美，而且人少安静，中午休息时间的时候我可是经常一个人来这里看书哦~」

    「……」

    沐雪顿了顿，背着手回过头来有些好奇的问道

    「中午的时候你都是来这里一个人吃午饭的？」

    「对啊，教室里太吵闹，中午不想呆在里面~」

    浅野叹了口气说道

    「中午的时候景色虽然没有现在那么美，但是安静的话还是很安静的哦，因为这里比较高的原因基本没有人会来这里，有些可惜了这里的风景了」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，然后轻轻走到了木椅边坐在了浅野身边说

    「不可惜啊，不是不是还有你经常回来看嘛，由你来探望它们的话它们应该会很高兴的啦~」

    浅野看了看沐雪，然后笑了笑说道

    「风景又不是人，它们有什么高不高兴的~」

    「我只是打个比喻啦，我只是想说，这些风景并没有被浪费，现在它们不是带给我们好心情了嘛~」

    「我还以为你会说这些风景被浪费什么的是不行的，以后我经常陪你来看它们之类的呢~」

    浅野笑着说道

    「呸！谁要经常和你一起来看啊！要不是你说找到帮助明日奈学姐和田野学长的计划了我才懒得跟你来这里呢，这里那么偏僻~」

    沐雪挑了挑秀眉，有些不满的说道。

    虽然这里确实很美，但是对于懒癌症晚期的人来说，再美的风景也比不上窝在被窝里睡懒觉来的开心

    「……」

    浅野有些欲哭无泪

    「你这么说我可是会很伤心的啊~」

    「谁管你伤不伤心~」

    沐雪没好气的瞥了他一眼，然后继续说道

    「你说的找到的第二个计划是什么，快说~」

    「干嘛那么急，陪我聊聊天看看风景什么的多好啊~」

    浅野说道

    「谁要和你边看风景边聊天，你说不说！」

    沐雪提起穿着精致制服鞋的小脚用鞋跟狠狠踩在他脚上然后瞪着他说道

    「嘶……好吧，我错了我说我说~」

    浅野连忙吃痛说道

    沐雪轻轻哼了一声，然后才拿开小脚，

    呼~

    浅野松了一口气，明明是一个柔弱的小萝莉却那么暴力真的好么~

    但是一对上沐雪不满的小眼神，浅野就有些怂了，只好连忙说

    「嗯，主意是有的，我想知道，近期内你们电子竞技社会有一起组队去《绝对领域II》刷副本的活动么？」

    「这个的话……」

    沐雪歪着脑袋仔细想了一下然后点头说道

    「有啊，这周五的话我么社团就约好了社团全员一起去征伐暗夜之森的最高难度副本巨龙之巢，据说这个副本的通关难度为SSS级，能通过的团队屈指可数，因为难度实在是太高了，但是与难度的级别相对应的是完成副本之后的奖励十分丰厚，闯关成功的团队成员还会获得一种类似于防御壁垒永久属性，龙神的祝福~」

    沐雪缓缓说道

    「因为这个属性在EPL中是可以使用的，所以为了准备我们社团即将迎来的半决赛里能够多一份胜算，田野学长决定亲自带我们去刷那个副本~」

    「你们社团全体成员一起去的么？」

    「对的」

    沐雪点了点头

    「那就好办了，那就是说你会和他们两个同时去往起始之镇~」

    「对啊，怎么了么？」

    沐雪有些不解的问道

    「那正好，就是这个机会~」

    浅野微微笑了一下

    「机会……？什么意思」

    沐雪有些好奇

    「这种充满了冒险和未知危险的旅途才是最容易增进两人之间感情的契机~」

    「所以你是打算让我们在刷副本的路途上找机会增进他们之间的感情么？」

    沐雪好像开始有点明白了

    「就是这样的~」

    浅野点了点头然后继续说道

    「若是在旅途中找机会增加他们两个独处的时间的话，在危险的暗夜之森，他们会下意识的相互依靠彼此，然后在这个过程中慢慢缩短彼此之间的内心距离」

    「……哦」

    「因为这次是你们社团内的组团，所以我就不能跟着你们一起去了，所以这次可是要完全靠你自己和夜弥哦~」

    「好的吧~」

    沐雪点了点头

    「所以必须要抓住这次机会，从起始之镇出发去巨龙之巢对吧，那我今天晚上回去研究一下那个副本，然后再给详细的计划发给你~」

    浅野稍微想了一下然后说道

    「好呀！」

    沐雪连忙开心的点了点头

    「嗯，我今晚回去要先写作业然后才能帮你研究副本地图制定计划，所以可能会晚一些才发给你~」

    浅野说道

    「呃，你还要写作业啊，那岂不是很辛苦了……」

    「没事，既然是为了我家学妹的话，这点辛苦不算什么」

    浅野摇了摇头

    「呃，唔……哦……」

    沐雪小手并放在校裙上面稍微顿了一下然后问

    「那个……你为什么要那么帮我们……」

    沐雪指的是浅野慢慢自己有那么多事要忙，却还是抽出时间帮她们出主意

    「这个嘛~」

    浅野回过头来看着沐雪，嘴角微微露出笑意，然后慢慢凑近沐雪看着她那澄澈的没有一丝杂质的大眼睛说道

    「我帮你们的原因不是很简单么~」

    「……」

    见浅野把脸凑那么近，沐雪身子微微向后缩了一下，目光有些躲闪的避开了浅野的眼睛，有些诺诺的问道

    「是什么原因……」

    「……」

    浅野笑了笑，然后轻轻说道

    「当然是……」

    「哎，那边那两位同学，你们在干什么？为什么没有去集会？」

    浅野半句话都还没说完的时候两个人身后的远处突然传来了一声叱喝

    「……」

    浅野和沐雪都是微微愣了一下，然后同时转过头去，发现不远处的林荫道上有一个四五十岁的穿着黑色西装的男子正在对他们喊道

    「……」

    这时候浅野和沐雪的脸贴的很近，两个人的姿势看起来很尴尬，于是沐雪连忙往后挪了一下身子。

    「呃，这下麻烦好像有些大了」

    这时候浅野喃喃说道

    「……」

    麻烦大了？沐雪有些疑惑，难道他是老师？

    「那个，他是谁，是老师么？」

    于是沐雪不解的问道

    「可不仅仅是老师啊，他是我们高中部的教导主任北田老师，专门管学生纪律这一块的，人称铁面无情……我翘了那么多次早会还是第一次被他碰到……」

    「那么可怕……那我们被他抓到会怎么样？」

    听见浅野这么说，沐雪开始有些紧张不安了

    「会很惨……」

    「……」

    那么严重？沐雪愣了一下

    「嗯」 浅野点了点头

    「你们两个过来~」

    这时候北田主任已经慢慢往这边走了过来

    「……」

    沐雪有些紧张望向浅野

    「那个，他好像在叫我们过去……我们要不要过去？」

    「当然不能过去~」

    浅野说道

    「过去的话下场会很惨的」

    「唔……那我们现在什么办」

    这时候浅野轻轻抓起了沐雪有些发抖的小手说道

    「当然是……跑路！」

    「啊……跑路？」

    沐雪有些不明白，

    但是这时候浅野已经拉着她的手往着另一个方向跑了过去。

    「喂，你们两个给我站住！」

    这时候身后的北田主任看见沐雪和浅野见到他后不禁没有乖乖走过来反而是直接跑了……

    北田主任也是懵逼了，但是很快就反应了过来，于是愤怒的连忙追了上去

    「两个小兔崽子！你们给我站住！」

    . .

    （嗯，第一章，第二章晚上更）

 ⅡElement battlefield （16）拉着自己喜欢的女孩在校园里亡命天涯？

    北田中介是风语学院高中部的教导主任，谦管学校高中部的学生纪律，今天是一周开早会的时间。

    相对于平时有些吵闹的校园，这个时候学校里是比较安静的，学生们都去开集会去了，所以北田主任也难得的清闲下来、。

    看着被晨光环绕的安静校园，北田心里疑惑突然来了兴致，想要到处好好看看这个他工作了五年的校园，于是，心血来潮的他去了学校后山那个一向比较冷清的眺望台。

    但是来到眺望台之后，北田主任看家了这个冷清的竟然有两个学生，现在不是早会时间么？

    北田有些疑惑，他们翘了早会？而且是一个男孩和一女孩，他们来这里干嘛？

    正当北田主任疑惑不解的时候，男孩开始把脸慢慢凑近女孩……难道是想要……

    这时候北田主任终于明白了，原来是一对小情侣，竟然敢翘了早会跑来学校后山约会！

    于是北田主任便出声制止了他们，本想要教训他们两句的，但是这两个孩子竟然互相牵着手跑了……

    「……」

    岂有此理！真当我这个教导主任是摆设的啊？

    北田有些气急败坏的连忙追了上去，心想着这两个不知天高地厚的孩子，看我非得好好教训一下他们！

    这时候被浅野拉着跑的沐雪回头看到北田主任竟然也跟追上来了

    「那个……哈，他，他好像追上来了……」

    沐雪气喘吁吁的说道

    「没事，别回头，让他看到脸就不好了，这个老头没什么其他的长处就是记性特别好」

    浅野头也不回的说道。

    「唔，哦」

    沐雪连忙收回了视线，但是因为秋天穿的比较厚的缘故，不是很适合运动，再加上沐雪体质本来就不怎么行，所以沐雪跑得很慢。

    但是同样的原因，后面那个四五十岁的北田主任大概是上了年纪的原因，跑得也不是很快，于是三个人一前一后的竟然保持的不变的距离一直跑回了主校园内。

    后面的北田主任发现自己年纪大了，竟然跑不过这些年轻人了，不禁有些恼火，只好在后面不挺的喊着站住，你们别跑之类的，因为貌似他除了喊着些话也没也没其它办法了。

    但是沐雪和浅野直接把这些叫喊给忽略了只顾着跑路……

    这让北田有些无可奈何，于是只好勉强在后面跟着。

    从后山跑下来的路并不短，这时候平时不爱运动的沐雪就有些吃苦了，气喘吁吁的任由着浅野拉着自己的小手往前跑，眼看着就要慢慢把后面那个渐渐开始跑不动的北田主任拉开了。

    但是也就在这时，沐雪有些虚浮的脚步不偏不倚的拌在了一颗石头上，身体瞬间失去控制，眼看着就要往下摔了下去，前面的浅野感受到了手上的力度发生了改变，于是连忙注意到了身后要摔倒的沐雪，一个转身把沐雪拉到了怀里

    「唔……」

    沐雪顺势也搂住了浅野的脖子稳住了身形

    「没事吧？」

    浅野有些紧张的问道

    「没事，我还可以跑得……」

    沐雪很勉强的摇了摇头

    「……」

    浅野皱了皱眉头，回头看了一下好像因为自己和沐雪停了下来之后不知道为什么又突然开始有了力气跑过来的北田主任……

    但是沐雪估计已经跑不动了……

    于是浅野回头拦腰以公主抱的姿势抱起了沐雪

    「唔，你要干什么……？」

    沐雪发出了一声娇呼，被抱了起来之后双手连忙抓紧了浅野的脖子

    「我抱着你吧，你已经跑不动了~」

    说着浅野已经抱着沐雪继续往教学楼方向跑去了。

    浅野的打算是，跑到教学楼之后随便喜选个楼层溜进一个教室里藏起来，这样的话任他北田主任有天大的本事也找不到他们了。

    虽然浅野怀里抱着一个人，但是因为沐雪身子比较娇小的原因，抱在怀里只有小小的柔软的一团，倒也不是不是很影响浅野速度，至少比后面那个北田主任的速度还是要快一些。

    这时候离最近的一栋教学楼已经很近了，被抱在怀里的沐雪此时脸上带着一层娇红，不知道是因为刚才逃跑的时候跑累的还是什么。

    沐雪回头看了一下身后的北田主任，此时他已经被完美的甩在了后面~

    而这时候教学楼已经到了，浅野直接拐进了楼梯口，然后顺着楼梯抱着沐雪跑了上去。

    「……」

    沐雪偷偷抬头看了一下浅野，大概是因为跑了太久时间的原因呢，此时虽然是寒冷的冬天，但是浅野的额头上依旧微微渗出了一层薄汗。

    于是随着浅野不断了跨多一层层阶梯，怀中的女孩的心跳频率也随之慢慢加快

    等到终于上到了三楼，于是浅野抱着沐雪拐进了一间空教室内，躲在了教室门后面。

    「……」

    沐雪看着满头大汗的浅野，大概是因为运动太剧烈的缘故，沐雪甚至可以听见他胸口哪里将有力的心跳声。

    在他们躲到教室不久之后，紧接着又是一阵凌乱的脚步声从楼梯间哪里传来，但是很快就消失在了上一层楼当中

    「呼，看来是追到上面去了」

    浅野松了一口气，然后看向怀里的沐雪，发现沐雪小脸上带着一层异常浓郁的娇红，于是微微愣了一下

    「……」

    沐雪连忙把脸埋进围巾中，然后用着细若蚊虫的声音说道

    「那个，可以把我放下来了么……」

    「……哦，抱歉」

    于是浅野连忙抱着她放到了旁边的桌子上，因为早会的原因，此时的教室空无一人。

    沐雪手撑着桌子坐了起来，手微微抚摸着胸口有些急促的心跳

    「好像已经摆脱了北田主任了呢」

    此时气氛好像有些尴尬，浅野只好咳了两声说道

    「嗯，好像是摆脱了北田主任呢了」

    沐雪也低着头应道，但是她的脑子一片空白，没有发现自己根本就是在重复着浅野的话而已

    「……」

    浅野顿了顿，发现气氛变得更加尴尬了

    这时候沐雪已经平复下来了急促的心跳，然后伸着玉足轻轻从桌子跳了下来

    「谢谢……」

    这时候沐雪刚想说些什么的时候，浅野却马上拉着她的手蹲了下来

    「……」

    有些不明所以的沐雪有些疑惑，于是问道

    「怎么了……」

    这时候浅野回过头来用手指放在嘴唇边，示意她不要说话。

    于是沐雪连忙用手捂住了自己的小嘴。

    「小心点，有人来了」

    这时候浅野才轻轻的低着声音说道

    「……」

    沐雪捂着嘴轻轻点了点头，然后乖乖的跟着浅野在门后面蹲好，静静的等着，

    果然不一会儿，一阵有些轻灵的脚步声慢慢的从从门外的地板传了过来。

    听声音，外面的那个人应该是故意压低的脚步声

    「……」

    于是这时候沐雪不敢说话了。

    慢慢的脚步声越来越近，紧接着从门下面可以看到一个淡淡的影子出现在了门口……

    那个人已经站在教室门口了！

    就躲在门后面的浅野和沐雪大气都不敢出一口

    果然是北田主任，他竟然一层一层的搜索下来了，这个时候他只要往教室里走两步就可以看到躲在门后面的沐雪和浅野了……

 ⅡElement battlefield （17）空无一人的教室课桌下的两人！

    沐雪和浅野连忙屏住呼吸，有些紧张的看着倒映在光滑的地板上的那道淡淡的人影。

    这时候影子稍微晃动了一下，有那么一瞬间沐雪还以为他要走进来了，但是最后他只是站在门口哪里往教室里大概扫了一下，没发现什么人，于是转过身去，踩着轻轻的步子离开了。

    但即使如此，浅野和沐雪还是不敢马上出声，继续压低着呼吸安静的等了几分钟后，发现确实没有什么动静了浅野才敢轻轻的把脑袋门外探去，左右扫了一下走廊外面。

    于是沐雪也有些好奇，然后慢慢往前靠，想要看一下外面走廊的情况……

    空无一人，北田主任已经走了

    发现没有人后，浅野重重松了一口气，于是回过头来

    但是浅野这突然的一回头，并没有预料到沐雪就在他后面，而且两个人都是蹲着的，于是乎，两个额头重重的撞在了一起

    「呜咽……」

    沐雪吃痛的发出了一声轻呼。

    娇小的身体被碰撞的力道撞的往后跌坐在了光滑的地板上，两只手紧紧的捂着被撞疼的额头。

    「……」

    浅野也用着一只手捂着被撞的有些疼的额头，看了看坐在地上的沐雪，才意识到好像自己撞到她了

    「你没事吧？」

    浅野连忙问道

    「……」

    沐雪两只小手紧紧的捂着额头没说话，

    「真是粗鲁的男人！」

    好痛呜呜呜……

    沐雪边揉着额头边用着幽怨的语气说道，因为额头上的疼痛，眸子里都蒙上了一层淡淡的水雾，就差点没哭出来了

    「呃，对不起，我不知道你会在后面……」

    浅野有些抱歉的说

    「不知道有没有人在后面那你还用那么大的幅度转身！」

    沐雪不满的说道

    「……」

    看着沐雪用双手捂着额头，水润的眸子里像是要滴出水一样，像是快要哭出来了一样，好像真的很痛的样子？

    「那个，真的很疼吗？」

    浅野轻轻的问道

    「那不是废话！」

    沐雪狠狠的说到，而且，我怎么知道为什么会那么痛啊呜呜，明明只是被磕了一下……

    不能理解，为什么会那么痛！果然是因为这副身体的原因么，女孩子娇嫩的体质什么的真是烦死了，为什么偏偏要对疼痛的刺激会那么敏感！呜呜……

    「……」

    浅野顿了顿，看着沐雪还坐在地板上捂着额头的样子让人有些心疼，于是伸出手去想要把她拉起来。

    但是沐雪显然并不想给他这个面子，有些嫌弃的拍开他的手，然后一只手捂着额头一只手撑着身后的地板重新蹲了起来。

    用着手轻轻整理了一下校裙，让裙摆重新盖在了被黑色的连裤袜包裹着的大腿上面，然后两只手继续捂着额头，因为真的很疼，呜呜！

    「是我不好，我不该那么不注意的转身的……」

    浅野只好满脸抱歉的说道

    「……」

    沐雪依旧自顾自的捂着额头，微微噘着小嘴没有理他。

    「……」

    浅野有些尴尬的咳了两声，只好柔声哄道

    「那个，对不起啦，让我看一下有没有磕肿？」

    「关你什么事！还不是因为你……」

    沐雪瞪着他说道，丝毫不打算领情

    「……」

    浅野轻轻笑了笑，然后继续哄着说道

    「没肿还好，要是肿了的话你这样子一直捂着下消不下去会很难看的~」

    「……」

    肿了的话很难看……？

    沐雪顿了一下，然后怯声说道

    「真的么……？」

    「当然是真的，让我看看」

    说着浅野伸手轻轻拿开沐雪捂着额头的小手，然后轻轻捋开挡着额头的柔软刘海

    「……」

    因为两个人都是蹲着的，所以沐雪张只好把双手放下来，轻轻抱着膝盖低下头去，任由着浅野拨弄着额前的刘海……

    「……怎么样了」

    沐雪有些担心的问道，要是真的肿了的话沐雪还是很困扰的，毕竟女孩子都是很爱美的~

    「还好，没怎么肿，只是有点红……」

    浅野松了一口气说道。

    「……那，那应该没事吧？」

    沐雪小声问道

    「嗯，放心吧，这点红肿很快就会消失的~」

    浅野轻轻说道。

    看着女孩光滑的额头上因为刚刚的碰撞出现了一点点红肿，但是基本没事，不乱碰的话很快就能消下去了，于是轻轻用手指试着碰了碰，光滑温润的触感从手指上传来

    「怎么样，还疼么？」

    浅野试着问道

    「……」

    沐雪低了低头，然后小声说到

    「没有刚才那么疼了……」

    「那就好了，先忍着点，不要用手碰它，等会儿就好了」

    浅野拿开手指说道

    「嗯……」

    沐雪轻轻点了点头，脸蛋有些发烫。

    「还有刚刚差点摔倒，脚没事吧，有没有崴到？」

    「没有……」

    沐雪轻轻摇了摇头

    「那就好了~」

    浅野松了一口气，于是伸手帮沐雪整理了一下因为刚刚跑动而变得有些凌乱的两只小马尾，然后再顺便帮她弄了一下变得有些松了的围巾~

    这时候从教学楼下传来了一个有些愤懑的声音

    「上面的两位同学啊~犯了错误就要勇于出来面对！不要逃避！你们是没有办法永远躲着的！」

    「……」 「……」

    沐雪和浅野互相对视了一下，然后沐雪有些疑惑……

    「是北田主任的声音」

    浅野示意沐雪不要大声说话，原来北田主任因为在上面找不到他们，有些无奈，所以重新跑回楼下去了~

    找不到这也不怪他，毕竟这栋教学楼有六层，每层有七八个教室，他能找得到才怪~

    这时候楼下继续传来北田主任的声音

    「啊？再给你们一次机会，现在马上给我下来，站到我面前认错，我会考虑一下从轻处置！」

    「……」

    沐雪有些无语

    「不用理他，让他先喊一会儿，等下他喊累了就自然会走了~」

    浅野有些不以为意的说道

    「……」

    为什么感觉这家伙怎么那么有经验的样子，沐雪有些无语……

    不过也罢，现在只能暂时先听他的了，反正沐雪可不想被抓，谁知道这个世界的校规严不严，私自翘全校性的全体集会什么的会不会被处分，她还想要继续当她的乖乖女呢~

    「我再给你们最后的机会，我数十声！十声之内你们立刻给我下来！」

    听着北田主任的声音，沐雪撇了撇嘴，权当做没听见，

    此时沐雪轻轻抱着膝盖蹲在了桌子下，额头上的疼痛已经几乎感觉不到了~

    这时候楼下的北田主任喊了几句之后见没人回应，也消停了下来，周围有陷入了一片寂静当中~

    沐雪蹲着感到有些无聊，但是也没办法，鉴于北田主任可能还在下面等着，所以沐雪和浅野之好先继续在这里躲一会儿了

    于是沐雪只好抬头看了看这个教室，这里是三楼，没记错的话应该是高中部的教室，但是看了几眼后沐雪就没有兴趣了。

    不过话说回来，沐雪落到现在这种情况全都是因为变态学长的原因，要不是他非要拉自己去眺望台看什么城市晨景什么的，也不会落到这个下场，而且还非那么不走运刚好被教导主任看到~

    害的自己刚刚跑了那么远的路，现在还要蹲在桌子底下以防被抓什么的~

    一想到这里沐雪就有些来气，于是有些不满的瞪了浅野一眼。

    「……」

    看见沐雪又突然瞪了自己一下，浅野也是有些摸不着脑袋，不过他也不在意~

    自己被她瞪的次数还少么~

    看见自己瞪他的时候居然刚刚好被他看到了，沐雪只好撇了撇嘴，然后扭过脸去不看他~

    就这样，北田主任的声音消失了大概二十分钟之后，差不多早会时间已经结束了浅野才轻轻站了起来说道

    「现在的话，北田主任应该已经走了，我们也走吧，不然等下这叫教室的学什么该回来了～」

    「哦……」

    沐雪也扶着桌子慢慢站了起来，揉了揉有些酸痛的膝盖，刚刚顿了那么久，真是快要累死了～

    这时候浅野走到走廊外面往下仔细看了几眼，果然已经没有了北田主任的踪影，想来应该是等的不耐烦了然后离开了。

    于是浅野和沐雪有些悠闲的沿着楼梯往一楼走去

    「幸亏没被他抓住，不然的话，照我们这么严重的情节，应该会叫家长什么的吧～」

    浅野叹了口气说道

    「什么叫家长？不就是翘了一个早会而已嘛，有那么严重……」

    沐雪有些不满

    「可不只是翘了个早会那么简单，而是私自翘了早会跑到后山约会，两个罪名～」

    浅野笑了笑说道

    「……」

    后山约会？沐雪愣了愣

    「谁跟你翘了早会跑到后山约会了？不要脸！」

    「嗯，虽然你不这么认为，但是你能保证北田主任不这么认为么～」

    浅野摊了摊手说道

    「大概在他眼中的话，我们就是这样的关系～」

    「……凭什么？」

    沐雪有些不满……

    「好啦，现在没事就好了，又没有被他抓到～」

    浅野笑着说道～

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，说的也是，反正没被抓到～

    这时候两人有一句没一句的聊着走到了一楼，才刚下楼梯，从旁边就传来了一句听着有些渗人的声音

    「我还以为你们永远都不下来了呢～啊？」

 ⅡElement battlefield （18）作为一个长者来教你们一些人生的经验！

    嗯，沐雪不知道怎怎么吐槽现在的状况，现在她正在老师办公室……

    怎么说呢，沐雪在变成女孩后不到一个月的时间内就被老师请进了办公室喝茶……

    而且在这不到一个月的时间里，沐雪表现的很好地~

    上课不晚手机，不打瞌睡不开小差，作业按时交，考试成绩好，从来不翘课～

    要多乖巧有多乖巧，简直就是一个教科书式的三好学生！

    然而今天还是被老师请进办公室了~

    而且，还是以私自翘早会去后山约会，被发现后还拒捕逃窜等多重罪名为理由被请到办公室喝茶的~

    当然，一同被请进办公室的还有站在旁边的浅野~

    因为之前他们下楼梯走到一楼的时候才发现北田主任根本就没有离开，而是一直默默在下面等着他们。

    由此而知，北田主任是对这两个胆敢拒捕的不知天高地厚的学生有多么咬牙切齿~

    看见沐雪和浅野你一句我一句的悠闲的聊着走下来之后，北田主任心里的火气莫名的更大了。

    自已一个人在下面喊了大半天，他们不仅没有回应就算了，还躲在上面卿卿我我！？

    于是北田主任冷冷的丢下了一句

    「跟我到办公室来一趟」

    之后就头也不回的走了……

    「……」

    浅野和沐雪对视了一眼，之后默默的跟了上去。

    之前距离远没被看到正脸也就算了，现在的话怎么都逃不了了吧……

    沐雪一回想起来就有些无奈，今天真实倒霉透了~

    办公室里因为早会的原因没有其他老师，这时候耳边传来北田主任叽叽哇哇的声音

    「小小年纪不学好，学人家早恋？哈？而且还是专门翘了早会去后山卿卿我我！还有没有体统了，再过些日子是不是就要直接翘课去约会了？啊！」

    「……」

    沐雪低着头双手紧握着放在裙子前，摆出一副我知道错了我有在认真反省的表情~

    而旁边的浅野脸上则是一副有些无所谓的样子。

    北田主任坐在办公椅上，狠狠的喝了一口茶水，他简直要被着两个学生给气死了！

    但是看了看沐雪一副认真知错的样子，于是才稍微有些欣慰的点了点头，心头的火气消了大概十七分之一

    但是转头一看到浅野，刚消下去的那点火气又起来了

    看着浅野脸上那副满脸淡然的样子，北田主任心头气不打一处来，还有没有好好反省的样子了？

    于是北田看向着浅野说道

    「你是哪个年级哪个班的？」

    「高一A班……」

    浅野回答道，

    「高一是吧！都高一还到处勾搭妹子不好好学习？而且还是勾搭人家国中中部的学妹？」

    因为沐雪身上穿的是制服的原因，所以北田知道沐雪是国中中部的~

    「……」

    沐雪有些无语，什么叫勾搭我……我跟他有没有什么关系……

    「而且，勾搭国中部的学妹就算了，你还去勾搭国中一年级的小学妹！？」

    北田指了指沐雪说道

    「诶……？」

    浅野有些疑惑的看了看沐雪。

    「……」

    沐雪也是一脸懵呆，自己什么时候变成了一年级的了……

    于是轻轻举起手来弱弱的说道

    「主任，那个……我是国中三年级的……」

    「三年级……？」

    听见沐雪的话北田主任愣了一下，然后又重新打量了一下沐雪的身高

    「……」

    沐雪有些想哭

    「哦哦，你是三年级的是吧……抱歉，我看你的外表比较像一年级的小学妹，你别在意……」

    看着沐雪脸上一副想要哭出来的表情，这时候北田主任才有些尴尬的推了推鼻梁上的那副黑框眼镜说道

    「……」

    沐雪有些想捂脸，意思是说我长得比较幼齿么，不要因为我的身高就随便质疑我的年龄啊喂……呜呜，欺负人！

    「咳咳！」

    这时候为了挽回自己认错沐雪身份的尴尬，北田主任连忙重重的咳嗽了两声，然后继续厉声说道

    「高一的和国三的是吧？虽然我们学校并不禁止学生之间谈恋爱，但是你么也要选择正确的方式谈啊！」

    「……」

    沐雪想吐槽，谁谈恋爱了？

    「看看你们现在这些小恋人，都开始学会翘早会去约会了？」

    北田主任摇了摇头，没得商量，直接打电话叫家长！

    「你叫什么名字，哪个班的？」

    于是北田主任对着沐雪说道

    「……三年A班，藤原沐雪」

    沐雪低着脑袋说道

    「藤原同学是吧，你打电话叫你爸爸或者妈妈来学校一趟，谁有空叫谁来，估计他们不知道自己的宝贝女儿在学校被学长的甜言蜜语给哄走了吧，都学会翘早会见面了~」

    北田拿出一个手机递给沐雪说道

    「……」

    沐雪有些无语，谁被这家伙的甜言蜜语给哄走了啊，你才被甜言蜜语哄走了呢！

    而且还动不动就找家长什么的，幸亏自己爸爸麻麻不在家~

    「那个，真的要打吗？我爸爸妈妈出国去了，不在家……」

    沐雪有些不好意思的说道，并没有伸手去接手机

    「……」

    北田主任顿了顿，

    「那你的其他监护人呢？打给他也是一样的，叫他来学校一趟~」

    「唔，那个，也没有监护人……」

    沐雪弱弱的说道

    「……那你是一个人住在家的？」

    北田主任疑惑道

    「我和我姐姐住……」

    「那你姐姐就是你监护人了！把她叫来」

    「呃，那个，主任，我姐姐就在这所学校，读高二，你确定要叫她来么？」

    沐雪试着问道，心里有恃无恐，就算叫自己姐姐来了沐雪也不怕。

    哼，反正姐姐那么宠自己，肯定舍不得怪自己～

    「你姐姐还在读高二……？」

    北田主任稍微愣了一下

    「对啊」

    沐雪点了点头道

    「那还是算了吧，不用叫了~」

    北田主任连忙摆了摆手，一个高二的姐姐，不还是小女生一个么，谁知道她自己是不是也有一个小男友什么之类的~

    「……」

    沐雪有些疑惑，干嘛又不叫了呢？不过既然北田主任说不叫了那沐雪也只好点了点头

    「……」

    北田主任稍微咳了两声，心想着，既然有父母不在家的，那就算了，自己亲自来教训也是一样的，于是提高声音说道

    「所以说你们啊，父母不在身边你们就光顾着谈恋爱了？」

    「……」

    见北田主任又说自己和浅野是恋人关系，沐雪有些想哭，自己和他真的不是那种关系啊主任！

    但是沐雪又没勇气打断主任的话插嘴，因为看起来北田主任凶凶的样子……

    「你们知道这样会多影响成绩嘛？啊！」

    这时候北田主任继续说道。

    「呃……主任，谈恋爱好像和成绩没有什么关系吧」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪白了他一眼，你不说话又没人当你是哑巴？

    还有，谁跟你谈恋爱了？

    沐雪也是有些佩服浅野，这家伙从刚才到现在就一直很谈定。

    好像他并没有翘了早会也并没有和自己私自跑到眺望台边被发现后还拒捕逃跑~

    现在浅野的表情就跟这些事他没有做过似的，又或者应该说，他根本不介意自己有做过这些事~

    浅野着淡然的态度北田主任显然看不下去对着浅野说道

    「好啊，还敢顶嘴是吧，看你那么大胆，我倒要看看你学习成绩怎么样，你说，上次期中考你考了全班多少名？」

    「我啊……？」

    浅野有些无辜的指了指自己说道

    「那不是废话，说的就是你，我倒要看看你们是有多么自信才敢说谈恋爱不影响学习！」

    「呃，上次期末的话，没太在意所以没记，不过印象里的话，排名应该是全班前十，全年级前三十吧。」

    「……」

    年级前三十？北田愣了愣。

    要知道风语学院作为全京都著名同时也是最大的一所学校。

    每个年级差不多有近三千人，能够排的上年纪前三十名的人可是全京都的高中里都能排的上名号的特优生了啊。

    北田有些没预料到浅野的成绩会那么好。

    他印象中那学排名在前五十之内的那些学生哪一个不是认真听话，刻苦学习的乖孩子？

    没想到这个翘早会去约会还拒捕的学生居然是年级前三十的……

    这特么就有些尴尬了

    北田主任顿时哑口无言了。

    他本来还想着等浅野说出自己的成绩之后，然后自己在大肆批评一下他的成绩，然后再谆谆教诲一番，说写这样不对应该那样之类的话~

    这样既能体现出自己这个做主任的威严，又能体现出自己育人育德的为师之德。

    两全其美~

    但是浅野这个成绩排名有些吓到他了，导致他接下来不知道该怎么继续说下去。

    于是北田主任只好有些尴尬的连忙转移对象。

    于是乎北田主任的视线落在了在一边低着头的沐雪身上……

    看着这个女孩一脸呆萌的样子，心想着成绩应该没有那么拔尖吧，于是问道

    「那你呢~你上次期末的成绩排名是多少，你要知道你已经国三了，你现在的成绩可是关乎到下个学期你能不能继续留在这个学校上高中的，到了现在还有时间谈恋爱？」

    「……」

    沐雪觉得好冤枉，自己明明没有！

    「为什么不说话，我再问你期中成绩排名呢！」

    北田主任见沐雪没说话于是继续问道

    「……」

    沐雪有些无语，只好如实说道

    「班级第一，年级第五！」

    「啊？年级第五？」

    北田下巴都快掉下来了。

    尼玛如果说前五十还算是比较正常的特优生的话，那么前十的无疑就是怪才了好吗！

    眼前这个看上起有些呆呆萌萌，人畜无害的小女生竟然是年级前五？

    就连旁边的的浅都有些小惊讶，不禁会过头来看了沐雪两眼。

    没想到平时那么迷糊的笨蛋学习成绩竟然那么好？

    「……」

    沐雪偷偷抬头看了一下，发现两个人惊讶的目光都落在了自己身上于是又连忙低下头去。

    「……」

    这种眼神是几个意思啊？我成绩好怪我咯？

    沐雪有些不满的撇了撇嘴。

    作为经历过高考的人，对付初中这些小题目那还不是手到擒来的事~

    讲道理，拿第五名已经算是低调了，没拿第一那是沐雪太懒导致没预习好的原因~

    要是此时北田主任知道沐雪心里在想些什么的话，估计会直接一口老血喷出来了！

    「……哦，那个同学啊，你叫藤原沐雪是吧」

    这时候北田主任扶了扶黑框眼镜说道

    「对的~」

    沐雪也应了他一声，有些无语。

    听说自己的成绩排名之后北田主任连语气都变得温柔一点了是什么回事？

    「那个啊，你们两个都是学校培养出来的优秀学生。是我们学校的骄傲，这次的事，我就暂时先不计较了，你们回去自己反省一下就好，只希望你们下次不要再犯了，知道了吧？」

    「……」

    沐雪和浅野对视了一下，两人又是有些疑惑。

    这事就这么过去了，难道就因为我们的成绩好的原因……？

    卧槽，原来成绩好还真可以当饭吃啊？

    「好了，准备上课了这次你么就先回去先吧~」

    北田主任挥了挥手说道，像是连理都懒得再理这两位翘集会的特优生了~

    今天可算是让他面子给丢尽了~

    「哦……」

    沐雪和浅野也只好点了点头，然后默默呃往门口从

    「对了，等下！」

    这时候北田主任在突然在后面叫住了他们

    「啊？」

    沐雪和浅野停下有些疑惑的回头，难道还有什么事嘛？

    「你么两个啊，我知道现在你们这些年轻人都是动不动就说那些海誓山盟非你不嫁之类的~

    但是呢，作为一个过来人，这种事我也是见得多了，今天我是以一个长者的身份来教给你们一些人生的经验，你们现在还小，还是要以学业为重啊，别浪费了你们自己那么好的资质，好了我就说那么多了，你们回去吧~」

    「……」

    沐雪真是快要哭出来了，我没有啊，我和这家伙不是这种关系，呜呜~

    沐雪好想冲上去和他解释一番让他不要误会，但是浅野已经把她给拉了出去了。

    两个人慢慢走在走廊上

    「没想到看你平时那么迷糊，没想到学校成绩那么好啊~」

    浅野笑着说道

    「关你什么事！」

    沐雪则是直接白了他一眼，没有再理他

    「当然不关我的事了，但是以后温柔学长帮呆萌学妹补习功课这种发糖的剧情岂不是没戏了？没了这种戏码，不择目的凑字数某喵都要哭晕在厕所了~」

    「谁会要你这种变态学长补习功课！」

    沐雪没好气的说道。

    而且，那只愚蠢的喵星人趁早被人抓去人道毁灭算了~

    （喂喂！我怎么听见有人在背后偷偷说我坏话？）

    浅野轻轻笑了笑，然后回过头说

    「嘛，也罢

    ，但是呢，我现在得要继续说完之前在眺望台哪里被打断的话哦」

    「什么被打断的话……？」

    沐雪有些疑惑……

    「就是之前你问我为什么要那么费心的帮你们的问题，这件事我必须得说清楚啊，我帮的不是你们，我帮的仅仅是你而已！」

    浅野看着沐雪说道

    「所以我所做的这一切全都是为了你一个人而做的哦~

    」 「……为什么」

    沐雪有些尴尬，什么鬼，都是为了我一个人？

    「为什么~」

    浅野轻轻笑了笑

    「你不是知道原因吗」

    「唔……什么原因……」

    沐雪有些不理解浅野说的话

    浅野轻轻摇了摇头，然后俯下身凑近沐雪，看着她的眼睛说道

    「这不是明摆着的么，因为，我喜欢你啊~」

    「……」

    沐雪的脸蛋刷的一下变得娇红，连忙慌乱移开视线去，

    这家伙，脸皮还真是厚呢！

    我知道你喜欢我啊，要不上次你和我告白干嘛～

    但是

    「你喜欢我关我什么事~」

    沐雪一点都不留情面

    「表示内心又收到了一万点真伤害！」

    听到沐雪的回答后浅野捂着胸口装作很受伤说道

    「你活该！」

    沐雪白了他一眼

    「嘛~看来路还很长呢~」

    浅野放下手插进口袋微笑着说道

    「……」

    沐雪则是撇了撇嘴，没有理他

    「那今天先再见了，我可爱的学妹」

    两人已经走到了楼梯口，而且这时候早会也差不多，得回教室上课了~

    「哦哦……那再见」

    沐雪也说道，于是看着浅野向自己的教室走去，有些无语……

    什么嘛，突然又说这些东西什么的……

 ⅡElement battlefield （19）这个花呢，是不会吃人的！

    在熬过了漫长的五天之后，沐雪终于又再次迎来了期待已久的周末时间。

    周五的下午，学校放学放的特别快。

    或许是知道学生们在周末来临之际也无心听课的缘故，周五下午的时候，学校只上两节课就早早的放学了。

    虽然现在还很早，但是沐雪并没有到处去疯玩，而是早早的就回到了家里。

    因为今天正是电子竞技社筹划已久的巨龙之巢副本讨伐！

    因为副本地图太过于庞大，官方给出的组队通关时间预计需要七个小时以上。

    所以电子竞技社的众人在放学后都是早早的回到了家里，开始准备上线进行游戏。

    而沐雪则是和夜弥在外面简单的吃了一个超早的晚饭，然后就匆忙赶回家了。

    回到家里之后，沐雪先泡了个澡，然后跟姐姐说了一声之后，就回到了自己的房间。

    调好了房间的暖气温度之后就换上一件宽松薄软的鹅黄色T恤钻进了被窝里。

    因为在游戏中要保持在现实中的身体处在一个尽量舒适的状态的缘故。

    沐雪身上只穿了一件柔软的T恤和一件小内内，然后在身上盖着一件轻薄的被单。

    关好灯之后带上了《绝对领域II》专用的VR游戏头盔！

    因为他们约好了要在六点之前在起始之镇集合

    游戏开始链接！

    眼前的视线开始逐渐变得明亮起来，一一幢幢西式风格的尖顶建筑映入眼帘。

    嘈杂的喧嚣声慢慢的传到耳边，沐雪整个人置身于一片巨大的广场之中~

    起始之镇！

    眼前充斥着熟悉又亲切的景象，因为这是来过了无数次的起始之镇啊！

    「小雪！」

    这时候熟悉的声音从不远处传来，沐雪寻着声音的源头转过身去。发现夜弥站在不远处的广场边边缘朝她挥手。

    仔细一看，连明日奈学姐和杉木学长等几个人也已经在那边等着了。

    今天是电子竞技社的全部六个人都来了。

    「……」

    沐雪连忙跑过去，

    看来今天是自己来的最迟呢，说好的六点整集合呢，结果一个来的比一个早，学长学姐们骗人！

    「小雪晚上好哟～」

    这时候身上穿着一件黑色连衣裙的潮田学姐挥手说道。

    其他人也像沐雪挥了挥手。

    因为现在还是在城镇当中，所以大家都还没有换上战斗时用的装备。

    「你们怎么都来的那么早啊～」

    沐雪走到夜弥身边有些不解的问道。

    「是学姐学长们来的最早哦～」

    这时候夜弥拉着她的手说道

    「我也是刚刚到了，只比你早了一点点~」

    「诶，是么，学长学姐为什么要来那么早啊」

    「那是因为待着也是无聊……」

    「那是因为待着也是无聊……」

    这时候田野学长和明日奈学姐异口同声的说道，但是随即有都愣了一下，然后看了看对方

    「……」

    沐雪也是一愣

    「果然是心有灵犀啊，连说话都那么有默契，一个字不多，一个字不差~」

    这时候站在一边的杉木学长慢悠悠的说道

    「……」

    田野顿了顿没说话，有些尴尬

    「杉木你是找揍了是吧！」

    明日奈则是轻轻啐了一口说道，脸上迅速的浮上一层红晕，

    「啊，嘛~」

    杉木连忙摆手赔笑道

    「学姐我错了！我不该揭穿你们的！我错了！」

    「你……！」

    见明日奈抬起手来，杉木则是连忙躲到他旁边的朝田学姐身后去~

    「……」

    沐雪和夜弥在一边有些幸灾乐祸的笑着，嘛~果然田野学长和明日奈学姐的进度可是一天比一天快呐~

    「所以说学长学姐们是因为在家呆着没事干无聊，所以才那么快上线呢嘛~」

    沐雪笑着说道

    「……」

    这次田野学长倒是学谨慎了，顿了顿说道

    「明日奈你来说吧……」

    「哦……」

    明日奈脸上稍微有些红润，轻轻把头发捋到耳后轻轻说道

    「反正那么早回家呆着也是无聊，还不如早点上线早点看到你们呢……」

    「对的~」

    田野也点了点头

    「……」

    沐雪有些无语，所以说学姐学长你们两个人的理由都是一模一样的嘛？

    还让谁来说什么的~我可以怀疑这是你们两个事先商量好的理由吗，其实你们不是想早点见到我们，而是想早点见到你们自己想见的那个人吧~

    「哎呀，我就不同了，上线之后我才发现我有些来早了，其实我应该晚点上线的~」

    这时候杉木学长又开始说风凉话了~

    「为什么？」

    他身前的朝田学姐则是有些一脸茫然的问道

    「因为在你来之前啊~我上来的时候，看见某学长学姐开心的过着二人世界呢~」

    「……」

    沐雪终于忍不住笑出来了，看来杉木学长也是明白人啊！

    「杉木你再说胡话我就真的揍你了啊！」

    这时候明日奈学姐没好气的说道

    「是是，我错了！我不该多嘴的学姐！你说是不是啊，小雪学妹~」

    杉木看向了在一旁捂着嘴笑的花枝乱颤的沐雪说道

    「……」

    沐雪连忙收起了笑容，然后扭过头去假装和夜弥说话~

    关我什么事啊？别想拉我下水！

    「咳咳！」

    这时候在一旁的田野学长终于耐不住了，于是轻轻咳了两声说道

    「那个，准备要开始去讨伐巨龙之巢了，你们检查一下自己的状态吧，看看自身的能量是不是补充好了……」

    「……」

    能量！也就是自身的饥饿感，因为在游戏里，能量的不足会以饥饿感的形式体现出来

    一说到能量的话，沐雪摸了摸自己有些扁平的肚子，好饿！

    记得上次自己上线的时候去刷了个副本结束之后还没来得及补充能量就下线了，所以说现在简直快要饿扁了！

    于是沐雪捂着肚子泪眼汪汪的举起了手

    「学长……我饿……」

    「嗯，那大家就都去吃点东西吧，饿不饿也都吃点，把能量补充到满状态总不会有错的~」

    明日奈学姐在一边轻轻说道。

    「好呀好呀！」

    沐雪显然是第一个举双手赞成的人，然后连忙拉着夜弥来到了以前在游戏中经常光顾的一家甜品店里点了一大桌子美食~

    看着眼前的食物和腹中传来的饥饿感，沐雪简直不敢相信自己在现实世界中刚才刚吃过晚饭~

    「所以说这次刷副本要怎么做才能增进田野学长和明日奈学姐之间的好感度啊？」

    看着沐雪把脑袋埋在食物堆了狼吞虎咽的吃着，桌子对面的夜弥撑着脑袋问道

    「我怎么知道~」

    沐雪连头也没有抬的说道

    「浅野前辈这次又没能制定出计划来~」

    夜弥有些无奈的说道。

    「所以我都说了那家伙不靠谱了！」

    沐雪边吃着边有些不满的说道。

    明明口口声声的跟自己保证说回去一定会好好研究副本地图然后制定一个周详的计划来发给自己的，

    结果倒好，这家伙并没能想出什么合适的计划，说什么是因为这次副本的地图超乎了他的想象，并不能根据现有的情报制定出有效的计划什么的，然后让自己和夜弥看着办~

    并且这家伙还说，要不这次的

    计划不行就算了吧，因为那个副本难度真的太高了，你们能够顺利通过副本就已经是万幸了云云~

    这是周一的时候晚上浅野打电话给沐雪跟她说的~

    沐雪直接把电话给挂了

    想不住什么好计划还有脸给自己打电话？

    呸！自己无能就直说~

    沐雪有点不忿

    明明答应了自己的事，到头来就用这样的理由直接把自己给打发了，果然还是不能指望这种不可靠的人~

    所以现在沐雪和夜弥真的就只能自己看着办了~

    但其实这事真的不能怪浅野，因为巨龙之巢作为绝对领域II冒险模式最具有挑战性的几个副本之一，可以称得上是boss级副本的存在。

    不仅里面的关卡领主极其难对付，就连地形也是非常复杂的~

    其最主要的原因就是，这个副本里面的关卡路线每一次都是随机生成的，你这一次进去遇到的关卡，下一次进去的时候可能就变成另一个关卡了~

    也就是说，根本不可能参考已通关的玩家们所提供的关卡路线情报，也无法借鉴他们的通关方法和技巧，因为每一次的通关方式都不一样

    想要真正通过这个副本的话就只能老老实实的凭借自己的实力去闯！

    既然没有固定的地图的话，浅野的计划自然也就不能制定了，谁知道沐雪他们进去之后会遇到怎么样的关卡~

    但是沐雪还是气，明明是答应了自己的事了啊！

    但是气也没有用，现在只靠她们自己了~

    但是那家伙说的，这个副本他们呢，能够顺利通过已经是万幸了这句话沐雪是非常不爽的！

    沐雪有些不满的撇了撇嘴，什么叫我们能够通过这个副本已近故事万幸了？

    瞧不起我们啊？我非要轻轻松松的通过给你看！

    我们社团可是这个游戏里面最顶级的几个队伍之一啊！

    反正只要一下那个浅野沐雪心里就是满满的不爽，而且这份不爽之前并没有对象给她发泄，但是现在有了！

    那就是眼前的食物！

    沐雪现在正在把内心的不忿全部转化为食欲全部倾泻在这些食物身上~

    「……」

    夜弥有些纳闷的看着正在暴饮暴食的沐雪

    「小雪你小心点吃啊……」

    「你不要管我，现在我只想吃东西！」

    沐雪不忿的说道

    「……」

    夜弥有些无奈，不过反正没事，在游戏里吃的再多也只是转换成体内的能量而已，而且沐雪的等级非常高，足以完全承受这些能量~

    不过不得不说，这个有些制作出来之后，可谓是为广大又想减肥有控制不住自己嘴的吃货们带来福音了~

    因为，通过游戏，不仅能满足嘴上吃东西的欲望，而且在现实中的身体还不会变胖！

    没错，不会变胖！

    重要的事情要再说一遍！

    这不仅仅是一个冒险类游戏虚拟现实游戏，而且还是一款拥有减肥功能的游戏！

    嗯，好像扯远了，回到主题~

    沐雪他们吃完东西补充好能量之后，就通过了城市广场中央的传送阵直接来到了暗夜深林外围~

    目之所及是绿葱葱的森林，粗壮高大的树木，尖刺倒长的荆棘，长相奇特的花朵，，铺满了地面的双子叶植物~

    好像和其起始之镇外围的降世森林并没有什么区别啊，为什么要叫暗夜森林呢？

    沐雪有些不解，又是一个绝对领域II一大未解之谜~

    而且从刚刚进到暗夜森林到现在，沐雪就一直有些诧异，这里什么都不缺，各种植物都有，但是唯独缺少一样东西，那就是声音！

    这片森林给人的感觉太安静了，起始之镇外面的降世森林只好还有各种怪物和妖禽的叫声，但是这里，只有一片寂静……寂静的让人觉得有些发渗……

    这里什么都没有，就好像是没有什么生物一样……

    或许……也可能是因为是暗夜森林吧，所以和其它地方不一样~

    沐雪只好这样自我安慰着，但是总感觉怪怪的……

    这时候她身上已经换上了精灵舞姬的专用战斗装，只是没有那双巨大的金属翅膀。

    其他人差不多也是这个样子，都没有换上完全战斗形态的装备，因为现在的话，暂时没有遇到能让他们陷入苦战的生物。

    所以杉木学长的天启机甲也没有召唤出来，他现在身上穿的正式已经银白的盔甲，背后背着一把骑士长剑~

    因为要维持机甲的形态的话，太消耗能量了，这里并不是竞技场，不需要那么高强度的警惕性~

    而且，他们这次副本任务预计至少要8个小时，所以经不起那么大的能量消耗~

    六个人朝着森林深处的方向走了一段时间后，来到了一处长满了一种奇葩植物的地段

    这种长相奇特的植物足足有两米多高，有着粗长笔直的根茎，最上面撑着一个像水缸大小的椭圆形苞蕾~

    长得很像沐雪在电视里看过的食人花。

    「这不会就是传说中的食人花吧？」

    于是沐雪仰头看着这种粗大的植物有些疑惑的问道，

    「放心吧~」

    这时候杉木学长拿着长剑上去戳了几下离他最近的那株植物，发现有些坚硬，锋利的长剑刺在上面只留下了一点点痕迹

    「这不是食人花，真正的食人花不是长这样的，这种不知道是什么东西，好硬，不过应该不会吃人~」

    杉木学长收回长剑，转过身对着众人解释道

    但是他刚说完，身后那株奇特的植物就动了起来，上面顶着的巨大苞蕾猛然张开，俨然是一张带着倒刺的血盆大口，紧接着巨口猛然咬下，直接就把正在悠闲自得的杉木学长给吞了下去~

    「……」

    众人目瞪口呆~

 ⅡElement battlefield （20）苏醒的巨人大地之源盖亚！

    看着杉木学长被一口吞下只剩下两只脚在外面胡乱扑腾着，众人汗颜……

    不是说好的这东西应该不会吃人的么……？

    「喂，你们，救命啊！你们别光顾着

    站在那里看着啊！」

    这时候花苞里传来杉木学长沉闷的声音

    「……」

    这时候摇曳的植物顶上开始显示出食人花的名称和数据~

    明明刚开始看的时候并没有这些数据的，还以为是普通的植物，但是竟然直接拥有了食人花的身份？

    「这种应该是激活性的隐藏怪物，平常的时候就是一株普通的巨型花蕾，但是受到刺激后就会苏醒变成拥有攻击性的食人花～」

    这时候田野沉吟道

    「喂！社长大人你别光顾着解释原因了！快救我啊……」

    杉木学长露在外面的两只脚踩在花蕾边缘，然后挣扎着想用手掰开那个紧紧闭合着的花蕾～

    但是他并不是那种身体素质特别优秀的战士，他只是个机甲驾驶员～

    所以并不能掰开，所以只好想外面的沐雪等人寻求帮助。

    「杉木学长你不是说这朵花不会吃人的嘛？」

    于是沐雪朝着花苞里大声喊道

    「现在是纠结这个东西的时候嘛？我在它的肚子啊！

    卧槽，它在咬我啊！」

    杉木学长惨叫着说道。

    「杉木你先忍一下，我马上来」

    田野学长喊道，然后抽出来了身上的短刀，打算上前把那个摇曳着的根茎切断。

    「快点啊，卧槽，还流出了什么黏黏糊糊的液体？这是什么东西，流了我一脸……」

    这时候杉木突然从里面传出疑惑的声音。

    「……」

    沐雪有些不忍直视，学长你的台词听着有点糟糕啊……

    「这滚烫的液体是什么东西……卧槽！啊啊啊啊啊！是消化液啊，快救我！」

    这时候杉木突然传出了杀猪般的惨叫声，整株食人花也开始剧烈的摇晃了起来。

    显然此时里面的杉木学长正在距离挣扎着。

    这时候站在旁边的朝田学姐终于看不下去了。

    一道银光闪过，一柄利刃气切断了食人花的巨大根茎，巨大的苞蕾砸下。

    作为黑色弩箭和刀锋的使用者，朝田学姐对这类锋利的暗器有着竟然的熟练度。

    失去了生命力的食人花倒下的同时也失去了咬合力。

    杉木学长非常吃力的从满是倒刺的巨嘴中挣扎的爬了出来……

    嗯，也幸亏这里是游戏，游戏角色的体质并不是现实中的人类可比，要不然这事搁在现实世界杉木学长早就没了半条命了。

    杉木学长吃力的从花蕾中爬出的时候，身上布满了黏黏糊糊的黄色液体。

    杉木学长抹了一把脸，然后看着手上的粘稠状液体

    「这是什么鬼东西？」

    「应该是消化液吧，」

    田野学长在一旁说道

    「食人花通过花分泌出的腐蚀性液体消化被吞进花蕾中的生物

    「那这个东西岂不是有腐蚀性？」

    这时候杉木学长连忙甩了甩附在手上的黏液

    「放心吧，这些植物只对低等级的玩家有危险，对于我们的话，几乎可以忽略不计，当然，数量到达一定程度的话，就另当别论了」

    田野刚说完的时候，整片食人花森林都开始簌簌的摇动了起来！

    卧槽，学长别立flag啊

    「它它它，它们好像都要苏醒过来了！」

    沐雪指着疯狂摆动的大片食人花说道。

    离众人最近的食人花已经开始张着血盆大口，朝着众人袭来。

    但是还没等它们接近众人，几片银光接连闪过，所有接近这里的食人花都被拦腰切断。

    是朝田学姐出手了，不得不说，这些低等级的食人花对众人确实没有什么威胁性

    但是当大片的食人花倒下之后，周围开始开始腾出一片空地，不远处高大苍劲的古树也开始苏醒了过来。

    「大树也是隐藏属性的怪物树精么？」

    夜弥轻轻说道。

    越来越多的植物和树木都纷纷动了起来，疯狂的朝着这边聚集了过来，仿佛整片暗夜森林都活过来了。

    走在最前面的树精举起一条粗大的树枝狠狠拍下，众人连忙跳开的跳开，飞到半空的飞到半空。

    但是只是在下一瞬，跳开的众人还没来得及落地，地面下突然蹿出的无数黑色藤蔓疯狂的朝他们而去。

    眼看着六个人就要被掩埋在疯长的藤蔓当中，一团火焰猛然扩散开来～

    火焰朝着席卷而来的藤蔓覆盖而去，

    出手的正是掌控着烈焰的天使明日奈学姐。

    她的能力对这种场面显然是非常有效的，

    无尽的烈焰开始沿着四周扩散开去，把所有藤蔓和聚拢而来的植物全部烧的一干二净。

    但是众人开没有来得及松一口气的时候，整个地面又开始摇晃了起来。

    紧接着，周围剧烈摇动的地形开始发生了巨大的变化，一道道裂缝从脚下开始蔓延

    「到更高的空中去！」

    这时候田野连忙喊道。

    于是是众人开始扇动的翅膀缓缓升上了半空。

    至于没有飞行能力的杉木学长和朝田学姐则是分别有田野学长和明日奈学姐带着。

    沐雪上升到足够的高度之后，微微收拢了身后的金属金属翅膀，低头往下看去

    发现原来他们置身于一片一望无际的海洋上空。

    而之前他们所站立的暗夜森林是一座岛屿，但这时候这座岛屿已经发生了翻天覆地的变化。

    当火焰把森林里的植物全部吞噬之后，裸露出来厚实黝黑的土地。

    接着整片岛屿开始倾斜了过来，大片的树木和岩石土块滑入海洋当中。

    下一瞬，倾斜的土地猛然拔升，开始慢慢从海洋中慢慢升高。

    因为整座岛屿的突然升高，直接导致海平面产生了一个巨大的漩涡。

    漩涡中的海水飞速的旋转着，像是被一股巨大的力量朝着漩涡中心挤去。

    很快的，之前沐雪他们所站立的森林已经升到了和他们齐高的高空中。

    沐雪他们之后向后方退去，和上升的陆地拉开了足够的距离

    但是这片陆地上升的势头依旧还没有停止，而陆地下面的则依旧是黝黑的岩石跟着撑开海平面。

    刚开始从人还不是很理解这片岛屿为什么会突然发生变故突然上升。

    但是等到，陆地上升到一定的距离之后……

    他们才发现，跟着露出海平面的，隐隐约约是一个巨人的轮廓！

    但是还不是很确定，再等过了一会儿之后，海洋上面的这边阴影完完全全的显露出了海平面。

    数以万吨的海水从巨大的凸起洒下之后，一个恐怖巍峨的身躯完全的显露了出来，

    仿佛沉睡了上万年的生命开始苏醒了一般，

    本就不平静的大洋突然被掀起的滔天巨浪，恐怖的浪潮被抛上了上千米的高空。

    这一切的始作源头仅仅是这个身躯轻轻的抬了一下脚~

    因为这个巨人足足有着千米米大高度，而那做直径接近两公里的岛屿。即所谓的暗夜森林，则是巨人的头颅表面还有背部

    等到巨人完完全全的站直了身子的时候，缓缓的舒展着巨大的身躯了双臂，在半空中激起了可怕的狂风。

    轻轻扇动着金属翅膀浮在半空中的沐雪抬着小脑袋仰望着整个上半身笔直插进云层的高大身躯，上方显示出一条猩红的ID

    『大地之源 盖亚！』

 ⅡElement battlefield 「21」游戏的开发者绝逼是个萝莉控吧！

    等到巨人完完全全的站直了身子的时候，缓缓的舒展着巨大的身躯和双臂，在半空中激起了可怕的狂风。

    它已经完全苏醒了，巨人仰头愤怒的发出了震耳欲聋的咆哮声，声浪挤压着空中的气流。

    在接触到海平面之后，声波挤压着空气造成的冲击是的海平面荡起了一圈圈涟漪。

    涟漪化为几十米高的接天浪潮向四周扩散开去~

    声波猛烈的冲击着众人的耳膜。

    沐雪不得不使劲的捂着自己耳朵来隔绝着这巨大的喧嚣的同时努力控制着自己的身形，一边撑起一道圣光壁垒防止被半空中掀起的强烈罡风吹落到大洋里去。

    咆哮声整整持续了半分钟，半分钟后当盖亚停止了咆哮声后。

    或许是错觉的原因，沐雪等人感觉这片天空从未如此的安静过。

    拿开捂着耳朵的双手，沐雪感到整个耳膜都还在嗡嗡的发响着，于是猛地摇了摇头。

    等到周围完全安静了下来之后，六人才慢慢的聚集到一起。

    「我去，这家伙那么大牌？只是苏醒是舒展了一下身子和打了个哈欠就弄出那么大的动静来？」

    被田野拎着的杉木说道

    沐雪仰头望了望上半身完全藏在了云层之中的巨人，嘴里轻轻的念道

    「这就是大地之源盖亚么……」

    「据收集到了情报，暂时还没有玩家在征讨巨龙之巢的时候遇到过这个关卡……」

    明日奈解释道

    「也就是说，暂时没有任何可以帮助到我们的情报……这种东西到底是怎样被唤醒的？」

    「学姐你把人家身上的头发都烧光了还不让人家苏醒？」

    杉木学长有些欠扁的说道。

    「……」

    明日奈语塞。

    之前他们所在的暗夜森林外围正是盖亚的头部位置。

    而明日奈学姐一把火把那片区域的森林全部给烧光了……

    「盖亚是希腊神话中开天辟地的大地之神，也是希腊诸神的创造者，是众神之母，曾经听到过一种假设，我们地球是一个拥有复杂系统组成的生命体，而这个巨大的生命体就是所谓的盖亚~」

    田野学长望着那尊巍峨的巨人说道

    「……」

    沐雪边听着田野学长的解释边仰着小脑袋往上看。

    但是上面的身躯在五六千米高的地方就被厚厚的云层给遮挡住了。

    于是沐雪开启洞察模式，盖亚整个身体的结构模型迅速的被缩小现实到眼前。

    整整有七千三百五十六米的高度！

    「所以说这个到底要怎么通关啊？打败这个巨人？开玩笑的吧？」

    杉木学长喊道。

    「别着急，虽然系统唤醒了盖亚，但是并不一定要我们打败它才能通关，走，我们到上边去看看~」

    田野指着遮挡了盖亚上半身的云朵，于是六人开始迅速的往上拔升着高度，不一会儿边穿进了云层当中

    「啊啊啊啊啊啊，别飞那么快啊，我有恐高症！！！」

    这时候杉木学长在下方发出了凄厉的叫声。

    「你烦不烦啊！让社长大人带你已经是你的荣幸了，再叫让社长把你丢下去！」

    旁边被明日奈学姐抱着的朝田学姐不屑的瞥了他一眼。

    「喂，你别说风凉话啊，要知道我的游戏角色就是只能呆在地面上的那种，不然我就选一个会飞的角色了啊！」

    在朝田学姐和杉木学长拌嘴的时候，沐雪已经冲在了最前面，率先突破了云层，看到了藏在云层上方的巨人全貌。

    全身都是黝黑岩石构成的巨大头颅上边张着两只翻滚着熔炎一样赤红的巨大双眸。

    不知道是什么原因，此时盖亚一动不动的。

    除了之前刚刚苏醒的时候摆动了一下身躯之后，现在就这么站着不懂，像是在发呆似得~

    「所以说，我们现在到底要怎么办？」

    沐雪问道

    「应该是在这个巨人身上找突破点，只是不知道具体应该怎样做……」

    沐雪身后的夜弥轻声说道

    「要不，试着攻击一下？」

    沐雪盯着耸立的庞大身躯，神使鬼差的说出了这么一句话

    「……」

    「可以，小雪，你试着攻击一下，单体伤害的话你的技能最强，攻击一下看看它是什么反应」

    这时候田野学长接着沐雪的话说到

    「……」

    沐雪愣了一下，真的要攻击……？

    「学长你别当真的啊，我只是随便说一下而已，万一它发怒了我们怎么办？」

    「没事，现在这样下去恐怕找不到通关的办法，不冒险试一下怎么知道行不行得通！」

    「哦……那我开始攻击了啊？」

    「嗯！」

    田野点了点头，然后转过身去高声说道

    「所有人做到应对一切突发状况的准备！」

    「……」

    于是沐雪深深吸了一口气，然后闭上眼睛。

    嘴里开始轻轻的吟唱着凡人无法理解的古老语言。

    在沐雪吟唱的过程中，上空缓缓浮现了一个巨大的魔法阵……

    魔法阵里边流动着繁奥晦涩的纹路。

    随着沐雪的吟唱，上空的魔法阵疯狂的汲取着整片空间中的魔法元素！

    长大半分钟的吟唱结束之后，沐雪睁开眼睛。

    轻轻拉开手中的光矢，半空中旋转着的巨大魔法阵化为一道流光没入沐雪手上的光矢中！

    紧接着，沐雪对准着巨人盖亚的胸膛拿了把光矢射了出去。

    光矢在半空中拖拽着流星一样的尾巴破开空气划出一道绝美的轨迹高速没入巨人的胸口。

    片刻的寂静之后，巨人盖亚的胸口猛然爆发出一团刺眼的巨大光芒。

    伴随着光芒，盖亚胸口上的裂痕开始如蛛网一般向四周迅速蔓延开来！

    随着轰隆隆的巨响，大片的碎石往下方落去。

    但是，虽然听起来沐雪的光矢造成的伤害很大……

    好吧，确实蛮大的，差不多可以把一座大厦夷平了～

    但是这种规模的动静对于盖亚那副巍峨恐怖的身躯来说……

    沐雪的光矢只是只是在它胸口哪里炸开了一团小火花……

    仅此而已~

    基本相当于没什么效果。

    但是……虽然没有效果，这一箭却唤醒了本来处在掉线状态的盖亚。

    在受到攻击之后，本来沉寂的巨大身躯猛然摇动了起来。

    整片空间发出震耳欲聋的声响，那时盖亚在舒展着自己的身躯。

    盖亚似乎是愤怒了，仰头发出比之前还有强烈十倍的咆哮！

    赤红的双目里的岩浆也像是要开始冒出火焰了一样，

    正当众人努力抵挡着挤满了整个空间的喧嚣时，山脉一样的手臂猛然朝着众人挥了过来。

    「快散开！」

    田野连忙喊道

    于是沐雪轻轻抖动着身后的巨大双翼，迅速的朝着远方掠去。

    虽然盖亚的手臂看起来像是在放慢了的动作一样

    但是那只是因为它的体型太大的原因看起来迟钝而已，真实速度早已经达到了声速的两倍以上。

    手臂带起了剧烈的气流，罡风像是刀割一样不断打在沐雪撑起的圣光壁垒上。

    这时候躲过了盖亚的一记挥拳的沐雪开始回过头开启了洞察快速的分析着周围的环境。

    当扫到盖亚发出咆哮的巨大嘴巴的时候，一股浓郁的空间波动环绕在漆黑的嘴巴里边！

    「是嘴巴那里！」

    沐雪通过组队信息的对话框呼叫着其他人。

    因为盖亚发出的声响实在过于巨大，导致他们根本不可能通过声音来交流。

    「盖亚嘴巴哪里有着浓郁的空间波动！」

    沐雪发这条信息发了出去，不一会儿就收到了田野学长发过来的信息

    「全员向盖亚嘴部突进，目标，进入到盖亚嘴里去！」

    沐雪收到信息后，于是关闭对话框。

    看着恐怖的巨人发出咆哮的嘴部轻轻呼了一口气。

    小嘴里开始吟唱咒语增强了包裹着身躯的圣光壁垒，然后再施加了一个隔绝声音的绝对真空领域！

    然后剩下的，就是朝着盖亚头部高速掠去！

    看着前方横贯在眼前的山脉一般的巨大手臂，沐雪灵活的贴着手臂朝着上风迅速接近着。

    而与此同时，其他五个人也分别以自己的方式向着盖亚头部进发。

    果然只有激怒盖亚的时候，让它咆哮才有可能进到它嘴巴里去！

    已经很近了！空气中高速肆虐着的狂风快速的消耗的沐雪的防御壁垒！

    这时候，盖亚的像是已经感觉到了这些蝼蚁的意图

    另一只手也跟着拍了过来，山麓一般的手臂阻断了沐雪前进的道路。

    于是沐雪只好再次贴着高速挥动的手臂飞行，。

    因为沐雪在高速移动的同时，盖亚的手臂也在高速的移动～

    所以贴着手臂前进所需要的灵活度显然很高。

    但是精灵舞姬正是这种高度灵活的角色。

    于是沐雪轻轻扇动着金属翅膀，徒然拨高身形。

    脱离了手臂遮挡的范围之后越过了盖亚肩膀的位置，朝着漆黑的嘴部高速掠去。

    很近了！

    沐雪只觉得自己正在向一个漆黑的深渊坠去。

    但是，深渊下面传来了的明显空间波动却像是蕴含了生的希望……

    没错，那就是这道关卡的出口，空间通道！

    于是沐雪猛然加速越过了那道空间通道。

    刺眼的白光猛然袭来，沐雪瞬间失去了视线……

    紧接着，意识也开始变得涣散，身体渐渐失去了知觉，昏迷了过去……

    失败了吗……？

    像是沉睡很长的时间之后，轻轻睁开了眼皮，温暖的阳光从湛蓝的天空撒下。

    「唔……」

    沐雪微微用手挡在了眼睛上，阻挡着有些刺眼的光线。

    慢慢的适应了周围的光线之后，沐雪开始拿开了双手，然后发现头顶上方是一株参天的大树。

    大树撑开了繁密的枝叶着遮挡住了照射下来的阳光。

    但是依旧还有着星星点点的阳光从树叶间安静的洒下。

    被树叶切的细碎的阳光斑驳的照射在了草地上。

    而沐雪正躺在柔软厚实的草地上，于是沐雪揉了揉依旧有些疼的额头，想要坐起来。

    但是也就是这时沐雪才发现……

    自己身上好像有什么东西压着自己？

    酥酥软软的……

    温润柔软的触感隔着薄薄的衣裙传来，沐雪愣了一下，于是往自己身上看去。

    看到的是一双澄澈湛蓝的如蓝宝石一样的眼睛……

    「……」

    沐雪眨了眨大眼睛，有些疑惑的看着那双眼睛。

    然后那双眼睛也微微眨了眨，也带着疑惑的目光看着沐雪

    「……」

    如琥珀一般澄净的眼睛下面是一双精致小巧的鼻子～

    水嫩莹白惹脸蛋，红润诱人的可爱嘴唇微微的张着。

    柔顺银亮的长发如银色的瀑布般披在柔嫩的肩头，身上穿着一件纯白色的连衣裙

    「……」

    沐雪有些懵呆，小萝莉？

    没错，坐在她身上的正是一只她完全不认识的银发小萝莉！

    此时女孩柔软的臀部隔着隔着轻薄的衣裙坐在她小腹上。

    然后女孩俯着身子，两只纤细素白的小手撑在她胸前大眼睛里带着好奇的看着她。

    「你是……？」

    沐雪试着轻轻问道

    「姐姐你终于醒了啦~」

    这时候银发女孩嘴角露出可爱小虎牙微笑着

    「……」

    沐雪感觉到自己的心跳有点加速。

    卧槽，竟然是有着两只可爱小虎牙的萝莉！

    虎牙萝莉赛高！

    「你怎么了？」

    这时候沐雪身上的小萝莉看着沐雪好像有些发呆的看着自己，于是轻轻问道

    「呃……哦，我终于醒来了？」

    于是沐雪坐了起来。

    银发的女孩也轻轻从她身上下来了，安静的坐在一边的草地上看着沐雪思考着

    沐雪努力的回想着自己之前发生的事，好像……

    嗯，现在是在游戏中吧，那么这里是……？

    记得自己之前进入了盖亚的嘴巴后，突然见到一阵白光，然后自己就失去意识了……

    所以最后在这里醒了过来？

    所以说夜弥他们呢……

    走散了么？

    于是沐雪环视了一下周围的环境，发现是一片森林，

    此时她正坐在一棵大树下的草地上。

    不远处开着各种艳丽的花朵和小草。

    湛蓝晴朗的天空上漂浮着盛开的白云。

    然后树林深处传来鸟儿悦耳的欢叫声……

    「……」

    然后沐雪目光放回到坐在旁边的银发女孩身上。

    女孩发现沐雪看向她，于是歪了歪脑袋，也睁着好奇的大眼睛看着沐雪

    「……」

    此时沐雪才发现，女孩是一只身高和自己差不多的小萝莉~

    不对！呸！是一个身高了自己差不多的女孩~

    沐雪才不会承认自己是小萝莉呢！

    沐雪有些疑惑的看着女孩。

    玩家？或者NPC？

    于是向前凑近了女孩，看着她俏丽的小脸轻轻问道

    「你是谁？」

    「我叫盖亚~」

    「诶……？」

    诶诶诶诶诶诶？

    「你说你是盖亚，大地之源盖亚？」

    沐雪愣了一下

    「对呀，怎么了？」

    这时候女孩轻轻歪着脑袋看着沐雪，然后头顶上方浮起了一条猩红的ID

    『大地之源 盖亚！』

    「……」

    沐雪顿了顿，有些震惊，

    卧槽啊！还真是盖亚啊！

    游戏里的ID是不会欺骗人的！因为每个游戏角色都有着自己的专属ID！

    沐雪有些缓不过来，但是想到上次在陨落之丘见到的巨人小萝莉之后才觉得这并非不可能

    所以说，尼玛这个游戏的制作者其实特么的是个萝莉控吧？

    绝逼是萝莉控吧！

    为什么什么角色都能制作成萝莉的形态啊？

    或者说，写这本书的作者就是个十足的变态萝莉控吧！

    「姐姐有什么问题么」

    这时候小女孩看着沐雪一脸震惊的样子于是小脸上带着天真的表情问道

    「……」

    沐雪顿了顿，这尼玛问题可大了，喂，盖亚，别装了！

    之前你还想一巴掌把我们全部拍死呢，现在却露出了那么天真无辜的表情！

    外面的事我可不能当做没有发生过啊！

    喂喂，别别擅自的就把脸凑过来啊！

    这时候自称盖亚的小萝莉，慢慢的朝着沐雪移动了过来，然后两只小手轻轻放在了沐雪光滑的肩膀上……

    然后，直接把沐雪给推倒了~

    「唔，你，你想干嘛……别，别乱摸啊，住手啊……唔……」

    ”

 ⅡElement battlefield 「22」因为盖亚看到姐姐就觉得很安心！

    银发少女直接把沐雪给推倒在了草地上。

    「你想要干嘛？」

    沐雪有些恐慌的问道，虽然在尽量挣扎，但是嘛，毕竟是一个法师角色~

    所以在虽然同是小萝莉形态的盖亚面前，沐雪依旧是那个身轻体柔易推倒的软萝莉~

    这时候盖亚已经完全把沐雪压在了下面，然后骑在了她身上，脸上挂着一副无辜的呆萌表情看着无力挣扎着的沐雪说道

    「姐姐之前在外面的时候欺负盖亚哦~」

    「我，我什么时候欺负你了啊！」

    沐雪有些冤枉的说道，还有，喂！别那么随意的就把人家推倒啊！

    「之前姐姐在外面的时候用箭射人家的那个地方哦~」

    「那个地方？」

    「……人家的胸口……」

    压在沐雪上的盖亚摆出一副羞涩的表情说道

    「……」

    沐雪愣了一下，胸口？

    于是想起了之前她确实是朝着巨人的胸口攻击来着……但是……

    尼玛！那能叫胸口嘛？

    那显然就是一座山好嘛！

    「所以，作为补偿，盖亚也要摸一下姐姐的那个地方哦~」

    「你，你想要干嘛，你你你别乱来啊……」

    沐雪开始有些慌了，但是银发女孩的小手已经毫不客气的朝那个地方偷袭了过去

    「……」

    沐雪彻底懵呆了，此时银发女孩的小手覆盖在她那和现实一模一样显得尤为稚气的柔软部位上。

    然后……她，她还捏了一下……

    游戏对真实触感的模拟程度沐雪已经不想再次强调了，收到刺激的敏感部位，传来了酥酥麻麻的触感。

    沐雪认不出发出了一声娇哼，自己，自己竟然在游戏里被一个NPC给摸得有感觉了？

    白嫩的俏脸迅速被娇艳的红霞覆盖

    「你，你……快把手拿开……」

    沐雪有些疲软的说道。

    这时候银发女孩突然停下了手中的揉捏动作微微愣了一下，然后撅着嘴有些不满的说了一句……

    「诶，好小？」

    「……」

    沐雪脸上的红霞飞快向着耳根蔓延，双手趁着女孩停止动作的时候连忙夺回了胸前的掌控权，然后双手护在你胸前。

    「啰，啰嗦！要你管！」

    沐雪涨红了脸大声的喊了出来，尼玛，又说自己小！

    「那可不行哦，姐姐~」

    这时候银发女孩一脸认真的说道

    「听说人类的胸口揉一揉的话就会变大哦，要不盖亚来帮你吧？

    「……」

    一想到银发女孩还有继续帮她，沐雪不知道哪里来的力气，挣扎着把银发女孩从自己身体上给推了下去，然后坐起来连忙挪动着身子说道

    「才不要！」

    「……」

    被从沐雪身体上落下来的银发女孩也不生气，依旧是一脸呆萌的歪着脑袋认真问道

    「诶？姐姐难道不想变大么？」

    「……」

    沐雪满脸通红的说道

    「不想！」

    而且，就算要变大也不是通过这种方式……沐雪在心里默默的补上了一句~

    「嘁，那就没有办法了~既然姐姐不想变大的话，盖亚也就没有理由去偷袭姐姐的柔软部位了呢~真是遗憾~」

    这时候银发小萝莉低下了头，满脸叹惋的说道

    「……」

    沐雪无语，原来你的真正意图并不是为我着想……小萝莉你的思想很危险啊！还有你那一脸惋惜的表情是什么回事啊？

    这时候小女孩又朝着沐雪这边爬了过来。

    「你，你还想干什么？」

    沐雪有些惊疑的说道

    「放心，盖亚不会再推倒姐姐了，盖亚只是想呆在姐姐身边~」

    银发女孩停下来很认真的仰着脑袋说道，然后又继续在草地撒很难过爬了两部，来到了沐雪身边，轻轻的坐在了沐雪身前。拿着纯洁呆萌的大眼睛看着沐雪

    「……」

    沐雪对上女孩那纯净的大眼睛，有些尴尬的把视线移开，心里想着，她到底想干嘛？

    但是银发女孩还是没有动，依旧以鸭子坐的姿势安安静静的坐在沐雪面前。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后转头看了看周围的环境。

    这到底是哪里啊……难道还是暗夜森林吗？

    暗夜森林不是已经被烧毁了吗？

    还有夜弥和学长学姐他们到哪里去了？

    自己穿过空间通道的时候为什么会昏迷？

    ？？？

    此时沐雪内心有着无数的问号

    与沐雪打开组队信息聊天框？

    但是发现所有人都处于可交流的服务范围之外……

    「……」

    无法联系？这里到底是哪里啊，沐雪有些着急了。

    然后目光环着四周看了一圈之后，最后落回到了正在好奇的盯着自己看的银发小女孩身上……

    「……」

    沐雪顿了顿，心想着或许可以从这个小女孩身上入手……

    于是沐雪对着银发小萝莉看了看你。然后试着伸手摸了摸她头上那柔软的银色长发说道

    「小妹妹？」

    「人家叫盖亚！」

    银发小女孩微微低了低头，像是很享受沐雪的抚摸似得。

    「哦，那盖亚小妹妹。你能回答姐姐几个问题吗？」

    沐雪露出了满脸笑容问道

    「嗯……」

    银发小女孩点了点头

    这下子沐雪脸上的笑意更浓了，于是连忙问道

    「这里是哪里？」

    「我肚子里~」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后下意识的看了看小女孩白色衣裙下平坦的小肚子。

    「你是说这是在你的肚子里？」

    沐雪有些不确信的再一次问道

    「对的哦，在盖亚的肚子里~」

    小女孩轻轻点了点头。

    「……」

    沐雪顿了顿，慢着……怎么总感觉有些不对，好像是有不对劲的地方……

    但是这个不对劲的地方是哪里呢？

    找到这个不对劲的地方就可以反驳她了吧……

    冷静，冷静，沐雪闭着眼睛想了一下，随后猛地睁开眼睛说道

    「不对！小妹妹撒谎可不好哦，你说我们在你的肚子里，但是你为什么会在这里？也就是说，你在你自己的肚子里面？」

    沐雪笑了笑，正在为自己的机智而感到有些得意的时候。

    银发小女孩有些不解的歪了歪脑袋看着沾沾自喜的沐雪有些疑惑，然后说道

    「盖亚没有撒谎哦，盖亚和姐姐真的在盖亚的肚子里面……」

    「……」

    是到如今还在狡辩？

    沐雪有些无奈的揉了揉额头说道

    「那你怎么解释你自己会在自己的肚子里面这个问题？」

    「因为外面的是盖亚真正的身体，但是这个的盖亚其实是意识体哦，大概就是你们人类所说的幽灵或者灵魂这一类的东西~」

    「……」

    沐雪看着小女孩用着很认真的目光看着自己。一对上小女孩那纯净的没有一丝杂质的目光，沐雪内心深处居然隐隐约约的升起了一丝丝罪恶感……

    自己竟然在怀疑这只纯洁可爱的还有小虎牙的小萝莉？

    自己简直太过分了啊，这世界上萌即正义！

    而自己现在竟然在怀疑正义？

    啊啊啊啊啊，受不了了！

    于是在经过了短时间的纠结之后沐雪还是选择相信了小女孩所说的一切~

    嗯，当然不知是因为小女孩很萌的原因，因为她的理由其实也算是够充分了，如果是意识体和灵魂之类的东西的话，那不就向之前在黑暗之森遇到的那只小萝莉卡萨瑞一样了吗？

    如果是这样的话，那一切也都可以解释的通了……

    于是沐雪把目光放回到小女孩身上……

    「这里是你的肚子里面，除此之外还有什么名称吗？」

    沐雪试着问道

    「这里也叫龙神之森？」

    龙神之森？跟巨龙之巣有什么关系？

    沐雪有些不解，于是继续问道

    「那这里为什么叫龙神之森？」

    「因为在森林的最深处有一个巨龙之巣~」

    小女孩仰着头回答道

    「……」

    巨龙之巢吗……

    沐雪顿了顿，果然已经通关来到这巨龙之巢真正在的森林了啊，只是没有想到，巨龙之巢原来在大地之源盖亚的肚子里~

    不过……所以说，盖亚为什么是一直小萝莉啊？

    虽然说盖亚也被称为大地之母，是女孩子也说的过去……

    「那你知道，除了我之外，还有其人也跟着我进到这个森林里嘛？」

    「有，还有五个人~」

    小女孩说道 果然……

    于是沐雪露出喜色继续问道

    「那你知道他们现在在哪里嘛？」

    「不知道~」

    小女孩摇了摇头。

    「呃……」

    沐雪的笑容凝固在了俏脸上。

    「真的不知道嘛？这里不是你自己身体里面吗？」

    「不知道，虽然这里是盖亚的身体内，但是这座森林并不属于盖亚的，这里面设有特殊的结界，所以连盖亚都无法完全探索这个森林里的情况……」

    小女孩认真的说

    「你是说，这座森林并不属于你身体里的？」

    沐雪有些疑惑……

    「准确的说，是有人把这座森林放到了盖亚身体内，而盖亚只是一个守护者~」

    「……」

    沐雪愣住了，所以说这个小女孩只是作为这坐森林的存放地吗？

    「那你是怎么找到我的？」

    沐雪看着女孩问道

    「因为姐姐刚进来的时候我就跟着姐姐进来了~」

    小女孩很开心的说道

    「唔……为什么要跟着我？」

    「因为盖亚很喜欢姐姐~」

    「诶？喜欢我？为什么……」

    沐雪有些难以理解。

    「不知道……」

    这时候女孩摇了摇头，然后轻轻挪动了一下身子来到沐雪旁边，抱住了沐雪的胳膊，然后把小脸贴在沐雪被衣裙包裹着的香肩上依偎着沐雪说到

    「因为盖亚看到姐姐，就觉得很安心……」

 ⅡElement battlefield 「23」盖亚不可能是一只黏人的小萝莉！

    「唔……」

    看着小女孩抱着自己的手臂，沐雪有些不知所措。

    虽然她确实很喜欢那种乖巧的小loli就是了，但是一想到这个乖巧的小loli竟然是拥有几千米高巍峨身体的盖亚什么的，心里的感觉又是另一回事了……

    「那你为什么看到姐姐就很安心呀？」

    沐雪问道，莫非你和我很熟？不可能，我第一次刷这个副本~

    「不知道，反正盖亚看到姐姐就很喜欢~」

    小女孩依旧依偎在沐雪的肩膀上说道

    「……」

    沐雪顿了顿，心想这个理由我给十分，是最最无赖的理由，没有之一~

    于是沐雪轻轻说道

    「小妹妹乖啦~快放开姐姐，现在姐姐暂时不能陪你玩，姐姐要去办一件很重要的事。」

    「姐姐要去哪里，可以带上盖亚么？」

    小女孩歪着脑袋疑惑道

    「姐姐当然是要去找自己的伙伴~」

    「那我和姐姐一起去找姐姐的伙伴！」

    「……」

    自己明明是来征伐这个副本的，但是现在却要带着副本里面的NPC去征伐她的boss？

    于是沐雪柔声说道

    「乖啦，小盖亚你就呆在这里好吗？」

    「不要，我要和姐姐一起去~」

    「……」

    沐雪有些哭笑不得，于是继续说道

    「好啦，不要闹了」

    说着轻轻拿开了女孩抓着她衣裙的手，然后站了起来

    「你要好好待在这里知道不？不准跟过来！」

    「……」

    小女孩低着头没有回答

    「……」

    于是沐雪也没继续理她，转身向前走去，但是刚走了几步又回过头来

    「喂，都说了不能跟着我了啊！」

    这时候小女孩连忙停下脚步，然后呆萌的扭过头去，假装在看周围的风景

    「……」

    沐雪有些无语，你装也要至少装的像一些吧……真是的……

    于是沐雪转过头去，然后点开装备栏，既然非要跟着自己，拿自己直接飞走就好了~

    然后选定那双金属双翼，然后点装备！

    但是系统马上弹出了一个提示框

    『禁空领域！无视使用飞行装备！禁空领域！无法使用飞行装备！』

    「……」

    沐雪愣了一下，禁空领域是什么鬼？

    就是说不能飞了？

    讲道理，精灵舞姬这个角色失去了飞行能力的话至少废了一半……

    而且，没有了飞行能力，那么大的一片森林她怎么去找夜弥他们啊？

    沐雪开始有些茫然了，现在该怎么办啊？

    不过这样干着急的也没有办法，只好先走一步算一步了，于是沐雪往前走去，但是刚走了两步又停了下来，回头看了看跟在她后面的银发小女孩。

    「不是说了不要在跟着我了么？」

    此时沐雪因为不能飞行也是有些烦躁，然后有些不耐烦的说道

    「……」

    这时候小女孩好像是因为沐雪的语气，然后默默的停了下来，看着沐雪的大眼睛里带着楚楚可怜和些许哀伤。

    「……」

    沐雪顿了一下，发现自己刚才语气好像有些太重了……

    说到底也只是一个小女孩罢了~

    于是沐雪想要安慰一下，但是发现又不知道说些什么好，于是只好作罢。

    然后顿了一会儿，沐雪才问道

    「小妹妹你为什么一定要跟着我呀？」

    「……」

    小女孩看了看沐雪，然后有些无辜的说道

    「因为盖亚一个人不知道该去哪里……」

    「……」

    不知道该去哪里？

    所以说这不是你自己的身体里么？

    但是看了看小女孩大眼睛里露出了惹人怜爱又让人心疼的目光

    沐雪有些无奈的叹了口气，然后朝她伸出手柔声说道

    「过来吧，既然你那么想跟着我，那就跟着好了~」

    沐雪真的只是放不心让小女孩一个人呆在这里，绝对不是因为这么大一片森林一个人走有些害怕的原因。

    虽然知道知道她其实就是盖亚，但是此时看上去确实是个人畜无害的小loli嘛~

    小女孩见得到了沐雪的认可后，连忙跑了过来扯住了沐雪的裙角，

    看着小女跑过来，此时沐雪才注意到小女孩是光着脚丫的……

    纤细白净的小脚丫踩在草地上，反而给人一种纯净的美感……

    呃，好吧，沐雪可以肯定自己绝对不是足控，但是就是莫名觉得光着小脚丫的小萝莉很可爱就是了~

    于是沐雪对着她说道

    「那你跟在我后面？」

    「嗯~」

    小女孩点了点头~

    于是沐雪看了一下四周，然后选了一个方向往前走去~

    小女孩则是拉着她的裙角跟在她后面~

    「你能不能不要拉着我的裙子，这样我不好走路……」

    沐雪回过头有些无奈的说道，别人攥着裙子的话，总感觉走路有些不适应……

    「可是拉着姐姐的裙子盖亚才有安全感……」

    小女孩无辜的说道

    「……」

    安全感又是什么鬼……

    「那你拉着我的手吧……」

    于是沐雪伸出手轻轻说道

    「……」

    小女孩犹豫了一下，然后慢慢的把自己的小手放到沐雪掌心

    「……」

    沐雪轻轻握住了小女孩的手，柔软冰凉的触感从手心传来。

    「这样可以了吧？」

    沐雪问道 「嗯！」

    被沐雪拉着手，小女孩像是很高兴似得，点了点头，然后另一只小手也连忙抓住了沐雪的衣袖~

    「……」

    沐雪有些无奈，连牵手都要两只手拉着么……？

    这么黏人？沐雪可从来没有听说过盖亚是一只黏人的小萝莉啊……

    但是现在也没有办法，既然说着要带上她，沐雪也之后拉着她的手慢慢的往前走去~

    只不过……按照这样的速度走的话……

    不知道什么时候才能找到夜弥他们了~

    —————分割线————

    于此同时，在森林的一处峡谷里。

    一个男孩和一个女孩正艰难的在沿着溪流往外走着。

    女孩像是受了伤，由男孩小心翼翼的背着。

    这两个人正是田野和明日奈~

    此时明日奈确确实实是受了伤，在之前穿进巨人盖亚的嘴部时，为了掩护田野，明日奈被高速挥动巨大手臂擦中了腿部，受了一些皮外伤，接着两人一起穿越了空间通道，落在了同一个地方~

    虽然是在游戏里，但是，游戏开发商为了做到给予玩家更加逼真的体验感。

    在游戏中刚受了伤的话，是会有一定的疼痛感的，虽然不会有伤口，但是和真正受伤了并没有太大区别。

    在洞察的扫描下可以检测到游戏玩家的损伤部位，而且受伤的部位在通常情况下是通过消耗体内的能量慢慢痊愈。

    虽然痊愈的速度并显示世界快上很多，但是也不会很快就是了。

    至少在两三个小时内，明日奈的腿部都会被标记上损伤的标志，并且会伴随着一定的疼痛~

    「……」

    明日奈在田野背后紧紧的搂着他的脖子。

    因为自己腿部受了伤，有些影响走路，而且他们发现在这个森林里还无法使用飞行能力，于是只好徒步走出这条峡谷。

    但是因为明日奈腿伤的原因，为了提高行动效率，田野只好背着她。

    走了大概半个钟之后，明日奈在田野背上有些过意不去，于是对田野轻轻说道

    「田野君要不把我放下吧，走路的话我应该还勉强可以，我会尽量不拖慢田野君的速度的……」

    田野依旧在沿着潺潺向外流的清溪走着，没有丝毫要放下明日奈的样子

    「你受伤了就先好好的休息一下，我背着你没事的，我作为一个战士完全经得起这个消耗，而且，你也没有多重~」

    「……」

    明日奈顿了顿，然后有些不好意思的，于是轻轻问道

    「田野君为什么要对我那么好……」

    「……」

    田野听到这句话之后稍微顿了一下，然后说

    「这句话应该是我问你才对吧，你呢？之前在外面的时候为什么把我推开了？」

    田野指的之前在外面的时候因为田野对横挥过来的巨大手臂有些躲避不及的时候，明日奈把他推了出去，然后自己因为来不及完全躲开而被岩石组成的巨手刮了一下。

    「……」

    明日奈顿了顿，没有再继续说话

    「……」 . .

    嗯，今天有点事，只能暂时这么点字数了，明天补

    o(*≧▽≦)ツ ~

    ┴┴

 ⅡElement battlefield 「24」那田野君认为我短发好看还是长发好看？

    明日奈和田野继续沉默着，过了一会儿之后，明日奈又问道

    「那……现在我们该怎么办？和小雪他们失散了，在找到真正的巨龙之巣之前要不要先找到他们？」

    「……」

    田野思考了一下，然后抬头说道

    「应该不用，这片森林实在是太大了，又无法飞行，如果要一一找到他们的话，估计找到明天早上也不一定能找到~」

    「那该怎么办？」

    「其实，我们来到这个副本的最终任务就是要找到巨龙之巢，然后战胜巨龙领主，虽然现在我们全部失散了，但是只要这个核心的目标都没有改变的话~」

    田野顿了顿，然后继续说道

    「只要这个核心的目标都没有改变，那么，所有人都应该是要前往巨龙之巢的，所以现在我们只需要找到巨龙之巢就行了，出于同样的目的学弟学妹他们肯定也会去往巨龙之巢，到时候我们就可以在巨龙之巢汇合了~」

    「……」

    明日奈思考了一下，觉得蛮有道理的，既然没有飞行能立的话要在这片森林中找到其他人的难度实在太大，那么其他成员应该也会发现这一点然后改为以巨龙之巢为目标的。

    「那好吧，我们直接去巨龙之巢~」

    明日奈点了点头说道

    「嗯，现在我们要先走出这片峡谷先，走出了这片峡谷我们才能根据地形判断巨龙之巢的位置，不过在此之前，可能要麻烦明日奈你先好好待在我背上别动先，也不知道要花多少个小时才能与杉木小雪他们汇合~」

    「没事啊，慢慢来，我不急，反正是你背着我，莫非你嫌我重？」

    明日奈双手搂着田野的脖子说道

    「……」

    田野有些哭笑不得

    「就你还重，也不看看最近的你，都消瘦了不知道多少了，平时又不好好多吃点饭~」

    「我……诶……怎么连我变瘦了你都知道？」

    明日奈有些好奇的说道，最近她确实是瘦了不少？

    「我怎么不知道，和你在同一个班，你怎么样了我还能不知道嘛，就连你哪次剪了头发我都知道的一清二楚~~」

    田野不以为意的说道。

    「嘁，你继续吹~」

    明日奈有些不满了

    「这个还真没有吹~」

    「那你说说我上一次剪头发是什么时候~」

    「上个月月底吧，我记得是周一来学校的时候你的头发已经短了一些了，应该是在周六或者是周日的时候剪的~」

    田野不假思索的说道

    「……」

    明日奈有些惊讶

    「你还真知道啊……」

    「我为什么不能知道？」

    「我以为你从来都没注意过……」

    明日奈顿了顿，因为自己每次剪头发的时候田野从来都没有跟自己说过自己又剪了头发什么之类的嘛，明日奈还以为他没有注意到……

    或许现实中大部分的女孩一样，很多女孩都会很在意周围的目光，就像是有时候纠结了很久，终于打算换了一个发型的时候，都很希望会有一个自己很在意的人注意到，然后对自己说你今天的发型很好看哦之类的~

    但是事实往往是就算你今天绑了双马尾，明天披散着长发，然后后天又剪了短发的时候，也还是没有人会注意到你发型的变化，或者说根本不会有人在意你发型的变化~

    明日奈大概也是这样的，明日奈的性格一直比较安静，其实除了和电子竞技部的几个学弟学妹话比较多之外，在班里的时候明日奈是一个很文静的人~

    在班上和同伴同学缺乏足够多的交流~久而久之，班里的同学都会留下那么一个印象。

    班里有一个成绩很好的，长得很漂亮的女孩，但是性格很高冷，于是也就下意识不会频繁的去搭话~

    所以在班里的时候，明日奈的交流对象其实是很少的~

    大概很熟的人的话，也就只有田野了，所以当田野也没有提到她头发的变化时，她就下意识的认为没有人注意到自己头发的变化~

    「你头发剪得那么频繁，想不注意到都难嘛，一般女孩的话，都是差不多一年半年才剪一次头发，但是你的话，差不多两三个就剪一次~」

    「……」

    明日奈顿了顿，然后说到

    「这你都知道~」

    「我当然知道啊，因为你一直留的都是短发嘛~」

    田野笑着说道，然后想了一会儿又继续说

    「对了，话说明日奈你为什么一直留着短发啊？」

    「怎么……田野君认为我短发不好看啊？」

    明日奈撇了撇嘴说道

    「当然不是！」

    田野连忙摇了摇头，

    「我只是有些好奇，毕竟从初一认识你到现在你都是留着一头齐肩的短发嘛~」

    「……」

    明日奈很认真的思考了一下

    「大概，只是懒得打理吧……」

    明日奈连自己都有些不确定的说道，其实她自己都不太知道自己为什么要一直留着短发。

    只是每当头发稍微变得长一些的时候，她都会下意识的想到好像头发又该剪了之类的~

    或许真的只是因为怕麻烦吧~

    因为明日奈是个对自己要求比较高的人，做事情的话，能尽量节省不必要的时间的就尽量节省下来，然后把时间放到自己更想做的事情上去~

    「懒得打理么……所以明日奈的时间都用到学习上去了嘛~」

    田野叹了口气，他知道明日奈是个很努力的女孩

    听到田野的话之后，明日奈有些不满的说

    「怎么，难道你嫌弃我留短发？」

    「不不，当然不会，明日奈自己喜欢怎么样的发型就好了~」

    田野连忙说道

    「……」

    明日奈顿了一会儿，然后才小声的问道

    「那田野君是觉得短发比较好看，还是长发比较好看……？」

    「呃……如果非要说的话，其实长发的话我个人认为比较好看一点点吧，不过如果是明日奈的话，无论是长发短发都好看~」

    「……」

    明日奈有些不满，那你不还是嫌弃我的短发！

    于是沉默了一会儿之后，明日奈继续说道

    「那我下次不剪短发了，我留长发好了！」

    「……」

    田野微微愣了一下，有些惊讶

    「其实短发也蛮适合你的，而且你也留了那么多年的短发……」

    「要你管，我只是突然就想留长发了~不给啊？」

    「呃，当然不是~」

    田野连忙摇头否认，然后继续说

    「明日奈你自己喜欢的话，那就好了~」

    其实田野不知道，如果有一个女生肯为一个男生蓄长发又或者是剪短长发的话意味着什么~

    虽然有很多女生曾经因为班主任剪短了长发……

    「……」

    听到田野的回答后，明日奈没有回答。

    于是田野也没有继续说道，一时间有些安静

    这时候田野抬头看了看前方说道

    「估计还要再走半个钟才能走出这道峡谷，好久~」

    「怎么，是不是背我背的累了~」

    背后的明日奈说道

    「呃……当然不是，我只是怕就这么走着干和我聊天的话你有些乏味」

    「……」

    明日奈轻轻把下巴放在和田野肩膀上，然后顿了顿说道

    「其实，这样挺好的啊，已经很久没有和田野君这样两个人一起聊得那么长时间了~」

    「诶，是么，上次我们不是还一起去市中心购买社团用品了么……」

    田野说道

    「那次是例外啦~」

    明日奈有些不满的说道

    「在这之前我们已经好久没有这样那么闲适的在一起聊过了啦，因为自从上了高中之后，田野君好像就一直很忙的样子？」

    「呃……」

    田野有些无言以对，好像的话，确实是这样，以前初中的时候，他们还经常会一起出去玩电子游戏，然后周末的时候，会玩到很晚，然后再一起沿着京都繁华的街头一路边聊边走着回去之类的~

    但是大概上了初中的话，已经基本没有两个人一起好好的出去玩过了~

    于是田野有些尴尬的说道

    「可能是上了高中之后比较忙吧……」

    「浅野君大部分时间好像都花在电子竞技社上呢，除了学习基本就是电子竞技部了……」

    「没办法，每年的EPL都很激烈呢，但是相对来说，感觉我们今年的希望很大，所以，想要尽可能的做到最好罢了~」

    「……田野君去年也是这么说呢……」

    「……」

    田野顿了顿说道

    「或许是这样吧，但是已经不会再有明年了，毕竟明年就高三了，高三了的话，学校是不允许继续呆在电子竞技社了呢，所以，今年我想要最后努力一下，不想留下遗憾……」

    「……」

    明日奈没有说话，也是呢，毕竟为了梦想什么的……

    沉默了一下之后，明日奈又继续打起了精神说道

    「也是了，最后一年了，那我陪着你走完今年的最后一次吧~」

    「……」

    田野有些不知道怎么回答，犹豫了一会儿之后，终究还是只说了声

    「谢谢……」

    「谢什么啊，我也是为了我自己好么，又不是只有你一个人想要获得EPL的冠军~」

    「呃……好吧……不过现在的话，完成了这次的副本征讨任务才能继续好好的往下走哦~」

    田野最后也还是笑了笑说道。

    「那你还不快点走，真是的，浪费了那么多时间说话~」

    明日奈有些不满的说道。

    「呃……不是你说的很久没有这样两个人好好一起聊天了么……」

    田野有些无语

    「那你的意思是怪我咯！」

    「呃，不敢……」

    「哼，不敢那还不快点到巨龙之巢和小雪他们汇合，我要早点见到她们，和你一起聊天什么的见简直要无聊死了！」

    「……」

    ———————分割线——————

    沐雪走了大概一个多钟之后，组队信息栏那里依旧还是没有显示出任何有关夜弥他们的位置信息。

    于是沐雪有些气馁，到底要找到什么时候啊，找到他们之后还得要一起去玩森林中央的巨龙之巢呢……

    边抱怨着边赶路的沐雪有些不耐，简直要累死了，在森林里走了一个多钟，她还没有多少次连续走过一个钟的路呢~

    虽然是在游戏里，但是身心上的这份疲惫是确确实实可以感受到的啊~

    而且……

    沐雪回头看了一下拉着自己手的那个自称是盖亚的银发小女孩……

    为什么自己非得要带一个小女孩翻山越岭什么的，而且这个小女孩还非常的黏人，一路上拉着自己的手问自己各种问题之类的

    沐雪简直无语，这家伙被游戏开发者设计出来就是为了问问题的嘛！

    于是再见到一条小溪之后，沐雪终于迈不动脚步了，然后忍不住停了下来走到了清澈的小溪旁边的青石坐了下来，揉了揉有些酸痛的小腿~

    简直要酸死了~

    看着面前流过的澄澈清凉的溪水，沐雪忍不住脱下了凉鞋，然后提起裙摆，把小脚丫轻轻浸泡到清澈的溪水里。

    清凉舒服的触感瞬间包裹了她的小脚丫~

    简直太爽了~

    这个游戏果然不仅被称为减肥圣地，而且还被称为避暑圣地！

    沐雪有种不可思议的感觉，现在外面的现实世界里明明是10度以下的气温，冷的要死，但是现在自己竟然在享受着凉水泡脚……

    这时候见沐雪把两只小脚丫放进了清凉的溪水了，旁边小女孩有些好奇，然后也提着裙子迈入了清凉溪水中~

    「……」

    沐雪默默看着小女孩下到了溪水里，有些惊讶~

    天呐！NPC竟然也会泡脚了？虽然她好像也算不上什么NPC……

    比NPC还要高上一个等级吧，毕竟有简单的思想和感情设定~

    不过懒得理她，她自己在水里玩更加好，这样就不用一直都黏着自己了~

    于是沐雪抬着脑袋望了望天空。

    到底该怎么去找夜弥和学姐学长他们呢？

    这么大一片森林依靠走路的话很到找到的吧……

    如果是学姐学长他们的话，会怎么办呢……

    沐雪陷入了沉思~

    对了！

    这时候沐雪突然想到，既然最后大家反正都要去巨龙之巢的话，那么学长学姐他们会不会在哪里等着自己？

    毕竟在那么大一片森林里找人有些不现实~

    但是如果有个确定的位置地点的话，那就不一样了，而那个地点就是巨龙之巢！

    嗯，就决定这样办了！

    于是沐雪收回了视线，刚想叫女孩起来继续赶路~

    但是刚低下头来。

    一道水花迎面泼来，直接滴落在了沐雪白净的脖子和裙子上，紧接着溪水冰凉的触感随之透着肌肤传来……

    「……」

    而且落在脖子上的水珠还在开始往下滑落，冰凉的水珠触及到衣裙内的肌肤所带来的触感然沐雪不禁的打了一个哆嗦。

    哪来的水？

    沐雪愣了一下之后，才反应过来过来是小女孩在捧着冰凉的溪水泼到她身上！

    于是沐雪连忙喊道。

    「哎……！」

    但是还没喊完，下一串水珠又接着落在了她身上，而且这次还是落在了她头发和脸上……

    「……」

    湿润的发丝和着冰冷的溪水黏在脸上，这下子连头发都湿透了……

    沐雪刚抬头，眼看着小女孩并没有打算停止的打算，于是在下一道水花泼过来之前，连忙转过了头~

    冰冷的水火落在了背后，沐雪有些想骂人，于是在水花落下的间隔转过头喊道

    「你要是敢再泼我就不带着你了，你信不……呀~~~」

    因为沐雪刚刚背着身，没有注意的她已经坐在了岸边石头的边缘，于是转过头来还没来得及说完，身体一个不平衡，顺着有些光滑的石头落了下去，整个人扑通一声落到了冰冷的溪水中……

 ⅡElement battlefield 「25」自己竟然有一天要在在森林里换衣服？

    溪水虽然并不深，但是还是能勉强摸过膝盖的，沐雪整个人都直接坐到了溪流中，稍微有些冰凉的溪水瞬间浸湿了沐雪身上的连衣裙~

    「……」

    瞬间的清凉让沐雪狠狠的打了一个哆嗦，然后手撑着河底坐了起来，看着已经沦为落汤鸡的自己。

    身上的衣服全部湿透，头发差不多也被水花溅湿了一半，湿润凌乱的发丝很任性的黏在了白净的脖子和小脸上，沐雪看上去显得有些狼狈~

    「……」

    轻轻用手把黏在脸颊上的发丝理开……呜呜~

    沐雪有些想哭，自己竟然沦落到了这种地步！

    不仅和自己的伙伴们走丢了，还迷失在了这片广阔的森林当中……

    上面这些就算了，现在自己还落到了这么一个下场……

    流水淅沥沥的从自己旁边流过，虽然此时游戏里还是夏天，但是浸泡在溪水里的下半身依旧感到了丝丝的冰凉~

    于是沐雪慢慢的扶着岸边的石头慢慢的站了起来，轻薄的衣裙湿漉漉的黏在了包裹着湿透的肌肤，露出了少女年轻姣好的曲线~

    此时裙子还在不断往下低着水，于是沐雪之后用手撩起裙角来，然后尽量拧干~

    这时候作为让沐雪落到水里的罪魁祸首……盖亚也停下了手上的动作，然后有些关心的问沐雪

    「小雪姐姐你没事吧？」

    「……」

    你还问我有事吗？

    我……我像是没有事的样子嘛？

    真是气死我了！

    于是沐雪不忿的说道

    「当然有事！你看我全身都湿透了！」

    「哦……」

    小女孩顿了顿，然后对沐雪露出了同情怜悯的目光~

    「这听起来真是一个悲伤的故事」

    「……」

    沐雪静无言以对……悲伤个毛线啊

    喂！你以为我落到这个地步是谁害的啊？

    「小雪姐姐你全身都湿透了，要不要先上岸换件衣服？」

    这时候小女孩继续说道，

    「不用你说我也知道！」

    沐雪没好气的说道，然后不忿的用手提着裙摆，轻轻淌过溪水走到了旁边的岸上。

    全部都湿透了，湿黏的衣裙紧紧的黏附在肌肤上，一阵微凉的轻风徐徐吹过~

    「啊湫！」

    沐雪狠狠的打了个喷嚏，然后吸了吸鼻子。

    竟然要感冒了？

    虽然暂时不知道游戏中的感冒是不是会被带到现实中区，但是自己是来通关副本的！

    现在副本还没有完成自己就先感冒了的话，那岂不是会影响自己的战斗力？

    不行，得先换件衣服先~

    于是沐雪轻轻召唤中物品栏，然后挑选着要换的装饰衣物。

    但是刚找到一般，突然想到……

    在游戏里的话，换衣有两种方式。

    一种是可以先把衣服从物品栏里拿出来，然后把自己身上穿的衣服脱下后再穿上准备好的衣服~

    另一种，也是玩家们最常用的一种方法，就是直接通过装备栏中的换衣功能直接把身上的衣服替换自己要换的那件衣服~

    这也是最快捷的，而且换衣过程都是系统直接替换，整个过程中不会走光，就算是在城镇中的街道上或者是在别人面前用这种方式换衣的话也不会有什么事~

    但是这种方式唯一的缺点就是，它仅仅就是只是换衣服而已~

    比如说，现在沐雪身上是湿的，如果用了这个换衣功能的话，可以把湿透的衣服换成干净的衣服，但是她的身体和头发依旧还是湿的~

    就像每个人洗完澡之后都先用毛巾把身上的水珠先擦干一样，那么她现在要换上干净的衣服之前至少的要先处理一下身上的水珠吧？

    如果不擦干身体，就算穿上了干净的也会马上就变成了湿衣服的~

    所以后面那种快捷的换衣方式是不能使用了，那么就只好使用前一种方式了……

    于是沐雪抬头看了看四周，幸好现在是在森林里，没有其它人，如果是在城镇里那就尴尬了~

    当然，其实城镇里的话是会有专门换衣服的地方的~

    没想到自己还要在这里换一次衣服！

    一想到这沐雪就有些不忿，于是转过身对着身后的小女孩说道

    「你给我好好待在这里，我去一下就回来，不准跟过来！」

    「小雪姐姐你要去哪里？小雪姐姐难道要丢下盖亚了嘛？」

    小女孩一听沐雪让她不准跟过去于是立马有些着急了

    「……」

    我倒想把你直接给丢在这了！

    沐雪没好气的想着，但是还是对她说道

    「小雪姐姐去换件衣服，你先呆在这里，我马上就好~」

    「可是，小雪姐姐去换衣服为什么要躲着盖亚呢？盖亚也是女孩子！」

    「呃……」

    为什么要躲着你……

    沐雪竟然有些无言以对，虽然好像大家都是女孩子什么的，但是……

    慢着！为什么大家都是女孩换衣服的时候就不能避着对方啊？

    什么理论~

    难道大家都是女孩子的话就可以肆无忌惮的不穿衣服坦诚相见了么……

    好像没有这个说法吧~

    而且……

    你并不是女孩子！

    你只是一个人工智能AI~

    于是沐雪说道

    「我不管，反正你在这里等一下，敢跟过来我就真的丢下你不管了~」

    「……」

    小女孩顿了顿，然后弱弱的说道

    「那小雪姐姐要到哪里去换衣服？」

    「就在早灌木丛后面，你不要过来！」

    「那……那盖亚可以站在灌木丛外面等着小雪姐姐吗，我看不见姐姐有些害怕……」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后用这不容商量的语气说道

    「不行！」

    你以为我非要到灌木丛里去换是为了什么啊，不就是为了避开你？

    于是沐雪继续说道

    「你就站溪水里！不准上来！」

    「……」

    小女孩露出了有些为难的神色

    「可是，水里太冷了，我想到岸上去……」

    「……那你就到岸上来吧，反正你只能站在岸边就是了，不准过来！」

    沐雪继续叮嘱着

    「哦……」

    「啊湫~」

    这时候沐雪又忍不住打了一个喷嚏，然后有些难受的捂着鼻子。

    真是的，这个游戏模拟得那么真实干嘛啊？

    就连感着凉打喷嚏的体验都是和现实中一样的，一样的难受！

    而且，湿黏的衣服穿在身上什么的，简直不要太难受啊！

    于是沐雪根本不想再废话，连忙走到了树林里去，找到了一块被树木遮掩住的草地。

    然后轻轻从物品栏中把一件单白色的连衣裙给拖拽了出来，紧接着面前的草地上出现了。

    然后沐雪再直接利用装备栏张的饰品卸下功能，直接把身上的那件石头的裙子给收回了物品栏去~

    嗯，虽然不知道什么原理，但是好像点了维护功能的话，过一段时间连衣裙就会自动变回干燥的样子~

    退下裙子手，森林里的凉风吹拂在沐雪裸露的肌肤上，带来了阵阵凉意。

    于是沐雪连忙用干燥的毛巾把身上的水珠擦干净，然后拿起草地上的衣服刚打算要穿上的时候，突然树林深处传来了一阵窸窸窣窣的声音

    「……」

    沐雪听到声音微微愣了一下，然后转头看向声音传来的方向？

    有什么东西？

    难道是盖亚？

    「盖亚？是你吗？」

    于是沐雪朝着树林外喊了一声

    「怎么了小雪姐姐？发生什么事了吗？」

    在沐雪喊了之后，接着就传来的盖亚的回答~

    和之前沐雪所听到的声音是相反的方向，盖亚在树林外的溪流边，而之前异响的来源是树林更深处……

    「小雪姐姐换好衣服了吗，盖亚要过去了~」

    大概是没有听到沐雪的回忆，外面的小女孩继续说道

    「……等一下！」

    听说盖亚要过来于是沐雪连忙出声阻止了，

    「小雪姐姐还没有穿好，你再等一下！」

    「……哦~」

    听到沐雪的回答之后，小女孩像是有些失落似的~

    不过沐雪现在并没有心情管这个~

    这时候声音又传来了……而且比刚才的更加近了……

    因为更加近了，所以声音也变得更加清晰了……

    是树木……树木倒下的声音？

    像是被什么庞然大物硬生生撞倒了一样，树林深处，树木不断倒下的声音传来……

    而且还是朝着沐雪这边的！

    于是沐雪连忙开启洞察技能朝着声音的方向看了过去

    「……」

    什么信息都收集不到，跟没开的时候一样？

    那么狠？

    这片森林连洞察都无法使用？

    这是要完的节奏啊，不仅无法使用飞行，还没法使用洞察……

    精灵舞姬最为依赖的两个辅助功能都完全不能使用了？

    于是在无法察觉到所到来之物为何方神圣时，沐雪开始有些慌了？

    于是沐雪趁着声音还没有完全接近之前，连忙穿上了衣服~

    然后大致总结了一下自己现在的情况~

    现在自己无法使用飞行，无法使用洞察，魔法的话暂时还可以使用，但是面对的确实位置的敌人？

    而且自己身边还有一个银发小女孩，虽然暂时不知道这个自称盖亚的小女孩是否拥有战斗力，但是凡事要先做好最坏的打算，如果小女孩没有战斗力的话，那么自己就得要边保护着小女孩边对抗未知的生物？

    现在这种情况的话有些糟糕啊……

    先不管了，先回到小女孩身边先？

    现在的话，声音虽然越来越近了，但是依旧还有一段距离就是了~

    于是沐雪刚想转身跑回去，但是突然从旁边的树林的一颗树上蹿出来一道纤细的身影·

    「……」

    沐雪先是被突然出现影子给吓了一跳，但是当完全看清楚那道落下之后为了缓冲落势而单脚跪在草地上的身影时，沐雪微微愣了一下

    「夜弥？」 「……」

    落在草地上的夜弥听到声音也是愣了一下，然后抬头看见了一脸懵呆的沐雪

    「小雪！」

    于是夜弥连忙站了起来走到沐雪身边直接抱了过去~

    「唔……」

    突然被夜弥拥在了怀里，沐雪有些不适应，但是很快也反手抱住了夜弥

    「夜弥，我终于找到你了！」

    沐雪带着些许哭腔说道，

    此时见到了自己的青梅竹马之后，沐雪刚刚所有的经历一瞬间都化为委屈涌了出来~

    「我也终于找到了小雪你了！」

    夜弥也是有些激动的说道

    「夜弥你是怎么知道我在这里的啊？」

    沐雪问道 「……」

    这时候夜弥才想到了什么，于是连忙松开沐雪

    「怎么了？」

    见夜弥表情有些不对，沐雪疑惑的问道

    这时候夜弥已经抓住了沐雪的小手，然后说道

    「走，快点离开这里？」

    「……」

    沐雪还是疑惑

    「怎么了吗？」

    「你不是问我为什么找到了你么？其实我不知道你在这里的，我来到这里的原因是因为……有东西在追我！」

    「有东西……？」

    「等下再跟你解释，先离开在说~」

    于是夜弥拉着沐雪的手刚想要离开的时候，一道巨大的劲风刺破了树林，朝着沐雪两人席卷了过来

    于是夜弥连忙抱着沐雪翻滚到旁边的草地上，避开了这道袭来的劲风~

    「……」

    突然被夜弥推倒的摔在了草地上的沐雪顾不上屁股那里传来的阵痛，有些不明所以的睁开了眼睛，此时夜弥还压在她身上。

    沿着夜弥的肩膀看过去，沐雪发现刚才他们所站立的地方直直的插着一截巨大的树枝！

    「……」

    沐雪有些吃惊的说不出话来。

    「已经晚了……」

    这时候夜弥从沐雪身上起来看着身后那截深深插在地上的树枝说道，她刚刚因为遇到了沐雪太过激动，差点就忘记了她们的处境……

    也就在这时，旁边的树林突然被一个庞大的身躯挤开~

    二十米高的树木在那道身躯的挤压下应声向两则倒去，茂密的树枝完全被拨开之后，露出了一个高大的身躯~

    青灰色的鳞甲从粗壮的脚趾向上延伸，布满了整个巨大的身躯。

    沐雪沿着两只布满鳞甲的脚部往上看去，那长着细密修长獠牙的巨嘴缓缓的凑近了沐雪和夜弥，喷出来带着腥味的浓烈鼻息~

    恐龙？

    没错……沐雪看到的竟然是一只恐龙先生？

    而且一只全身布瞒着细密鳞甲的恐龙~

    粗壮有力的后爪狠狠的按在了松软的草地上，然后灵活的两只前爪像是两只灵活的双手一样轻轻的拨开头顶的树木~

    可以想象之前它用着这两只灵活的前爪抓着粗大的树枝朝着她们投掷过来的情形！

    此时恐龙大哥正伸着长满了长长的脑袋俯视着沐雪和夜弥~

    「……」

    沐雪看着狰狞的面孔在缓缓的朝她们身上呼出了带着浓烈腥味的气息

    「这，这就是追你的东西么？」

    沐雪呻吟有些颤抖的说道，现在这种情况完全就是绝境啊……

    没有了飞行能力的现在根本没有办法对付这种带着锋利的巨爪，还长着满口獠牙的生物~

    「没错……」

    夜弥紧紧抓着沐雪的手说道

    「……」

    难道这次副本任务她们就要直接交待在这里了？

    虽然沐雪和夜弥已经沦为这只恐龙塞牙缝的点心了，但是不知道为什么~

    这只大家伙好像并没有马上攻击她们的样子……

    夜弥也有些疑惑，刚刚这家伙追着自己的时候而开始要有多凶狠就有多凶狠的，但是现在怎么变得那么迟钝了？

    这时候恐龙轻轻的向前漏了一步，然后俯着巨大的身躯，把脑袋轻轻的伸了过俩~

    「……」

    沐雪和夜弥互相看了一眼，眼睛里又是有些疑惑

    这时候恐龙的脑袋凑得更近了，但是却并不像是在进攻的样子~

    如果是要进攻的话，它完全可以直接用巨大的后爪直接把沐雪和夜弥踩成肉片然后再享用~

    当然，如果这位恐龙大哥嫌弃食物黏在地上有些脏的话，完全可以张开嘴直接把沐雪和夜弥吞下去嘛~

    但是现在它并没有这么做，而是伸着脑袋凑近了两人，然后轻轻喷薄着鼻息

    「……」

    沐雪有些不解，这家伙是在干嘛，与其说是想要吃自己的话……

    更像是在闻着自己身上的味道？

    莫非这位恐龙大哥其实是个美食家？对于自己的午餐比较讲究，现在正在检验食物的新鲜程度？

    那个……沐雪想说~

    其实不用检验的，现在她们两个可是非常新鲜干净的美食啊，而且还皮净肉嫩的，作为午餐什么的简直太适合不过了，而且自己好像还刚刚洗过澡？

    嗯，其实是不小心跌进溪水里啦，但是也没差多少~

    沐雪一想到自己刚才的洗澡其实是为了人家享用自己而做准备什么的……

    突然觉得有些不忿……

    早知道就不用换衣服了！

    但是沐雪心里胡乱的想着的时候，恐龙大哥好像只是用着巨大的鼻子在自己身上来回嗅了几下

    「……」 什么意识？

    沐雪这下完全愣了……

    要吃趁早吃啊，不然我就直接下线了……

    但是恐龙大哥好像依旧只是在她身上嗅来嗅去……

    「……」

    莫非我身上有什么味道？

    虽然并不是不介意它这样嗅自己，如果它因此嗅饱了不吃自己和夜弥了的话，沐雪可是很乐意的~

    但是……这位恐龙大哥的口气实在是让人有些受不了啊……

    再嗅了一会儿之后，恐龙大哥终于拿开了鼻子，然后抬起了脑袋对着天空发出了一阵咆哮声，方圆两公里的树林里惊起了大片的鸟儿~

    「……」

    沐雪和夜弥连忙使劲捂住耳朵~

    这叫声简直要人命啊，无法想象的可自行联想一下一架波音客机贴着你脑袋飞过的场景~

    而现在沐雪和夜弥就处在这种情况下~

    在恐龙大哥咆哮了一会儿之后，终于停了下来~

    周围的整个世界瞬间回到了死一般的寂静中~

    沐雪尝试着拿开了捂着耳朵的手，但愿这家伙不会心血来潮再咆哮一次……

    这时候，就在这极度安静的情况下，一道稚嫩的声音突然打破了这片宁静

    「小雪姐姐，发生了什么事了么？」

 ⅡElement battlefield 「26」小妹妹这是你养的宠物嘛？

    「……」

    沐雪愣了一下，是盖亚！

    于是连忙喊道

    「盖亚你别过来，快走！」

    虽然自己好像要被吃掉了，但是怎么样也就是这次征伐副本失败而已，但是如果那个小女孩在这里被吃了的话，天知道会发生什么事~

    但是已经晚了，这时候旁边的灌木丛哪里探出来了一个小脑袋。

    「……」

    沐雪有些无奈

    「小雪她是谁？你刚才叫她盖亚？」

    这时候旁边的夜弥有些疑惑。

    「呃，这个等下我再跟你解释吧……」

    沐雪有些无语的说道，这时候小女孩探了探无辜的小脑袋，然后看见了躺在草地上的沐雪和夜弥，接着又看见了头顶上那只睁着拳头大小的眼睛的恐龙先森~

    于是小女孩愣了一下，这时候恐龙先森好像也愣了一下~

    紧接着沐雪和夜弥也开始愣了，因为接下来发生的是让她们目瞪口呆。

    在恐龙先森和小女孩对视了两秒之后，那只凶残的恐龙就这么缓缓的把脑袋垂了下去。

    然后整个巨大的身躯俯了下来，把巨大的脑袋轻轻放到小女孩面前。

    像是在求宠的小动物一样的拿着巨大的鼻子轻轻蹭着小女孩的裙子~

    恐龙巨大的脑袋放在地上，都快差不多和小女孩齐高了，而小女孩则是轻轻惦着着脚尖伸手抚摸着恐龙的头顶，看上去要多顺从有多顺从~

    沐雪简直不敢相信，那么凶残的一直巨型猛兽，现在竟然温顺的像一只小猫一样眯着眼睛享受着主人的抚摸，然后还温柔的蹭着主人的裙角向主人讨宠？

    「小雪姐姐你没有事吧？」

    这时候小女孩抚摸了几下那只恐龙之后……哦，是抚摸了几下那只温顺的小猫之后，便连忙跑到了沐雪和夜弥面前。

    「唔，没事……」

    沐雪被夜弥拉着轻轻站了起来，然后用手轻轻拍了一下裙子上的灰尘摇了摇头说道

    这时候那只巨大的恐龙依旧温顺的俯在地上。

    于是沐雪指了指它问小女孩

    「所以说……这是你养的小宠物嘛？」

    少女，不是我说你啊，明明是一只元气满满的萌萝莉，但是却热衷于养这种凶残巨大的宠物干嘛！

    难道这就是所谓的反差萌？

    这时候伏在地上的那只恐龙像是听懂了沐雪的话似得，然后张开了狰狞的巨嘴，从厚喉咙深处发出了低沉的吼声~

    「……」

    沐雪见状连忙躲到了小女孩身后去。

    原来你还听得懂我的话啊？那岂不是成精了？看来叫它恐龙大哥并没有叫错啊……

    「安啦，乖~小黑别闹！」

    见到恐龙露出了它本来的凶残面貌，小女孩摆手连忙安抚道

    听到小女孩的话后，恐龙先森朝着沐雪喷出了几口热气以示抗议之后，就温顺的把脑袋轻轻放到了小女孩身前，像是要讨求小女孩的抚摸似得，还轻轻的摇着身后那只粗壮的尾巴

    喂喂！越来越不像样了啊，恐龙先森，你要记住你是一只恐龙啊，不是一直小狗！

    为毛恐龙还会摇尾巴？

    「小黑它不是宠物啦，它是盖亚的朋友~」

    「朋友？」

    沐雪有些疑惑，朋友为什么会对你那么温顺？而且还叫它小黑……

    问题是它小么！

    沐雪有些不忿，十几米高的身躯，再加上四十米的身长！

    这还能叫小……

    不过话说回来，小黑……跟我家那只小白的名字好般配~

    不行，好想念小白，这个周末一定要去看一下小白！

    「对啊，其实，这片森林里的大部分生物都是盖亚的朋友啦，它们都视盖亚为亲人，或者是说是母亲~因为它们都是在盖亚的肚子里面呀~」

    说着小女孩还轻轻用手宠溺的抚摸着小黑的头部，而小黑则是一脸满足的表情把头轻轻放在小女孩身前~

    呃，好吧，其实小黑是看不出表情的，但是从它眯着眼的样子可以看出它应该是在享受就是了~

    「母亲……？」

    沐雪顿了顿，呃，明明只是一个小女孩，说出这种话的话却让人有种强烈的反差~

    一个小萝莉，确实一直十几米高的大恐龙的母亲什么的……

    不过，小女孩说她自己是盖亚，而她们现在都在盖亚的肚子里面，说这里的生物基本都是她的孩子也没有什么大问题吧……

    所以说刚刚小黑不停的在嗅着我的衣服，难道是因为我身上有它麻麻的味道的原因么……

    「这里所有的生物都是你的孩子？」

    「……」

    这时候旁边的夜弥对于沐雪和小女孩的谈话内容是一脸懵呆的。

    什么跟什么啊？盖亚是什么鬼？

    但是因为沐雪和小女孩还在聊着，所以她也没有急着问沐雪

    「基本都是盖亚的孩子呢~」

    这时小女孩轻轻说道

    基本，为什么是基本而不是全部呢？

    沐雪有些疑惑，于是问道

    「这里的生物大部分都像小黑一样对你温顺，那么其它的呢，既然都是在你的身体里面，为什么会有其它不把你当做是母亲的生物呢？」

    「其它的话，这片森林在放进我的体内之后出声的所欲生物对我都会有一种依赖感，但是，这片森林是存着着在放进盖亚身体里之前就存在着的生物的哦，它们视盖亚为囚禁它们的人，是敌人，但是盖亚什么都不知道的哦，好无辜~」

    「……」

    在放进盖亚身体之前就存在的生物么……？

    「比如呢？」

    这时候身后的夜弥轻轻问道

    「比如……比如巨龙之巢的那只黑龙霍格~」

    「巨龙之巢……？黑龙霍格？」

    「嗯，对的，就在这片森林的最深处，平时盖亚都不敢接近那边的说~」

    「……」

    这时候沐雪回头和夜弥对视了一眼，两个人眼里都是有些惊喜，

    于是沐雪回过头来说道

    「那个，小盖亚啊，小雪姐姐和这位姐姐这次来这里呢，就是为了寻找你所说的那个叫巨龙之巢的地方，你知道那个地方在哪里，可以带我们去吗？」

    「可以的哦，但是小雪姐姐和哪位漂亮姐姐为什么要去哪里呢，巨龙之巢可是很危险的……」

    「……」

    沐雪顿了顿，叫我就叫小雪姐姐，然后叫夜弥就叫漂亮姐姐？

    我不服！难道我不够漂亮嘛！

    「因为我和你小雪姐姐来这里的话，就是为了打败你口中所说的那个黑龙霍格哦，只要打败了它我们才能完成任务回去，所以，请小妹妹帮帮忙好么？」

    正在沐雪在不忿的时候，身后的夜弥走上前来对着小女孩说道

    「……」

    小女孩思考了一下，然后点了点头

    「可以的哦，我带你们去吧~」

    「……」

    夜弥会过头来看了沐雪一眼，然后笑着说道

    「那太好了，小妹妹谢谢你啦~」

    说着还用手捏了一下小女孩的脸~

    「那你打算怎么带我们去巨龙之巢？」

    这时候沐雪轻轻问道

    「我去和小黑商量一下，让它带我们去吧~」

    小女孩开心的说道，然后轻轻跑了几步来到了伏在草地上的小黑面前，凑着小小的身子贴近小黑的耳朵，好像在和它说着什么~

    「……」

    沐雪有些无语

    「小雪可以告诉我她到底是谁了吧，还有，小雪到底是怎么遇到她的~」

    这时候夜弥回过身对着沐雪说道

    「……」

    沐雪顿了顿，然后说道

    「她是谁的话，刚刚你不是听到了么，她就是大地之源盖亚，也就是之前我们在外面见到的那个巨人的意识体~」

    「意识体？」

    夜弥有些不解

    「嗯，对的，意识体~」

    沐雪看着小女孩点了点头。

    这时候小女孩像是正在和恐龙小黑商量着什么，小黑是不是的张开狰狞的嘴巴从喉咙里发出低沉的声音~

    沐雪有些愕然，它们还真能互相交流？

    「至于怎么遇到的嘛……」

    沐雪收回视线然后想了想说道

    「自己昏迷醒过来之后她就在我身边了……」

    而且，这小家伙不禁坐在了自己身上，还强行揉了人家的胸，最最可恶的是，她摸了人家的胸就算了，她还嫌弃自己胸小！！！

    「……」

    夜弥没有说话

    这时候小女孩像是和小黑交流好了，然后跑回了沐雪和夜弥身前负着小手说道

    「好了，小黑同意带我们去巨龙之巢~」

    「小黑同意带我们去……它怎么带我们去啊」

    沐雪弱弱的问道

    「当然是坐在它的背上让它带我们去~走路去的话太慢了~」

    「坐在它背上去？」

    沐雪愣了一下哎

    意思就是说，我们要骑着一直恐龙去往巨龙之巢……

    于是沐雪把目光落在了面前那只身材巨大的恐龙小黑身上……

    呃……听起来好像还蛮刺激的……

    只是不知道具体该怎么做……

    十几米高的身子就算是伏下来也有差不过十米高啊……

    没法使用飞行能力了，莫非要爬着上去……？

    这时候小女孩轻轻的朝小黑招了招手，然后小黑轻轻的吧脖子伸了过来~

    然后小女孩则是轻轻的抓住了小黑脑袋上的倒刺，接着小黑轻轻的抬起了脑袋，把小女孩送到了背上去

    「……」

    还能这样子？

    沐雪有些惊讶

    「小雪姐姐，漂亮姐姐，你们也快上来~」

    这时候小女孩在小黑背上朝着沐雪和夜弥喊道

    「……」

    看着小黑的脑袋有重新垂了下来，放到沐雪身前，沐雪有些犹豫

    但是还是学者小女孩踩到了小黑头上，然后用手紧紧的抓着它头上的倒刺。

    小黑慢慢的抬起头来，沐雪的身体跟着被抬高，视线开始变得开阔起来，接着到了背上之后，沐雪轻轻的从小黑脑袋跳到了小女孩身边，然后抓住上面的倒刺~

    小黑背上并不平坦，不过还好有着一排狰狞的倒刺可以抓着~

    接着小黑又已同样的方式把夜弥接了上来，

    等到沐雪他们都做好抓稳之后，小黑低吼了一声，然后慢慢的从草地上站了起来。

    随着小黑的起身，沐雪的视线一下子被拨高了一大截。

    站好之后，小黑轻轻朝着天空高吼了一声，然后朝着森林的深处奔跑了起来~

    「好美！」

    沐雪抓着小黑背上的倒刺，随着小黑奔跑而上下起伏着，然后方言看先过了四周的森林，之前只是在树林低下，现在直接来到了了近二十米高的地方~

    视线一下子变得开阔了起来。

    放眼望去一片绿色的海洋铺展在眼前，微风轻轻的吹过林海，数万公顷的森林随着风的轨迹而摆动着，成千上万的树梢也随风摇曳~

    风轻轻的吹过沐雪脸庞，把她额前的刘海吹了起来，露出了光滑洁白的额头~

    此时沐雪目不转睛的看着周围的景色，没想到游戏的世界里竟然可以那么美~

    看到了那么美好的风景，感觉自己所经历的所有不快都随风吹得远远的了~

    身下的小黑以超高的数度奔跑着，沿途挤开了挡在前方的树木~

    仅仅是一个钟的时间，沐雪他们已经来到这森林的最深处~

    小黑驮着沐雪他们站在了一座巨大的悬崖边上，悬崖下边是一道巨大幽深的峡谷！沿着峡谷森入之后，是两道巨大的岩石矗立而成的门户，通往着未知的的峡谷深处~

    「这就是巨龙之巢了吗？巨龙领主黑龙霍格所在的地方……？」

    沐雪俯瞰着悬崖下那道巨大的裂谷，因为被高高的峭壁阻碍了视线的原因，并不能看到峡谷深处的情景

    「对的，那就是巨龙之巢，你们所要找的巨龙领主就在峡谷的最深处哦，不过，小雪姐姐和漂亮姐姐真的要去那片峡谷嘛？」

    小女孩轻轻的问道

    「对的，我们要去下面那片峡谷！」

    沐雪点了点头说道

    「那小黑可能不能送小雪姐姐和漂亮姐姐下去了，因为小黑它已经在害怕了……」

    这时候小女孩轻轻的抚摸着小黑伸过来的脑袋说道。

    像是在畏惧着什么似得，小黑望向那片峡谷的时候表现出了深深的不安，有些躁动的不停的抬着后脚，像是要想要快点离开这个地方似得……

    这道峡谷让它感到不安~

    或者准确的说，是这道峡谷中的生物让它感到了威压，那是站在食物链顶端的强者对弱者的威压！

    而那个生物，就是巨龙领主霍格！

    . . .

    表示因为码的时候比较容易出现形声错别字，有些作者不能及时发现的，米娜发现了的话可以到置顶的帖子指出哦～

    另外，八月最后一天，求石头

    o(*≧▽≦)ツ ~

    ┴┴

 ⅡElement battlefield 「27」我们要对巨龙领主做一些不友好的事！

    「谢谢了啦，到这里已经足够了~」

    沐雪轻轻说道，因为这时候，她发现自己已经可以使用洞察能力了？

    那么就是说，飞行能力应该也可以使用了……

    沐雪慢慢的站了起来，然后摇摇晃晃的扶着巨大的骨质倒刺走到了小黑的肩头，然后看了看下方高耸的悬崖，然后深深吸了一口气。

    轻轻点开装备栏，身后的背上开始齐刷刷的长出了轻薄透明的不规则的带着金属光泽的菱片……

    金属菱片开始迅速的生长着向上生长，很快就拼凑成了一双透明华美的巨大金属双翼！

    紧接着沐雪身上的衣裙也变成了战斗时专属的衣裙~

    轻轻扇动了一下金属翅膀，沐雪从小黑的肩头上凌空悬浮了起来。

    果然，自己没有猜错，飞行能力也回来了！

    回过头来抖动了一下双翼，轻轻落回到小女孩和夜弥身边

    「这里已经没有禁空限制了么？」

    夜弥惊讶道，然后她的身体也在开始迅速的发生着变化，柔顺乌黑的长发慢慢的变成了冰蓝的颜色，身后张开了一双由冰晶点缀构成的比沐雪更加华美的双翼~

    「不太清楚，我也是试着使用洞察能力去探测巨龙之巢峡谷深处的时候才发现可以使用了~」

    「这种设定的话，原来限制了我们的飞行能力只是为了给我们寻找巨龙之巢峡谷的时候造成麻烦么~」

    「大概是这样的……不过的话，没想到我们能那么顺利的找到了这里~」

    沐雪回过头看着小女孩，伸手轻轻摸着她的脑袋

    「谢谢小盖亚送我们来这里啦~」

    「小雪姐姐你们要走了吗？」

    小女孩澄澈的眸子带着些许悲伤。

    「对的呢，我们已经找到了我们要找的地方，接下来姐姐就要去做姐姐该做的事情啦~」

    「……」

    小女孩顿了顿，然后问道

    「那小雪姐姐还会回来么？」

    呃，还会回来么……？

    沐雪抬头想了想，虽然不知道下次自己来这个副本的时候她还会不会记得自己，但是离别的时候一般都要说会回来的不是嘛~

    于是沐雪摸着她的脑袋说道

    「当然会啊，以后姐姐可以经常来找小盖亚一起玩啊~」

    「小雪姐姐真好！」

    小女孩向前扑去紧紧的抱住了沐雪哭着说道

    「唔……」

    沐雪腾出手来轻轻揉着她的脑袋说道

    「没事啦，都说会回来找你的，你还哭~」

    但是小女孩没有说话，依旧紧紧的抱着自己，于是沐雪只好边摸着她的脑袋边转头看了看悬崖下边那道巨大的峡谷~

    在洞察之眼的监测下，一股浓郁暴烈的气息隐藏在了巨大的峡谷的深处~

    从那么远的距离都能感受到那份气息中的那份暴戾……

    那应该就是巨龙领主霍格了吧？

    于是沐雪收回视线对着小女孩说道

    「那个啊，小盖亚，等下的话，姐姐要去巨龙之巢峡谷深处对那个叫霍格的巨龙领主做一些不友好的事，小盖亚应该不会介意的吧？」

    「不友好的事……是什么事？」

    小女孩抬起小脑袋，然后用含着泪珠的大眼睛看着沐雪有些疑惑的说道。

    「呃，不友好的事吗……大概……大概就是做一些很过分的事情之类的……比如说……」

    沐雪扭扭捏捏的说道。

    「比如说……一不小心把它宰了之类的……小盖亚应该不会介意吧……？」

    「……」

    一旁的夜弥有些无语，但是沐雪那么担心的和小女孩说也是有原因的，因为这里是盖亚的体内，那个巨龙领主霍格也是生长在她体内的生物，谁知道霍格那头天杀的蠢龙跟小女孩会是什么关系……

    希望不会是亲戚关系吧，因为如果是这样的话那沐雪她们把它宰了岂不是很对不起小女孩？

    「小雪姐姐是要去对付那只黑龙嘛？」

    小女孩问道。

    「嗯……那个，应该没什么问题吧？」

    沐雪有些心虚的问道。

    「可以的哦，希望给小雪姐姐能把那只大坏龙给赶走！」

    「诶？真的可以吗……它和你没有什么关系么，我还以为它也是你家孩子之类的……」

    「没什么关系的哦，之前我不是和小雪姐姐说过吗，巨龙之巢的生物是在龙神之森放进我的体内的时候就存在了，它们的话跟我没有任何的关系，而且它们还很敌视盖亚，因为盖亚是监禁他们的牢笼~」

    小女孩轻轻的说道

    「而且，那只大坏龙欺负我只是一个意识体没什么能力，就在这片森林里为非作歹，无恶不作，整天让它手下欺负在这片森林里生存的其它生物，坏死了！要是盖亚有能力早就去把它赶走了！」

    小女孩露出了恨恨的表情，因为霍格经常欺负她家孩子！

    「那就没有问题了~」

    沐雪轻轻松了一口气说道，真巧，我们也有不得不把那只蠢龙消灭掉的理由呢~

    于是沐雪轻轻拍着小女孩的脑袋说道

    「没事，姐姐帮你去收拾那只蠢龙~」

    「小雪姐姐真的要去吗，那只蠢龙虽然是一只蠢龙，但是它可是很厉害的！」

    小女孩有些担心，但随即又有些愤懑的碎碎念道

    「要是盖亚的身体可以在这里显现的话，盖亚可以一脚把它踩死！」

    「呃……」

    沐雪有些汗颜，果然是一只暴力小萝莉……

    于是沐雪继续对着小女孩说道

    「放心吧，姐姐还有其他的伙伴么，我们一起加油一定能打败那个大家伙的~」

    这时在一旁的夜弥说道

    「找到学姐学长们的位置了，他们就在这附近~」

    「……」

    沐雪的洞察系统也已经开始检测到学长学姐们的位置信息了，看来都已经找到这里了呢~

    于是沐雪回头对着小女孩说道

    「不能在继续陪你了哦，姐姐的伙伴们来了~」

    「那么快就走了么……」

    「对的呢~」

    「……那姐姐再见……」

    小女孩有些不舍的说道

    「嗯，放心吧，等下我还会来看你的~」

    沐雪笑着说，然后和夜弥轻轻扇动着翅膀从小黑的背上飞跃了起来，回身朝着小女孩挥了挥手之后，转过身抖动着双翼迅速的朝着悬崖下方俯冲了下去~

    不一会儿就到了悬崖底下的森林上方~

    这时候从旁边的悬崖下突然跃下了一片阴影，一架银白色的机甲重重的砸在了下边的森林上边！

    「杉木学长，朝田学姐？」

    沐雪有些惊喜的喊道，

    那架银白色的机甲正是杉木学长的天启机甲，而天启机甲的肩膀上则是站着一个被紫黑色轻甲包裹着的朝田学姐。

    「小雪，夜弥，你们没事吧~」

    朝田学姐朝着沐雪和夜弥挥手喊道

    「没事~」

    于是沐雪和夜弥轻轻扇动着翅膀飞到了朝田学姐身旁~

    「学姐学长你们两个怎么会在一起~」

    夜弥有些惊讶的问道

    「在来巨龙之巢的半路上遇到的~」

    朝田学姐瞥了一眼下面的天启机甲说道

    「那么有缘呐~」

    沐雪笑着说

    这时候杉木学长声音响了起来

    「什么叫有缘啊，她是我在半路上捡到的，遇见她的时候她差不多已经快放弃这个游戏了，你不知道她有多狼狈，我跟你们说……」

    「说什么啊！」

    杉木学长还没有说完，他肩膀上的朝田学姐就连忙打断了他，然后还用脚狠狠的踢了几下天启机甲的头部

    「你不说话又没人当你哑巴！」

    「呃，是是是，从现在开始我不说话了，我要默默当哑巴！」

    杉木学长只好无奈的说道

    「……」

    沐雪和夜弥有些汗颜，看来朝田学姐和杉木学长关系也还蛮不错的嘛~

    这在沐雪她们在闲聊着的时候，天际出现了一个赤红色的光点和一个白色的光点~

    两团光点划过天际，高速俯冲下来，然后一前一后的停在了沐雪他们面前，露出沐雪她们熟悉的面孔。

    是田野学长和明日奈学姐！

    「看来大家都平安无事的来到了巨龙之巢了啊。」

    田野收拢了翅膀对着沐雪她们说道

    「学长学姐来的也蛮快的嘛~」

    朝田学姐说

    「我们不算快，要不是飞行的禁制突然解除了，现在我和明日奈还在半路上呢~」

    「诶，你们是在半路上就可以使用飞行能力了？」

    沐雪有些疑惑道

    「对啊，是在半路上啊~」

    明日奈对着沐雪说

    「可是，我们好像是来到了巨龙之巢边上才解除限制的，我以为是游戏的机制是只有到达巨龙之巢才能使用飞行能力呢~」

    沐雪默默说道。

    「你们是什么时候解除的？」

    田野问

    「就刚刚十分钟之前，我们刚到这里的时候~」

    「我们也是这个时间~」

    杉木学长也说道

    「我们也是……那应该没错了，这个解除飞行限制的契机应该是我们队伍中的任意一个成员到达了巨龙之巢后就可以全员解除限制了~」

    「原来是这样……」

    沐雪这才想明白。

    这时候田野继续说道

    「哦，对了，你们弄明白了这片空间是什么回事了了，我和明日奈猜这里应该是巨人盖亚的身体里！」

    「……」

    沐雪愣了愣……学长学姐你们猜的可真准啊，想之前盖亚亲自告诉了自己，自己还在怀疑她说谎呢，你们就这么直接猜到了真的好么……

    「确实是盖亚的身体里哦~」

    这时候夜弥笑着说道，

    「刚刚可是盖亚亲自送我们来这里的~」

    「盖亚亲自送你们来这里的？」

    田野有些惊异，四位不知情的学长学姐都是有些疑惑，于是夜弥就把之前的发生的事说了一遍给他们听。

    「原来是这样……」

    田野回过身去看向了那道宏伟的峡谷轻轻说道

    「所以说，我们所要挑战的巨龙之巢领主霍格就在这片峡谷深处么~」

    接着田野提高声音

    「那现在既然我们已经全部聚集完毕，那么现在，最后的一关！也是最艰难的一关开始了！接下来……想巨龙峡谷进发！」

    「嗯」

    沐雪他们都是轻轻的点了点头。

    然后沐雪抖动翅膀，然后迅速拉高位置，朝着巨大的峡谷深处掠了过去，其他人也紧紧跟在后面~

    巨龙峡谷处在龙神之森的最中央，远远看着像是这片

    偌大的深林的一道被什么东西割开的裂痕，裂痕横贯着近两公里的土地！

    沐雪他们贴着悬崖峭壁往峡谷深处掠去，而下方，天启机甲则是带着暗夜魔女在峡谷下方的森林奔跃着。

    这时候越来越接近峡谷深处了。

    沐雪有些奇怪，这里真的是巨龙领主的巢穴嘛？

    怎么他们都进来那么久了还那么安静？

    这里除了黑龙霍格只外不是还有它的一帮小弟么？

    莫非所谓的巨龙领主是个可以容许其他人肆意在自己领地活动的家伙？

    不应该啊，黑龙霍格不是一个暴君么？

    正在沐雪思考的时候，突然从悬崖上边落下一个巨大的影子，影子朝着沐雪径直扑下，但是沐雪已经注意到了这个影子，于是轻轻抖动双翼避过了这道巨大的身影~

    被沐雪躲开了之后，黑影重重的砸在了旁边的峭壁上，发出了沉闷的巨响~

    沐雪回头一看，发现一个长着尖锐巨爪，然后上上长满了几黑鳞片的四肢生物紧紧的贴在着峭壁上吐着猩红的信子……

    「蜥蜴怪？」

    看着头顶上浮现的那个红色的ID，沐雪愣了一下，好丑的动物……

    但是沐雪还没来得及继续吐槽，那只丑陋的四肢动物接着峭壁又继续朝着沐雪扑了过来！

    但是沐雪作为精灵舞姬的ID使用者，怎么会那么容易被扑到呢~

    轻轻闪开身体之后，丑陋的四肢动物又重重的砸在了另一片的峭壁之上，但是这次它可没那么好运了，没来得及抓住峭壁就朝着崖底摔了下去

    「……」

    到底是什么鬼东西？沐雪躲过了这一只蜥蜴怪的偷袭之后，继续往前飞去，但是从上方有落下了更多的蜥蜴怪~

    这时候其他人也已经遭到了这种不明丑陋生物的纠缠，而且，从崖顶上还在源源不断的跳下这种生物……

    下方的天启机甲和暗夜猎手也遭到了不明生物的围攻，鉴于再继续介绍这些不明生物的话比较水字数，所以我就不继续介绍了~

    「数量太多了，完全被缠住了！」

    这时候下面的天启机甲说道。

    「这样下去不是办法，我们分成两部分，一部分留下来挡住这些生物，一部分去寻找巨龙领主霍格！」

    田野轻轻避开了一直蜥蜴怪的攻击后说道

    「这样吧，小雪明日奈跟我继续前进，其他人留下拖时间！」

    「好！」

    沐雪她们应道。

    随后沐雪头也不回的朝着峡谷深处继续高速飞去，后方想要继续缠着她的蜥蜴怪都被下方的天气机甲用火炮给打了下去~

    沐雪三人没有了蜥蜴怪的纠缠之后，迅速提高速度，朝峡谷深处掠去，不一会儿便到了一处开阔的地方……

    前边三面峭壁，已经没有了去路，只剩下了前方一个巨大黝黑的洞口……

    洞口散发着浓重暴戾的气息！

    「……」

    沐雪和田野他们轻轻的落在了空地上，然后有些紧张的看着前方的洞口，这就是黑龙霍格的藏身之处了？

    就在沐雪他们有些迟疑的时候

    「人类！」

    洞口下方突然传来了一个低沉沙哑的声音……

    ·

    -------分割线-----

    Ps:月更10万字达成！

    准确的说是10.5万字……虽然讲道理这十万字是有些水的……

    嗯，好吧，是非常水……

    本来是打算这个月十万字结束第二卷的，但是每天要码的字数变多了，不知不觉就开始水了起来，所以非常抱歉啦，只能下个月再结束第二卷了……

 ⅡElement battlefield 「28」这头蠢龙就是站在食物链最顶端的生物？

    「……」

    随着低沉沙哑的声音响起，紧接着，巨大的翼膜鼓动空气的声音传来。

    像是两片巨大的膜片在有力的扇动着，疯狂的挤压着空间中的空气为自身提供上升的气流！

    整片峡谷都开始轻微的摇晃了起来，一道巨大的身影缓缓的从漆黑的洞口中缓缓浮起。

    首先出现的是一双泛着赤光的猩红双目。

    接着是身后那双轻轻扇动的巨大黑色双翼，带着一条条粗大狰狞的骨骼，漆黑的后背也跟着浮现……

    一只背负着巨大双翼的黑色巨兽缓缓的显出全型……

    巨大的身躯仿佛一架小型的客机，又长又粗的颈，带着褶边的菱形头部，宛如熔岩的赤红双目，尖锐的牙齿，和一条长长的骨尾。

    身后是像蝙蝠翼的黑色巨翼，通体覆盖着漆黑细密的鳞片，闪烁着金属一样的光泽。

    一道仿佛散发着嗜血味道的猩红ID

    『巨龙领主 霍格』

    西方的巨龙！

    没错，眼前出现的巨龙领主形象正是一只西方的黑色巨龙！

    黑色的生灵带着长而蜿蜒尾巴，末端有着带刺的倒钩。

    每条腿的末端都是锋利而巨大的爪子。

    「人类，你们打扰了伟大的黑龙霍格的沉眠，你们将为自己所做的一切付出沉重且无法支付的代价！」

    黑龙霍格用沙哑的声音说道

    「……」

    沐雪顿了顿，听见这些中二十足的台词沐雪就忍不住想要吐槽些什么

    如果是以前的自己的话，估计自己肯定会这样说

    「去你妈的沉重的代价！顶多也就是副本失败！区区一个游戏AI，你特么还嘚瑟上了？老子懒得和你扯这些中二的台词，赶紧上来让老子宰了你好结束游戏回去睡觉！」

    但是现在的话……

    沐雪觉得要让自己说出这些字眼的话简直比叫她向变态学长表白还要难上十倍！

    于是沐雪顿了顿，最后只是对着明日奈学姐和田野学长弱弱的说道

    「看起来好像很可怕的样子……」

    「没事，先让它嘚瑟一会儿，等下我们把它宰了看它还叫～」

    田野学长淡淡的说道。

    「……」

    听见田野学长的话沐雪也是微微一愣。

    这……这是自己认识的成熟稳重的田野学长吗？

    怎么感觉有点像以前的自己那种既视感……

    「人类，汝等可知错！」

    这时候霍格以俯视的姿态看着沐雪他们，赤红的双目充满了不可侵犯的威严！

    但是，现在那双赤红的双目里却充满了蔑视～

    那是来自食物链最顶端的生物对于卑微的人类所发出的藐视！

    人类这种卑微的蝼蚁怎可与高贵的龙族相提并论！

    而且它还是拥有者最纯正最高贵血统的黑龙！

    「现在的话……是不是把这头蠢龙给打趴下就是副本通关了？」

    这时候沐雪轻轻的问田野说道。

    「大概是的！」

    田野点了点头。

    「……」

    黑龙霍格愣了一下……

    这三个人类现在在干嘛？

    他们此时不是应该是臣服在自己的龙威下瑟瑟发抖吗？

    他们胆敢无视自己的话语在互相窃窃私语？

    愚蠢的人类！我会让你们后悔的！

    臣服在我的威压之下吧！

    于是黑龙仰头发出了一声愤怒的长吼！

    吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！

    （这不是在凑字数！复述！这不是在凑字数，这是为了生动形象的表达出巨龙领主霍格那巨大的吼声就像这个吼字挤满了你们的屏幕一样挤满的沐雪他们所处的那片空间！）

    蕴含着龙威的巨大喧嚣铺天盖地的挤满的整片空间，带着冰冷的暴戾席卷着蔓延向整片广阔的森林。

    但是此时，处在这片恐怖声音最源头的三个人……

    沐雪和田野他们只是呆呆的站在原地看着这个正在全力做仰哮状嘶吼的黑色巨兽……

    沐雪他们并不知道这个家伙为什么吼破嗓子也要吼那么大声。

    或许只是单纯的想要用沐雪他们所无法做到的方式带给他们来自灵魂深处的威压……

    当然，沐雪他们确实无法发出那么大的声音，但也不理解黑龙霍格为什么要叫那么大声～

    总之沐雪就是完全无法理解它的行为就对了～

    既然不知道它为什么要咆哮，所以他们干脆就直接不听～

    于是三个人站在沐雪制造出的绝对真空领域中三脸懵呆的看着外面那只做咆哮状的黑色巨兽。

    因为之前沐雪吃过了同样身为龙族的小黑的亏。

    所以这次她学聪明了，先释放一个绝对真空领域的魔法壁垒先～

    于是就造成了现在这个情况……

    沐雪知道它应该是在咆哮，只是听不到声音莫名觉得那个姿势有些喜感。

    霍格卖力的吼了好一会儿之后，发现，面前着三个卑微的人类还在呆呆的向看傻子一样的看着自己，于是微微愣了一下。

    心里想着莫非他们没有北自己的吼声中的龙威给震慑到？

    龙类是一种非常擅长用声音来传递威压的一种生物，咆哮则代表了最高等级的威压……

    但是现在这三个卑微的认了竟然对自己的声音无感？

    于是霍格稍微低了低头然后，朝着沐雪他们张开了狰狞的巨口

    「吼吼吼吼……吼……？」

    「……」

    有些尴尬的气氛瞬间凝结在了空气中。

    还是没反应？不可能啊。

    黑龙霍格一脸懵逼……如果沐雪他们可以看得懂它的脸色的话……

    这时候下面沐雪终于看不下去了，于是扭头对田野学长说道

    「学长，我们快到把这家伙打败了回去睡觉吧……」

    「好的～」

    于是，趁着眼前的庞然大物正在愣神的片刻。

    『深埋于黑暗地底的红莲之炎，地狱深处燃烧不息的妖火啊！以吾之名召唤前来！成为我手中执掌的烈焰之剑，粉碎可视之境内一切阻挡之物！』

    身为烈焰天使的明日奈轻轻念着用来凑字数的咒语。

    烈焰之剑上凝聚的炎之分子随着烈焰天使挥舞的弧度，以绝美的轨迹划出一道完美的红扇形。

    焚天的烈焰朝着面前的黑色凶兽席卷而去。

    但是……

    不得不说，小女孩盖亚说的是对的～

    黑龙霍格虽然是一条蠢龙，但是其实力绝对是非常可怕的。

    烈焰天使的挥洒出来的火焰还没有触碰到黑色的巨龙。

    霍格眼中闪过一丝嘲讽。

    竟然有人敢在自己面前卖弄火焰，巨龙感觉自己受到了侮辱。

    低吼一声之后，低头从口中喷出了诡异的黑色烈焰

    『breath

    weapon！』

    龙之吐息！

    黑色的焰火铺蛮的整片天空朝着沐雪他们覆盖而去。

    自上而下迅速吞噬了烈焰天使会出的赤色烈焰！

    只是一瞬间，半空中便只剩下黑色的烈焰朝着沐雪三人肆虐而来！

    「快躲开！」

    田野大喊，随后，三人连忙向四周跃开。

    黑色的火焰瞬间吞噬了之前他们所站立的地方。

    「明日奈，你的能力对它没有用，让我来试试吧！」

    这是田野喊道。

    田野身为电子竞技社的社长，所拥有的游戏角色是虚空之力！

    虚空之力，顾名思义，拥有者掌控虚空的能力！

    但是所谓的掌控虚空其实就是可以自由穿越空间而已。

    可以根据自己的需要在一定的范围内，直接出现在另一个指定的地点，名为虚空跳跃！

    和所谓的瞬移有点相似，但是又有些区别，因为虚空跳跃的话，所有跳跃的目标位置是会有空间波动的。

    这也是虚空之力无法作为一个刺客角色，而只能作为一个敏捷性的近战角色的原因！

    虚空跳跃这种能力纯粹是把速度发挥到极致的一直体现！

    虚空之力手中出现了两柄黑色的利刃，紧接着双目一凝，浓郁的空间气息牢牢的锁定住了黑龙霍格的修长颈部！

    下一瞬，虚空之力的身影消失在了原地。

    与此同时一柄黑色的利刃毫无预兆的出现在了黑龙霍格的身后朝着它的后颈狠狠地刺了下去……

    . .

    ————分割线————

    本来说好的一章结束游戏内容的但是这章只有两千多字所以就没办法了（捂脸）

    表示在车上用手机码字所以只能码这么多了

    o(*≧▽≦)ツ ~

    ┴┴

 ⅡElement battlefield 「29」学姐学姐，我捡到了一只萌萌哒小霍格！

    漆黑如墨的利刃刺了上去，刀锋在闪烁着金属光泽的鳞片上划起一道了火花。

    刀锋和鳞片交错，竟然只是在上面留下了一道白痕，除此之外无法再刺进分毫！

    于是在黑龙霍格那条带着倒刺的尾巴扫过来之前，虚空之力一个虚空跳跃直接回到了原地。

    「怎么样了？」

    明日奈问道。

    「鳞片的防御值太高了，根本没有办法破坏掉！」

    田野摇了摇头。

    这时候黑龙霍格见卑微的人类竟胆敢用鄙捉武器划花自己高贵华美的鳞片，不由得震怒。

    张开巨大的脚爪重重一踩，地面上的裂纹像蜘蛛网一般像四周蔓延出去。

    紧接着张嘴突出一片龙之吐息，紧接着有规律的挥动后背的黑色双翼。

    双翼鼓出一道道罡风，落到前方漆黑如墨的火焰上，火焰黑切割成一团团，伴随着狂风朝着半空中的沐雪三人覆盖而去。

    『圣光壁垒！』

    一道透明的魔法壁垒横阔在前方，但是黑色的火焰稍稍接触的壁垒之后。

    沐雪释放出的壁垒就仿佛被肥皂泡一样瞬间破碎泯灭。

    「散开！」

    田野大声喊道。

    于是沐雪连忙抖动着双翼，纤小的身子在激射而来的火雨间隙中灵活的躲避着。

    绝对不能让一丝的黑色火焰落到身上！

    虽然沐雪暂时没有被火焰沾染到，但是这样继续躲避下去肯定不是办法……

    「……」

    于是沐雪边躲避着火雨边开启着洞察收集着巨龙领主霍格身上的数据。

    目光所触之处，漆黑的鳞片上全部标着猩红的防御数值，导致它全身上下都覆盖上了一层淡淡的黄色光芒。

    那是防御值高到一定程度的具显化效果。

    但是当扫到它的嘴部和张开的巨嘴时，沐雪发现那层淡黄色的光芒显然弱了很多。

    于是沐雪喊道

    「学长学姐，它的眼睛和嘴部！」

    「嗯，正要此意，但是这两个地方是它最脆弱的部位，同时也是它最难攻击的部位……」

    带着明日奈灵活的闪躲过一片火花之后，田野沉声说道。

    「那怎么办……？」

    沐雪微微仰着脑袋思考者。

    「相对来说眼睛是比较容易攻击到的，但是攻击眼睛的话并不能造成致命的伤害，而嘴巴的话，它只要不张开我们就没有办法……」

    田野摇了摇头。

    「对了，它不张开的话那我们就让它张开呗～」

    沐雪像是突然想到了什么好主意，于是有些开心的说道

    「哦，具体要怎么办？」

    田野和明日奈都是有些好奇。

    「学长和学姐负责想办法攻击到它的眼睛，能办得到么，接下来的话，就交给我！」

    沐雪用食指低着下巴轻轻说道。

    「……」

    田野和明日奈对视了一眼，然后同时点了点头

    「可以，我和明日奈会想办法。」

    田野顿了顿说道。

    「好，交给你们了！」

    沐雪连忙喊道，然后迅速拉开距离升到高空中，闭上眼睛开始精灵语轻轻吟唱着魔法咒语。

    于是烈焰天使和虚空之力便不再躲避着黑色的焰火，而是冲上去边不吝啬能力的用着各种防御护盾抵消着迎面飞来的火焰一边快速的和黑色的巨兽拉小距离！

    但是也只是拉小到一定的距离而已，并不能近身。

    虚空之力的虚空跳跃只要一锁定到霍格头部产生空间波动的时候。

    霍格便会喷出黑色的火焰来覆盖住那个地方使得虚空之力无法跳跃过去。

    「的想办法来吸引它的注意力，它这么一直防着我们根本没有办法！」

    田野边费劲的挡着漆黑的花火边大声的喊道

    「我来想办法」

    这时候明日奈喊道。

    于是烈焰天使再次挥出了铺天盖地的火焰朝着下方压去。

    「吼！」

    黑龙霍格看见这些人类还敢使用火焰，意识轻轻挥动着双翼，仰头把一团炽热的吐息朝着明日奈他们喷射而去！

    「就是这个时候！」

    明日奈喊道。

    趁着霍格朝着他们使用龙之吐息的片刻，虚空之力跳跃的空间波动浮现在了霍格头部上方。

    这时候霍格想要再次喷出吐息防御，但是已经晚了！

    虚空之力直接带着烈焰天使出现在了黑龙的眼睛面前。

    趁着黑龙再次吐息的间隔，锋利的刀刃带着致命的弧度在赤红宛如熔岩的巨大瞳孔迅速放大

    一柄燃烧着红莲之炎的圣剑和一柄漆黑的利刃分别插向进那两只巨大的瞳孔中。

    吼！

    一声凄厉的怒吼声中！

    黑龙吃痛仰头咆哮着，甩着颈部把头上的两个人甩了出去，然后胡乱的挥动着带着倒刺的尾巴朝着其中一个人狠狠地甩去！

    而那个人正是明日奈，被骨刺包裹着的尾巴夹裹着巨大的力道压碎了空气化为一道鞭影向她极速抽去！

    体质方面并不出众的烈焰天使若是被这道鞭影抽中只怕不粉身碎骨也差不多。

    「不要！」

    半空中的田野见到之后，连忙再次发动虚空跳跃瞬间出现在明日奈身边然后紧紧的抱住了她。

    随后一道力道狠狠地砸在了田野的背后，两个人直接被巨大的力道狠狠地砸进了地面！

    于是同时，半空中的沐雪终于张开了眼睛，吟唱了许久的魔法化为一道极致绚烂的光矢朝着仰头咆哮的黑龙嘴巴直射而去。

    光矢带着无与伦比的轨迹直接灌进了巨龙嘴巴，然后从后颈射出。

    随着最后一声含糊的已经不像龙啸的凄厉吼声。

    黑龙巨大的身躯狠狠也随之狠狠地栽在了地面，随后化为一片光华慢慢升腾……

    整片空间瞬间变得安静了回来。

    于是沐雪轻轻的收起翅膀落在了地面上。

    看着砸出了一片凹陷的两人还在紧紧的相拥着。

    「……」

    明日奈轻轻的扶起了全身上下被标满了损失标记的田野

    「你没事吧……？」

    「没事，只是在游戏里而已，反正会自动修复～」

    田野摇了摇头说道

    「……」

    明日奈看了看田野，然后轻轻咬了咬下唇低头说道

    「明明只是在游戏里而已，那你刚刚为什么那么紧致的奋不顾身来救我……」

    「呃……」

    田野有些尴尬的咳了两声，然后支支吾吾的说道

    「我知道这只是游戏里，只是……刚刚下意识的就冲过去了……抱歉……」

    「……」

    明日奈微微抬起头来看着田野，顿了顿之后，突然紧紧的扑到了田野的怀里，然后脸上带着娇红说道

    「谢谢你那么关心我……」

    「……」

    看到明日奈突然扑到了自己怀里，田野先是有些不知所措，然后犹豫了一会儿之后，还是用着标满破损标志的手臂反搂住了明日奈……

    「……」

    沐雪在一旁神色有些异样。

    猝不及防的就被学长学姐当面发了一波狗粮，赤裸裸的秀了一脸……

    沐雪俏脸有些尴尬，感觉现在自己站在这里不是走也不是……

    好像现在这里气氛并不适合自己这个第三者存在啊……感觉自己现在就像……

    就像那个什么了……？

    就是那个圆圆的由谋迪生发明的，通过电能而发光发热的照明物……

    感觉自己现在视线都不知道往哪里放了，反正不能放在那边正在你侬我侬的两人身上。

    于是沐雪正在纠结着的时候，目光不经意的落到了化为光华升腾的巨龙领主尸体上。

    巨大的尸体完全化为光华消散之后，露出来一枚圆圆的石头显露在草地上。

    「……」

    那是什么东东？

    沐雪看着那个那个诡异的石头有些疑惑，之前草地上有这么一块那么圆的石头么？

    于是沐雪慢慢的走了过去，然后看着那个有篮球大的石头，提着裙子轻轻蹲下。

    沐雪歪了歪脑袋，有些好奇的看着这个奇怪的东西。

    从外表来看……与其说是一块石头，倒不如说是一枚蛋……

    难道是龙蛋……？但是为什么会有那么丑的蛋！

    沐雪有些不解，因为这个东西作为蛋的话实在是太不称职了，表面坑坑洼洼还非常粗糙～

    这也是沐雪把它看成石头的原因，但是看着确实越来越像是一枚蛋啊……

    莫非真的是龙蛋？

    带着这样的疑惑，沐雪慢慢伸出纤细白皙的手指头轻轻戳了一下……

    咔嚓！

    那枚蛋发出一声碎裂的声音。

    沐雪吓得连忙收回手。

    这时候原本粗糙的蛋壳上浮现了一条细细的裂缝。

    「……」

    沐雪顿了顿，难道自己把它碰裂了？

    听说蛋壳被外力弄裂了的话里面的生物就活不了了……

    所以说一个活脱脱的生命就因为自己的鲁莽而永远的逝去了？

    沐雪有些害怕……

    怎么会……自己根本没有用力啊？

    咔嚓！

    这时候面前的蛋继续发出裂开的声音，蛋壳上的裂缝开始慢慢扩大。

    完了完了！

    沐雪心里有些紧致的想着

    我真的不是故意的啊……我怎么知道你那么脆弱，一碰就碎！

    但是眼前的蛋壳并没有因为沐雪的内心活动而挺止扩大裂纹。

    而且裂纹扩大的速度越来越快，不一会儿布满了整个蛋壳表面。

    紧接着，就在沐雪惊愕的目光面前，布满裂痕的蛋像是有什么似得轻轻摇晃了一下。

    然后一块蛋壳轻轻落了下来，一只粉嫩的小爪子轻轻的伸了出来……

    「……」

    沐雪愣了一下，孵化了？

    紧接着粉嫩的小爪子轻轻一蹭，蛋壳裂开的洞口扩大，一个细嫩的小脑袋钻了出来，摇头晃脑的带着湿润明亮的小眼睛稍微打量了一下四周……

    诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！

    沐雪懵呆，蛋里孵化出来了一只幼龙？

    紧接着小龙挣开了破碎的蛋壳完全从里面摇摇晃晃的钻了出来。

    蛋里出来的小生物长着细细的小爪子，带着一条纤细粉嫩的小尾巴，一双缩小的膜翼，菱形的小脑袋摇摇晃晃的打量着四周……

    整就是一个缩小版的黑龙霍格！

    难道是黑龙霍格重生了？

    卧槽，不会是来复仇了吧，虽然面前这只小霍格只有两个巴掌大小……但是如果它是黑龙霍格的话，沐雪丝毫不怀疑它的能力。

    龙族这种生物的能力是不会随着身躯的变小而变弱的……

    一想到这个可能，沐雪一个慌神不小心跌座在了身后的地面上。

    于是沐雪连忙慢腾腾的边往后退着边喃喃道

    「复仇别来找我啊，不是我杀了你的……」

    虽然就是她杀得黑龙霍格。

    这时候呆萌的用着小小的眼睛大量了一下四周之后，慢慢的把小目光落到了沐雪身上然后摇摇晃晃的朝着不断后退的沐雪扑了过去～

    「呀……你别过来！」

    沐雪连忙叫着用手遮住了眼睛，然后顿了顿，发现好像并没有什么猛烈的攻击袭来……

    于是微微顿了一下，拿开遮挡着眼睛的小手偷偷看去。

    发现小幼龙轻轻站在沐雪面前，然后摇头晃脑的好奇看着坐在地上的沐雪……

    「……」

    沐雪顿了顿，不知道它想干什么……

    「呜咽～」

    这时候小幼龙轻轻发出了一声娇嫩的叫声……

    「呜咽……？」

    沐雪愣了一下，一些不解的看着幼龙，幼龙也用着细小的眼睛打量着沐雪

    「……」 「……」

    「麻麻！」

    幼龙用着稚嫩的声音喊道

    「麻麻？」

    沐雪顿了顿，麻麻？妈妈？

    「麻麻！」

    这时候幼龙已经朝着沐雪扑来了。

    「呀～你快奏凯，我不是你麻麻！」

    沐雪连忙摆手

    但是小幼龙已经用着嘴巴轻轻的咬住了沐雪的裙角轻轻拽着，小嘴里海发出来含糊的呜咽声～

    「……你别咬我呜呜」

    沐雪连忙摆手，她有些想哭！

    但是这是幼龙轻轻的跑到了了沐雪的怀里来，边蹭着沐雪的手臂边用着水汪汪的小眼睛可怜兮兮的看着沐雪。

    「……」

    看着它无辜的目光沐雪愣了一下。

    心想着，干嘛！干嘛用那么可怜的目光看着我……

    我又没有欺负你，现在是你在欺负我好么！

    「麻麻！」 「……」

    「呜咽！」

    幼龙又拿着小脑袋蹭了蹭沐雪的衣裙

    「……」 「麻麻！」

    「呜哇！好可爱！」

    这时候沐雪终于受不了幼龙那亲昵的动作了，于是也不管它是不是复生的黑龙霍格了，直接伸手把小幼龙报道了怀里。

    这世界上怎么会有那么可爱那么乖的小动物！

    「学姐学长，你们看我捡到了一只什么动物！」

    「……」

    刚刚不知道你侬我侬的说了多久的田野和明日奈听见沐雪的声音，于是稍微一愣

    「小雪你捡到了什么东西啊？」

    明日奈站了起来有些疑惑的问道

    「小霍格！」

    「小霍格？！」 .

    .

    ————分割线————

    好气呀，说好的这章结束游戏部分，一不留神又写多了一点点……下章，下章绝对结束！

 ⅡElement battlefield 「30」让姐姐来好好蹂躏一下妹妹那可爱的身体吧！

    「嗯嗯！」

    于是沐雪朝他们举起手中的幼龙。

    「……」

    田野和明日奈稍微愣了一下。

    「这是霍格么？」

    明日奈顿了顿说道

    「我……我也不知道……」

    沐雪有些不确定的说道

    「……」

    明日奈和田野看着没沐雪抱着的这只迷你版的黑龙也是有些惊异。

    「小雪你从哪里捡到的？」

    明日奈上前问道

    「诺……」

    沐雪指了指地面上碎裂的蛋壳

    「就是黑龙霍格死后的地方，从蛋里孵化出来的～」

    「这不是霍格重生，应该是游戏掉落物～」

    田野淡淡的说道

    「游戏掉落物？为什么会是一只幼龙？」

    沐雪有些疑惑，游戏掉落物的话一般不都是一些武器捂着珍稀材料之类的嘛？

    「大概就是游戏里的的宠物之类的，也有玩家曾在一些高难度的稀有副本中得到过宠物类的掉落物，只是……从来没有听说过有人得到过一只初生的幼龙作为宠物！」

    「……」

    沐雪顿了顿，看了看怀中有着还没有长全的牙齿轻轻咬着自己衣裙的小家伙。

    「那这只小家伙岂不是很稀有……」

    「何止是稀有，简直是绝品的战斗宠～」

    「……」

    沐雪有些惊讶，那么厉害？

    「也难怪，毕竟我们可是经历了大地之源盖亚这种十分罕见关卡过来的～」

    田野轻轻说道，在副本中，所遇到的关卡越是困难，相对的得到的珍稀收益的几率就越是大。

    「小雪！学长学姐～」

    这时候不远处传来了夜弥的声音。

    这时候夜弥和杉木学长他们也过来了。

    「学长学姐效率真高，那么快就打败了霍格，这就是所谓的男女搭配，干活不累？特别是这对男女还是一对心有灵犀的情……同学～」

    杉木学长一到这里就开始花式吐槽了。

    「呸！」

    明日奈学姐脸上带着微红轻轻啐了一口

    「杉木你再乱说信不信我揍你！」

    「又要打人……」

    杉木学长连忙躲到了的朝田学姐身后去，然后对着田野学长喊道

    「社长大人，你管管你家小奈奈～」

    「……」

    田野有些尴尬的咳了两声，干脆扭过脸去假装没有听见……

    「小雪你怀里抱得是什么呀？」

    这时候夜弥也注意到了沐雪抱着的幼龙。

    「幼龙宠物哦，打败黑龙霍格时的掉落物～」

    「诶，竟然能掉落下这种东西吗？」

    夜弥有些惊讶。

    「我也不太清楚呃……」

    正在众人互相聊着的时候，天空上方响起了一道系统声音

    『恭喜六位勇士成功驱逐了黑龙霍格，守护了龙神森林的安宁，为了感谢你们的功绩，龙神森林将赐予你们龙神的祝福！祈愿勇士们所到之地，龙神庇佑！』

    紧接着，下面的六个人身上轻轻浮现一层火红色的光晕

    触发性的防御壁垒·龙神的祝福

    效果是当被祝福者被判定为将要受到无法回避的致命伤害时，龙神的祝福将会为被祝福者主动抵消本次伤害效果！

    也就是说，相当于有在一天的时间内，拥有者相当于一次免疫一个致命伤害的机会。

    如果运用得好的话，从某种程度上来讲相当于多了一条命啊！

    而他们此行的目的也就是为了这个逆天的祝福罢了。

    「……」

    沐雪看着环绕在自己身上的红色光晕，和夜弥对视了一眼。

    两人的目光里都是有些欣喜

    「太好了！」

    沐雪说道

    「这样的话，我们在EPL的决赛中又多了一份胜算呢～」

    「嗯！」

    夜弥也轻轻的点了点头。

    得到了副本中的祝福之后，众人都是有些开心

    于是在取得了龙神的祝福之后，沐雪再一次去看了小女孩盖亚，并答应她一定会回来看她～

    在《绝对领域II》这个游戏中，对于像巨龙之巢这种对每一个玩家只开放一次的高级副本。

    如果玩家通关了之后，那么这个副本世界就会以玩家通关之后的情形继续维持下去。

    也就是说，当沐雪下次来到这个副本世界是，那么这里将不再会有已经被打败了的黑龙霍格，而剩下的盖亚和小黑她们依旧会在这个被保留的副本世界中继续存在着~

    所以沐雪才会说以后有时间的话肯定会回来看她们。

    在和小女孩告别了之后，沐雪和学长学姐他们回到城镇，然后稍作分别了之后便陆续下线了

    「小雪再见，晚安好梦哦~」

    夜弥朝着沐雪挥手

    「嗯嗯，夜弥也是，晚安好梦~」

    「恩，星期一见~」

    于是在最后告别了夜弥之后，沐雪点了登出键，退出了游戏

    眼前的世界有回归到了温暖的房间，此时已经差不多十一点了。

    从六点到现在，沐雪他们整整在游戏里呆了五个多小时。

    入秋之后整个京都的夜空中都在飘着细细的雪花，但是此时沐雪的房间内却被暖气烘的很温暖。

    沐雪轻轻松了一口气……

    终于结束了呢，总感觉这个副本好漫长，而且在游戏里也遇到了好多事好多人呢。

    比如说那个爱黏人的小萝莉盖亚什么之类的~

    于是沐雪轻轻的松了口气，然后拿下VR头盔，睁开了眼睛

    「……」

    睁开眼睛后，于是沐雪微微愣了一下，然后用手轻轻揉了揉双眼，适应着房间中的灯光……

    奇怪，自己之前进入游戏之前明明是关了灯的……

    恩？还有，自己床上为什么坐在一个人……

    于是稍微用手挡着有些刺眼的灯光想要看清自己床上的人时，沐雪感觉到自己的身体被抱在了一个温暖的怀抱中

    「唔……」

    沐雪微微挣动了一下……

    「小雪你终于醒啦~」

    姐姐……？

    沐雪闻到了抱着自己的姐姐身上带着的那种自己熟悉的芬芳。

    「是姐姐呀……」

    沐雪揉着眼睛说道

    姐姐怎么又趁着自己玩游戏跑到自己房间里来了……

    难道是自己又忘记锁门了……？

    「当然是姐姐啦～」

    沐晴轻轻说道，然后抱着沐雪把她小小软软的身子压在了被子上面，然后轻轻把脸贴在了沐雪柔软的胸前。

    「唔，姐姐……姐姐为什么会在我的房间里……？」

    沐雪边轻轻推着姐姐边有些不解的问道。

    「因为小雪一回来就跑到自己房间里玩游戏啊，外面天气那么冷所以姐姐就想来看看小雪房间有没有好好的开着暖气～」

    沐晴有些幽怨的说道，像是在抱怨着沐雪冷落了她似得。

    「……」

    沐雪有些无语，这就是你偷偷跑进妹妹房间然后把自己妹妹压在床上的理由？

    「那你为什么现在还在我的房间中！」

    沐雪不忿的抗议道

    「因为……因为啊……」

    沐晴有些扭扭捏捏的说道

    「因为偷偷看到了自己可爱的妹妹的睡脸之后，觉得超级可爱，然后就再也移不开目光了了，所以干脆就留在妹妹房间了啊～」

    沐晴挽了挽散落下来的头发然后继续说道

    「所以说全是小雪的错哦，谁叫小雪长得那么可爱，连睡颜都超级可爱，所以才会让姐姐舍不得离开啊！」

    「……」

    沐雪顿了顿有些无语……

    你这是什么理论啊？

    「但是因为小雪还在游戏所以不能打扰，导致姐姐只能在一旁寂寞的干看着，小雪知道那是一种怎么样的煎熬么！」

    「……」

    这下沐雪开始有些不安了……

    所以说，你除了干看着我的睡脸之外到底还打算做些什么事情啊喂！

    「所以现在的话，为了弥补姐姐的空虚，就让姐姐来好好蹂躏一下小雪那可爱柔软的身体吧！」

    说着沐晴那的温润的双手已经轻轻的覆在了沐雪薄软的睡衣下那两团稚嫩而柔软的蓓蕾上～

    「哼……」

    酥酥麻麻的刺激从自己敏感的胸脯哪里传来，沐雪的小脸迅速浮上了一层娇红。

    「不要……」

    沐雪连忙用两只小手慌乱的推开了揉捏着自己胸脯的手，然后紧紧的护住胸口说道

    「姐姐怎么可以这样……」

    「姐姐才不会管小雪要不要呢，小雪越是反抗的话就越能满足姐姐的兴趣哦～」

    这时候沐晴紧紧的压在了沐雪身上，然后柔柔的说道。

    哈？我反抗越激烈姐姐就越兴奋？

    那这无论从怎么样的角度来讲都是个非常糟糕的兴趣呢！

    于是沐雪涨红着小脸说道

    「不管怎么样，姐姐突然偷袭人家的胸部很过分呢！」

    「姐姐帮可爱的妹妹揉一下胸部有什么嘛～」

    沐晴则是不以为然的说道

    「而且，小雪的胸部那么小，要多揉揉才会变大哦～」

 ⅡElement battlefield 「31」长大后我要嫁给姐姐然后让姐姐每天都给我煮粥！

    「才不是！」

    沐雪红着小脸说道，而且……不是说只有男生帮女生揉才有用么……

    「嘛，小雪你就别害羞了嘛～」

    沐晴依旧搂着沐雪的腰肢紧紧把她压在下边。

    沐雪的脸埋在了姐姐那柔软饱满的胸口，总感觉呼吸有些困难。

    还有姐姐身上穿的是一件轻薄的粉红色睡裙，花季少女身上带有的那种芳香隔着薄薄的衣料传来～

    沐雪脸上浮起一层微微的娇红，手轻轻的护在胸前，然后有些弱弱的说道

    「那个……姐姐，可以让放开小雪么……小雪想去嘘嘘……」

    虽然沐雪不是真的想嘘嘘，这只是一个理由，她想要让沐晴松开自己。

    「这个的话，当然可以啦，不过在此之前嘛……」

    沐晴轻轻笑了笑，然后突然伸手探进了沐雪的T恤中，触摸到沐雪腰部柔软滑嫩的肌肤。

    「嗯……」

    被姐姐突然的袭击了，温润的触感带来的刺激让沐雪忍不住娇哼了一声。

    身上本来就只穿着一件宽松的T恤和一件小内内。

    也就是说，上面出了穿着一件轻薄的T恤之外，里面可是真空啊，

    于是沐雪连忙慌乱的用手紧紧的护住了胸口。

    但是此时沐晴得手更是毫不客气的往顺着滑嫩的肌肤往上摸索着，很快就滑到了沐雪T恤下微微挺起的小山峰下边。

    但是因为明明的手隔着T恤紧紧的压着让沐晴没法在继续向上～

    「小雪还真是坚贞呢～」

    沐晴因为没法再继续往上，于是只好轻轻的抚摸着沐雪腹部柔嫩的肌肤说道。

    呜呜……

    轻盈的抚摸从肌肤上传来，沐雪有些想哭，姐姐你在这样下去很容易构成犯罪的啊……

    不行！

    不能再这样下去了……

    沐雪心里暗暗想到，总是被姐姐抱在怀里欺负什么的，这次我也要欺负一下姐姐！

    于是沐雪干脆转守为攻，想要反过来揉捏着沐晴的敏感部位，但是沐晴显然不会那么轻易的让她得逞，

    于是两具娇嫩动人的身躯在床上互相扭动着，不时传出来女孩银铃般的娇笑声。

    若不是此时房间的窗帘已经被拉的严严实实的话。

    被外面的人看见了肯定免不了一阵血脉喷张。

    虽然沐雪在极力反抗着，但是身体总归比娇小。

    不一会儿之后，就被自己姐姐给狠狠地重新压在了下边，然后双手肆无忌惮的揉捏着沐雪身上的敏感部位。

    酥酥麻麻的触感使得沐雪提不上一丝反抗的力气。

    于是只沐雪好放弃了反抗，任由着姐姐摆弄着自己。

    等到沐雪的身体终于被姐姐蹂躏够了之后，沐雪有些虚软的躺在被子上微微喘着娇气，小脸上带着动人的微红。

    而沐晴则是心满意足的一只手搂着沐雪的腰肢，一只手轻轻的梳理着她的秀发。

    「……」

    见姐姐不再到处乱摸了，沐雪终于是松了一口气。

    沐雪有些幽怨的动了动身体。

    抱着沐雪的沐晴看到沐雪高高噘起的小嘴之后，于是轻轻笑了笑，然后说道

    「怎么啦，不高兴啦～」

    「当然不高兴，姐姐仗着自己力气比较大就只会欺负小雪！」

    沐雪不满的说道。

    「所以说哪有欺负小雪嘛，姐姐怎么会舍得欺负自己可爱的妹妹呢，姐姐只是想好好疼爱一下自己的妹妹嘛～」

    沐晴不以为意的说道。

    「……」

    沐雪都不想再和她继续争论了，反正每次到最后都是自己输，因为一旦自己占了上风的话，姐姐就会用着非法的武力来让自己屈服～

    于是沐雪便不再理会，任由着姐姐抱着自己。

    「哎呀！对了，小雪不是要去嘘嘘嘛～」

    这时候沐晴送开了沐雪然后突然记起之前沐雪说的话

    「那就快点去哦，憋着可不好呢，还是说，小雪要姐姐一起陪着去呢～」

    「……」

    沐雪俏脸浮上一层羞红，反驳了一句

    「才不会要你陪着呢！」

    然后轻轻下了床穿上棉拖，有些不满的朝着门口走起。

    虽然自己不是真的很急，但是既然已经说出来那顺便去一趟厕所也没事～

    等到沐雪回来之后，发现自己姐姐还在自己房间里，而且好像还是在写作业？

    那么自己之前在游戏里的时候姐姐就是这样一只在旁边写作业嘛？

    于是沐雪轻轻蹬掉棉拖，然后回到床上

    「姐姐是在赶作业嘛？」

    「嗯，是的呢～」

    「可是明天不是周末嘛～」

    「周末也要写呀，高中生的作业可是很多的呢～」

    「哦……」

    沐雪默默的回到了床上，然后发现肚子好像有些饿了。

    之前五点多就吃晚饭了呢，现在不饿才怪……

    于是沐雪看了看姐姐，然后说道

    「姐姐，我饿了……」

    「饿了冰箱里有面包～」

    「……」

    沐雪有些不满的噘起了小嘴，然后爬到沐晴身边，然后双手抱住了沐晴的手臂，然后边摇着边用着嗲嗲的声音说

    「可是，可是我想吃姐姐亲手煮的海鲜粥嘛～」

    因为非常深刻的了解自己姐姐的性格，所以沐雪总结出来的对付姐姐的办法就是，撒娇卖萌打滚～

    「……」

    看着沐雪用着泪汪汪的大眼睛可怜兮兮的对着自己撒娇

    沐晴忍不住回头捏了一下沐雪的脸蛋，然后温柔的闭上眼睛说道

    「亲姐姐一下，姐姐就帮你去煮～」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后看着姐姐纤长的眉毛下那双微微闭着的眼睛，小脸莫名其妙的就变得有些红润了

    于是顿了一下只好，沐雪红着小脸凑近沐晴轻轻在她白皙的额头上吻了一下，然后说

    「好了！」

    「好，那姐姐帮你去煮粥～」

    沐晴睁开眼满足的说道

    「姐姐对小雪最好了！」

    于是沐雪连忙抱着沐晴的手开心的说道

    沐晴看着沐雪有些不满

    「平时怎么没见你对姐姐这么说，一到看看姐姐煮东西的时候才那么乖巧，小吃货！」

    「哪有啊，平时我也对姐姐这么好啊～」

    沐雪用着无辜的大眼睛看着沐晴说道

    「……」

    沐晴无奈的叹了一口气，然后笑着说

    「行行行，你说的都对，那我去帮小雪煮粥了～」

    「嗯嗯！」

    沐雪连忙小鸡啄米似得点了点小脑袋

    「……」

    沐晴忍不住伸手捏了捏她的小琼鼻。

    「唔……」

    沐雪连忙捂着鼻子不满的抱怨道

    「再捏就就边扁路人……」

    看着姐姐走出去了，于是沐雪轻轻的卧在了床上，把脸埋在柔软的被子上，然后心情隐藏不住的有些开心的上下踢着小脚丫。

    一想到等下又有好吃的海鲜粥吃了就有些开心。

    还有，今天是周五了呢，明天是周末～

    那么，就是说明天早上不用上学了，就又可以开开心心的睡懒觉了！

    还有还有……沐雪顿了顿，想起了之前在游戏里掉落的那只小幼龙。

    因为幼龙对沐雪有着一种莫名的亲切感，学长学姐们一致决定把小幼龙让沐雪来带着了。

    于是沐雪帮它起了一个名字，叫小黑～

    虽然说小女孩盖亚那只巨龙好像也叫小黑来着，好像撞名字了……

    但是沐雪不管，沐雪就想要叫它小黑～

    因为沐雪现实里也有捡到一只宠物叫小白！

    小白和小黑！

    多般配的名字，要是有一天能让它们两个见面就好了～

    不过好像那是不可能的，因为一个是在现实里的宠物，一个是在游戏世界中的虚拟宠物……

    说到小白，沐雪顿了顿，虽现在那只小猫在那个变态学长家里养着。

    好像那天从街上捡到小白之后，已经有整整两周没有见到小白了……

    两周……那不就是半个月了么……

    沐雪有些不安。

    毕竟是它麻麻……要是那么久都不去看它的话，是不是有点不称职啊……？

    还有……它会不会就不记得我了……然后也不认我这个麻麻了？

    一想到这沐雪就开始有些担心。

    现在它又不在自己身边，要是它真的不认自己这个麻麻了怎么办啊……？

    呜呜……

    不行，这周我一定要去看它，一定要夺回小白对我的爱！

    又是沐雪扭头接着落地窗的方向。

    想了想，于是连忙起身下床，连棉拖都懒得穿，直接赤着纤细白净的小脚丫跑到了落地窗边。

    轻轻的拉着窗帘，敞开了一条缝隙。

    看到了被水雾模糊了的玻璃窗。

    沐雪伸手轻轻抵在了玻璃窗上，冰凉的触感从玻璃窗传到小手上，沐雪微微的顿了一下。

    外面那么冷么，玻璃都凝上雾气了呢……

    于是用小手轻轻的抹去了玻璃上的水雾，然后透过擦出来的那一小片清明看向窗外了，

    此时街道上和天空中都飘着细细的雪花。

    细小的雪花像是遥夜空中的小精灵似得在欢呼的跳跃着，从天上落到了地面，落到了街道上，还有街道旁边的树梢上……

    调皮的白色小精灵落到了树梢上之后又轻轻的从树梢上滑落到街道上，像是在到处寻找着嬉闹的小伙伴似得

    沐雪安静的站在窗边仰着小脑袋看着不断从半空中飘落的雪花

    如果……

    沐雪在心里默默想着

    如果，明天雪停了的话，就去变态学长家探望小白吧！

    （ps:论非要码够四千字的弊端，本来在这里应该可以结束这章了的（╯‵□′）╯︵┴─┴）

    在窗边站了一会儿，沐雪感到稍微有些冷，不仅是因为身上穿的衣服很少的缘故，而且还光着小脚踩在地板上。

    虽然室内开着暖气，但是木质的地板上依旧传来了些许冰冷的触感。

    于是沐雪轻轻呼了一口气，然后伸手拉上窗帘，然后连忙跑回到床上钻到了温暖的被子里去～

    拿起旁边的手机玩了一会儿，觉得有些无聊，于是又裹着被子来到了姐姐的床上桌前面，看了看放在坐在上边的作业本。

    发现上面放的是高中数学的课本。

    沐雪跪在床上有些好奇的拿起了作业本看了看，发现上面的数学题自己竟然会做……

    呃，好吧，自己会做不是蛮正常的嘛？

    哎……对了！

    那自己等下是不是可以教一下姐姐做数学作业呀？

    沐雪有些欣喜的想到。

    但是顿了顿，想了一下之后，发现不妥……

    还是算了吧……

    要是自己一个国中三年级的小妹妹来教一个上高二的姐姐写作业的话，自己会不会被姐姐打人给打死～

    所以还是算了吧。

    这时候沐晴端着一大碗已经煮好了海鲜粥回来了。

    关上了门，然后放到了沐雪的书桌上对沐雪说道

    「好了，快过来吃吧～」

    「好！」

    沐雪连忙开心的应到。

    「先多穿点衣服在下来，不然感冒了就不好了～」

    「唔……好……」

    沐雪顿住了刚想直接光着脚跑过去的身形。

    虽然因为有暖气，房间内的温度并不低～

    但是沐雪身上这种像是夏天睡觉时的穿着，露着两只白生生的大腿着实还是有些过分的～

    一定沐雪扭头看了看，抓起床边的一件针织外套披到了身上，穿上拖鞋之后就直接跑过去了。

    沐晴看着沐雪迫不及待的样子有些无奈摇了摇头

    「慢点啦，小吃货，又没人跟你抢～」

    「诶，好多，我一个人吃不完的！」

    沐雪来到了桌子边坐下之后说道

    「又不是你一个人吃，不是还有我嘛～」

    沐晴说道

    「Soga～姐姐也饿了」

    于是沐雪连忙往旁边挪了一下，让出了一点位置给沐晴

    「那为什么只放了一个勺子呢……」

    「啊，忘记了……既然忘了的话，那小雪来喂着我吃吧～」

    沐晴挨着沐雪坐下之后一脸狡黠的说道。

    因为同坐在一张椅子上的原因，虽然两人身材都很娇小，但是一起坐着的话还是有些挤的，于是沐晴只好紧紧抱着沐雪。

    「……」

    沐雪有些无语，明显就是故意的，于是说道

    「那先分好了，我两口然后姐姐一口～」

    「诶，小雪好过分，怎么可以这样……」

    「嘛，开玩笑的嘛，姐姐两口我一口好了～」

    沐雪连忙说道

    「好了，别贫嘴了，不是饿了吗，快尝尝看味道好不好～」

    沐晴帮她整理了一下披得歪歪斜斜的外套说道

    于是沐雪轻轻舀了一勺，然后轻轻吹了口气，放到嘴里

    「 o(*≧▽≦)ツ

    好好吃！」

    沐雪一脸满足的说着

    「长大以后我要嫁给姐姐，然后让姐姐每天晚上都给我煮粥吃！」

    「诶，真的嘛，姐姐可是会当真的啊！」

    「姐姐来尝一口！」

    这时候沐雪舀了一口轻轻吹凉之后放到沐晴嘴边说道

    「好！」

    于是沐晴轻轻张开小嘴。

    沐雪缓缓的把舀了送到了姐姐嘴里，然后说到

    「好不好吃～」

    「嗯！」

    「是的吧！」

    沐雪见姐姐也认同了于是继续舀了一勺子

    「来，在吃一口～」

    「唔，嗯……」

    于是沐雪和姐姐就这样两个人你一口我一口的吃着深夜里的美味夜宵，而外边，东京的街头落满了初秋薄薄的新雪……

 ⅡElement battlefield 「32」我去探望小白又不是去你家！

    昨天晚上下了一场薄薄的细雪之后，天还没有亮的时候就已经全部化去了。

    今天是周六，上午到现在的天气依旧是灰蒙蒙的，像是被蒙上了一层薄纱。

    沐雪现在一个人穿着厚厚的衣裙坐在一个小区旁公园里的长椅上~

    没错她今天就是来探望小白了，而旁边那片小区就是变态学长家所在的小区~

    沐雪昨天晚上发信息给浅野之后，浅野连忙给沐雪打了个电话激动的说

    「傲娇学妹终于要来我家了么，那明天我去你家接你吧~」

    傲娇学妹什么鬼？还有，要来接自己？

    「干嘛那么激动？」

    沐雪有些疑问

    「当然激动啊，毕竟傲娇学妹第一次要来我家嘛~」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴

    「你想的倒挺美，谁说我要去你家了？」

    「小白在我家养着，来探望小白不就是来我家了吗，没区别~」

    浅野说道

    「谁说没有区别？」

    沐雪噘着嘴说

    「我再说一遍，只是去探望小白，不去你家！」

    「额，小白在我家，你不来我家你怎么探望？」

    浅野有些不解

    「你可以把它抱出来呀~」

    沐雪有些得意的说道

    「明天我在外面等你，你把小白抱出来！」

    「呃，嘛~用得着那么麻烦么，你直接来我家看不就好了……」

    浅野有些无语

    「什么麻不麻烦的~」

    沐雪不满的说道

    「我只是想带着我家小白到外面散散步而已，你平时在家有没有带它出去玩过？

    「呃……」

    浅野顿了顿之后还是老实交代道

    「这倒没有……」

    「所以说嘛！小动物什么的都很喜欢到处乱跑的好么，你一天到晚把它闷在家里会把它憋坏的~」

    沐雪不满的说道

    「呃，好吧，那你可以经常来把它带出去散步嘛~」

    浅野笑着说道。

    「嘁~」

    沐雪没有继续理他

    「那明天我去接你？」

    浅野试着问道。

    「不要~」

    沐雪直接拒绝了

    「你把你家地址发给我就好~」

    「发地址给你……你能找得到么？」

    浅野有些不确定的问道

    「你……」

    沐雪有些不忿。

    「你管我！」

    「好好好，那我发地址给你啊，明天到了打电话给我~」

    「……」

    沐雪有些不满的哼了一声之后直接把电话挂了

    挂了电话之后，沐雪等了几分钟才看到浅野发过来的短信。

    然后沐雪打开之后发现短信写了整整几百多字……

    沐雪有些疑惑。

    不就是个地址么？

    于是仔细看了之后才发现，变态学长发的短信把沐雪家到自己家的路线上每一个街道和要坐的车全都写得清清楚楚！

    甚至还包括了地铁换车的时候每一列车次达的时间给写得清清楚楚……

    沐雪愣了愣，随即又有些不满的噘着嘴喃喃道

    「多管闲事，就算没有你发的路线我也可以顺利到达的好么~」

    于是今天中午吃完饭之后，沐雪就自己一个人出来了~

    现在已经到了变态学长家的旁边的小公园那边了。

    但是刚刚发信息个浅野的时候，浅野说让沐雪稍微等一下下，因为好像有什么事情~

    所以沐雪只好自己一个人坐在公园旁边慢慢等他了。

    沐雪今天是中午才出来的，因为周末的话照例是早上赖床赖到十点多才起来的。

    而且，今天和沐雪一起赖床的还有她姐姐沐晴~

    因为姐姐和自己昨天是睡在一起的。

    一想到这沐雪就有些不忿。

    昨天姐姐超过分有木有，不仅趁着自己在玩游戏的时候欺负自己就算了，后面一起吃完粥之后，姐姐还顺便留在自己房间里睡了~

    于是沐雪理所当然的又被姐姐抱着睡了一个晚上。

    对此沐雪是不服的，凭什么是自己被人抱着而不是自己抱着别人！

    好不爽不爽不爽啊！一直被别人当抱枕一样抱在怀里什么的……

    而且，更可怕的是……

    沐雪发现自己现在竟然慢慢开始有些享受被别人抱在怀里的感觉的了……

    因为感觉被人抱在怀里的时候就很安心……

    所以，这种心理果然是非常不合理的不是嘛！

    果然是一直被她们抱多了的缘故吧！

    因为平时夜弥和学姐她们也是动不动就抱着自己什么的，然后到了家之后沐雪也是经常被姐姐抱着~

    今天早上醒来之后，姐姐就一直抱着自己赖在床上赖到了十点多才肯放自己起床的~

    虽然其实自己也本来就不想起那么早就是了~

    果然不能再这样继续下去了吧！

    于是沐雪在心里暗暗的下了以后和姐姐一起睡觉的时候坚决不能让她抱着自己了！

    诶~

    沐雪有些不满的撇了撇嘴，然后用戴着毛绒绒小猫手套的手轻轻的捂了捂有些红润的小脸。

    沐雪全身上下只有脸是暴露在寒冷的空气中……

    虽然出来的时候有好好涂过润肤霜，但是因为天气太冷的缘故，现在依旧感觉到有些微微的干燥。

    于是沐雪抬头看了看灰蒙蒙的天空。

    心想着变态学长真是慢死了！让人家在这里等了那么久，真是失礼！

    在心里默默地不忿之后，沐雪收回视线，然后愣了一下……

    因为沐雪发现自己面前不止什么时候多了一个小女孩？

    不对事，是小萝莉！

    而且，不是像沐雪这种萝莉，而是真真正正的幼女小萝莉！

    看上去大概只有六七岁的样子。

    而且，沐雪发现这个小女孩一直在朝着自己看。

    于是沐雪有些疑惑……

    回头看了看后面，发现好像没其他人啊。

    于是沐雪非常确定小女孩真的是在看着自己！

    睁着大眼睛和小女孩对视了一会儿之后，犹豫了一下，沐雪才指着自己轻轻对小女孩问道

    「小妹妹怎么啦？」

    「抱抱！」

    这时候小女孩见到沐雪跟她说话之后，于是上前两步扑到了沐雪怀里，然后张开手紧紧的抱着沐雪。

    「……」

    沐雪有些疑惑，怎么突然就抱住自己了？

    不过虽然疑惑沐雪也并不介意一个萌萌哒小萝莉抱着自己什么的~

    于是沐雪连忙双手抱着小女孩纤小柔软的身子说道

    「小妹妹怎么啦？怎么自己一个人在外面？」

    「姐姐长得好美！」

    这时候小女孩在沐雪怀里抬起小脑袋用着脆生生的声音说道。

    诶？

    诶诶诶诶诶诶诶！

    她在说自己长得好看嘛？

    沐雪心里有些小开心。

    毕竟女孩子的话被人夸长得好看什么的就算脸上不表现出来，心里也是会很开心的~

    而沐雪就是那种被别人夸了不仅会心里很开心，就连脸上也掩饰不止内心的欣喜的那种～

    嘛，真是的。

    虽然自己越知道自己这副身体站的是超级超级可爱啦～

    但是被人直接说出来什么的果然还是有些不好意思啊～

    虽然对方只是个六七岁的小妹妹什么的，但是沐雪还是会很开心的哦~

    如果是其他同龄的人夸自己长得好看的话，沐雪会脸红，但如果是一个小妹妹夸自己好看，沐雪脸上就是不加掩饰的开心了。

    于是沐雪忍不住也紧紧的抱住小女孩，然后捏着她柔软滑嫩的小脸说道

    「小妹妹嘴真甜~」

    果然，女孩子的脸捏着好舒服，好软好滑好有弹性~

    怪不得夜弥和姐姐总喜欢捏自己的脸！

    「姐姐的身体好软，捏着好舒服~」

    这时候小女孩轻轻的说道。

    「……」

    好软，捏着好舒服？

    沐雪愣了一下，然后发现，小女孩的双手已经放在了自己的胸脯上……

    「……」

    沐雪顿了一下之后，连忙抓住那两只不安分的小手，然后一脸认真的对小女孩说说道

    「小妹妹，女孩子的身体是不能乱摸的哦，就算同事女孩子也不行~」

    沐雪觉得自己有义务让这个小妹妹树立良好的行为规范！

    坚决不能让她长大以后成为像自己姐姐和夜弥那样整天喜欢乱摸自己的人！

    「哦~」

    小女孩像是理解了沐雪的话似得。

    「这才乖嘛~」

    沐雪露出甜甜的笑容，看来自己好像成功的是一个小女孩树立了健康的行为规范了呢~

    于是沐雪继续问道

    「小妹妹你为什么自己一个人在这里呀？你家在哪里，是不是迷路了？」

    「……」

    小女孩顿了顿之后，轻轻的点了点头。

    「……」

    沐雪有些无语，果然是迷路了吗……

    要不然那么冷的天气什么的怎么会有那么小的女孩在外面乱跑呢~

    于是沐雪轻轻的问道

    「那你知道你家在哪里么？」

    「不知道~」

    小女孩摇了摇头

    「……」

    呃，好吧，如果她知道的话她早就自己回去了。

    沐雪继续问道

    「那小妹妹你叫什么名字呀？」

    「我的名字叫浅野樱……」

    「诶……浅野樱……浅野？」

    沐雪愣了一下，跟那个变态学长有什么关系吗？

    于是沐雪问

    「那你家是不是还有个变态哥哥叫浅野也业呀？」

    「姐姐怎么知道樱的哥哥的名字？」

    小女孩有些好奇的问道

    「……」

    还真是……？

    沐雪有些惊讶。

    这个世界还真是小呢~

    「但是樱的哥哥不是变态哥哥哦，樱的哥哥是世界上最好的哥哥，对小樱可好了~」

    小女孩继续说道

    「……」

    沐雪顿了顿，还是没有说话。

    行行行，在家里你哥哥是最好的哥哥，但是你家哥哥在外面经常姐姐你怎么说~

    看来小妹妹年纪还小还不能清楚的认识到自己的哥哥是个大变态的事实啊～

    沐雪有低着头继续问

    「那你是怎么来到这里的，你哥哥呢？」

    「我……」

    小女孩想了想，然后继续才说道

    「我出来玩不小心迷路了……」

    「……」

    沐雪有些无语，刚想拿出手机打给浅野。

    这时候不远处突然传来一道像是松了一口气的声音

    「原来你们都在这里啊~」

    「……」

    沐雪听见声音后扭头看了过去，果然是变态学长

    浅野穿着一件深色的大衣，带着一条蓝白格子的围巾在不远处朝着沐雪挥手。

    沐雪撇了撇嘴，收回视线，没有理他。

    见到沐雪之后浅野微微笑了笑，然后朝着这边走了过来

    小女孩见到浅野之后，也是连忙跑向了浅野。

    浅野一把把小女孩抱了起来说道

    「你这个小家伙到处乱跑，哥哥可是找得很辛苦呢~」

    「刚刚我跟漂亮姐姐在一起~」

    小女孩有着稚嫩的声音说道

    「漂亮姐姐啊？」

    浅野轻轻笑了笑，然后看向沐雪。

    沐雪顿了顿，然后连忙移开视线看向别的地方去，脸上稍微带着些红润。

    「……」

    浅野笑了笑，然后，慢慢的走到沐雪身前

    「抱歉了啦，让你等了那么久，因为我这笨蛋妹妹不小心迷路了，刚刚一直在找她。」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻说道

    「我没事呀，反而是你这个当哥哥的一点都不称职，连妹妹丢了都不知道」

    「……」

    浅野有些惊讶

    「你早就知道她是我妹妹啦？」

    「刚刚她自己跟我说她叫浅野樱的~」

    浅野笑了笑，然后柔声说道

    「那谢谢你帮我找到了我妹妹~」

    「……」 沐雪顿了顿

    「不是我找到的，是你妹妹自己跑到我面前的……」

    「那你们果然有缘呢」

    浅野笑着说道。然后收回视线对着怀里的小女孩说道

    「小樱喜不喜欢漂亮姐姐？」

    沐雪:「……」

    「喜欢！」

    小女孩点了点头说道

    「那我们叫漂亮姐姐到我们家去陪小樱玩好不好啊~」

    「好！」

    听到了小女孩的回答之后，浅野带着微笑看着沐雪。

    「……」

    沐雪有些无辜，什么鬼？

    「你不是要来看望小白么，走啊~」

    「……去你家？」

    「恩，不然呢……」

    「……」

    沐雪犹豫了一下，然后弱弱的问道

    「那……那你家还有其他人在么……？」

    「恩，我妈妈今天周末不用上班在家呢~」

    浅野笑着说道

    「……」

    你妈妈在家……？

    沐雪连忙摇了摇头说道

    「那我不去了，你先带你妹妹回家，然后再带小白出来~」

    「真的不去？」

    「不去！」

    「为什么听见我说我妈妈在家就马上改变主意了？」

    浅野有些不解。

    「说不去就不去，你管那么多干嘛！」

    沐雪红着脸说道

    「……」

    浅野轻轻笑了一笑，然后说道

    「恩，那算了，我先带我妹妹回去，你再等我一会儿。」

    「……」 沐雪没理他

    「那我去哪，不会让你等太久的~」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，还是没有理他。

    「小樱和姐姐说拜拜~」

    于是浅野对着怀中的小女孩轻轻说道

    「姐姐再见~」

    小女孩朝沐雪喊道

    「……小妹妹再见~」

    沐雪连忙开心的挥手道，但是视线落到了浅野身上之后，又立马扭开脑袋，轻轻的哼了一声！

    见到沐雪俏脸上不满的小表情，浅野笑了笑，然后转身朝着公园外面走去了~

    「……」

    看到浅野带着小女孩回去了，沐雪才松了一口气。

    然后有些不满的噘着小嘴喃喃自语道

    「真是的……什么嘛……」

 ⅡElement battlefield 「33」女孩子为什么那么喜欢甜食？

    于是沐雪就继续等了一会儿。

    等了大概十分钟之后，浅野重新回来了。

    回来的时候，浅野已经抱着一只毛茸茸的小白猫了

    「小白好久不见！」

    沐雪见到小白后连忙激动的跑了过去，然后看着浅野怀里的小白开始的说道

    「呜呜，两周不见小白还是那么可爱~」

    沐雪轻轻的用手戳着它的小脑袋说道

    小白则是轻轻的挥动着粉嫩的小爪子蹭着沐雪的衣袖。

    「快和你麻麻打个招呼~」

    这时候浅野举起小白的爪子说道

    「让我来抱！」

    沐雪说道

    「行行行，让你来抱~」

    浅野没笑了笑说道

    于是沐雪结果浅野怀中的小白。

    小小柔软的身子暖暖的，因为小白大概也才一个多月大的样子，还是一只小奶猫。

    包在怀里几乎感觉不到重量。

    于是沐雪一只手把它抱在了胸前，然后一只手不停的揉着小白柔软的毛发

    「小白最近过的怎么样呀，有没有被这个讨厌的家伙虐待了？」

    沐雪揉着怀中的小白轻轻说道

    「……」

    站着一旁的浅野有些不忿

    「哎，什么叫有没有被我虐待它……」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴说道

    「我怎么知道你没有欺负它~」

    「怎么会欺负它嘛，好歹我也是它爸爸嘛~」

    浅野顿了顿继续说到

    「我这两周可是把小白照顾的无微不至啊，不仅每天下午放学回来之后第一时间就是给她喂食，还每两天级给它洗一次澡，每次都把它毛发打理得柔柔顺顺的~」

    「……那还算稍微合格那么一点点」

    沐雪白了他一眼之后，没有继续理他，而是抱着小白慢慢的向前走去

    「小白有没有想麻麻呀~」

    「喵喵喵~」

    小白轻轻的用着毛茸茸的脑袋蹭着沐雪的胸口，然后粉嫩的小爪子也不安分乱蹭着~

    于是沐雪轻轻把它举了起来，然后把脸凑近小白说道

    「你这个小家伙就会乱叫~」

    然后把它抱在胸前，然后用下巴轻轻的蹭着她柔软温暖的毛发。

    「喵喵！」

    这时候小白像是要回蹭沐雪的亲密动作似得，两只前爪轻轻的抓着沐雪垂在胸前的头发。

    于是沐雪有些无奈的用手拿开它用爪子抓着的头发，然后轻轻的挽到肩后。

    但是小白趁着沐雪整理头发的时候，仰着小脑袋用着粉红柔嫩的小舌头轻轻的舔舐了两下沐雪的小脸蛋

    「呀~~」

    温润滑腻的触传来，沐雪连忙用手把小白的脑袋撑开

    「小白你欺负我！」

    沐雪用袖子擦了一下小白在脸上留下的一小片濡湿之后没好气的说道，竟然趁自己不注意的时候舔自己的脸蛋。

    「喵喵~」

    「你还在叫，小小年纪就知道欺负你麻麻了~」

    沐雪用手指轻轻的戳了一下一下它的小脑袋。

    这时候小白才缩了缩身子，然后把脸埋在沐雪胸前隔着衣服轻轻蹭着。

    「……」

    从刚刚到现在一直被沐雪冷落在旁边的浅野有些无语的看着着一女一喵玩耍。

    过了一会儿之后，看见沐雪还是只顾着逗着怀里的小猫。

    浅野有些不甘寂寞了，于是有些不满的说道

    「对了，你不是说要让小白散散步么，干嘛一直抱着它～」

    「……」

    然后沐雪和小白同时停下了动作，眼睛里都是有些无辜的看着浅野

    「昨天你不是说要让小白散散步，多活动一下么~」

    浅野继续说道

    「……」

    沐雪连忙把怀中的小白抱得更加紧了

    「天气那么冷……而且，小白还那么小，你让它一个人在地上乱跑你忍心嘛~」

    沐雪顿了顿说道

    「……」

    浅野有些无语

    「昨天不是你自己说要让它多活动一下么……」

    「……是么？」

    沐雪仰着小脑袋想了想，好像自己确实有说过的样子……

    「我不管嘛……小白它怕冷，你看，它身体都缩成一团了……」

    沐雪抱着怀中的小白说道

    「喵喵~」

    像是能听得懂沐雪的话似得。

    沐雪怀中的小白也轻轻叫了两声，然后把毛茸茸的脑袋缩进了沐雪垂下的围巾里~

    「……」

    这下反倒是浅野有些无话可说了。

    两个人又沿着公园的小路走了一会儿

    「对了，昨天晚上你们刷的副本怎么样了？」

    这时候浅野说道

    「昨天晚上的副本呀……很成功啊，而且，我还收了一个小宠物小黑哦~」

    「小黑？」

    浅野有些惊讶

    「对啊，就是小黑，因为我们家小白叫小白，所以我就给它起名叫小黑啦~」

    「呃……好吧」

    浅野顿了顿，心想你开心就好，于是继续问道

    「那你学长学姐的进展怎么样了？」

    「唔……」

    沐雪顿了一下，然后摇了摇头说

    「我也不太清楚……」

    「……那她们昨天在游戏里有发生什么事嘛？」

    浅野疑惑的问道

    「……」

    沐雪想了想，然后点了点脑袋说道

    「有啊……」

    于是沐雪就把昨天晚上在游戏里打败黑龙霍格之后田野学长和明日奈学姐怎么样你侬我侬的事和浅野说了。

    「进度那么快啊~」

    田野笑着说道

    「接下来，你们先不用管他们了，感觉已经差不多了~」

    「诶，是么？」

    沐雪有些惊讶，有那么快~

    「放心吧，相信我，接下来的话，他们之间大概就差那么一步了~」

    「哪步？」

    沐雪有些疑惑

    「表白~」

    「表白……？」

    沐雪顿了顿，然后有些疑惑的说道

    「表白这种东西有用么？」

    上次你不也是和我表白了……

    「……」

    浅野有些尴尬的咳了两声，然后说道

    「表白当然有用了……」

    「哦……」

    沐雪似懂非懂的点了点头。然后没有再继续说。

    这时候两人已经走出了公园的范围，来到了一条还算热闹的小街道上。

    「对了，说了那么多话，你渴了吧，我去买喝的？」

    这时候浅野说道

    「嗯……」

    沐雪轻轻点了点头，外面风还是有点大的，说了那么多花嘴巴都有些干了。

    「你想喝什么？

    「唔……」

    沐雪想了想，发现没想到什么想喝的，于是轻轻说道

    「你来选吧，什么都可以~」

    「……」

    浅野有些惊讶，什么时候变得那么不挑食了？

    于是看了看四周，目光落到一家咖啡店上面

    「那我们和咖啡吧，天气那么冷正好暖暖身子~」

    「恩，好呀~」

    「那你在这里等一下我，我马上就回来~」

    「恩」

    于是沐雪看着浅野跑过了马路对面，于是低下头来看着怀中的小白，然后轻轻揉了揉它柔软的脑袋。

    不一会儿，浅野就捧着两杯热腾腾的咖啡回来了。

    于是沐雪接过咖啡，刚想要喝，但是发现自己一只手抱着小白一只手拿着杯子有些不方便

    「……」

    浅野看见了沐雪纠结的样子，于是连忙说道

    「小白给我抱着吧。」

    「……」

    沐雪顿了顿，没松手，摇了摇头坚持着说道

    「不要，我要抱着小白……」

    「……」

    浅野有些无语，但是看着沐雪两只小手确实不怎么忙的过来的样子，于是摇了摇头说道

    「那你咖啡给我拿着吧~」

    「……」

    沐雪有些疑惑

    「你想干嘛？」

    「既然你两只手要抱着小白还要拿着咖啡忙不果然，而你又不肯放下小白，那就把咖啡给我帮你拿着吧，放心，我拿着咖啡保证吸管不会离你超过十厘米~」

    浅野伸出手说道

    「哦……」

    沐雪轻轻应了一声，然后把咖啡递给浅野拿着，然后浅野轻轻的调整了一下吸管，然后放到她嘴边。

    沐雪轻轻含住吸管小小的吸了一口，一股暖暖的液体随着吸管进入小嘴中，然后浓郁的咖啡香味随之在舌尖扩散开来~

    当然，随着香味扩散开来的还有……

    「呜呜，好苦！」

    沐雪只吸了一点点之后，然后连忙皱着可爱的眉头咽了下去

    「苦！」

    沐雪看着浅野有些委屈的说道。

    「很苦么？」

    浅野看见沐雪脸上一副要哭出来的表情，于是有些疑惑。

    自己知道这家伙喜欢喝甜的东西还特意叫老板多加了点糖呢……

    「不信你尝一口……」

    这时候沐雪用手把咖啡推到浅野嘴边说道。

    「……」

    浅野有些疑惑，然后把沐雪刚刚含过的吸管放到了嘴里轻轻的吸了一口。

    浓郁的香甜微微带着些苦味的液体进入嘴中

    「……」

    不苦啊……？

    硬是要说苦的话，好像是有那么一点点，但是已经可以忽略不计了好么……

    「真的很苦？」

    于是浅野带着疑惑继续问了一次

    「都说了很苦了！」

    沐雪噘着小嘴不满的说道

    「呃……但是为什么我没感觉出来呢，而且，刚刚我有叫老板叫了很多糖的……」

    「可是就是苦啊！」

    沐雪有些无辜的说道

    「……那你在这里等一下，我去叫老板再给你加一些糖~」

    「好~」

    沐雪轻轻的点了点头

    于是浅野之后继续回到了那家小点面前给她继续加了糖。

    浅野有些好奇，女孩子的味觉还真是敏锐呢，那么一点点苦味都能够察觉出。

    不过，加那么多糖真的没问题吗？

    浅野有些担心的想着。

    然后等老板重新再加了一些糖之后。

    浅野才又轻轻的吸了一口尝尝，发现这下子，里面的苦味真的是几乎可以不计了，而且剩下的是甜到掉牙的味道。

    于是浅野跑回到了沐雪身边，然后把吸管放到她嘴边说道

    「你尝尝看还苦么~」

    「……」

    于是沐雪犹豫了一下，然后轻轻的咬着吸管吸了一小口含在嘴里。

    「怎么样？」

    「不苦了~」

    沐雪脸上露出笑容说道

    呼~

    浅野轻轻松了一口气。

    「那就好啦~」

    浅野有些难以理解，为什么女孩子那么喜欢吃甜的东西……

    「所以说你是只喜欢吃甜的东西，一点点苦味都吃不下么~」

    「嗯嗯！」

    沐雪点了点头说道

    「稍微有些无法理解你们女孩子对甜食的喜爱程度呢~」

    浅野叹了口气说道

    「……」

    沐雪顿了顿，轻轻咬着吸管想着。

    对啊，自己为什么那么喜欢吃甜的东西啊？

    其实沐雪自己也不是很理解。

    自己以前的话对甜食好像也没有那么热衷啊……

    但是自从变成了女孩子之后沐雪发现自己一遇到甜的东西就想吃~

    现在沐雪对甜食的热衷……大概，已经到了那种接近于上瘾的地步了……

    好奇怪……

    于是沐雪又吸了一口咖啡~

    呜呜，好甜好好喝！

    果然想不明白的是就不要去想好了，沐雪现在只知道和着甜甜暖暖的咖啡简直在享受不过了

    「……」

    看着沐雪一脸满足的咬着吸管。

    浅野轻轻放下了心，但是看到沐雪小嘴含着的吸管的时候，浅野突然想到。

    好像……刚刚沐雪含过了之后然后又让自己用着尝了两口……

    这，莫非就是传说中的间接……间接那个？

    一想到这浅野又想理由再用着沐雪的吸管喝一口了……

    但是感觉，没有什么理由突然要就再喝一口的话，这家伙大概会不给吧？

    恩虽然，现在杯子是拿在自己手中，但是吃货对于食物的占有欲可是很强烈的~

    估计刚刚要不是为了想自己证明那杯咖啡真的是苦的她也不会让自己喝呢~

    于是浅野只好默默的喝着自己左手边自己的那份咖啡，然后看着右手边的那份咖啡杯女孩轻轻的咬着吸管喝着。

    在走了一会儿之后，浅野发现，不知道是因为习惯性还是什么的原因，走了一圈之后自己好像又带着沐雪回到了自己家门口了……

    再走五百米就是自己家了……

    「……」

    于是浅野顿了一下之后，轻轻的说道

    「外面吹着风那么冷，要不去我家坐坐~」

    浅野指着不远处的那座带着院子的楼房说道

    「哪里就是我家了哦~」

    「……」

    沐雪看了一下，然后摇了摇头。

    「真的不去？现在的话，好像要下雨了哦~」

    浅野笑着说道

    「下雨？」

    沐雪愣了一下，抬起了小脑袋看向天空，一滴冰凉的雨滴轻轻的滴在了她白嫩的脸颊上

    「唔……」

    沐雪有些疑惑，真的下雨了？

    什么鬼？

    不科学！为什么那么冷的天气会有雨下？

    要下也应该是下雪啊？

    而且还一点点预兆都没有是什么鬼，难道这真的不是老天在恶意卖萌嘛！

    但是并没有时间容沐雪继续思考，密集的雨滴已经开始从天空落了下来，

    一场秋雨猝不及防的落在了秋天里有些萧瑟的城市中。

    沐雪只好抱着小白任由着浅野拉着自己的手朝着他家方向跑去。。

    因为这雨下的实在是太过分了太任性了有没有！

 ⅡElement battlefield 「34」变态学长居然会熬汤给自己喝暖身子！

    等到被浅野拉到院子把门之后，沐雪和浅野头发和外套上差不多已经被淋得差不多了。

    沐雪顾不上有些湿黏的头发，然后轻轻拿开手。

    这时候小白毛茸茸的小脑袋轻轻的从沐雪双手挡着的怀里探了出来，发出了喵喵的稚嫩声音。

    于是沐雪轻轻揉了揉它的小脑袋温柔的说道

    「小家伙没有被淋到吧~」

    刚刚沐雪在跑过来的时候一直帮怀里的小白挡着雨。

    「……」

    沐雪顿了顿，有些无奈的摇了摇头

    「笨蛋，自己都被淋成怎么样了，还有心思管小猫有没有被淋湿。」

    「不一样嘛！」

    沐雪有些不满的说道

    「小白年纪还小，不小心感冒了就不好了……」

    「我看现在是你准备要感冒了吧，走吧，快进去把头发擦干了再说」

    浅野有些无奈的说道。

    「我看看小白有没有被淋湿……」

    「好了！」

    浅野打断了沐雪的话，然后用着不容商量的语气说道

    「先别管了，先进去把头发擦干了再说」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后抱着小白默默的低着头应道

    「哦……」

    于是浅野然后转身打开了大门，两人沿着旁边的走廊走到了玄关面前，

    浅野轻轻的敲了敲门

    「……」

    沐雪顿了顿，有些紧张，变态学长他妈妈好像也在家啊……

    过了一会儿之后，鞋子踏在木质的地板上的声音传来，门口跑来一个人打开了门

    是小樱……哦，也就是浅野的妹妹浅野樱~

    「小樱？妈妈出去了么？」

    浅野有些疑惑的说道

    「妈妈有事出去了，说不知道什么时候回来~」

    小樱用着稚嫩的声音回答道

    「……」

    浅野回头看了看沐雪。

    「……」

    沐雪视线往旁边游离了一下，接着又收回来。

    「看着我干嘛……」

    「你不是害羞不敢见我妈妈么，现在她出去了~」

    浅野嘴角带着笑意说道

    「什么鬼……谁说过我害羞不敢见你妈妈了！」

    沐雪不满的说道。

    「漂亮姐姐~」

    听见声音后，这时小樱也看见了浅野背后的沐雪，也是冲上来抱住沐雪纤细的腰部喊道

    「唔……小樱乖啦，我们又见面了~」

    沐雪温柔的说道。

    「小樱听话，先放开姐姐先，姐姐头发湿，要擦干先~」

    这时候浅野对着小樱说道。

    「哦，好的~」

    于是小樱很听话的放开了沐雪。

    「你先回自己房间里去吧~」

    浅野继续说道

    「恩，那漂亮姐姐我等下再来找你玩~」

    于是小樱仰着小脑袋对沐雪说道

    「好呀~」

    沐雪笑了笑回答道。

    接着小樱就跑回自己的房间里去了

    然后浅野拉着沐雪走到了客厅中。

    房子里开着暖气，进来之后周围的温度瞬间变得暖洋洋的。

    浅野松了一口气，然后回过身来对沐雪说

    「你看你到现在还抱着小白，先把它放下先吧」

    「……」

    」放心，现在是在家里了，不是在外面~」

    「哦……」

    于是沐雪轻轻蹲下，然后松开了怀里的小白，轻轻放下。

    小白轻轻的叫了几声之后就跑到了旁边的沙发旁边去玩闹去了。

    「你先坐一下先吧，我去那条干燥的毛巾~」

    说着浅野边扯下围巾，边脱下了身上的大衣丢到了一旁的椅子上片朝着过道里走去~

    「……」

    沐雪有些好奇的用目光扫视了一下客厅，清一色的木质地板，客厅内的主体大多为木质，装饰风格显得略微典雅。

    没想到变态学长家的装风格还蛮有格调的嘛~

    沐雪在心里想到，于是脱下了手套，慢慢的走到了旁边的沙发上轻轻坐了下来。

    这时候过道哪里脚步声响起，浅野已经拿着一条干燥的毛巾回来了。

    走到沐雪面前，然后轻轻蹲下，用干燥柔软毛巾盖在了沐雪有些湿润的头发上。

    「先擦一下先吧」

    浅野轻轻说道

    「唔……我，我自己来吧……」

    沐雪连忙说道，于是连忙用手接住了盖在头上的毛巾。

    「恩，把你外套脱下来先吧，我帮你拿去放到烘干机里烘干一下~」

    「哦……」

    沐雪看向了穿在自己身上的大衣，上面覆着一层细细的水珠，刚刚跑过来的时候被淋了不少雨。

    于是便解开了围巾然后打开大衣的扣子轻轻脱下。

    浅野拿起了沐雪的大衣之后然后轻轻问道

    「那么冷的天气，又刚刚淋了雨，要喝一些能暖一下身子东西，我帮你去煮碗汤暖一下吧」

    「啊……？」

    沐雪愣了一下，煮汤？

    于是连忙摇了摇头说

    「不用那么麻烦的，我喝杯热水就好了~」

    「那怎么行呢」

    浅野摇了摇头，然后微微思考了一下之后，对沐雪问道

    「生姜红枣汤和参汤选一个吧~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻说道

    「那红枣汤就好了……」

    「恩，那你等我一下，我先把你衣服拿去烘干房哪里挂着先吧~」

    「好……」

    沐雪顿了顿，然后看着浅野的身影又消失在了过道那边，于是有些无语

    还特意给我熬汤暖身子什么鬼？

    所以说，他还会熬汤么？那么贤惠？

    不过，不管他会不会，沐雪现在反正是管不着了。

    沐雪拿着毛巾轻轻的擦拭着有些湿润的头发~

    这场雨简直下的太诡异了吧，而且还下的那么大，现在也没有要停的局势有事什么鬼~

    沐雪有些不满，于是看了看有些安静的客厅。

    这时候浅野也不知道跑哪里去了，应该是去熬汤去了吧……？

    于是沐雪只好慢慢的等着。

    脱掉了外套之后，沐雪身上就只剩下一件白色的针织毛衫和黑色的连裤袜~

    不过还好现在在室内有暖气，并不冷。

    慢慢的擦遍了每一撮湿润的头发之后，沐雪放下毛巾。

    这时候浅野还没有会来，于是沐雪有把视线放到了在沙发旁边的小白身上去。

    轻轻的抱起了小白，抚摸着它软绵绵的毛发。

    幸亏自己刚刚有好好的帮它挡着，它的毛发才没有被淋湿~

    冬天的时候小猫抱在怀里暖暖软软的，感觉可以当一个暖手的抱枕~

    大概抱着小白玩了十多分钟后，浅野终于小心翼翼的端着一个碗回来了。

    「好了~」

    浅野轻轻的把玩放在了沐雪面前的桌子上。

    「……」

    沐雪轻轻凑了过去，是一碗放着红枣和生姜煮的清汤

    「我可是放了很多蜂蜜下去的，尝一下甜不甜~」

    浅野坐在了沐雪旁白说道

    「……」

    沐雪轻轻的拿着勺子舀了一勺子然后放到嘴边轻轻吹了一下，然后放进嘴里

    蜂蜜混合着红枣的甜味在嘴里散开~

    「嗯，好喝！」

    沐雪有些惊讶，还以为这家伙只是懂得把红枣和生姜放到水里随便煮一下而已，没想到真的会煮。

    这碗汤的味道已经可以和自己姐姐熬得相媲美了~

    「没想到你还会熬汤啊~」

    沐雪有些惊讶的说道。

    「当时当然哦，我不仅会熬汤，还会做菜哦~」

    浅野笑着说道

    「做菜……？」

    沐雪有些惊讶。

    做菜这种掌握难度系数那么高的技能变态学长既然也会？

    沐雪自己都不会……

    「对啊，想吃么，要不今晚你留在我家吃晚饭我亲手烧菜给你吃~」

    「……」

    亲手烧菜给我吃……？

    沐雪愣了一下之后，连忙摇了摇头

    「不要！」

    还要留在变态学长家吃晚饭什么鬼？

    在别人家吃饭的话，沐雪记得好像就只是在夜弥家吃过吧……

    而且，自己可不想在这里呆那么久时间好么~

    现在的话，好像阿姨不在家，那么感觉自己可以在变态学长的妈妈回来之前走人~

    不然的话，去一个男生家，被男生家长看到了什么的多尴尬啊……

    会被认为是这家伙的女朋友吧！

    于是沐雪果断拒绝了~

    「诶，好伤心，亲手烧菜给你吃你都不要~」

    浅野有些伤心的说道

    「……」

    沐雪顿了顿，连忙说道

    「因为你没有我姐姐烧的菜好吃，我要回去吃我姐姐亲自烧的菜~」

    「你都没有吃过我煮的菜你怎么知道我煮的没有你姐姐煮的好吃？」

    浅野这就不同意了。

    「我不管，反正我姐姐煮的就是比你煮的好吃~」

    沐雪坚持说道

    「……」

    浅野顿了顿，于是问道

    「那我熬得汤和你姐姐熬得相比怎么样？」

    「这个嘛……」

    沐雪想了想，然后轻轻的舀了一口，放到嘴里，尝了尝~

    好好喝！

    于是又舀了一口……

    「……」

    浅野顿了顿，于是连忙问道

    「怎么样，我熬得比较好喝还是你姐姐熬得比较好喝？」

    「……」

    沐雪轻轻咬着勺子思考了一会儿，然后说道

    「我姐姐熬得比较好喝一点~」

    「……」

    顿了一会儿之后，浅野有些垂头丧气的叹了口气

    「……」

    看见浅野垂头丧气的样子，沐雪心里偷偷的有点小开心，于是拿出了含在嘴里的勺子，然后继续美美的喝着碗里的汤。

    其实变态学长和自己姐姐熬得汤味道是差不多的，各有各的特点~

    但是沐雪就是喜欢说自己姐姐熬得比较好喝，就算是变态学长熬得比较好的话，沐雪依旧会说自己姐姐熬得比较好喝~

    反正就是不给着家伙嘚瑟的理由就好了~

    等到沐雪喝完和碗里的汤之后，整个身子感觉暖暖的，果然红枣生姜汤在冬天喝了可以暖身子不是骗人的~

    而浅野就在一边看着沐雪慢慢喝完了~

    沐雪有些疑惑

    「你问什么不喝一碗，你不感冒吗？」

    「我怕熬得多了时间太长嘛，而且，我的身体那么好，淋点雨没事，可不是你那副娇嫩的身子可以相比的~」

    浅野笑着说道

    「嘁……」

    沐雪顿了顿，有些不满的噘着小嘴移开了视线。

    「对了……」

    这时候沐雪突然想到

    「怎么了？」

    「小樱呢，她在哪里，怎么不出来了？」

    沐雪有些疑惑。

    「她啊，我叫她待在自己房间了~」

    「……」 沐雪顿了顿

    「为什么……？」

    「因为……」

    这时候浅野嘴角带着笑意说道

    「她在的话，会打扰别人亲热嘛~」

    「……」

    什么鬼，打扰别人亲热……？

    沐雪有些疑惑。

    「谁和谁亲热啊……？」

    「你说谁和谁~」

    浅野慢慢的凑近沐雪然后不怀好意的说道

    「……」

    沐雪愣了一下，然后呆呆的说道

    「慢着……你，你不会是想说，是我和你吧……」

    「我没有说啊，不过既然是你这么说的话~」

    于是浅野慢慢的……

    「……」

    沐雪这下子懵呆了，什么鬼，他想要干什么？

    难道他把妹妹叫回点房间就是想对自己做什么嘛？

    沐雪一想到现在好像自己还在人家家里，然后客厅了又之后她和变态学长两个人，于是就有些慌乱。

    「你别过来！」

    这时候沐雪连忙慌乱的想要站起来躲开，但是沐雪有个属性就是一紧张的时候就会变得笨手笨脚的~

    虽然说她不紧张的时候也是笨手笨脚的就是了~

    于是沐雪想要站起来往后退的时候，不小心踢到了旁边的桌脚，然后身体失去平衡

    「诶诶，你小心点，我和你开玩笑的！」

    见到沐雪慌不择路的样子，浅野担心她摔着了，于是连忙喊道。

    但是这个时候已经晚了，沐雪一个身形不问就朝着浅野身上摔去了。

    浅野见状连忙张开手稳稳的接住了沐雪。

    于是乎，沐雪就好像是自己载到浅野怀里去了……

    「……」

    见到沐雪没事，浅野轻轻的松了一口气，然后轻轻说道

    「你别慌嘛，我只是开玩笑的，你看，差点就摔着了吧？」

    「……」

    沐雪在浅野怀里涨红了小脸咬牙说道

    「你个变态学长，整天就知道欺负自己学妹~」

    「嘛~」

    浅野轻轻的说道，并不打算否认~

    「……」

    沐雪咬了咬牙

    「你还不赶快放开我！」

    「好好，你慢点起来~」

    浅野轻轻说道

    于是沐雪连忙用手撑着他的胸口想要站起来。

    但是这时候玄关那边突然传来了门把手转动的声音

    诶？

    这时候沐雪和浅野都是一愣，然后转头看向了玄关的方向。

    大门打开，一个中年女子提着东西走了进来

    「……」

    在浅野和沐雪发愣的同时，中年女子也是有些不明所以的看着沙发上的两人。

    浅野靠坐在沙发上，双手环抱着沐雪的腰部，而沐雪则是撑着双手倚在浅野怀里……

    「妈妈……？」

    这时候浅野愣了愣喊道。

    「……」

 ⅡElement battlefield 「35」你脸蛋怎么那么红那么烫，是不是感冒了？

    「……」

    看着沙发上的沐雪和浅野的亲密姿势。

    站在玄关哪里的女子愣了一会儿之后，尴尬的有些不知所措，不知是进去还是关门转身就走。

    犹豫了一会儿之后，女子还是深深的鞠了一躬，然后说道

    「抱歉，不小心走错门，打扰到你们了~」

    然后转身打开门就想走

    「……」

    浅野顿了顿，有些无语的说道

    「妈妈，你干嘛呢？」

    「呃，业君啊，妈妈是在想，是不是打扰到你们了……」

    女子看了看还在抱着的两人有些局促的说道……

    「……」

    浅野有些尴尬的看了还一脸懵呆的愣在自己怀里的沐雪。

    于是连忙松开了放在沐雪腰上的手……

    这时候沐雪也连忙反映了过来，俏脸上的羞红瞬间蔓延到了耳根。

    于是连忙从浅野怀里起来坐到了一边去。

    站在玄关的中年女子尴尬，但是沐雪更加尴尬。

    此时沐雪坐在一边的沙发上低着头两只小手僵硬的撑在大腿上紧紧的攥着衣服不放。

    不仅脸上的羞红弥漫到了耳根，小脸也烫成了一片。

    现在沐雪想死的心都有了，恨不得找个地方钻进去，简直太丢脸了。

    在变态学长家不不小心绊到桌脚摔到变态学长怀里就算了，还被他妈妈给撞见了。

    呜呜，以后还怎么见人啊……

    「……」

    看着眼前的情形女子起初虽然有些不知所措……

    但毕竟是成年人了经历的事多了，马上就有些明白当下的状况了～

    于是犹豫了一会儿之后还是慢慢的提着菜篮子走了进来。

    「业君家里来同学了，怎么不提前跟妈妈说一声啊？」

    浅野有些不好意思的笑了一下之后，连忙对自己妈妈解释道

    「这是和我同一所学校的学妹小雪……」

    跟自己妈妈说了之后，浅野又转过头看着低着脑袋满脸通红的沐雪轻轻说道

    「小雪，这是我妈妈。」

    「……」

    顿了顿一下之后，沐雪还是抬起了头紧张的喊了一声

    「阿，阿姨好……」

    「好好，叫小雪呀，长得好可爱，欢迎来到我们家哦~」

    经过最开始的急促之后吗，女子已经开始从容了下来，脸上带着温柔的笑容对沐雪说道

    「……」

    看到女子脸上的笑容之后，沐雪本来很紧张的心情似乎也莫名开始慢慢的放松了下来。

    于是从脸上也露出了一个笑容回应着，

    趁着这个时候，沐雪微微的打量了一下眼前的这个女子。

    女子脱下身上用来御寒的棉衣之后，里面穿着居家的棉布裙，打扮的很年轻。

    而且，不仅仅是打扮很年轻，整个人长得也很年轻，

    虽然说根据浅野的年纪，面前的这位女子至少已经有三十几岁了。

    但是看上去，从刚脸上露出的温和笑容和行为举止等都在像沐雪传达着这样的一个信息，眼前的这位女子的年龄差不多就是二十几岁的样子。

    原来还有保养的那么好的人啊……

    沐雪有些惊异。

    女子走到桌子边放下了手中的篮子之后，换上棉拖，慢慢走到了沙发前轻轻坐在了沐雪旁边

    「……」

    沐雪开始有些不知所措，虽然说已经没有之前那么紧张了，但是依旧不知道该怎么办，于是之后继续低着脑袋不说话。

    「小雪读几年级啦？」

    这时候浅野的妈妈柔声问道

    「……国中三年级……」

    沐雪有些忐忑的回答道

    「原来已经三年级了啊，长得那么年轻那么可爱，阿姨还以为是一年级的小学妹呢……」

    「……」

    沐雪有些不知道怎么回答

    这时候女子的一只手轻轻的搂住了沐雪的肩膀。

    这下沐雪更加紧张了，攥着衣服的小手已经拧的红红的了。

    而偏偏这时候浅野在一旁说道

    「妈妈，我去给你们倒杯热茶，你们先聊一下~」

    「恩，你去吧」

    女子点了头说道。

    「……」

    沐雪有些慌了，什么鬼？

    变态学长要丢下自己一个人去倒茶了？

    那，那……这里岂不是就剩下自己和阿姨两个人了……？

    于是沐雪连忙用着祈求的目光看着浅野。

    浅野看到沐雪的目光之后，轻轻的笑了一下之后，然后悄悄给沐雪打了个加油的手势就转身离开了

    「……」

    呜呜，变态学长这混蛋竟然丢下自己一个人走了……

    一点同情心都没有……

    这时候轻轻搂着沐雪肩膀的女子，抬起了一只手轻轻的摸了一下沐雪红红的小脸

    「哎呀，脸蛋怎么那么红那么烫呀？」

    「……」

    这下沐雪脸上的羞红变得更加浓郁了

    「而且还越来越烫了……是不感冒了？」

    这时候女子有些担心的问道

    「阿姨，我没事的……」

    沐雪紧紧夹着的小腿扭动了几下之后，低着头小声的说道

    「真的没有事么？你头发还有点湿，是不是刚刚淋雨了？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻点了点头

    「业君这孩子也真是的，怎么那么不小心，让你……」

    「没事的阿姨……」

    女子有些不忿的说着的时候沐雪便连忙打断了她的话，然后说道

    「刚刚在外面玩的时候雨下的太突然才不小心被淋了一点点的，而且刚刚浅野君也有熬了汤给我暖过身子了……」

    「这样啊，那算这家伙还有点心~」

    女子轻轻的叹了口气说道

    「小雪，我跟你说啊，我家业君这孩子，虽然平时不是那么靠谱，但是其实对待女孩子还是挺用心的哦，在家里照顾他妹妹的时候就可以看得出~」

    「恩，浅野君人很好呢……」

    沐雪轻轻的说道

    「果然是是越看越温婉可爱了呢~」

    女子轻轻说道

    「真不知道我家业君这孩子哪来的福气竟然找到了这么一个乖巧可爱的女生~」

    「……」

    沐雪有些尴尬，什么鬼，这是已经直接把自己当做变态学长的女朋友了么……？

    阿姨你这样子会不会给人一种钦定的感觉啊……

    但是出于现状，于是沐雪也没好意思解释。

    于是这时候女子搂着沐雪开始问着问哪的，似乎是很满意自己儿子找的这个女朋友~

    沐雪则是有些哭笑不得，不过，慢慢的被女子的情绪多感染，沐雪的心情也开始放松过了下来，然后开始放松心情和女子交谈了起来。

    这时候浅野也已经端着一壶热茶和三个杯子回来了，

    浅野回来的时候，看见坐在沙发上的沐雪和自己母亲此时已经有说有笑的聊了起来了，

    沐雪也已经从刚刚的拘谨变成了双手抱着自己妈妈的胳膊了

    便有些惊叹，原来女人之间那么容易变得熟络啊？

    「对了，小雪是风语学院初中部三年级的对嘛」

    这时候沙发上女子继续问道

    「嗯，对呀」

    沐雪点头

    「那这样的话，在学校也应该经常有见面吧，那小雪觉得我们家业君怎么样啊？」

    于是女子有些开心的问道

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后看了正在倒茶的浅野一眼，不知道该怎么回答。

    见到沐雪没说话，于是女子扭过头对浅野说道

    「业君你是不是经常欺负人家小雪啊？」

    「……」

    浅野有些懵逼，怎么话题突然又转移到自己身上来了？

    「妈妈，我哪有啊」

    浅野有些冤枉的说道

    「真的一点都没有？」

    「……」

    这下轮到浅野有些语塞了。

    因为真说没有欺负过嘛，好像自己还确实趁机有占过沐雪几次便宜的，但是直接说有的话又有点说不出口……

    「阿姨，浅野君没有欺负我……」

    这时候沐雪连忙摇着女子的胳膊说道

    「真的没有嘛？」

    「没有了啦，阿姨，浅野君对我很好呢~」

    「是吗？」

    「恩，浅野君人真的很好，成熟稳重，对女孩子温柔体贴，然后和我一起出去玩认很真细心呢，许多事情都考虑的很周到呢……」

    「原来是这样的呀，那阿姨就放心了，还算这小子有些良心~」

    女子轻轻的松了口气说道

    「……」

    呃，阿姨，你放心了什么啊……

    沐雪有些疑惑，于是看向了浅野，发现这家伙在一旁美滋滋的……

    于是又想到了阿姨刚刚问自己，自己没有回答的问题……

    慢着……自己刚刚都说了什么啊……

    自己说变态学长成熟稳重，温柔体贴……

    呜呜……阿姨竟然在套自己话……

    听了沐雪的话之后，这时候女子有些开心的说

    「小雪呀，如果以后业君无意对你做了什么失礼的事的话，你千万别介意啊，我家业君这孩子平时的话虽然还算守规矩，但是可能见到可爱的女孩子之后就会忍不住犯一些错误哦，特别是想小雪这种可爱的女孩子~」

    「妈妈，有你这么说你家儿子的嘛」

    沐雪还没有说话的时候，浅野已经在一旁不满的抗议道了

    「我在和小雪说话，你别插嘴~」

    女子白了浅野一眼。

    「……」

    浅野之后默默不说话了

    看到浅野终于安静下来了，于是女子收回视线继续对着沐雪说道

    「所以，你可千万不要计较啊，如果他欺负你的话，你直接告诉阿姨，阿姨帮你教训他~」

    「……」

    沐雪看了看浅野，脸色有些古怪，

    阿姨你说的是真的嘛？

    变态学长欺负我的话，你真的会帮我教训他嘛？

    他刚刚就在欺负我！

    看到了沐雪不善的目光，浅野连忙使劲的摆了摆手~

    「……」

    于是沐雪瞪了他一眼，意思大概是之后再找你算账~

    于是收回视线来

    「业君，等下你可一定要留人家下来吃了晚饭在走啊~」

    这时候女子又冲着浅野喊道

    「是是是~」

    浅野则是连忙满口应承了下来

    「……」

    沐雪有些无语。

    慢着……怎么感觉他们是在一唱一和啊……

    「小雪，你会留下来吃饭的对吧~」

    这时候女子笑眯眯的对着沐雪说道

    「唔……恩……」

    「那就好了~」

    这时候女子脸上的笑容更加浓了，于是松开了沐雪站起来说道

    「好了，你们两个先聊吧，我去准备晚饭了哦~」

    「……那阿姨你先去忙吧……」

    沐雪连忙说道

    于是等到女子提着菜篮朝着厨房走去了之后。

    沐雪才和浅野对视了一眼，于是浅野轻轻的说道

    「跟我走~」

    「啊，走……走去哪里？」

    沐雪有些疑惑。

    「先别问，我们在这里说话的话我妈妈可以听得到~」

    浅野拉住沐雪的手说道

    「唔……哦」

    于是沐雪任由着和浅野拉着自己走出了客厅。

    但是等到沐雪反映过来的时候，发现自己已经拉到了一个房间中。

    而且看样子这个房间就是浅野的房间……

    也就是说，自己被变态学长拉到他的房间里来了……

    「呃……」

    沐雪有些尴尬，目光偷偷的打量了一下房间内的布局，生怕不小心看到什么奇怪的东西……

    比如，男士内裤之类的东东……

    但是好像变态学长的房间收拾的还蛮整齐的～

    整个房间干干净净，并没有传说中的男生那种一惯赃乱的现象……

    慢着……不对……

    男士内裤什么的自己还害怕看到嘛……

    自己已经不就是整天穿着那种东西吗……

    沐雪无奈的闭着眼睛叹了一口气~

    果然女生当久了之后连自己潜意识里的东西都开始改变了啊……

    也不知道这种改变是好事还是坏事~

    睁开眼睛之后，沐雪看着浅野说道

    「为什么要把我拉到你的房间里来？」

    「因为除了这里已经没有其他能让我们安心说话的地方了吗~」

    浅野笑着说道

    「刚刚我妈妈的厉害你也看到了，你也不想一直待在客厅了被我妈妈那样盯着吧~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，这倒也是……

    这时候浅野示意沐雪去床上坐，然后他自己则是搬了一张椅子到旁边坐着~

    于是沐雪轻轻的来到了干净整齐的床单上坐下，手轻轻的交叠着放在大腿上……

    看来变态学长这家伙生活习惯还蛮不错的嘛，连被子都叠的那么整齐~

    「对了~」

    这时候浅野手坐在椅子上然后身子倾向沐雪说道

    「怎么了」

    「刚刚你说的……我成熟稳重，温柔体贴的话……是真的嘛~」

    浅野笑着问道

    「……」

    沐雪顿了顿，脸上浮上一些红晕

    「那个只是……只是……客套……对！那个只是客套话，你别当真啊！」

    沐雪红着小脸说道

    「哦，是这样的嘛？」

    浅野笑了，然后又把椅子挪得离床边近了一点点

    「那，我刚刚还听到有人说什么‘浅野君和我一起出去玩的时候也很认真细心，什么事都会考虑的很周到’这样的话，是真的嘛？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后连忙红着脸否认道

    「当然也不是真的！」

 ⅡElement battlefield 「36」果然我家小雪真是越来越可爱了！

    「诶，不是吗~」

    浅野笑着说道

    「说不是就不是……」

    沐雪目光有些躲闪的说道。

    「……」

    浅野轻轻笑了笑，然后从椅子上站了起来，走到床边坐在了沐雪旁边。

    沐雪连忙往旁边挪了挪身子

    「你想干嘛……？」

    「还能干嘛呢~」

    浅野笑着说道，然后身子往后一道，躺在了柔软的床单上

    「我只是想躺一下罢了，昨天运动太剧烈，今天有点累~」

    「……」

    沐雪回头看了看躺在床上的浅野，然后轻轻撇了撇嘴，有些好奇的问道

    「昨天运动太剧烈……你是去干什么坏事了吗？」

    「能干什么坏事呀，昨天下午市中学生篮球联赛总决赛，打了整整四十多分钟，有点累~」

    「……」 沐雪顿了顿

    「市中学生篮球联赛……赢啦？」

    「输了~」 「……」

    沐雪微微愣了一下，输了？

    「那么可惜，都那么辛苦的打进决赛了最好还是输了，一定很难受吧……」

    沐雪轻轻说道，她想起了之前明日奈学姐和她说的田野前辈的事……

    「难受~」 「……」

    沐雪有些无语，这时候难道他不应该说‘没事的下次还可以再来嘛’这之类的话么……

    「心里稍微有那么点难受，但是昨天晚上一听见今天可以见到你之后就不难过~」

    「……」

    沐雪有些尴尬，这家伙……真是的，又在瞎说什么东西……

    「但是现在发现还是有些难受怎么办？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后试着问道

    「那你现在是想让我安慰你么……？」

    「嗯，有你的安慰兴许我就不会那么难受了~」

    浅野笑着连忙说道

    「唔……」

    沐雪有些无语，什么东东……

    「那……那你想要我怎么安慰你……？」

    「恩……我想一下~」

    于是浅野开始看着天花板想了一小会，然后摇头说道

    「我也不知道，要不你先试着安慰一下看看~」

    「我……可是我不会安慰人啊……」

    沐雪有些不好意思的说道。

    「没事，就随便说一些你觉得能让人心情变好的话就好了~」

    浅野说道 「……哦」

    沐雪轻轻应了一声，然后稍微想了一下

    「浅野君没事的，输了一次而已，明年什么的再继续努力把篮球联赛什么的踩在脚下就好了……这样的？」

    「心情大概好了百分之二吧……」

    浅野想了想说道

    「唔……才百分之二啊……」

    沐雪有些不满的噘着小嘴说道

    「那我不是要再继续说五十遍你的心情才能好起来……」

    「也不一定啊，比如，你可以换一个方式什么的~」

    浅野笑着说道

    「换个方式……？」

    沐雪微微想了想，然后继续说道

    「那变态学长心情快点好起来吧，东方有句熟语叫什么了来着，塞翁失马……焉……焉知非福，失去什么东西可能就会相应的得到另一样东西补偿，所以不用太在意得失啦~这样的？」

    「嗯，心情又恢复百分之三，现在总共已经恢复到百分之五了~」

    「还是那么少啊……」

    沐雪撇了撇嘴。

    「没办法嘛，那些话对我完全没有什么治愈作用，唯一起作用的是你的声音，所以恢复的那百分之五其实完完全全是听到你声音的原因~」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪有些无语。

    「但是啊，其实我非常感兴趣的你说的一句话」

    这时候浅野做了起来笑着说道。

    「你说的那个塞翁失马焉知非福，失去一样东西的时候相对的也会得到另一样东西，我很好奇我失去了篮球赛的胜利，相对得到的是什么呢？」

    浅野带着笑意看着沐雪。

    「……」

    沐雪顿了一下之后，很认真的想了一下，然后摇了摇头说道。

    「不知道……」

    「……」

    浅野又继续一脸失望的躺了回去

    「心好累，你就是这样安慰人的嘛~」

    浅野不满的说道

    「我，我不会安慰别人嘛……」

    沐雪有些无辜的说道

    「那我来教你好了~」

    这时候浅野又从床上做了起来，脸上带着笑意说道

    「我来教你怎么让我的心情一下子就恢复会百分之百~」

    「……有那么厉害的办法？」

    沐雪有些疑惑？自己刚刚说了那么多安慰人的话总共也才恢复了百分之五而已，难道还有一下子直接恢复到百分之百的办法？

    「有！当然有，要因材施教嘛~」

    浅野满脸笑容的说道

    「……那有那么好的办法你干嘛不早用？」

    沐雪有些好奇的问道

    「因为这个方法只有你对我用的时候有用啊~」

    「……」

    只有自己对他用有用？

    这下子沐雪更加好奇了，于是轻轻问道

    「那是什么办法？」

    浅野笑了笑，然后轻轻的凑近沐雪，看着她有些红润的俏脸说道

    「很简单啊~亲我一下，不管遇到什么困难只要你亲我一下我都可以原地满血复活！」

    「……」

    沐雪微微愣了一下，随后小脸开始刷的一下变得红润。

    连忙往后挪了挪身子，然后轻轻啐了一口说道。

    「变态学长果然是变态学长，只会一天到晚的想着怎么对自己的学妹做些什么变态的事对吧，死心吧！谁会亲你！」

    沐雪毫不客气的拒绝道

    「唉，难道你真的要见死不救么？」

    浅野毕竟是浅野，沐雪叫他变态学长是有原因的，因为这家伙脸皮真的很厚~

    「那你就去死了好了！」

    沐雪红着小脸说道。

    「哭！」

    「爱哭不哭！」

    「……」

    「干嘛，不服啊！」

    沐雪凶凶的瞪着他说道。

    果然像变态学长这种家伙你就不能让他得一点点好处，不然他就会得寸进尺~

    亏自己刚刚好那么认真的想要安慰他呢，没想到他打的却是自己的主意~

    「嘛~小猫傲毛啦？」

    「谁是小猫？谁傲毛了？！」

    「当然是你啊，傲娇小猫……」

    「你……」

    沐雪简直要被这家伙气死了

    于是身后狠狠的捏了一下躺在床上的浅野的大腿

    「啊，痛痛痛，快放手！」

    浅野惨叫道。

    「谁是傲娇小猫？」

    沐雪继续瞪着他问道

    「当然是我啦，我是傲娇小猫行了吧，你先放手……」

    「嘁~」

    沐雪轻轻的哼了一声，然后才松开了手

    浅野连忙坐了起来不断的用手揉着刚刚被沐雪捏着的部位。

    浅野有些想哭，傲娇小猫果然是傲娇小猫啊，一言不和就咬人～

    嗯，虽然其实只是捏人来着，但是差不多啦~

    「你怎么那么喜欢捏人啊？」

    浅野有些不忿的说道

    这笨蛋已经是第几次捏自己来着了？

    「你活该！谁叫你乱说胡话？！」

    沐雪哼了一声，挺着小胸脯理直气壮的说道。

    「那有乱说胡话啊……」

    浅野有些冤枉的喊道

    「你就是在说胡话了！」

    沐雪小脸鼓鼓的说道

    「……」

    看着沐雪微微鼓起的红润小脸，还有微红的耳根~

    「……」

    沐雪看见浅野一只在看着自己，于是板着的小脸更加鼓了，瞪了他一眼说道

    「看什么看？！」

    「当然看你啊～」

    浅野轻轻的笑了笑，收起了那一副死脸赖皮的表情，然后坐了起来很认真的盯着沐雪的脸说道

    「果然我家小雪真是越来越可爱了呢~」

    「……」

    沐雪有些无语

    「呸！不要脸，谁是你家的~」

    「嘛~」

    浅野很认真的看着沐雪说道

    「现在还不是，但是总有一天，你一定是属于我的！」

    「……」

    被浅野这么认真的盯着，沐雪的目光开始有些躲闪了。

    什么鬼……怎么突然变得那么认真了……什么你的我的……

    「……」

    这时候浅野没有再继续说话，依旧只是盯着沐雪的微红的小脸看。

    「……」

    一直被浅野这么看着，沐雪感觉越来越不自在了，俏脸开始变得越来越红……

    面对着一只盯着自己的脸看到额目光，最开始沐雪还是狠狠的瞪回去的～

    但是过了一会儿之后，沐雪开始有些不好意思了，于是连忙移开目光~

    刚好在这个时候，房间门外面传来了一道声音

    「业君，过来帮我一下」

    「……」

    浅野听见喊声后顿了一会儿之后才应道

    「好的，等一会儿，马上~」

    喊完之后，浅野才回过头来笑着对沐雪说道

    「你先在这里等着，我出去一下马上就回来~」

    「哦……」

    沐雪有些不自然的应道，随后看着浅野走出了房间~

    浅野走了之后，沐雪才稍微的用手放在胸口上，感受着自己略有些急促的心跳~

    嘛，不知道为什么，最近沐雪总是心跳有些不正常，也不知道是为什么……

    都怪变态学长那不要脸的家伙总是说一些奇奇怪怪的话什么的~

    沐雪微微噘着小嘴有些不满的想着，还有，等下还要在这里吃饭什么的……

    一想到等下的话，吃饭的时候，自己被阿姨一直缠着问着问那的沐雪就有些不安。

    而且，阿姨好像是直接把自己当成变态学长的女朋友了？

    一想到等下自己要应付的事情，沐雪就有些紧张。

    恩……不对？

    这时候沐雪突然想到，之前变态学长说过他爸爸在上班。

    既然是上班的话，那肯定就会有下班。

    下班之后就是回来吃晚饭……

    那么……也就是说，等下吃完饭的时候，沐雪不仅要面对变态学长的妈妈，还要面对变态学长的爸爸？

    慢着慢着……

    一想到这沐雪就更加有些不安了……

    一个阿姨一进让沐雪有些受宠若惊了，那么在来一个叔叔的话，自己岂不是要……

    不行不行……果然这个晚饭还是不能留在这里吃啊！

    要不干脆现在就逃走好了？

    沐雪心里突然闪过了这么一个念头……

    嗯……说跑就跑！

    于是沐雪轻轻来到了门边，然后打开房门，客厅里并没有人~

    应该是在厨房那么办，那正好，自己可以偷偷的跑出去，然后等出去了以后再和变态学长说抱歉好了

    好机会！

    于是沐雪轻轻的踩着轻盈的步子来到了客厅变得沙发上，想拿起了自己放在沙发上的围巾。

    但是走到一半，沐雪的脚突然被一团软绵绵的东西蹭了一下。

    沐雪连忙低下头，发现是小白……

    于是沐雪轻轻蹲下，抱起了小白。

    小小软软的身子抱在怀里，带着小猫身上暖暖的提问，抱着很舒适。

    于是沐雪用手轻轻的抚摸着小白柔软的小脑袋说道

    「小白乖啦，麻麻要回去了，呆在这里一定要乖~」

    「喵喵~」

    小白像是能够听懂沐雪的话语似得，听到沐雪说要走之后，连忙用着粉嘟嘟的小爪子轻轻的抓着沐雪的毛衣。

    于是沐雪只好轻轻的把它的小爪子拿开，然后继续说道

    「好啦，小白乖，麻麻下次再来看你好不好~」

    「喵~」

    小白轻轻的叫了一声

    「真的嘛，那我就当你同意了哦，那麻麻先回去了~」

    沐雪笑着说道，然后轻轻的放下小白，走到了沙发边拿起了自己的围巾和手套。

    但是这时候沐雪才发现，自己的大衣不见了……

    到底放在那里了？

    于是沐雪仔细回想了一下才发现。

    之前好像淋了雨，变态学长要帮自己把外套拿去烘干机哪里挂着……

    「唔……」

    沐雪有些无语，这就尴尬了……好像自己并不知道烘干房在哪里……

    那怎么办？

    自己的逃跑计划岂不是就这样泡汤了……

    就在沐雪站在客厅里有些犹豫的时候，浅野刚好从走廊边走了回来。

    看见嘛一只手拿着围巾，一只手拿着手套，浅野微微愣了一下。

    「……」

    看见浅野，沐雪也是微微的垂下了脑袋。

    「要回去了吗？」

    浅野轻轻问道。

    「……」

    犹豫了一下之后，沐雪还去轻轻的点了一下脑袋

    「嗯……」

    「我妈妈已经快准备好晚饭了，再等一会儿，吃了晚饭再走吧……」

    「……」

    沐雪轻轻的咬了一下嘴唇，最后还是摇了摇脑袋，低着头说

    「不了，我想现在就回家……」

    「……」

    浅野顿了顿一会儿之后，还是轻轻的说道

    「那好吧，我现在送你回去吧，我去拿一下你的外套~」

    于是浅野转身又走了回去。

    「……」

    看着浅野的背影，沐雪感觉有些稍微对不起他和阿姨。

    自己明明说了要留下来吃晚饭来着……

    但是到最后却想要不辞而别什么的，自己是不是有些太过分了……

    但是随即想了想又释然，算了，不想了，既然都已经决定要走了那就不要想再那么多好了……

    . .

    日常求投食(/≧▽≦)/~┴┴

 ⅡElement battlefield 「37」就算是你睡着的时候我也喜欢看

    过了一会儿之后，浅野拿着沐雪的外套回来了。

    「先放下围巾和手套先~」

    浅野轻轻说道。

    「……」

    沐雪顿了顿之后还是轻轻的放下了围巾和手套。

    浅野轻轻笑了笑，然后轻轻的给沐雪披上大衣。

    「唔……」

    沐雪有些不好意思的说道

    「我自己来吧……」

    「没事~把手放进来~」

    浅野轻轻说道。

    「……」

    沐雪只好把手伸进了袖子中。

    然后浅野轻轻的帮她穿整齐之后，再帮她扣上衣扣。

    紧接着拿过了旁边的围巾温柔的帮她围好~

    「……」

    整个过程中，沐雪一直红着小脸低着头默默不语的让浅野帮自己围着围巾。

    等到围好之后，浅野还随便帮她摆弄好自己的两只马尾辫。

    接着浅野拿过手套来让沐雪穿上，

    沐雪终于完全的穿好了外套和围巾，于是浅野轻轻笑了一下，像是很满意的样子。

    「……」

    沐雪全程一直没有说话，第一次有一个人的帮自己穿衣服什么的……

    以前都只是姐姐才会帮自己穿……

    这时候浅野转身去拿他的外套和围巾，边对着厨房喊道

    「妈妈，我先送小雪回去了，晚点再回来吃饭~」

    「啊？」

    厨房里传来里阿姨的声音

    「小雪不是要留在这里吃完饭的嘛？」

    这时候阿姨已经带着围裙走了出来

    「不了~」

    浅野笑了笑，然后继续说道

    「小雪她家里有点事，就没空留在这边吃了~」

    「是这样啊……」

    阿姨脸上有些遗憾。

    「……」

    沐雪则是有些不好意思的低着头。

    「既然是有事那就没有办法了呢，那小雪下次来的时候一听要吃完饭再回去吧~」

    浅野的妈妈对着沐雪说道

    「唔……哦，好的！」

    沐雪连忙抬头应道

    「阿姨，我下次来的时候一定会吃完饭再回去的~」

    沐雪笑着说道。

    「嗯，这才乖嘛~」

    阿姨有些欣慰的说

    「那你们路上小心点，业君，你一定要把小雪送到家里再回来啊~」

    「放心吧，会的~」

    浅野轻轻笑着说道

    「那小雪再见了……」

    阿姨又把视线放在了沐雪身上说道

    「嗯，阿姨再见啦~」

    沐雪挥了挥手小手说道。

    然后就和浅野打开门走了出去。

    走出门之后，空气中寒冷的气流扑面而来。

    沐雪轻轻的打了一个喷嚏，然后连忙拉紧了一下围巾。

    果然还是室内温暖呐，外面好冷！

    「冷吗？」

    这时候看见沐雪打喷嚏了，浅野连忙问道。

    「没事~」

    沐雪连忙摇了摇头说道。

    「真的没事吗？之前淋了雨，会不会感冒了？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻说道

    「我真的没事了啦，只是外面太冷，温差有点大，一时不太适应而已，回到家就没事了……」

    「……」

    浅野轻轻的点了点头，然后说道

    「那我们走快点吧~」

    「嗯！」

    沐雪轻轻点了点头，然后两人加快了速度走向附近的电车站。

    这时候雨早就停了，下了一场雨之后，灰蒙蒙的天空并没有变得澄明一些，反而是空气中增加了一丝浸凉的寒意。

    而且，看着这种天气，稍微晚一些的时候还可能又要开始下雪的样子。

    「那个，对不起啊……」

    刚走了一会儿，沐雪又轻轻的说道

    「怎么了……干嘛说对不起？」

    「因为……」

    沐雪顿了顿，然后实现落在了不远处街道旁边在寒风中叶子已经失去了原本的苍翠的树木上

    「因为，之前我明明答应了要留下来吃完饭来着，但是现在又反悔了……」

    「……」

    浅野轻轻的叹了叹，然后笑着说道

    「笨蛋~来让我猜猜你为什么突然反悔了……」

    浅野想了想然后继续说道

    「之前听说我妈妈在家的时候就一直拒绝道我家去，按照这个情况来看的话……你是不是害怕晚些的时候见到我爸爸？」

    「……」

    被浅野一下子就说中了自己内心的小心思，沐雪微微愣了一下。

    这家伙怎么猜的那么准！

    「谁说的！？」

    虽然事实确实如此，但是沐雪还是反驳道。

    「怎么，不是？」

    「当……当然不是！」

    沐雪鼓着小脸说道。

    浅野笑了一下，然后说道

    「那我下次等我爸爸妈妈都不在家了再叫你来看望小白好了~」

    「好呀好呀！」

    沐雪连忙说说道

    「……」

    「但是可不是因为不敢见到叔叔阿姨什么的原因……」

    「好好，我相信~」

    浅野有些宠溺的说道。

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，不想再继续理他。

    这家伙坏死了，总是喜欢套自己的话！

    浅野家离车站并不远，于是两人很快的就走到了车站站台。

    在车站等车的时候，浅野头特意去买了两杯热咖啡让沐雪拿着。

    那么冷的天气，捧着一杯热咖啡的话，可以用温暖香甜的汁液帮忙驱赶一下这寒冷的空气，喝着不仅暖身，而且还填肚子~

    就算不喝也可以用来暖手~

    简直一举三得！

    没等一会儿，浅野和沐雪就上车了。

    大概是周末而且天气冷还很冷的原因，车上并没有多少人。

    于是沐雪和浅野找了一个空着的前排位置坐下，沐雪坐在靠窗的位置上，而浅野则是坐在了他旁边。

    现在的话，其实车上还好，车厢里开了暖气，虽然没有再家里那么暖和，但是至少没那么冷了。

    等坐下之后，沐雪边捂着暖暖的咖啡杯子，边看着窗外有些萧瑟的街道。

    然后大概隔着毛绒绒的手套把小手捂暖了之后，沐雪才轻轻的插下吸管，然后咬在小嘴里轻轻的吮吸着。

    香甜浓郁的咖啡进入口腔之后化为一股暖流进入腹中。

    喝了几口之后沐雪感觉整个身体都变得暖暖的了。

    这次变态学长应该是吸取了上次的教训，特意的给沐雪多加了糖，咖啡喝着很甜……

    等了一会儿，电车开始缓缓的开动，载着车厢中的乘客慢慢的驶向下一个目的地~

    此时浅野和沐雪两人都没有说话，沐雪默默的看着车窗外不断闪过的景象。

    浅野家离沐雪家还是有点远的，因为电车本身还比较慢的原因，所以要到沐雪家的话大概要一个小时左右。

    沐雪和了一杯暖暖的咖啡之后，因为没什么事，现在开始有些混混沉沉的想睡觉了。

    嗯，你们没听错，是的，沐雪在喝了一杯咖啡之后开始有些困了……

    一般情况下的话咖啡不是提神的嘛？

    为什么沐雪喝了反而变困了呢……

    恩，那些猜是变态学长在咖啡里下了药的就算了~

    虽然不知道沐雪喝了咖啡之后为什么会变困，但是她现在确实有些困了，可能是因为天气太冷了的缘故吧。

    天气冷的时候，自己一个人在家开着空调躺在床上玩手机的时候也特别的容易困~

    所以沐雪大概只坚持了半个钟之后就昏昏沉沉的输了过去了~

    浅野回过头的时候发下沐雪已经闭着眼睛微微蜷着身子睡着了……

    于是轻轻的叹了口气，然后仔细回过头来仔细端详了一下沐雪的睡脸~

    讲道理，浅野认识了沐雪那么久了，还从来没有机会能好好的看过沐雪的脸呢。

    因为以前沐雪动不动的就瞪着他，各种不给他好脸色看什么的~

    浅野想了想以前的事，于是轻轻的笑了笑，然后轻轻的把沐雪的脑袋放到了自己肩膀上~

    看都安静的看着她精致的睡脸看。

    女孩红润诱人的小嘴唇微微的张开着，小小的嘴巴上边是精致挺立的小琼鼻，还有好看的刘海下是长长得漂亮的睫毛，白嫩的脸蛋在寒冷的天气里被冻得有些微微红润。

    于是浅野轻轻伸手用手指轻轻的戳了一下女孩莹白的脸蛋。

    柔软温润的俏脸随着浅野手指头的按压微微的凹陷了进去，拿开之后又恢复了光滑柔腻，好有弹性，指尖上传来暖暖软软的触感~

    于是浅野又忍不住继续伸出手去轻轻的揉捏着女孩子的脸蛋~

    恩，果然女孩子的脸蛋什么的好柔软，捏着软乎乎的。

    于是浅野捏的更加起劲了

    大概不小心太过用力的原因，就在浅野捏的正起劲的时候，女孩的轻轻皱了皱可爱的小琼鼻，然后紧闭着的眼皮微微的抖动了几下之后轻轻的张开了~

    「……」

    浅野连忙放下了手，假装正在一本正经的看着窗外的景色。

    「……」

    沐雪轻轻的张开了惺忪的睡眼，然后用小手轻轻的揉了一下，然后轻轻的捂着脸，因为她刚刚在睡梦中感觉到了自己的脸正在被人揉捏着……

    奇怪……

    沐雪心里有些疑惑，当迷糊的视线缓缓的变得清晰了之后，没错才发现她现在正倚在变态学长的肩膀上……

    于是微微抬头，发现此时变态学长正在看窗外看得入迷

    「……」

    沐雪微微的点了点，然后小脑袋轻轻的抬了起来。

    这时候感受到动静的浅野才假装着刚刚发现沐雪醒了过来。

    于是连忙低下头来轻轻的问道

    「你醒啦？」

    「唔……」

    沐雪慢慢的从浅野肩上起来，然后小手揉着光滑的额头有些迷糊的说道

    「刚刚我睡着了么？」

    「恩，上车之后不久你就睡着了呢，但是大概只是睡了二十分钟，怎么不多睡一会儿？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后声音有些软软迷糊的说道

    「刚刚，我在睡觉的时候，做梦梦到了有人在捏我的脸，所以就醒过来了……」

    「呃……」

    浅野表情有些尴尬的，然后轻轻的咳了两声说道

    「你看你睡觉的时候都不认真，整天想这想那的~」

    「……」

    沐雪有些不好意思……

    「现在的话还有半个钟的路程，困的话就再睡一会儿吧，睡醒了之后就到家了哦~」

    这时候浅野又轻轻的说道

    「……」

    沐雪现在确实是有些困，因为那么冷的天气在有暖气的地方确实是太适合睡觉了。

    「好啦，你再睡一会儿~」

    于是浅野伸手轻轻的把沐雪的脑袋放到了自己的肩膀删个，然后说道

    「我的肩膀可以借给你用一下哦~」

    「……」

    沐雪顿了顿，没有拒绝，于是轻轻的把脑袋枕在了浅野的肩头，然后闭上了眼睛。

    浅野轻轻的低头看了一下安安静静的枕着自己肩头的女孩，轻轻的松了一口气。

    好险，自己偷偷捏她脸的事没有被发现~

    沐雪默默闭了一会儿眼睛之后，发现现在自己好像睡不着了……

    于是又睁开了眼睛，然后喃喃的问浅野

    「现在到哪里了？」

    「已经走到新业区了，大概还有二十分钟的路程，怎么没睡？」

    「不知道，睡不着了……」

    沐雪低低的说道

    「……」

    浅野顿了顿，然后轻轻说道

    「没事，睡不着那就算了，我陪你聊天吧~」

    「嗯……」

    沐雪低低的应了一声，小脑袋依旧枕在浅野的肩膀上，因为她之前刚刚睡醒，整个人有些虚软无力，所以不想动。~

    「那个，好像你们电子竞技社在EPL已经进入决赛了对吧？」

    浅野问道。

    「嗯，下下周就是决赛了~」

    沐雪轻轻应道。

    「那可要加油了，虽然我的篮球赛也打入了决赛，不过最后还是输了了，所以你千万不能学我再输了哦~」

    「嗯，我们都会加油的~」

    「下下周具体是什么时候呢？但是我也进游戏观战帮你们加油？」

    「周六下午，那时我们会到学校电子活动社区一起进入游戏~」

    「这样啊，那到时候我也来学校好了~」

    「你不说说要进游戏来为我们加油嘛？」

    「在现实世界外面通过屏幕观看也是一样的嘛，最最关键的是，在外面的话，可以看到你……」

    「可是那时候我是睡着的啊……」

    「没事，就算是睡着的我也喜欢看～」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后噘着小嘴有些不忿的说道

    「那你是不是又想着到时对我在现实世界中陷入沉睡的身体做些什么奇怪的事……」

    「嘛~怎么会呢，我倒是想做些什么事啦，但是那时候肯定不会只有我一个人在，所以就没办法做一些奇怪的事了，好可惜呢~」

    浅野有些叹惋的说道

    「变态学长果然是变态学长，还真是不要脸呢，竟然能理直气壮的说出这样的话，我可以把之前那些话录下来然后把你告上法庭的吧！」

    沐雪有些不忿的轻轻说道……

 ⅡElement battlefield 「38」姐姐那么大一个人了还要每天晚上抱着自己睡觉！

    「不会吧，那么狠心……」

    浅野有些无辜的说道。

    「那也你活该，谁叫你整天欺负我~」

    沐雪微微噘着小嘴说道。

    「那真的嘛，如果你真的要把我告上法庭我也不介意的哦，但是首先要让我先做一下奇怪的事情的话……」

    「呸呸呸！」

    沐雪连忙抬起了头一脸不满的说道

    「变态学长果然就是变态学长，脑子里果然在想一些不健康的事！」

    「我哪有~」

    浅野无辜的说道

    「……」

    这时候车子缓缓停下了，车内广播提示沐雪他们要到的那一站已经到了。

    于是沐雪抬起了脑袋看着浅野说道

    「到站了~」

    但是此时浅野却一点都没有打算要起来的意思，于是沐雪继续提醒到

    「喂，快起来啊，到站了没有听见嘛？」

    「……」

    浅野回头望了一下车门口的方向，然后轻轻说道

    「那么快……要不咱们再绕一圈吧，等下一次再经过这里的时候再下站？」

    「……」

    沐雪无语，怎么又来了~

    「你别闹了……再不下车来不及了……」

    沐雪有些不满的说道

    但是浅野依旧没有打算起身。

    「……」

    沐雪有些急了

    「浅野业！」

    「好，行行，我马上起来~」

    浅野连忙起身站了起来。

    「这就起来送你回去~」

    「……」

    沐雪白了他一眼，然后站了起来，连忙在广播要提示准备关门的时候才下了车。

    浅野则是紧紧的跟在了她后面下车。

    下了车之后，沐雪轻轻的吸了一口冰凉的空气。

    「唔，好凉……」

    「是不是很冷？」

    浅野有些关心的问道

    「嗯~」

    沐雪轻轻点头。

    「那我们快点走吧，回到家就暖和了~」

    「嗯~」

    浅野抬起头来，微微感应了一下风向，然后站到了沐雪左边去对她说

    「风是从这边吹来的，你站那边，我可以帮你挡着一点风~」

    「……」

    沐雪看了看，有些无语，但是不可否认的是，变态学长说的确实是对的，

    那就如他所愿吧，反正有免费的挡风人墙不用白不用~

    于是沐雪点了点头，然后轻轻的站到了他身后去，

    沐雪和浅野便沿着靠着河流的那条坡道朝沐雪家走去。

    记得他们之前第一次一起走这条路的时候还是在盛夏。

    那时候坡道下的四叶草开成了一片，当微风轻轻吹过的时候，几千万片的叶子在一起随风轻轻摇曳着~

    现在的话，到了秋天，那些盛开过的四叶草早已经枯萎了，只剩些了一片寂寥的河提，还有一年四季周而复始的向东流着的河水~

    嘛，沐雪在心里叹了一下，看着这道寂寞的河提，想必，它也会想念夏天的时候身上被繁花点缀，蜂飞蝶舞的日子吧

    等到来年春天河畔重新长出绿草的时候，这里应该会很美~

    沐雪想着，不过，顿了顿之后又有些气馁。

    现在才深秋，要等到明天春天的话要等很久的吧……

    好漫长的事呢~

    算了，不去想了，现在自己的话的首先回到家，然后再美美的吃上姐姐做的饭菜就好了~

    走了大概半个钟，沐雪和浅野终于走到了沐雪家门口，这时候差不多已经五点多了。

    秋天的时候天黑的很快，还没到六点天色就已经变得很昏沉了~

    当然，也有可能是天气的原因，此时昏沉的天空上隐隐约约在酝酿着些什么~

    大概是又要准备下雪了。

    沐雪站在院子门口回过头来对浅野说道

    「拜拜啦，谢谢你送我回家~」

    「……」

    浅野顿了顿然后看着沐雪没有说话

    「……」

    沐雪有些疑惑，这家伙又什么了么……？

    于是问道

    「怎么啦？」

    「天气那么冷不叫我进去喝杯热茶在走吗？」

    浅野轻轻笑着说道

    「……」 什么鬼？

    沐雪微微愣了一下，然后毫不犹豫的拒绝道

    「不请！」

    「那么绝情，我那么辛苦送你回来，按理说不是应该请我进去坐会儿么？然后刚刚恰好到晚饭时间就顺便留下来吃个晚饭之类的~」

    「当然不是~」

    沐雪白了她一眼说道

    「我姐姐没有准备你的那份晚饭，而且，阿姨在家做好了饭等你呢，你不快点回去吃……」

    「没事啊，菜不够的话我可以只吃米饭的~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后撇着嘴说道

    「那还是不行，只吃米饭也不行，反正就是不行！」

    「……」

    浅野有些委屈

    「怎么可以这样~」

    「哎呀，反正你快点回去啦，不然等下雪下大了你就回不去了~」

    沐雪连忙说道

    「雪下大回不去的话……可以不回去的嘛~」

    「……」

    「然后我就在你们家过夜一晚上也是可以的~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后白了他一眼

    「你想得美，我家就我和我姐姐两个人在家，你一个男生，要是半夜对我们不利了怎么办？而且，我家也没有地方给你睡，所以你还是回去吧~」

    「没地方睡我可以委屈一点和你挤一间房间吗，我不介意的~」

    浅野笑着说道

    「……」

    沐雪脸上浮起一脸微红，然后连忙说道

    「呸！你不介意我介意，不想再理你了，整天开我玩笑，我回去了~」

    「……」

    浅野默默的看着沐雪没有说话

    「……」

    沐雪顿了顿，怎么又变成哑巴了？

    于是沐雪继续说道

    「看什么看啊，你不走那我先回去了，你自己在这里慢慢站着吧~」

    说完之后沐雪打开了铁门走了进去，反手关上了门，正要回到屋子那边走去~

    但是刚走了两步又回过了头，发现浅野还在门口站着一直看着自己……

    「……」

    于是沐雪有些不满的噘起了小嘴，然后有些无奈的转过身走了两步回到了铁门旁边，隔着铁栅栏对浅野说道

    「好了，快回去了啦，你一直站在这里我也不好意思回去，只能在这里站着，要是我站久了不小心吹冷风吹感冒了你怎么赔！」

    「……」

    浅野轻轻的笑了笑，然后慢慢的走上前来，身后到铁门里边轻轻拉紧了一下沐雪的围巾，然后说道

    「那我先回去了，你快带点回到屋子里去，别着凉了~」

    「嗯~」

    沐雪连忙乖巧的点了点头应道。

    「门锁好了没有？」

    「锁好了~」

    「那我走了？」

    「嗯，再见~」

    「再见」

    浅野放在围巾上的手往上移，轻轻的捏了一下沐雪的脸蛋，然后才转过了身慢慢的朝着街道那边走去。

    「……」

    沐雪用小手轻轻的捂着小脸，有些不满，又捏着自己脸……

    哎，不对，自己怎么用‘又’这个字眼了，难道之前他捏过自己的脸么？

    好像是没有的吧……

    以前只有自己姐姐夜弥还有学姐们才敢捏自己的连来着~

    那……也就是说……现在连变态学长也都敢当着自己的面明目张胆的捏自己的脸了？

    真是个糟糕的消息呢……

    慢着，不对……

    卧槽，变态学长这家伙竟然敢捏自己的脸！？

    谁允许他捏的？

    这个世界上除了自己爸爸之外能捏老娘脸的男生还没生出来呢！

    恩，其实沐雪不知道她刚刚在车上睡着的时候浅野已经捏了好多下她的脸了~

    于是沐雪连忙不忿的抬起了头看向外面的街道。

    但是这时候浅野的身影已经消失在了街道尽头了

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，心想着

    那算了，这次就原谅他一次，算他跑得快~

    于是沐雪转过身，有些开心的往屋子那边走去。

    回到了屋子里之后~

    暖洋洋的空气扑面而来……

    恩，果然还是家里温暖啊~

    于是沐雪脱下大衣和围巾，然后再把保暖的小短靴换成棉拖，然后朝着楼上喊道

    「姐姐我回来啦~」

    「小雪啊，回来啦？」

    过了一会儿之后，沐雪就听到了姐姐的声音从楼上传来~

    这时候沐雪才走到了旁边的沙发上，然后有些疲惫的躺在了上面，躺了一会儿又转过身来改回边抱着沙发上的抱枕边趴着~

    过了一会儿之后，沐晴从楼上下来了

    「吃过晚饭了吗？」

    「没有~」

    沐雪有些慵懒的喊道

    「姐姐做的菜那么好吃，我怎么舍得在外面吃了才回来呢~」

    「小嘴巴真甜~」

    被自己可爱的妹妹夸了之后，沐晴满脸开心的坐到了沐雪旁边。

    「怎么样，又把自己姐姐一个人丢在家里去自己学长家玩了一下午才回来，果然自己妹妹长大之后都是要往外面跑的唉~」

    「姐姐，你也来笑话我，我去又不是去找那个变态学长的，我是去找小白玩的好么~

    沐雪抱着抱枕有些无辜的说道

    「嗯嗯，我可爱的妹妹只是去看一下小白，然后再顺便去学长家而已对吧，姐姐知道的~」

    「姐姐哪里知道了！」

    沐雪有些不满。

    「所以说，小雪为什么把浅野学弟叫做变态学长呀，浅野学弟的话，我多少还是听说过一点他的哦~」

    沐晴有些好奇的问道。

    因为自己妹妹动不动高就一口一个变态学长什么的……

    「叫他变态学长，因为他是变态学长啊~」

    沐雪不满的说道

    「所以说为什么是变态学长啊，等一下，让姐姐猜一下……」

    这时候沐晴又下好奇的说着

    「哦，我知道了，莫非是浅野学弟是对你做了一些很过分的事，所以你才叫变态学长来着？」

    「才不是呢，姐姐你乱说什么~」

    沐雪有些不满的说道。

    「姐姐只是猜测而已有没有说，难道是真的？」

    沐晴俯下身去抱住了沐雪，轻轻的压在了她身上说道。

    「哎呀，姐姐，你别说了，你可爱的妹妹饿了，要吃完饭，你快去做饭~」

    被姐姐抱着，沐雪轻轻的扭动了一下身子有些不满的说道

    「没良心，饿了才会想到回家吃姐姐做的菜~」

    沐晴没好气的抱怨着

    「因为姐姐做的菜太好吃嘛~」

    沐雪有些无辜

    「我不管，为了赔偿今天下午把我一个人丢在家，今天晚上姐姐要去小雪房间睡觉！」

    「还要来我房间睡，昨天姐姐就抱着我睡抱了一整晚好吗~」

    沐雪皱着小鼻子有些不满的说道

    「姐姐都17岁了，那么大的一个人了晚上还要抱着自己妹妹睡，不害臊~」

    「呸！你还有脸说我，你还不是每天晚上都要抱着抱抱熊睡觉~」

    「唔……这个……这个不一样好么~」

    沐雪噘着嘴不满的说道

    「我抱着抱抱熊睡是因为……因为……」

    「因为什么呀~」

    沐晴又搂紧了一下怀里的沐雪，然后俏皮的问道

    「哎呀，反正比姐姐你好~」

    沐雪红着小脸说道

    「」怎么就比我好了~

    沐晴就不服气了

    「因为姐姐抱的是人，我抱得只是一个抱抱熊！」

    「对我来说都是一个性质啊，都是用来抱着睡觉的东西~」

    沐晴不以为意的说道

    「……」

    沐雪无话可说，于是顿了一会儿之后……

    「姐姐欺负我！」

    「姐姐那里欺负你了？」

    「姐姐竟然把你可爱的妹妹拿来跟一个抱抱熊作比较，过分！」

    沐雪不满的说道

    「唔，姐姐哪有~」

    「姐姐就是~」

    「好好，那我可爱的妹妹比抱抱熊好一百倍好不好~」

    「唔……才一百倍么……？」

    「那就一万倍好了~」

    沐晴轻轻的用手刮了一下沐雪的鼻子说道

    「……」

    沐雪依旧噘着小嘴，微微有些不满。

    「好啦，现在姐姐帮你去做晚饭啦，你先去洗澡~」

    「唔……嗯~」

    沐雪轻轻点了点小脑袋。

    「那快去吧，小雪记得要洗白白的然后让姐姐今晚好好的蹂躏哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后说道

    「那姐姐现在倒是先从我身上起来先啊……」

    此时沐晴依旧抱着沐雪把她轻轻的压在沙发上面

    「嘛~」

    沐晴双手在沐雪小脸上狠狠的蹂躏了一番之后，在轻轻的从沐雪身上起来，然后对着沐雪说

    「那姐姐去做饭了，小雪今天晚上想吃什么？」

    「都可以，只要姐姐做的都好吃！」

    沐雪连忙说道。

    「小嘴真甜，真想要好好尝一下~」

    「不要~」

    沐雪连忙捂住了小嘴往后挪了挪

    「姐姐你在痴女这条路上真是越走越远了~」

    「好啦，不和你开玩笑了，姐姐真的要去做饭了~」

    沐晴笑着说道

    「还有，快点去洗澡哦，不然等下水温凉了~」

    「嗯！」

    沐雪连忙应了一声。

    然后看着姐姐走线过了厨房，沐雪才抱着抱枕从沙发上做了起来。

    嘛，真是的，姐姐真是越来越过分了呢，终日沉迷在了调戏妹妹的坏习惯中~

    沐雪有些不满的想着

    哼，姐姐整天这么对自己，要是自己还是男生的话肯定要把她按在下面狠狠的蹂躏一番才行~

    不过……可惜了呢，自己都变成女孩子了……

    . .

    （ps：嗯，鉴于有可爱的读者说差不多都忘记我们女主本来是一个可爱的男孩子了，我在想是不是得经常给你们提醒一下（捂脸））

 ⅡElement battlefield 「39」学姐怎么可能是一副暗恋中的小女生模样

    对于京都的夜晚，所谓的冬天，大概就是街边的霓虹萦绕被白色冷寂的雪覆盖。

    而对于孩童们，大概就是在门外的空地上一起堆起一个个雪人所带来的那份快乐与友情~

    而对于沐雪，所谓的冬天，大概就是上课的时候在教室里裹着厚厚的衣服围着毛绒绒的毛巾看着玻璃窗户上的冰花发呆。

    恩，大概是期中考过了之后，班上迎来了一次座位的大调动，沐雪终于如愿以偿的把课桌挪到了教室左边靠窗的位置上~

    所以想现在沐雪终于不用一直待在老师的眼皮子低下装乖了，所以现在的她正在望着玻璃窗上的冰花发呆~

    看着窗外的景色，所到之处皆是白雪皑皑，篮球场上，路边的樱花树上，运动场的跑道上，全都覆盖了一层毛绒绒的冰霜~

    而天空的雪花

    室内漫天飞舞的雪花和室内开了空调的的温暖空气形成了鲜明的对比，像是期待着相遇的时候会开出了怎么样的灿烂一般~

    冷空气和热蒸汽被隔在几毫米的玻璃两边相望的过程中，水蒸气在隔着玻璃传来的寒冷下慢慢的凝结成了冰花~

    沐雪有些心疼那些变成了冰花的水蒸气，变成冰花之后就不能在教室里愉快的做分子自由扩散运动了呢~

    因为已经变成了玻璃窗上边的一朵冰花了嘛~

    所以说，为什么要作死的跑到冰冷的玻璃窗旁边呢……

    但是过了一会儿之后沐雪又轻轻的叹了一口气。

    或许……对于水蒸气……谁又能保证，它们不是在向往着室外那些美丽的六角形的冰棱而奋不顾身的朝着玻璃那边扑去呢？

    就像是飞蛾向往着火光所带来的光明一般，飞蛾恋上烛火，或许化为灰烬的那一瞬间会有爱情~

    水蒸气因为向往着雪花，所以最后甘愿话为了静止的冰花，冰花点缀了别人家的窗户，但是又有谁来点缀它们日渐冰冷的身体呢？

    室内的水蒸气在扑向平滑的玻璃时，遇冷结成了冰片，像是无数花朵镶嵌在在窗户的玻璃上，点缀成了华美瑰丽的构图~

    沐雪轻轻的叹了一口气，默默在心里猜想着这些空气又是抱着怎么样的心情去向往着外面的雪花的……

    因为遇到了无法跨越的阻碍，所以水蒸气们甘愿选择了在玻璃的这边化为最接近它们的形态~

    但是它们化为了和雪花相似的形态却无自由的飞舞。

    它们期待着像着窗外的雪花那样漫天的飞舞着。

    因为飞舞的雪花，是那样的自由，那样的烂漫，那样的绽放，连旋转落下的姿势都是那么的优美。

    雪花从出生的那一瞬间就注定着要落向地面，一生仅有的一次挥舞，但是却舞出了极致的美丽。

    即使它们最后也只是化为了地面积雪的一部分，任由下课之后奔跑的学生们踩在脚底下，等到太阳出来，化为地板上的水渍~

    而冰花，只能把脸贴在冰冷的玻璃上带着内心的渴望眺望着飞舞的雪花，虽然它们也如同花一般的绽放着，但是却只能寒冷的绽放着，绽放的如此残败，因为它们并不属于同一个世界……

    这大概就是冰花的宿命，它们只是水蒸气在光滑表面遇热凝结而成的产物罢了~

    冰花终究只是冰花……

    于是沐雪默默的收回视线，课桌上的老师依旧只是枯燥的讲着沐雪无法提起一丝兴趣的内容。

    这间教室对于沐雪来说，唯一存在的意义便是在这寒冬中容纳了来自这个城市不同地方的几十个人的温暖罢了~

    沐雪戴着毛绒绒的小手套，为了让双手更加的暖和，两只小手紧紧的握在了一起。

    手套虽小，但却真真切切的温暖着十指，那是只属于沐雪自己手心的那份温暖~

    沐雪轻轻的叹了一口气，因为空气中有些微冷，所以从小嘴中呼出温热的气体都能在空中看到明显的轮廓~

    距离上次刷本已经过了好几天了。

    现在，沐雪正在上着略有些无聊的外文课

    无聊的时候想起了田野学长和明日奈学姐的事。

    沐雪有些惊讶，经历了上次在游戏副本中的毛线之后，田野学长和明日奈学姐的本来已经步入飞速发展阶段的感情好像又活生生的停下来了……

    对此沐雪非常的纳闷，副本里不是已经开始卿卿我我了么？

    按道理来说这种情况下着两个人差不多已经可以公开他们两个的……嗯，就是那个关系什么的了

    当然，现在明日奈学姐的样子，完完全全就是一个处在恋爱中的十几岁花季少女的表现啊，而且还是暗恋的那种~

    怎么说呢，具体的话，就是社团活动室的时候，时常会一个人安静的发呆，然后趴在桌子上有些魂不守舍的，对什么都有些心不在焉的感觉~

    但是每当田野学长和她说话的时候她又马上变得异常的郑重和局促起来，甚至还有些不知所措，连手都不知道该怎么摆放了~

    大概明日奈学姐已经忘记了她其实和田野学长已经认识了四五年了，而且在学校的时候基本每一天都有交流~

    但是现在明日奈学姐却表现出了好像刚认识田野学长一样的局促

    嗯

    ，怎么描述那种行为呢……？

    简单的来说，就是变蠢了，嗯，确实变蠢了~

    大概就是智商突然下线的那种~

    沐雪有些感叹，一向是安静温柔的大姐姐形象的明日奈学姐现在已经变成了一个魂不守舍的暗恋中的小女生模样了呢~

    哦，不对，学姐本来就是一只17岁的小女生来着，或者说，相对于以前那个心态好强干练做事一丝不苟的学姐来说，现在这个小女生的形态更加符合她的年龄。

    果然之前在游戏里田野学长对她说的那些话杀伤力很大啊，明日奈学姐很在意呢。

    于是沐雪偷偷的问了一下明日奈学姐对田野学长的看法，但是明日奈学姐一听到田野这个名字之后的表现就是异常的不知所措，支支吾吾的，连说话都有些口是心非的感觉……

    果然还是不能很坦诚的表达自己的内心呢~

    而反观田野学长，这个没良心的家伙依旧是想往常一样继续当他稳重成熟的学长~

    和之前的做派真是完完全全都没有一点改变，就好像明日奈学姐平时看着发呆的对象不是他似得

    沐雪有些无语，所以说上次田野学长随随便便的把别人抱在了怀里说了很温柔很让人害羞的话之后，就又当做什么事都没有发生过了吗？

    真是个不负责任的学长啊，明明把明日奈学姐的少女芳心都给偷走了却依旧当做什么都没有发生过的样子。

    该说他是迟钝没察觉到呢，还是本来就是一个笨蛋木头人呢~

    果然还是不能再这样继续下去的吧？

    真是不让人省心，让明日奈学姐一个人默默的承受着这份感情什么的~

    所以说那些十几岁的小男生什么的果然还是非常的不靠谱的，平时生活里表现的那么成熟稳重，怎么看都一副非常可靠的样子，但是偏偏在这种方面异常的迟钝和不靠谱~

    难道田野学长不知道作为一个男生，让一个女孩子等着他开口什么的是非常不负责任的嘛？

    所以说果然还是要必须要让田野学长清晰的认识到明日奈学姐一直对他的感情才行！

    不仅仅是明日奈学姐喜欢他，而且连他自己也把明日奈学姐看得很重，只是他还没有意识到这份感情罢了~

    男生什么的果然是一种很迟钝的生物的~

    沐雪显然看不得自己的学姐受委屈，于是决定一定要让这两个别扭的人认清他们之间的关系~

    嗯，但是虽然想是这么想，但是具体该怎么办呢？

    总不能直接就报道田野学长面前去对他说‘你这个没良心的家伙，不知道明日奈学姐一直在等你吗？’这类的话吧？

    如果是这样的话，不仅仅会便宜了田野学长，就连说起来也会很尴尬的样子啊~

    嗯，果然还是得让田野学长留点深刻的印象才行呢，得想一个好办法~

    该怎么样做呢？

    嗯，一定要找到那种让那个木鱼脑袋学长没有一丝退路的办法来~

    于是沐雪想破了她的小脑袋都没有想出一个好办法~

    果然只能使用那一招了吧？

    恩，就决定使用那一招了，去找变态学长！

    于是昨天的时候沐雪找到了浅野。

    在和浅野一起讨论过之后，沐雪和浅野终于想出了一个好办法~

    那就是在《绝对领域II》的EPL决赛获胜感言上做手脚~

    因为EPL决赛的话，最终获胜的一方将要在线上颁奖舞台宣读一段获胜方的获胜感言~

    大概就是一些自己最想说的话什么之类的~

    而田野作为电竞社的社长，代表整个社团上去发表获胜感言的人选肯定是他。

    所谓的获胜感言，因为是在比赛结束之后马上举行。

    所以举办方有叫两边的社团负责人提前准备好演讲的电子稿，以便在比赛结束之后宣读~

    所以沐雪和浅野的决定是这样的，把田野学长的演讲稿偷偷换成一封对明日奈学姐的表白书~

    随便想一下，在线上加线下几千万的观众面前向一个人告白是怎么样的一种场面，这才叫一点退路都没有了有木有~

    因为，结合一下田野学长获胜时的那份心情和他对明日奈学姐那份若有若无的感情，浅野认为是一个非常适合的机会~

    等到田野学长见到这封表白书的时候，虽然不知道具体会作何感想

    但是有一点可以肯定的是，这份表白书肯定可以让他清清楚楚的认识到明日奈学姐对自己的感情，以及，他自己对明日奈学姐的感情！

    虽然说到时候他会不会真的照着读出来沐雪无法预测~

    但是按照沐雪所了解的田野学长的性格，知道了真相之后，只要他是真正的喜欢着明日奈学姐的话，就一定不会继续沉默着~

    所以沐雪相信学长一定会把这份心情转达给明日奈学姐的。

    于是沐雪和浅野就决定这么做了~

    但是……

    虽然所有的设想都准备好了，但是这份计划有一个最最重要的前提~

    那就是沐雪他们必须获得最后决赛的胜利！

    上面的所有设想都是要奠定在这个基础上面的~

    所以说，这次的话，沐雪就算仅仅是为了学姐学长的那份幸福，也一定要拼尽全力的拿到那个比赛的胜利……

    ·

    ————分割线———

    嗯，现在的话，正在想着怎么样干净利落的写完第二卷的剧情，不想再继续拖沓了，第二卷预定的十万字现在已经水了

    十五万字了（捂脸）

 ⅡElement battlefield 「40」谁给你的勇气让你确信一定能追到我？

    今天是周六，现在沐雪正在去往学校的路上。

    不要问沐雪为什么周末也要去学校，因为今天是是《绝对领域II》EPL总决赛。

    因为现在正在飘着雪花的原因，沐雪头上顶着一把小伞，是沐雪那把带蕾丝花边的小洋伞。

    而且虽然这把小伞是在沐雪头上顶着的，但是伞柄却不在她自己的手上。

    而是在旁边的某个变态学长手上。

    至于现在沐雪为什么会和变态学长一起去学校，这说来话长……

    好吧……非要说的话其实也不是很长……

    上周变态学长送沐雪回家的时候，沐雪曾和他提到过今天是EPL决赛的日子，所以就在刚刚沐雪准备要从家里出发去学校的时候，沐雪就接到了变态学长的电话，说他在自己家下面~

    于是沐雪有些诧异，于是连忙走到落地窗帘边拉开窗帘一看，发现自己院子大门外面果然站着变态学长的身影。

    沐雪微微有些囧，这家伙竟然真的来了……

    于是沐雪连忙收拾了一下，换上了衣服出门，

    所以现在的话，就出现了这种两个人在周末的时候一起回学校的场景了。

    不过沐雪也无所谓，正好有一个人帮着自己撑伞什么的，自己正好可以两只手都放到上衣口袋里去取暖了~

    此时，他们两个已经走到了学校山下那天樱花道上了。

    这时候沐雪突然意识到了一个非常严重的问题~

    恩，那就是她自己要带变态学长去活动室……

    变态学长并不是社团的成员，而自己要带他去活动室什么的。

    一个女孩子突然带一个男生去到活动室什么的……

    会不会被学姐学长认为是那种关系啊……？

    还有，田野学长和明日奈学姐见过变态学长的，还有，夜弥她也知道自己跟变态学长的事……

    也就是说，等下那岂不是……

    完了完了！所以说果然还是自己失算了，居然会答应带这个家伙来……

    等下自己要怎么向他们解释啊……

    沐雪有些后悔……要不，叫变态学长不要去了？

    现在就叫他回去好了！

    浅野看到了沐雪脸上有些纠结的表情之后，于是有些疑惑的问道

    「你怎么了？」

    「呃……唔……」

    沐雪抬头看了看浅野，接着又小脸红扑扑的低下了头，然后摇了摇头说道

    「没什么事……」

    果然还是算了吧，人家都陪自己走到这里了，自己再叫人家回去岂不是很失礼！

    算了，那就带他上去吧，解释什么的到时后再说好了~

    于是沐雪心里暗暗的想着，然后又点了点头

    「……」

    浅野看着沐雪有些古怪的样子，一会儿又是捏着小手纠结着，一会儿又是轻轻点头什么的，于是心里有些疑惑。

    莫非在心里想着什么事？

    浅野在心里想着，不过既然沐雪没有说，他自然也不会问。

    两人各自心怀鬼胎的继续走了一会儿之后，沐雪耳边又突然传来浅野的声音

    「小雪……」

    「唔，啊，什么事？」

    正在心里想着些什么的沐雪有些被这突然的声音个吓到了，反应过来了之后连忙回答道。

    「……」

    浅野看着沐雪慌乱的有些可爱的样子，于是微微笑了笑说道

    「那个，你学长的那封宣讲稿你已经替换好了嘛？」

    「恩，昨天的时候已经偷偷的换好了，保证没有问题，如果……」

    沐雪顿了顿然后继续说道

    「如果他没有再次检查过他的邮件箱的话……」

    「没事，既然已经放好了那就没有问题了」

    「嗯呢~」

    浅野笑了，于是继续说道

    「那我们快点上去吧，或许你的学长学姐已经在上面等着了呢」

    「好！」

    于是两个人加快脚步走了上去，覆盖满积雪的坡道看上去还蛮危险的，但是坡道旁边的阶梯上的雪不是)很厚，踩在上面还是很安全的，因为无论工作日还是周末，这天阶梯都会有人来定时打扫~

    沐雪和浅野沿着这天阶梯慢慢的走了上去，不一会儿就已经来到了教学楼前边。

    于是两人轻轻停了一下之后，就朝着电子竞技部的活动室走去了。

    来到了活动室之后，不出意外的~

    嗯，果然又是沐雪来的最晚~

    真是的，明明自己一进刚出门很早了好么！

    但是学姐学长他们总是会来的很早就是了~

    刚推开活动室的门后，活动室里的众人纷纷抬起头来。

    夜弥则是笑着说道

    「小雪，你来啦？」

    「唔……嗯！」

    沐雪轻轻的点了点头，然后稍微回头看了看后面的，然后从门边让开，浅野学长也跟着走了进来

    「……」

    看到沐雪身后的人之后，本来气氛还有些活跃的大家立马就有些沉寂下来了，所有人都是有些愣愣的看着沐雪身后的浅野

    「……」

    沐雪低着头，也没好意思主动介绍。

    最后还是浅野先开的口

    「嗨，大家好，我是高中部一年级的浅野业，请多多指教~」

    「浅野前辈……」

    和浅野比较熟的夜弥则是有些惊讶的喊道。

    她有些惊异于沐雪和浅野之间发展的进度，前段时间沐雪这家伙不好跟着自己闹浅野前辈的别扭吗？

    怎么现在发展那么快，都直接给带到活动室来见学长学姐们了？

    「诗田学妹，好久不见啦~」

    浅野看见熟人夜弥之后也是笑着朝她挥了挥手。

    于是夜弥走到了沐雪身边拉着她的手轻轻的问道

    「小雪你怎么直接把浅野前辈给带到这里来了啊？」

    「我……」

    沐雪有些尴尬，不知道怎么解释

    田野和明日奈见到浅野之后也是有些惊讶的互相看了一眼，因为它们此前都是有见过沐雪和浅野在一起的~

    于是明日奈看向了沐雪说道

    「小雪呀」 「啊？」

    「原来你和浅野学弟还真是情侣关系呀，之前还遮遮掩掩的，现在终于进敢公开承认了，连人都给带到我们这里了……」

    但是明日奈刚说到一半，余光不知道什么的突然又扫到了田野学长身上，然后嘴里的话就硬生生的止住了，然后两只小手轻轻的互相缠着低下了头去……

    「……」

    沐雪有些无语，学姐你这也……

    但是这时候在另一边的朝田学姐和杉木学长则是开始沸腾了，他们和浅野都是同一个年级的，所以可能认识~

    「小雪，厉害，原来你们早已经在一起了吗？这下不知道我们学校有多少女生的心要碎了呢~」

    朝田学姐有些惊讶的喊道。

    而杉木学长则对着浅野使了一个眼色，然后说道

    「浅野，你小子行啊，既然把我们电子竞技社最可爱最乖的小学妹给追到手了？」

    「……」

    听到学姐学长们的话之后，沐雪有些哭笑不得……

    什么鬼啊，我不服啊……为什么你们都一致的认为我和这家伙是那种关系了啊？

    我好冤枉，他只是要来帮我们比赛加油，然后顺道送我来而已啊……

    而且，让沐雪更加无语的是。

    变态学长这家伙听到那些家伙的话，只是微笑的向他们点头致意，并没有说什么，也不打算解释……

    喂，你倒是解释一下啊，你这个不要脸的家伙，竟然就这么默认了他们说的话了吗！？

    既然这家伙不解释，那就只有自己来解释了

    于是沐雪连忙抬起头来红着脸说道

    「他只是来观看我们比赛，然后顺便来为我们加油啊……」

    「恩，小雪，没事，我们都知道你们两个的关系，所以让浅野学弟把我们都当自己人好了，不用客气的~」

    「……」

    呜呜，连田野学长你都这么说！

    你们一个个都欺负我！

    这时候沐雪还想再说些什么的时候，直接被夜弥轻轻的拉到了桌子旁边坐下。

    然后另一边的朝田学姐为浅野搬来了一张椅子之后也回到了桌子旁边做好。

    「既然人都到齐了，那我们来讨论一下等下的决赛吧~」

    虽然昨天就已经经过了详细的讨论和作出了一整套作战方案之类的东西。

    但是今天的话还是有必要再稍微讨论一下的~

    「今天我们的对手……」

    挺着田野学长的声音，沐雪抽空偷偷的瞄了一眼坐在了坐桌子不远处的浅野。

    然后发现浅野也在看着她

    「……」

    沐雪有些无语，于是狠狠的瞪了他一眼之后，连忙收回视线继续挺着田野学长的讲话。

    「……」

    浅野有些无奈的笑了笑。

    然后继续看着他们讨论。

    等到差不多讨论了二十分钟之后，基本把之前所拟定的计划都粗略的回忆了一遍，于是他们结束了最后的谈论。

    接下来，还有半个小时的时间就要进入游戏了。

    他们需要最后好好休息一下。

    因为，辛苦了大半和学期的努力什么的，能不能取得最后的荣耀就要看今天下午这一战了~

    刚刚宣布讨论结束之后，明日奈学姐很贤淑的为每个人到了一杯咖啡。

    然后又拿了一个杯子放到沐雪面前，倒满咖啡之后，对着沐雪朝浅野那边示意了一下

    「……」

    沐雪有些无语，知道学姐的意思是要自己捧去给变态学长。

    于是沐雪回过头看了一眼浅野，浅野一个人坐在了另一边的电脑桌旁边。

    好像从刚刚到到现在半个多小时了，他们一直在开会然后已经把他一个人冷落在那边很久了呢……

    而且……自己还时不时的瞪了他几眼什么的……

    于是沐雪顿了顿，然后拿起了自己的杯子和浅野的杯子，轻轻走到了电脑桌旁边把两杯咖啡放在了桌子上。

    然后轻轻说道

    「渴了吗，和一杯咖啡吧……」

    「谢谢了~」

    浅野笑着点了点头，然后接过咖啡说道。

    沐雪也微微了笑了笑，然后挪过旁边的桌子的椅子，和浅野共用一张桌子坐下。

    因为活动室里面是开着空调的，所以他们早已经把外套围巾和手套给脱下了~

    沐雪双手捧着杯子，轻轻的抿了一口温热的咖啡，然后说道

    「刚刚在这里待着无不无聊啊~」

    「还好啊~」

    浅野笑了笑

    「虽然没好意思说话打扰你们，但是这种感觉……怎么说呢，感觉就和在教室里上课的时候差不多~」

    「呸，还上课呢，上课哪有像你这样一直在玩着手机的~」

    沐雪捂着嘴笑着说道。

    刚刚有注意到变态学长这家伙可是一直在玩着手机来着~

    「玩手机只是顺便嘛，最主要的是，在这里可以一直看你嘛，只要看着你就不无聊了~」

    浅野笑了笑之后，然后用着认真的语气看着沐雪说道

    「唔……」

    沐雪有些尴尬的顿了顿，这家伙竟然在这里就直接说着这种不要脸的话……

    如果平时没有其他人的话，沐雪假装没听见就直接过去了，但是这里可不是只有自己和他两个人啊！

    刚刚浅野说的那么小声，他们应该没有人听见的吧？

    于是沐雪偷偷的回过头看了一下后面的学长学姐。

    但是，不看还好，这一看……

    沐雪发现后面五个人都在盯着她和浅野的的背影。

    然后发现沐雪回过头之后，那五个人又连忙移开了视线假装在忙着自己的事……

    …………

    沐雪顿了顿，然后默默的回过了头来，有些想哭……

    这下是真的跳进黄河也洗不清了……

    都怪刚刚变态学长这家伙没有出来澄清事实。

    于是沐雪有些不满的瞪了他一眼然后说道

    「你刚刚为什么不和他们解释清楚我们并不是什么情侣关系，竟然就这么默认了，不要脸！」

    「嘛，安啦，没事，情侣什么的反正迟早都会是的，现在解释以后见面又得重新说明一次，多麻烦啊~」

    浅野则是不以为意的说道

    「……」

    听到浅野的话，沐雪简直要无语了。

    什么鬼……

    反正迟早都会是情侣关系？

    呵呵哒！不要脸~

    谁给你那么大的勇气让你确定你一定能追到我？

    （废话，当然是本喵我呀~）

    于是沐雪白了他一眼，没有再继续理他。

    等到，等到喝了两口咖啡之后，这家伙又继续来和自己搭话，于是沐雪之后没好气的弧一句回一句~

    然后等到咖啡喝得差不多的时候，后面传来朝田学姐的声音

    「小雪，打情骂俏要稍微暂停一下了啊，准备要开始比赛了~」

    「……」

    沐雪有些无语的站了起来回过头……

    什么鬼？

    谁打情骂俏了？

    谁和他打情骂俏了？？

    「好了，差不多也要开始进游戏了~」

    这时候田野也站了起来说道

    「这次的参赛成员和之前所拟定的方案一样，我，小雪，夜弥，还有杉木~」

    「唔，是！」

    沐雪连忙应道

    「你们最后再准备一下吧，十分钟之后开始进入游戏~」

    田野点了点头

    「要加油了哦~」

    这时候旁边坐在椅子上的浅野笑着说道

    「……」

    沐雪低下头瞪了他一眼……

    然后轻轻哼了一声，没理他，扭过头去跑到夜弥身边拉着她的胳膊说道

    「夜弥，陪我去上洗手间~」

    「嗯，好的呀~」 。

    。

    ———分割线———

    日常求喂食（捂脸）

 ⅡElement battlefield 「41」接下来，我们欢迎蓝翔学院的队员出场！

    等到沐雪和夜弥走出了活动室之后，夜弥就开始扯着沐雪的胳膊问道

    「哎，小雪，你怎么把浅野前辈给带过来了，莫非是来秀恩爱的？小雪你好过分~」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，然后没好气的说道

    「你乱说什么啊，明明是这个家伙自己要跟着我来的，关我什么事~」

    「跟着你过来的？」

    「是的啊，之前我跟他说过一次我们的比赛时间，然后他今天就直接到我家楼下等着了~」

    「直接到你家楼下等着了……」

    「是啊，怎么了？」

    沐雪有些疑惑

    「没什么~」

    夜弥笑了笑，然后继续拉着沐雪的胳膊说道

    「小雪啊，其实我一直很好奇~」

    「好奇什么呀？」

    「好奇，你和浅野前辈到底发展到什么地步了？」

    「什么鬼，什么发展到什么地步了，我和他有发展嘛？」

    沐雪脸色微红的噘着小嘴不满的说道。

    「哎，脸都红了……」

    「……」

    沐雪连忙捂着了自己的脸，然后的支支吾吾的说道

    「那是……那是因为……天气……恩，对是因为天气比较冷的原因！」

    沐雪非常肯定的说道，然后又连忙继续说着

    「哎呀，快没时间了，不和你扯了，我们快去完洗手间然后回到活动室吧~」

    「……」

    夜弥有些无语，心想着小雪你这个话题转移的明显了吧……

    不过看了一下时间之后，发现好像确实没有多少时间了，于是之好说道

    「行行，天气比较冷，算了，今天暂时放过你，等下次我一定好好盘完一下~」

    「啊，还有下次啊？」

    沐雪有些不满。

    「当然有，所以说呢，你千万别以为就这样能混过去了～」

    夜弥笑嘻嘻的说道。

    「……」

    沐雪有些不满的微微嘟着嘴……

    ………………

    等两个人回到活动室之后，这时候他们已经开始准备进入游戏了

    于是沐雪和夜弥也连忙来到床上开始准备好。

    「要加油哦~」

    这时候浅野站着旁边笑着说道

    「……」

    沐雪看着他，顿了顿之后还是轻轻的点了点头。

    然后轻轻的在床上躺了下去，浅野帮她戴上了《绝对领域II》专用的VR游戏头盔。

    见到沐雪躺好之后，浅野轻轻帮她盖上了被子，然后默默的看着她

    “……”

    沐雪看见浅野一直那么看着自己，脸上有些烫，于是连忙闭上了眼睛，打开了头盔的启动开关……

    进入了游戏中，此时活动室瞬间变得安静了下来……

    等到沐雪的意识进入了游戏之后，浅野轻轻的搬了一张椅子坐到了旁边，安静的按着沐雪的露在外边的小脸。

    看着盖着洁白的杯子的女孩，此时女孩娇嫩的脸蛋上还微微带着的红晕……

    虽然说现在室内开着空调不是很冷，但是为了能比较舒适的进入游戏的原因，沐雪他们身上穿的都很少，所以明日奈和朝田也一一帮其他人盖好了被子

    明日奈看了看一直在床边看着沐雪脸看的浅野，于是轻轻的笑了笑，然后对他说

    「浅野学弟，到外面来慢慢等着他们吧，然后顺便观看他们的比赛~」

    「哦，抱歉~」

    浅野点头微微示意了一下，差点忘记了还要看这家伙在游戏里的情况了。

    于是浅野有些不舍的从沐雪床边把椅子搬开到外边来~

    来到外面的时候，朝田已经打开了电脑，然后点到了比赛直播的画面中了~

    沐雪戴上了头盔之前的最后一眼是浅野有些温暖的笑容，然后视线就被启动的游戏程序画面的温暖柔光给夺走了~

    「Initiating

    game

    launch

    sequence!」

    一道熟悉的声音在脑内响了起来，开始游戏启动序列！

    接着沐雪感觉到一道淡淡的波动从头盔发出开始包裹向整个躯体，带着酥酥麻麻的触感。

    沐雪知道这是头盔自带的电波扫描系统在收集自己的身体信息~

    紧接着传来一个甜美的女声

    「身份确认完毕！」

    Connection

    start!

    通过短暂的漆黑之后，沐雪睁开自己的眼睛。

    虽然已经不是第一次进入这个游戏了，但是每一次启动头盔进入游戏的时候。

    沐雪依旧都会新鲜感十足，因为，那简直就像是在短短几秒钟之内来到了另一个完全不同的世界中了一样。

    刚进入到游戏当中，沐雪的面前就弹出了一个对话框

    「检测到比赛信息，请确认！」

    紧接着对花框下方出现了一个确认的按钮。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后直接伸手在确认哪里点了一下，紧接着周围再次发出了柔和的光芒。

    等到光芒消失了之后，沐雪轻轻睁开眼睛，然后眼前，耳边，震耳欲聋的喧嚣铺天盖地的传来，就像是奔腾的海浪一般，声音挤满了整个空间……

    在这些喧嚣声中，沐雪隐隐约约能够听到，风语学院，精灵舞姬，虚空之力之类的字眼……

    而更多的则是加油之类的声音。

    沐雪有些懵呆的看着四周，她身在了一个巨大的舞台中央，然后身上穿的是精灵舞姬的套装，而她旁边站着田野学长，夜弥和杉木。

    他们站在一个巨大的舞台上面，然后舞台四周的观众席上则是坐着数以万计的游戏角色观众，观众席是围绕着巨大的舞台建造的，呈阶梯形向上延伸，密密麻麻的观众一直延伸到沐雪看不见的上空。

    沐雪试着微微的抬起了头想要看清楚观众席到底有多高，但是舞台上空打下来的刺眼的光芒让她有些睁不开眼睛~

    于是只好作罢低回了头。

    这时候上空传来了激情彭拜的解说声音

    「现在登场的是我们总决赛的第一次队伍，他们是来自风语学院的队伍，他们的这次上场的阵容是是我们耳熟能详的角色，分别是，精灵舞姬！虚空之力！水晶之心！天启机甲！」

    解说的声音每念一个名字，然后观众席上都会爆发出热烈的欢呼声~

    「他们已经不是这个赛场上的新成员了，他们的队伍有过三年的比赛经验，但是，可惜的是前两年他们都止步了八强，与最高的荣耀之战无缘，但是！今年，他们凭借着强大的是实力终于闯进了总决赛当中」

    解说用着激昂的声音在发生的解说着。

    「他们今天能否战胜荣耀之战，实现他们苦苦追逐了三年的目标，成为最后站在荣耀殿堂上的队伍呢，让我们拭目以待~」

    现场一阵欢呼~

    「……」

    沐雪有些被这个恢弘的场面给吓到了，原来这个游戏那么火么？

    连线上都来了纳闷多人，那么加上线下坐在电脑旁边看的人数岂不是要爆表了？

    正在沐雪有些好奇的看着四周的时候。

    这时候观众席上爆发期了一阵比刚刚更加猛烈的欢呼声，比刚刚他们的还要热烈好几倍

    沐雪有些诧异，然后往舞台对面望去。

    这时候舞台对面已经多了四个人，

    而这时候解说则是开始高声喊道

    「现在！登场的就是我们EPL的传奇战队，蓝翔学院的战队！」

    现场一瞬间被引爆了，声浪一阵一阵的袭来，沐雪有些承受不了，蓝翔学院的那些家伙又那么火？

    「蓝翔学院，相信，在场的每一个玩家都不会陌生这个名字，是的，他们是我们EPL赛场的一个传奇！是一个不朽的神话，而且，他们的神话还在继续延续着，因为，他们是我们EPL的三冠王！他们是最熟悉这个舞台的队伍！他们是站在神坛最高处的队伍！曾经试图要挑战他们的队伍无一不以惨烈的失败告终！他们的角色分别是！暴风机甲！战争领主！深渊巨兽！以及！暗影剑姬！」

    随着解说念出了蓝翔学院的队员们的名字，现场的观众都已经沸开锅了，就等把鸡宰了洗净放进去炖了~

    而沐雪有种预感，他们就是要被下锅的那几只待宰的小雏鸡~

    听到现在的欢呼声完全的盖过了刚刚介绍自己的时候的欢呼声。

    于是沐雪看了看对面那几个有些傲然的男女，有些不满……

    他们真有那么厉害么？

    比赛还没开始就被吹上天了，等下不小心被打脸了怎么办？

    但是沐雪也只能在心里喊着不忿而已，因为现场震耳发聩的欢呼声中，沐雪的不忿声直接可以被忽略到不计。

    这时候现场观众的情绪已经被解说那一顿天花乱坠的吹捧给提到了最高，于是解说适时的宣布比赛准备开始

    「现在！这场最后的荣耀之战马上就要开始了，让我们拭目以待！是蓝翔学院续写传奇！延续他们的王朝！亦或是风语学院强势崛起！走向属于他们的封神之路！一切都在马上开始的决赛当中！」

    「战场系统已经待命，现在开始进行传送！」

    这时候上空响起了一道系统声音，然后沐雪他们身上出现了一道淡淡光芒~

    紧接着，恢弘的舞台上的8个人陆续消失，

    随后舞台上空开始变成了一个画面，那是决赛所在的战场世界的场景实时投影~

    周围的喧嚣声全部消失，沐雪发现自己身处在了一个巨大的被海水浸没的城市上空。

    地面上的街道浸泡着一层浅浅的海水，看上去，就像是一座城市突兀的耸立在了海洋上面。

    而且还被淹了一般~

    「厉害！」

    沐雪轻轻在嘴里念道，这里就是决赛用的战场，水上巨城？

    「比赛已经准备就绪！」

    「战场是：海上废城！」

    「战斗双方分别是」

    「蓝翔学院：暴风机甲，战争领主，深渊巨兽，暗影剑姬」

    「风语学院：精灵舞姬，虚空之力，冰晶之心，天启机甲」

    「系统防御解除，比赛现在开始！」

    随着随后的一道声音落下，沐雪周围的防御壁垒慢慢消散。

    于是沐雪警惕的往上爬升了一下自己的高度，然后看了看四周的。

    因为根据晒制的话，所有的成员都是随机传送到战场不同的位置的，所以，按照老规矩，先找到夜弥和学长学姐他们，汇合了再说~

    于是稍微沉思了一下之后，沐雪望向了一个方向，然后就开始扇动着翅膀掠去。

    这次沐雪的位置好像还蛮尴尬的，附近一个人都没有，脸敌人都没有一个~

    于是沐雪有些无奈，既然没有人找上们的话，那自己只好自己去找了~

    于是沐雪继续飞了两分钟之后，上空就传来了一道声音

    「冰霜之心已经被摧毁！」

    「诶……？」

    诶诶诶诶诶诶诶诶诶……

    沐雪愣了一下，夜弥？

    那么快就被解决了？

    什么鬼，但是沐雪还没有来的级像是什么回事的时候，上空又继续响起了一道声音

    「天启机甲已经被摧毁！」

    「……」 杉木学长？

    到底什么情况？

    夜弥和杉木学长那么快就挂了？

    对方到底是何方神圣？

    他们打过了俺么多场比赛，至今还没有遇到过，比赛刚开始两分钟就接连阵亡两人的呢？

    比赛这才开始几分钟啊？

    于是沐雪小心肝提到了嗓子眼，然后安静的瞪了一会儿。

    没有什么动静了。

    这是沐雪才松了一口气，看来田野学长暂时还没有事，

    不然的话就剩自己一个人了，这游戏还怎么玩？

    但是现在这种情况本身也很难玩了啊！

    对方没有一人损失，而自己已经损失两人了？

    二挑四？

    而且从夜弥和杉木学长他们阵亡的情况来看，对方可不是什么好惹的决赛啊……

    难怪能连续三届夺冠。

    那队伍里都是些什么怪胎啊……

    于是沐雪重新仔细的探查了一下空气中的元素波动，这下子要更加小心了。

    游戏刚刚开始就阵亡了两个人是沐雪他们始料未及的……

    虽然知道对手很强，但是他们没有预料到会强到这种地步。

    发现了城市的远方传来的浓郁的元素波动之后，沐雪之后，刚刚夜弥和杉木学长的战斗应该就发生在那个方向。

    顿了一会儿之后，沐雪轻轻的朝着那个方向掠去……

 ⅡElement battlefield 「42」人家又不是君子，人家只是一个小女子了啦！

    沐雪正在警惕的赶往能量波动中心的时候，突然，洞察到附近有着强烈的能量波动出现。

    于是沐雪连忙释放了一道圣光壁垒，同时抖动金属翅膀往旁边避开，一道银亮的刀锋擦着自己的壁垒划过。

    偷袭？

    沐雪微微愣了一下，随后稍微有些不满，又弄这一套？

    莫非夜弥和杉木学长他们就是被这样弄死的？

    幸亏自己刚刚发现的早，不然的话现在应该已经在上帝视角哪里看着田野学长最后一个人被对面四个追杀到天涯海角了~

    避开刀锋，沐雪迅速的拔生了高度之后，回过头来，发现后面出现了一个拿着一柄四十米银色大刀，身上包裹着银色战甲的角色站在了街道上，海水浸过了他的膝盖。

    当然，这个穿着银色战甲的角色身高超过了三米……

    「战争领主？」

    看着头上的ID，沐雪轻轻的念道

    「你就是精灵舞姬？」

    「是啊，你找我有什么事嘛？」

    「……」

    战争领主有些无语……

    「……」

    沐雪顿了顿之后，也是有些尴尬……

    好像刚刚自己问了一个很愚蠢的问题来着。

    自己问他找自己干嘛……

    这不是废话嘛！

    刚刚他还偷袭自己来着！

    由于沐雪那那一句不经脑子的话之后，现场气氛莫名的变得微妙了下来

    两个人都没有说话，只是在互相对视着，一时间气氛有些紧张。

    过了一会儿之后，对面的战争领主率先打破了沉寂

    「果然呆的很可爱~」

    战争领主摇了摇头说道

    「啊……？」

    沐雪听到战争领主的话之后微微愣了一下。

    紧接着刚被提起的气氛瞬间又沉寂了下去

    沐雪在心里迅速的思考着

    什么鬼？

    自己呆的可爱是什么意思？

    这家伙不按照常理出牌啊！

    这种情况下，为了贴合战场的气氛，两方不是应该互相撂狠话嘛？

    为毛还在夸自己？

    不对，他刚刚明明是想偷袭自己来着……

    不对，他哪里夸自己了！

    他骂自己长得呆？

    卧槽！ 老娘告诉你！

    你夸我萌可以，但是千万不要让我听到你说我呆！

    「我是说，果然和网上说的一样，风语学院的精灵舞姬是一个呆呆的萌妹纸啊~」

    对面的战争领主笑着说道

    「你才呆呆的！」

    沐雪没好气的说道

    「不对你们不呆，你们简直不要太阴险，只会偷袭，刚刚我的两个伙伴就是这么被你们给偷袭了么？」

    ，

    「嘛嘛，不能这么说嘛~」

    战争领主耸了耸肩说道

    「偷袭这也是属于战术的一种~」

    「呸，阴险就是阴险~」

    沐雪不忿的说道

    「那可不能这么讲啊~」

    战争领主叹了口气说道

    「唯独不想被自己的对手说阴险不靠实力取胜之类的话呢~」

    「嘴上说一套，背地里做一套，最后你们不还是高偷袭来解决我的两个伙伴吗？」

    沐雪有些鄙视的说道

    「呃……」

    战争领主顿了顿，好像是自知理亏，于是稍微想了想，然后说道

    「我等本不屑于做这样的事，但是，为了胜利也是没办法的，那等下这样好了，我和你单挑~」

    「你和我单挑？」

    「对，为了让你们心服口服，我们蓝翔学院从来不是靠阴险取胜，靠的是实力，而且我从不欺负女孩子~」

    战争领主扛着他那把四十米长的大刀说道

    「……」

    沐雪有些无语，这人脑子有问题吧

    「那不是废话嘛！你本来就只是一个人，你不单挑难道还能在叫出一个小伙伴？」

    「当然能~」

    战争领主摊了摊手，然后喊了一声

    「出来吧，别躲了~」

    「诶……？」

    沐雪愣住了，这里还真有其他人？

    正在沐雪猜测的时候，城市下边被海水铺满的街道上突然出现了一个漆黑的漩涡，紧接着一只长着巨大眼睛的怪物缓缓的从漩涡中出现。

    绿油油的身体沾满了海水，显得滑腻滑腻的，头顶上冒出了一个代表敌方的红色ID

    深渊巨兽！ 「……」

    这下到让沐雪有些始料未及了。

    这家伙刚刚竟然就这么一直藏在水下，自己还完全没有任何的发现，如果刚刚他趁自己不注意时发动攻击的话，自己不一定能躲过去……

    「呐，这家伙就是我的伙伴，深渊巨兽，他刚刚一直隐匿了所有的气息隐匿在水下，所以你没有发现~」

    战争领主笑了笑，接着又对着下方说道

    「等下你不用出手，在一边看着就好~」

    「林学长，这样做真的没问题么？」

    这时候深渊巨兽开口道，相比是因为战争领主随意的就暴露了他的位置让他觉得有些不妥当。

    「没事没事，一切都还在可控的范围之内~」

    战争领主摆了摆手说道。

    「你们两个一直在这里埋伏着我？你们知道我会经过这里吗？」

    沐雪有些目瞪口呆

    「嘛，差不多的啦，以往的那些队伍一般我们都是直接以雷霆手段解决掉一两个之后，对方的队友因为好奇肯定会过来一探究竟，这时候我们只需要在这附近以逸待劳等待着蠢蠢的小白兔送上门来就好了~」

    「……」

    沐雪有些无语，原来你们都是这么赢的啊，但是仔细想一下，发现这确实是一个好办法来着……

    但是，要这样做的自己首先也得要有实力，不然的话，等到的人自己都打不过那不就尴尬了~

    稍微思考了一下之后，沐雪点了点头，然后笑着说道

    「你刚刚是说要和我单挑是吧？」

    「是啊，东方有句古话，君子一言驷马难追！」

    战争领主点了点头说道

    「哦，那……那我一个远程法师和你一个拥有远程的攻击能力的战士单挑，那你是不是应该让我先蓄的大招……」

    沐雪弱弱的说道

    「你想得美，虽然你是女孩子，但是我也不会蠢到这种地步~」

    战争领主一口回绝道

    「……」

    沐雪有些不满得噘起了小嘴，嘴里嘟囔着

    「小气~」

    「你说什么？」

    可能是看见了沐雪的小嘴动了，但是又没有听见声音，于是有些疑惑的问道。

    「……」

    沐雪瞥了他一眼，然后不满的叉着腰说道

    「我说了什么关你什么的事，我说了什么有必要像你汇报吗？比赛有这个规定吗？」

    「……」

    战争领主有些无语。

    「行了行了，既然要单挑，那就来吧~」

    沐雪拉高了身形，然后从高空往下俯视着他说道

    「那我就不客气了，别说我一个战士欺负你一个法师哦~」

    战争领主轻轻喊道

    「对你这样的女孩子我还真是有些不忍心下手呢，不过为了胜利，这也是不得已的事，失礼了~」

    说着战争领主直接高高的跳跃了起来。

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，这家伙还真是自大呢，谁欺负谁还说不定呢~

    但是看着迅速跳上来的巨大身影，沐雪还是迅速的网上继续提升自己的高度。

    虽然沐雪有自习，但是绝不会大意~

    战争领主这个角色拥有者超高的弹跳力~

    着地面经过蓄力之后的高跃所能达到的初速度甚至超过了精灵舞姬的最大飞行速度。

    于是不一会儿便与精灵舞姬拉近了距离，随后，挥动的着那柄四十米的银色长刀，化为了一银光朝着精灵舞姬斩去。

    按照银光的速度，精灵舞姬绝对是没有办法躲过的，如果被四十米的长刀实实的落到身上，就算是有着魔方壁垒的防御也无济于事。

    这真是战争领主的强大之处。

    拥有者远程攻击能力的战士。

    一切都归功于他那把四十米的长刀！

    显然，精灵舞姬早已经预料到了这种情况，并不只是一味的想着如何躲避，而是回身朝着发出银光的战争领主射了一枚破魔之矢。

    箭矢破空带着银色的锋芒朝着战争领主奔去。

    看到银色的箭芒笔直冲着自己而来，战争领主下意识的接着长刀的力道改变了身体的轨迹，但是，也正是他这个回避的动作，是的四十米长的刀锋落在精灵舞姬身上出现了一丝丝偏差。

    精灵舞姬收拢翅膀轻轻的包裹住自己的身体，随后切开魔方壁垒之后，已经失去了一定力度的刀锋斜斜的贴着精灵舞姬巨大的金属翅膀划过，带起了一道火星。

    虽然长刀没有确确实实的砍在沐雪身上，但是落在沐雪身上来的力道却依旧使她的身子往下坠去，但是精灵舞姬很快的就重新张开了翅膀止住了下落的趋势。

    这时候，挥出了一刀之后，失去了上升趋势的战争领主开始往下落去。

    也许这就是飞行能力和跳跃能力的本质区别所在，虽然战争领主使用跳跃能力可以短暂的接近拥有飞行能力的精灵舞姬，但是一招无效之后，就得落回地面上重新来过了~

    而沐雪等待的就是这个机会，于是沐雪稳住下落的趋势之后，扇动着翅膀重新的回到高空之中，然后拉开了魔法光矢开始蓄力。

    而这时候的战争领主依旧还没有落到地面，这时候跳跃能力的缺点就再次的体现出来了~

    因为从地面跳上来的时候可以控制上升的速度，但是落下的时候却只能依靠游戏世界中所提空的重力来落会到地面，自己甚至不能加速落下。

    这时候就需要同学们的计算能力了，已知按照9.8的重力系数，战争领主从八百米的高空落回地面需要多少秒？

    嗯，没错，大概需要十秒左右~

    其实我就随便一说，并没有具体算。

    那咱们就当它是十秒吧！

    十秒是什么概念，大概就是说

    在这个十秒之内，精灵舞姬拥有足够的时间重新调整身形然后拉开光矢并吸收光魔法元素开始蓄力。

    这时候战争领主的身体还没有落到地面，但是沐雪已经完成了蓄力。

    刺眼的银光宛如一颗流星划过了天际追着往下坠去的战争领主身上落去！

    此时战争领主距离地面大概还有两百米的距离，看着沐雪的光矢朝着自己袭来，有鞋无奈的摇了摇头。

    原来是想利用我落下的这个空档攻击啊~

    不得不说，是个非常聪明的方法，因为自己战争领主这个角色唯一的弱点就是在落回地面这段时间里~

    但是，不得不说，想到这个攻击方法的不止你一个~

    然而……真正成功的人……抱歉，暂时还没有！

    于是战争领主拉过四十米长刀的宽厚刀身挡在了自己面前，然后露出一丝微笑

    真好借用你的攻击让我快一些落回到地面，等到下一次我攻击的时候，你就没有上一次那么好运了~

    看着战争领主可耻用他那柄四十米长的大刀刀身完全的挡住了他的身形。

    沐雪有些不满的噘起了小嘴，

    心想着你不是牛嘛？

    干嘛还有用刀身档自己的光矢？

    真不要脸~

    不过沐雪也稍微轻轻的松了一口气，本来就没有打算这蓄力的一箭能够对战争领主造成多大伤害~

    因为他在半空中落下这个弱点实在是太明显了，只要有脑子的人都能想到这个时候发动攻击，因为对方在半空中无法躲避~

    所以说，这种有着那么明显缺点的角色是怎么一直在蓝翔学院呆着的，并且还帮助蓝翔学院连续三年拿到了冠军~

    不用想都知道战争领主肯定共有相应的应对方法~

    所以说~

    沐雪这一箭对那个叫战争领主的自大狂根本就没有一点点的兴趣，一点都没有~

    只见耀眼的光矢宛如彗星一般，拖拽着银色尾巴精确无误的朝着战争领主身上砸去……

    然后……以分毫之差的距离擦着宽厚的刀身滑过

    「诶……？」

    战争领主愣了一下，看着在瞳孔中倒影的银色光芒有些怀疑……

    这都能够射歪？

    自己可是在半空中完全没有躲避啊？

    但是紧接着看着光矢落去的方向，战争领主的脸上突然变得十分难看~

    因为他直到现在才发现，沐雪的目标，从一开始就是在下方观战的深渊巨兽！

    只见光矢擦着四十米大刀划过之后，笔直的朝着下方发冷的深渊巨兽身上砸去~

    随后……

    只见宛如小型超新爆发一般的耀眼光芒从下方扩散开来~

    「深渊巨兽已经被摧毁！」

    同一时间一道系统声音从空中传来~

    战争领主整个人都还是处在了懵逼的状态中……

    她的目标……她的目标竟然是深渊巨兽！？

    什么情况！

    说好的单挑呢？

    欺骗自己感情？

    战争领主有些崩溃，然后朝着半空中的沐雪喊道

    「喂，说好的单挑呢？你怎么朝着观战的深渊巨兽攻击了？」

    因为之前深渊巨兽是站在下面观战的，因为说好的单挑，所以他是完全没有防备的，直到沐雪的光矢朝他盖脸砸来的时候他才一脸懵逼……

    但是那时候已经晚了

    等他反应过来沐雪的光矢是朝着自己射来的时候他和光矢的距离只有一百米……

    那根本就是无法躲避的距离……

    「啊……？」

    听着战争领主不忿的叫喊，沐雪小脸上一副无辜的表情说道

    「我，我不知道啊，我是朝着你身上射的，谁知道射歪了，然后他刚刚好站在下面什么的，不关我的事啊……是他自己站在下面的……」

    「你……」

    战争领主被气的说不出话来

    「你阴险狡诈！无耻！」

    「……」

    沐雪有些无语，竟然骂自己无耻！

    太可恶了，怎么能这样说一个女孩子呢！

    真是失礼！

    你才无耻呢，你全家都无耻~

    你自己躲在暗处偷袭的时候怎么不说你们无耻~

    简直太可恶了！

    于是沐雪干脆就不装无辜了~

    直接朝着下面做了个鬼脸说道

    「没错我就是阴险了，怎么了？我又没否认我阴险，所谓兵不厌诈嘛~东方古语~」

    「你……」

    战争领主指了指半空中的沐雪说道

    「刚刚和我说好的单挑了，说好的君子一言驷马难追呢！？」

    「啊呸！谁答应你了，那只是你自己一个人说的而且，我说要你让我一个大招蓄力的时间你又没答应，而且，人家也不是君子，人家只是一个小女子了啦~」

    沐雪嘟着小嘴说道

    「噗……」

    战争领主捂着胸口，竟然无言以对，刚想要想些什么话来反驳沐雪的时候，突然发现自己周围多了一道淡淡的空间波动……

    战争领主心里一惊，猛然惊醒了过来！

    自己刚刚光顾着和精灵舞姬争论了，竟然没有注意到这道空间波动是什么时候出现了……

    于是刚想要做些什么，但是这时候已经晚了

    一道漆黑如墨的身影出现在了他背后，他下意识的往后挥刀，但是四十米的长刀岂是那么好挥的。

    于是乎，相当于战争领主还没有来得及做出任何有效的反应，就直接被一柄漆黑的利刃划破了喉咙……

    紧接着，化为一道光芒溃散~

    「战争领主已经被摧毁！」

    随着天空中的系统提示音的响起，光芒完全升腾之后，原地出现了一道手持漆黑双刃的虚空之力。

    「学长！」

    这时候沐雪朝着田野学长喊道

    「嗯~」

    田野轻轻的点了一下头，然后对着沐雪说道

    「辛苦你了，做的非常的好！」

    又被人夸了，沐雪心里美滋滋的~

    不费吹灰之力就直接搞定了对面两员大将了，而且这两个家伙都是到死都没有明白自己是什么死的~

    嗯，要的就是这种效果，其实这些功劳全是自己的没有错啦，自己刚刚其实就是故意刺激那个战争领主来着了，不然的话田野学长也不会那么轻易的就能偷袭到他~

    因为自己之前是已经知道田野学长来了的~

    在沐雪和战争领主说道单挑之前，田野已经悄悄的潜伏到了附近，没有轻举妄动是因为还不清楚周围的情况~

    而且，幸好没有轻取妄动，不然的话还不知道下面其实还埋伏着一个深渊巨兽呢~

    于是在沐雪将计就计之下，利用和战争领主单挑的借口趁机把在下方发呆的那只巨兽给解决了，然后再故意说些气人的话来那个自以为是的战争领主发怒，于是……这家伙果然被气死了哈哈~

    嗯，现在的话，战场上就剩下二对二了哦~

    但是这是沐雪和田野还没有来得及轻松的时候。

    一道赤红色的激光划过高楼大厦，带着死亡的气息朝着站在浸满海水的街道里的虚空之力扫过去。

    虚空之力轻轻的跃开，然后在被拦腰切断的大楼砸下之前使用虚空跳跃来到了半空中。

    「……」

    沐雪默默的看着这一切的放生，然后望向了一栋大厦顶端，上面站着两道身影。一个巨大漆黑的堡垒机甲，还有站在机甲肩上的一个穿着轻灵红色装甲，手里拿着一把长剑的女子。

    「风暴机甲，暗影剑姬……」

    沐雪轻轻念道，最后的两个人终于也出现了。

    「可以啊，竟然能让战争领主他们两个翻车了~」

    这时候那个暗影剑姬轻轻的从从风暴机甲的肩上跳了下来……

 ⅡElement battlefield 「43」抱歉，这三个人只是我找来凑人数的～

    “……”

    沐雪默默的看着站在楼顶上的那摆着酷酷的姿势的一人一机。

    心想着不愧是三冠王呢，连出场的方式都是一个比一个装逼~

    “不过，到目前为止大家的方式好像都不怎么光彩呢~”

    暗影剑姬清冷的声音说道。

    “礼尚往来罢了~”

    虚空之力淡淡的说道。

    “是的呢，耍小手段的话你们勉强能和我们五五开，但是不知道靠实力的话你们还能不能有那么好的运气~”

    暗影剑姬略微带着一丝嘲笑说道

    “试一下便知道了~”

    “可以，这性格我很喜欢，那么接下来……你们可就要小心了呦~”

    暗影剑姬的声音响起的同时，楼顶上方暴风机甲已经高高的跃起，然后朝着虚空之力重重的砸去。

    但是以虚空之力的灵活程度显然并不会被砸中，发动虚空跳跃闪开了~

    但是与此同时，仿佛是预知了虚空之力的躲避方式一般，在虚空之力的落点出现的位置刚刚出现空间波动的同时。

    两道拖拽着赤红色尾焰的炮弹已经朝着出现空间波动的地方狠狠的轰去。

    未能料到对方竟然如此敏锐的虚空之力则只能不偏不倚的承受下了这两枚导弹的威力~

    炮弹的火光伴随着水花扩散开来。

    但是等到烟雾和水花完全散开之后，原地却失去了虚空之力的踪影。

    因为刚刚炮弹爆炸引起的元素波动抬过去剧烈，使得他无法够洞察到虚空之力使用虚空跳跃是引起的微小空间波动~

    周围的一切都完全沉寂了下来，这时候就算是沐雪都不知道田野学长到底去到哪里了……

    如果不是角色出局的时候会有系统声音提示，沐雪现在大概会认为田野学长已经被那两枚炮弹给炸成灰了~

    因为虚空之力的虚空跳跃距离是有限制的，所以他现在的位置不可能离的很远。

    然而，附近并没有他的身影~

    于是沐雪把视线往四周的建筑物中打量，试图着寻找田野学长可能在的位置……

    这时候或许会有童鞋问，为毛沐雪那么闲现在还在半空中傻看着，不是已经开打了么？

    讲道理，沐雪自己也不知道啊，因为她看见那个暗影剑姬依旧站在楼顶上孤傲的抱着手看戏。

    并没有一丝打算要出手的样子，所以沐雪也只好继续待在半空中盯着她了。

    于是沐雪微微打量了一下酷酷的抱着手然后一只脚抬起来踩在楼顶边缘，眼里露出了淡然的目光的暗影剑姬，发现她的姿势竟然有些酷……

    然后沐雪再对比了一下同样是在观战中的手都不知道该怎么放的自己……

    微微顿了一下……

    唔，感觉自己是不是也应该要摆歌冷酷一点的姿势啊？

    毕竟输人也不能输阵啊，外面那么多人在看着这里呢~

    那么自己是不是也应该表现的淡定一点……

    于是沐雪稍微思考了一下，觉得自己也应该装的酷一些~

    比如说……虽然自己在半空中不能像她一样抬起脚来踩着前边的凸起物，但是自己可以学着她抱着手啊~

    …………

    但是沐雪尝试了一下之后，发现自己好像并不适合这个动作，总感觉怪怪的……

    所以说，自己果然不适合作出那么酷的姿势嘛？

    那算了，自己继续装乖卖萌好了~

    于是沐雪重新发视线放回了下方~

    这时候暴风机甲依旧还没有找到虚空之力的藏身之处，开始四处扫描着可能存在的元素波动~

    但是往四周扫了一圈之后，并没有发现任何的踪迹~

    身处城市的中央，周围密密麻麻的建筑物给虚空之力提空了良好的躲避环境~

    既然这样的话……

    找不到的话就把他逼出来吧，于是怀着这样的想法，暴风机甲深山刚开始缓缓的露出了自己身上密密麻麻的炮口。

    虽然随着高速物划破空气的声音不断响起。

    伴随着嗖嗖声，无数飞弹组成了密集的弹幕朝着四面八方覆盖了过去。

    周围瞬间陷入一连串的爆炸声中~

    看着下面那些爆炸声，沐雪有些无语，这是想要把这里夷平的节凑嘛？

    虽然沐雪并不怀疑这个笨重的大家伙有这种实力~

    因为这种堡垒形机甲的拥有着足够的弹药火力，要把周围夷并的话丝毫没有任何压力~

    于是沐雪开始有些担心田野学长了。

    虽然不知道他现在藏在哪里，但是一旦这里变成一片开阔废墟的话，那么学长就没有藏身之处了吧？

    沐雪的担心显然是很有道理的，要和这种重型火力的机甲周旋也只能靠着周围地形来大部分的牵制火力才能做到。

    但是所有可以阻挡炮火的地方都不存在了的话，虚空之力的处境显然就非常艰难的……

    因为那时候他将面对的是密不透风的弹幕轰炸~

    显然，此时的暴风机甲也是这么想的，所以他现在需要尽快清除眼前的所有阻碍以便把不知道藏在哪里的虚空之力给揪出来~

    然后一般做好了精密计算的计划一般都是会出意想不到的差错一样。

    正当他发射了第二轮弹幕的时候，在他的下方的积水中突然传出了一个漆黑如墨的身影~

    暴风机甲心里一惊？

    怎么可能……他竟然就在自己的脚下？

    什么时候过来的！

    不可能，自己刚刚时刻开着洞察，他不可能有机会悄无声息的接近自己啊？！

    然而事实确实是如此，虚空之力确实不可能悄无声息的接近暴风机甲，就算他有虚空跳跃也不行~

    因为虚空跳跃是有轻微的空间波动的。

    虽然虚空跳跃并不能让虚空之力直接出现在暴风机架脚下……

    但是，若是他本在就一直在这里了呢？

    毫无疑问，把所有注意力都放在了四周的暴风机甲并没有来得及作出任何有些的反应，就被漆黑的利刃掐开的胸膛的金属护甲！

    紧接着，漆黑的利刃被送进了体内的核心枢纽中……

    随着天空中系统提示音的响起，宣告着蓝翔学院第三个人正式出局～

    战场上形成了所有人都没有预料到的情况~

    风语学院竟然在首先出局两个成员的的情况下连翻三局，以绝对的劣势拖成现在的二对一局面。

    这时候虚空之力站在暴风机架倒下的地方抬头平静的看着楼顶上的暗影剑姬……

    而此时外面的观众席和电脑前观战的玩家们更是一片哗然~

    蓝翔学院栽跟头了？

    史上最强EPL战队竟然被逼到了这种地步嘛？

    “原来是趁着最开始的元素乱流爆发的时候就藏在了暴风机甲脚下的地底里面了吗？”

    这时候暗影剑姬轻轻的念道

    “不得不说，是个很聪明的做法呢，暴风这家伙只把注意力放在周围可能出现敌人的建筑物上，而没有注意到自己的脚下才是最危险的~”

    陷入到了如今的处境暗影剑姬并没有丝毫而慌张，反而还在把之前虚空之力所做的举动徐徐道来~

    “最不可能的地方同时也是最可能的地方，承让了～”

    田野学长淡淡地说道

    “之前所说的依靠小伎俩能五五开，而依靠实力的话……现在结果如何？现在只剩下你一个人了呢～”

    “是啊，只剩下我一个了呢，很不错呢~基本没有队伍能把我们逼到这一步”

    暗影剑姬淡淡的说道，然后紧接着秀眉轻轻一凝

    “不过，也仅仅是到此为止了呢，虽然你们已经淘汰掉了我的三个伙伴了，但是，如果我说……三个人其实只是我为了能组成一个参赛队伍而找来凑人数的呢~”

    “……”

    找来凑人数的……？

    沐雪有些愕然……

    但是这时候暗影剑姬已经踩在了楼顶边缘，然后朝着虚空之力一跃而下~

    最开始的时候还只是在做自由落地运动，但是当那被红色轻甲包裹着的饱满身躯轻轻的划过稍微低一些的那座楼层边缘之后。

    被金属包裹着的纤纤细足轻轻的在建筑墙壁上轻轻一点……

    然而看似轻盈的一脚直接让那面墙壁整个的龟裂开了一个秘密麻麻的大坑~

    而女孩的身形则是瞬间消失在原地，朝着虚空之力冲了过去~

    是的，确实是消失在了原地但是并不多什么瞬移之类的技能，而是真正的纯速度～

    借着反弹在自己身上的巨大力道笔直的射了出去，达到了肉眼难以扑捉的速度……

 ⅡElement battlefield 「44」不好意思，刚刚不小心手滑了！

    只是在第一次加速就达到了肉眼无法捕捉的速度朝着虚空之力袭去。

    虚空之力还没来得及做任何反应，然后赤红色的刀锋就已经切进了他的胸口……

    秒杀！ ……………

    但是暗影剑姬并没有丝毫的停顿，解决完虚空之力后继续笔直的朝着空中的精灵舞姬爆射而去。

    此时精灵舞姬正悬浮在接近八百米的高空上，

    但是暗影剑姬几乎只是在两个呼吸之间就已经拉进了足够的距离。

    看到沐雪有些慌乱的小脸后，暗影剑姬心里冷笑了一下

    结束了……

    暗影剑姬嘴角微微翘起的同时，赤红的长剑精确的朝着沐雪斩去……

    但是刀锋再离精灵舞姬那精致可爱的小脸之后半尺的时候被一把漆黑的利刃给格挡住了。

    漆黑的刀刃和赤红的剑锋几乎就贴在沐雪的大眼睛前。

    沐雪一脸懵呆，有些不知所措……

    「……」

    暗影剑姬修眉轻轻一拧。

    本该已经死了的人又出现在了自己面前？

    但是看到了虚空之力漆黑如墨的身体上浮现了一丝丝暗红色的火炎……

    「原来如此，被动光环，龙神的祝福吗～」

    暗影剑姬轻轻的念道。

    刚刚虚空之力正常情况下是应该出局了的，但是他身上带有巨龙之巢副本时获得的被动防御技能，龙神的祝福！

    龙神的祝福在玩家承受致命性伤害的同时会被动触发抵消掉这次伤害。

    刚刚暗影剑姬没有注意到这点就直接朝着沐雪冲过来了，然后虚空之力也直接用虚空跳跃跟了上来，直接为沐雪挡下了这致命的一剑。

    但是也仅仅到止为止了，虽然虚空之力在对手没有预料到的情况下挡下了这一击。

    但是暗影剑姬不仅拥有者超高的移动速度，同时也拥有这绝对的攻击速度。

    一击不成远遁千里是所有优秀刺客的代名词，但是很可惜，暗影剑姬拥有着刺客的速度但是她并不是刺客～

    她是一名战士！

    战士的代名词是一击不成那便再来一击！

    于是后撤，抽剑，平挥，格挡，然后再出剑，一些了流畅的动作行云流水毫无停滞~

    长剑和两把短刃就这么在沐雪眼前不断撞击出绚烂的火花。

    虽然虚空之力有两把短刃，而暗影剑姬只有一把长剑。

    从武器数量上看，虚空之力比暗影剑姬还要多出了一把短刃。

    但是，暗影剑姬那宛如潮水一般从四面八方涌来的剑花岂是区区两把短刃可以抵挡得住的？

    直白一点来说就是暗影剑姬的出剑速度碾压虚空之力～

    所以，在暗影剑姬的接连刺击之下，虚空之力开始应接不暇，难以抵挡。

    最后在几个回合之后还是被拥有更高机动性的暗影剑姬找到了破绽。

    赤红色的剑锋抓住了两把利刃回防的空档，狠狠地刺进了虚空之力的胸膛……

    这次虚空之力已经没有龙神的祝福了，理所当然……

    天空中适时的响起了宣布虚空之力被摧毁的提示音。

    然而提示音还没有开始念的时候，暗影剑姬就已经再次发动了冲锋，赤红的刀锋精确无误的刺进了沐雪柔软的胸口。

    「……」

    当然，这时候沐雪依旧还是无动于衷，直到刚刚之前沐雪还沉浸在田野学长化为光芒溃散之前给她的最后一个眼神上……

    嗯，虽然，其实沐雪不是很看得懂了啦，但是八九不离十大概就是加油我们最后的希望都交付在你身上了，有意你要带着我们的希望坚持道最后哦这之类的话吧～

    嗯，应该差不多，但是沐雪就这么一个愣神的间隔，赤红色的长剑已经刺进了她的胸口。

    但是出奇的是她并没有感受到任何的疼痛，就连天空中宣布虚空之力出局的提示音响完之后也没有继续读她的……

    因为此时沐雪身上腾起了一片赤红色的祝福火炎，火炎开始迅速的修复着她受损的身躯~

    龙神的祝福！

    这个被动防御技能沐雪也是有的。

    所以沐雪成功的逃过了一劫~

    只是……这次有被动技能躲过了致命的伤害，但是下一次就没有了呢～

    但是，时间已经差不多了吧，谢谢学长为我拖延了足够的时间呢……

    沐雪在心里想着，然后轻轻的闭上了眼睛！

    正当暗影剑姬想要再次向沐雪刺去的时候，

    以沐雪为中心的地方突然爆发出了璀璨的光芒。

    暗影剑姬下意识的迅速往后退开足够的距离躲开了这道惊艳的光芒～

    但是光芒爆发过后，空中重新回归到寂静，并没有再继续发生些什么……

    反而这时候的沐雪，身体开始往下落去。

    澄澈的大眼睛里看上去略微有些疲惫。

    因为，释放了魔法的瞬间她的整个身体仿佛一瞬间被掏空的似得，虚弱到甚至没有能稳住身形而不受控制的朝下方坠去。

    这时候暗影剑姬发现那道光芒除了特别亮眼睛之外好像也没有什么实质性的伤害。

    于是果断化为残影继续朝着正在下落的沐雪身上袭去。

    但是这是沐雪的身体周围开始浮现出了一层淡淡的透明壁垒。

    暗影剑姬犀利的剑锋画在了拿到透明壁垒上，但是本该势不可挡的剑锋却硬生生的被停了下来

    暗影剑姬的剑锋无数次的点在了这层透明壁垒上都爆发出淡淡的涟漪。

    但是也只是涟漪而已，剑锋并不能再刺进分毫！

    『无效攻击！』

    『无效攻击！』

    『无效攻击！』

    『无效攻击！』

    『无效攻击！』

    暗影剑姬的每刺出一剑，视野的左上角都浮现出了一道醒目的系统提示。

    但是暗影剑姬依旧没有放弃，施展了所有的速度，不断的围绕着沐雪的防御壁垒刺出犀利的剑芒……

    空中落下的精灵舞姬周围不断的被暗影剑姬围绕着迸发除了一道道光芒，但是却依旧还是无法对她造成任何的伤害！

    沐雪有些虚弱的睁开眼睛看着壁垒外面的暗影剑姬，此时她有些想笑，但是前提她得笑的出来，因为她现在真是连笑的力气都没有了

    于是她连忙闭上眼睛开始恢复状态。

    因为她现在真的很虚弱，那种释放了压低大招之后仿佛被抽空了身体的感觉……

    虽然脸上不能笑出来，但是并不妨碍沐雪在心里笑着。

    沐雪现在想说，是不是傻？

    难道之前我和你一起观战的时候你以为我真的就只是傻傻的站在哪里观战了！？

    讲道理，你是战士，我是法师~

    你在pose装酷的时候我就不能悄悄吟唱魔法嘛？

    一个法师和一个战士最大的区别就在于……

    战士观战的时候只能是干巴巴的看着观战～

    而法师，却可以趁着观战的时间了悄悄吟唱魔法蓄大招～

    一个战士和一个法师在开打前心平气和的让对方互相做准备是件非常愚蠢的事！

    因为可能你再摆姿势耍酷的时候对方已经准备好绝杀的魔法了！

    刚刚暗影剑姬袭来的时候，沐雪在半空中没有躲并不是因为被吓傻了，而只是单纯的因为在吟唱不能移动而已。

    因为之前沐雪看见暗影剑姬在摆很酷的姿势观战的时候，愁于自己不能向她一样也摆出酷酷姿势的沐雪，想着自己能做些什么的时候。

    沐雪果断的选择了一个需要很长得吟唱时间作为发动条件的精灵魔法～

    那便是光之精灵的守护魔法·绝对守护！

    绝对守护的防御效果是绝对无敌的，意思大概于就是进入了无敌状态这个意思……

    惊险的战场上一个射手最需要的是什么？

    没错，那就是一个稳定安全的输出环境～

    给ADC一个稳定的输出环境她能还你一个不败的团战～

    所以最后沐雪就选择了这个技能了～

    虽然队友没有能给我创造夜歌稳定的输出环境但是我可以自带啊~

    但是沐雪没想到暗影剑姬动作那么干净利落解决虚空之力。

    所以到最后那一刻真是要非常感谢田野学长了呢，要不是他帮自己挡下了那一剑和拖了一些时间，再加上自己本身的龙神的祝福拖延的时间。

    自己才终于在最后一刻吟唱完毕释放了这个守护魔法～

    但是这个守护是有时间的，只能持续一分钟，也就是说，在这一分钟内沐雪必须要解决掉暗影剑姬。

    不然的话守护壁垒解除之后自己可能会直接被瞬杀……

    大概过儿五秒之后，沐雪终于稍通过吸收周围的光之元素恢复了状态～

    然后慢慢的重新在空中稳住了身形，止住了下坠的趋势。

    这时候，暗影剑姬大概知道了现在的攻击是徒劳的，于是也停下来了攻势远远的躲到了一边去站着。

    沐雪睁开了眼睛，然后看着不远处无奈的站着的暗影剑姬，于是轻轻的笑了笑说道

    「现在的话，好像猎人和猎物的身份稍微反转过来了呢～」

    远处的暗影剑姬默默的看着沐雪收守护壁垒上边的倒计时轻轻哼了一声。

    「与我而言，这只不过是游戏晚结束一分钟而已，反正我又不赶时间，等下无敌壁垒解除了看你还有什么招数～」

    「可是我不认为你能站在这里等到这一分钟时间结束啊～」

    沐雪露出来调皮狡黠的笑容说道。

    因为，接下来的话，轮到她的表演时间了～

    在这接近一分钟的时间了，她可以肆意的攻击！

    虽然暗影剑姬的速度很快，但总不能快过光矢～

    而且，虽然眼睛捕捉暗影剑姬的身影很困难，但是沐雪并不需要用到眼睛。

    因为暗影剑姬的速度虽然快，但是移动过程也是会引起元素波动的～

    她可以依靠洞察系统捕捉敌人运动轨迹锁定目标，然后通过计算来对光矢进行精确制导！

    「哦，小妹妹，你真是天真的可爱呢，你以为你没有了自身都威胁之后就可以攻击到我了吗？」

    暗影剑姬听到沐雪的话之后轻轻的嗤笑道。

    「……」

    呸呸呸！谁是小妹妹？

    我现在的年龄加上以前的年龄是你的两倍！

    沐雪心里有些不忿但是想着，但是手上却没有闲着。

    因为现在守护壁垒的时间正在一秒一秒的消逝，只剩下四十秒了，她必须得抓紧时间！

    于是沐雪默默收起了卖萌形态，开始进入了认真模式……

    「啧啧，小妹妹对自己很有信心嘛，那姐姐就陪你玩玩～」

    「嘁～」

    沐雪没有理她，而是拉起了光矢对准了她。

    但是……在下一秒，暗影剑姬的身影直接消失了……？

    沐雪微微愣了一下……

    不对，不是消失，她还在，只是在高速移动罢了，因为暗影剑姬运动产生的元素波动轨迹还是可以捕捉到的！

    但是，这速度……

    沐雪有些傻眼，这尼玛比刚刚的速度更加快了啊？

    什么鬼！

    而且还一点都没有停顿的趋势，一个残影就这么在周围的建筑物中不停闪动，根本无法捕捉到位置，就连洞察系统也没有办法……

    「小妹妹，这是我赖以成名的闪避技能，终极闪避，你不是对自己很有信心吗？来啊，现在试着来抓到我啊～」

    暗影剑姬的声音从四面八方传来，虽然其实只是一道声音，但是因为暗影剑姬在不断的高速移动的原因，声音看起来像是从四面八方传来……

    「……」

    沐雪有些无语，什么鬼？

    这到底是什么啊，喂，为什么可以有这么快的移动速度！

    这种速度太过分的吧……

    沐雪有些想哭

    呜呜，欺负人！

    不过沐雪知道她现在不能哭，她需要赢得这场比赛！

    看着暗影剑姬的身影在周围以肉眼难以捕捉的速度在高速移动着。

    沐雪有些头痛，现在她完全是通过洞察周围的元素波动才能勉强捕捉到暗影剑姬的运动轨迹的……

    不仅拥有着高持续高灵活度的爆炸速度，而且同时还兼备着不俗的防御和超高的单体伤害……

    这根本没法战胜的好吗？

    这个游戏真的会允许这种BUG级别的角色存在吗？

    于是沐雪轻轻的摇了摇头，不对，她跟定存在着什么弱点出来的。

    这个游戏中无法战胜的人是不存在的！

    于是沐雪两只大眼睛更加专注的感受着暗影剑姬的移动轨迹……

    真的好快……快到了不像是一个角色在依靠着自己的反应运动……

    怎么说呢，就像一个使用了固定运行程序的技能～

    唔，好吧，确实是技能来着，刚刚人家都有说了……

    虽然确实很快，但是，好像……稍微有一些僵硬的感觉……

    于是沐雪开始把注意力放在暗影剑姬的运动轨迹上的计算上。

    在高度的专注和计算下，在精灵舞姬的眼中，暗影剑姬的运动轨迹仿佛化为了一个可见的模型。

    宛如万物所移动过的地方无论多么的微小都会留下属于它的痕迹一般。

    暗影剑姬高速运动时所留下的元素波动显然也不例外～

    「小妹妹，怎么样，听说你是竞技模式排行榜上的前十呢~」

    这时候暗影剑姬的声音继续随着她的高速移动从四面八方传来

    「很巧呢，我也是排行榜前十的，不过，唯一和你不同的是，我是第一名哦~」

    暗影剑姬轻轻的嗤笑着

    「……」

    沐雪没有理会她，依旧在专心致志的研究着她的运动轨迹~

    因为这时候守护壁垒的解除时间正在一秒一秒的接近着，眼看着就只剩下30秒了，在这30秒内她必须找到方法来破除这个诡异的移动速度！

    默默的用洞察系统打量着四周暗影剑姬移动过的轨迹~

    沐雪的眼中仿佛能看到一个个线条组成的纹路……

    空间中的每一道黄色的线条都代表着暗影剑姬移动过的路径。

    而黄色线条正在以惊人的速度在这片空间中增加着。

    像是一只画笔用着均细的线条试图涂满整张白纸一般布满了整个空间！

    好快……

    而且沐雪发现，那些轨迹线条的形成速度不仅很快，而且竟然丝毫没有两条重叠的线条。

    如果每一次高速移动都代表着一条线，那么从刚刚沐雪开始观察轨迹到现在，这些线条丝毫没有意思要重复的迹象……

    也就是说……暗影剑姬的移动完全就是没有规则的，没有规则也就代表着无法预知和捕捉破绽……

    不可能吧！

    沐雪的内心震惊到了无以复加的程度，而且空间中的线条还在高速的增加着。

    整张白纸仅剩的哪些缝隙似乎也要被涂满了。

    这……跟本没有丝毫的办法啊……

    沐雪真是快要绝望了，而且现在守护壁垒的时间还有10秒，已经在开始倒计时了，然而他现在还是没有一丝头绪……

    有种莫名的烦躁感

    这时候空中的线条依旧在告诉的增加，慢慢的填满了剩下的空隙……

    所有的光亮已经要被沾满墨水笔画所遮蔽……

    而自己的时间只剩下五秒了……

    沐雪有些无奈，果然还是不行吗……

    这种角色根本就是无敌的好吧……

    正当萌生出了想要放弃的念头的时候。

    也就是在那一瞬间，在沐雪被凌乱的线条缠绕的有些头晕，正要停止洞察的时候，沐雪突然发现……线条重叠了！？

    凌乱的线条在准备画满整张白纸的时候，暗影剑姬的之前丝毫不会重复的轨迹竟然开始重叠了！

    而且，沐雪惊喜的是，这条重叠运动规矩并不是偶然，仅为接下来的重叠还在继续进行着，就像是走着之前的旧路一般，暗影剑姬确确实实的在重复着之前的运动轨迹。

    宛如用人拿着红色的画笔开始在之间黄色画笔描绘出来的黄色线条上临摹，而红色画笔走过的所以轨迹恰好是之前黄色线条所勾勒的弧度。

    没有丝毫的偏差！

    是的，暗影剑姬就是在重复着刚刚的运动轨迹，宛如一个周期性的运动！

    沐雪紧紧拧着的可爱眉头终于开始舒缓下来了。

    果然这个游戏不可能存在着无敌的角色嘛。

    看似无法捕捉的高速运动其实是存在规律的！

    当然，发现这个规律首先得要足够的耐心～

    虽然沐雪耐心不怎么好，很容易烦躁不安，可惜她运气不错，在最后想要放弃的那一刻发现了规律……

    那么接下来的事就好办了，虽然运动过程很繁杂，但是知道了规律的话，暗影剑姬那无法理解的闪避速度其实只是一个简单的重复动作罢了～

    之前上一轮的运动轨迹沐雪可是有很清楚的记得的呢。

    那么……

    于是沐雪全身贯注的把魔法光矢对准了一个方向。

    既然是有规则的运动的话，那么自己截断她的运动轨迹不就好了？

    这时候她眼中已经没有了暗影剑姬的运动轨迹了，有的只是对她所瞄准的方向在那下一个时刻会有一个自动送上门的活靶子而已。

    因为暗影剑姬的移动速度很快，自己必须分秒不差的释放光矢，同时还要考虑到光矢飞行速度可空气中可能存在的元素乱流的影响。

    但是这些繁杂的计算一瞬间就已经在沐雪的脑海中计算完毕！

    随后，她轻轻的松开了紧紧拉着的弓弦，像是无比随意的朝着前方射出了一道光矢。

    像是赌桌上的赌客无比随意的打出了她最后一张能倚仗翻盘的底牌……

    …………………………

    看着沐雪投射出的毫无章法的魔法矢和她即将消失的无敌时间。

    暗影剑姬嘴角轻轻的浮现出了一丝笑意。

    时间还没有真正的到就已经放弃了吗？

    真轻松呢，这是第几次冠军来着了？

    太多了好像记不太清楚了呢……

    嘛嘛，到底什么时候能来一个可以和自己一较高下的对手啊～

    真是扫兴呢～

    是的，暗影剑姬此时确实很高兴，她就是喜欢对手脸上那种表情，就算给了你机会使用出自己一切手段但是最后仍然失败了的表情真是令人兴奋呢~

    虽然给了希望，但到最后发现，在绝对的实力面前所有的希望都变成绝望这种感觉真不错呢～

    毕竟自己的技能是无敌的呢，她遇到强大的对手的时候就是通过这种方式来让对手主动放弃希望的呢～

    而且不巧的是，这种方式还屡试不爽，嗨呀好气呀～

    毕竟第四次获胜了呢，四冠王呢～

    该结束了呢……

    正当暗影剑姬看着精灵舞姬即将消失无敌防御在内心欣喜的时候，她甚至忘记了，她的躲避动作其实是个技能，而且这个技能是无法自己主动中止的！

    越是强大的技能限制就越多呢～

    也就是说她无法停下现在的闪避动作，必须要等这个闪避技能完成一个周期才能停止～

    嗯，也就是说，暗影剑姬现在并不能阻止自己往沐雪射出的魔法光矢上撞去的动作……

    等到暗影剑姬意识到这个情况的时候，脸上带着难以置信的愕然……

    不可能！

    她竟然能看破自己赖以成名并且走向无敌的技能？

    但是，即使她的面部表情再怎么惊愕也已经无法改变结局了～

    ……………………

    看到游戏里暗影剑姬那么耿直的豪无闪避直接往精灵舞姬的魔法光矢上一头撞去。

    游戏现场和电脑屏幕前的玩家小朋友和他的小伙伴们都惊呆了。

    线上比赛现场整个观众席陷入了久久的沉寂……

    「什么鬼……？直接往人家箭头上撞？」

    「卧槽……不会是故意的吧，莫非蓝翔战队赢惯了想输一次……？」

    「天呐……我看到了什么……一个王朝的颠覆和另一个王朝的崛起？」

    现场的观众们从最开始的两秒沉寂之后，慢慢的发出来几声零落的议论，但是紧接着，不知道是谁先开始起头，现场开始慢慢的欢呼了起来，随后欢呼声开始以惊人的速度飙升！

    整个现场的呼喊声瞬间席卷了整个舞台的上空。

    观众席上的每一个人都在高喊着风语学院和精灵舞姬这两个名字。

    因为那是属于胜利者所应该享有的喝彩。

    虽然EPL赛场上不败的王朝蓝翔学院崩塌了，但是有新的王朝崛起了！

    虽然人们依旧会为蓝翔学院的传奇而感到惊叹。

    但是现在他们更加想奉上掌声和喝彩的队伍是风语学院！

    因为他们打败了神话，成功的把不朽给踩在了脚底下！

    现实就是如此，不管你的过去如何的辉煌，但是观众们只会为当下的最强者喝彩，人们只会记住站在荣耀之巅的队伍～

    当现场的欢呼声达到最高峰的时候，系统很及时的把这些欢呼声和画面投放到了游戏内的沐雪眼前。

    因为没有谁比这个独自一人力挽狂澜拯救了队伍的英雄更有资格享有这些欢呼和喝彩～

    随着一声在沐雪听起来非常动听，但可能让某些人听起啦会咬牙切齿的系统声音响起~

    然后是突如其来的喝彩和尖叫声涌入。

    沐雪微微的愣了一下，然后听到这些铺天盖地的欢呼声其实是在喊着她精灵舞姬这个名字的时候。

    沐雪才反应了过来，然后笑着对着屏幕外面观众做出了一个十分开心并且心满意足的可爱表情！

    而这时候导播画面很适时刚好拉进了镜头，然后整个画面都随着系统宣布最终胜利方的声音定格在了沐雪那一脸满足的灿烂笑容上……

    …………

    于是线上的男性玩家们下意识的使用了游戏里面的视野截图功能。

    而电脑外面的无数死宅从刚刚的震惊之中回过神来在看到这个画面之后第一反应就是低头在键盘上找电脑截屏键……

    嗯，虽然不知道其他人是不是，反正浅野是这样做了～

    然后明日奈和朝田在一旁看着截屏画面先是出来后都是有些惊讶的看着浅野……

    「呃……」

    浅野发现这个处境之后气氛有些尴尬，于是只好讪讪的笑了笑然后说道

    「不好意思，刚刚手滑了不小心按到截屏键了……」

    「……」 「……」

    ………………分割线………………

    嗯，本卷倒數第二章，明天发布最终章！

    好吧，也可能是今天晚上发……

 ⅡElement battlefield 「45」答应好的事就不许后悔了哦！

    在赢得了比赛之后，按照仪式进行了颁奖仪式。

    因为颁奖仪式，所以在现实世界外面的朝田和明日奈也进入了游戏中。

    一起努力赢得的荣耀肯定要一起去享受啊～

    但是令沐雪有些不解的是……

    为什么浅野这家伙也顺便跟了进去，然后默默当一个社团工作人员也站到了舞台上来了……

    …………

    因为颁奖时间并不是很长的原因，浅野他们也只是靠在椅子上直接戴上游戏头盔进入了游戏而已。

    现在的话，已经捧过奖杯合过照了，接下来是获胜队伍发表获奖感言的时间。

    田野学长作为队长，开始代表队员上去发表获奖感言。

    等了三年终于不再是八强了，终于捧起了那座耀眼的荣耀只杯。

    田野点开邮件栏的手都是有些颤抖的。

    虽然在写这封获奖感言的时候是抱着破釜沉舟的心态写的，但是没想到最终还是成功了！

    轻轻点开邮件，一片文字化为一块透明的屏幕浮现在田野前面。

    随后田野，深深的闭上眼睛深呼吸了一次，然后睁开眼睛，看向了屏幕上的文字

    「……」 文字:

    学长快点明日奈学姐表白吧！！放心吧学姐超喜欢你的，不用害怕被拒绝！

    如果没准备好表白词的话我也就帮你准备好了，你就直接照着念就好了，如果学长这都不敢表白那就是混蛋一个呢……

    ……………………

    看了开头，田野有些莞尔，这是自己写的感言稿么……？

    然后目光快速的扫了一下，发现这是一封表白书，而且……是对明日奈的表白书……

    田野有些惊愕，是谁弄得，然后微微会头看上了下方的社员。

    这时候其他人都是一脸很自然的微笑的看着自己，仿佛在是在期待着自己的演讲。

    而唯独沐雪看到自己回头之后，连忙扭开了视线，假装没注意到什么，目光有些躲闪的四处游离着，俨然给人一副做贼心虚的感觉……

    「……」

    田野有些无语，那些文字的语气，再加上这个表情，犯人是谁已经很明显了吧……

    于是田野微微摇了摇头，然后收回目光把视线重新放在了电子屏幕上，开始认真的读了一遍上面的文字。

    上面的文字大概就是一个男生对一个女生的表白，田野看了看之后，微微笑了一下，然后轻轻一点收起了这面电子屏。

    然后对着宛如潮水一般欢呼的挺直了身体。

    「……」

    看到田野学长把那封表白书收了起来，沐雪和站在旁边的浅野对视了一眼，两人都是捏了一把汗。

    沐雪把视线放回到前边的田野学长身上去，心想着学长你一定要表白啊！

    但是稍微顿了一下之后田野学长轻轻的说道

    「首先，非常荣幸获得了本届EPL的冠军，再此非常感谢这次活动的举办方和观看这场比赛的观众，还有一直支持我们的玩家……记得三年前，我第一次在大街上看到了转播EPL决赛的画面……」

    「……」

    看着田野用着非常标准的获奖感言开始演讲之后。

    沐雪微微愣了一下……

    最终……还是失败了么……

    田野学长并没有像自己和浅野之前预计的那样读他们准备好的表白稿呢……

    沐雪目光稍微有些黯然

    还有……

    这不就是之前的获奖感言吗，不是换了吗，为什么他还那么流畅的讲出来？

    田野学长不会已经背出来了吧……？

    ………………

    沐雪猜的没有错，田野确实把整个演讲稿给背出来了，以为这是他努力了整整三年都想要获得的荣耀啊……

    在这三年的时间了田野无时无刻不在想着能说出那些话。

    或许他这三年来已经在心里默默的重复过了很多遍了也说不定呢……

    ………………

    于是就这样，沐雪听着田野学长进行了长达五分钟的演讲。

    在这五分钟之间，田野学长感谢到了伙伴，感谢了支持他们的粉丝，感谢了主办方，也感谢了沐雪自己决赛时的表现……

    但是就唯独缺少了一个默默陪着他努力的三年的明日奈学姐！

    果然……指望以田野学长这种迟钝的木头人还是不行嘛……

    沐雪眼神有些黯然，然后看了看站在旁边脸上带着心满意足笑容的明日奈学姐。

    沐雪突然觉得有些不公平……

    但是还能怎么样呢，自己都已经做到这种地步了，结果田野学长还是不开窍……

    沐雪看了看前面，田野学长已经开始鞠躬，准备结束演讲了。

    舞台下的观众的掌声和喝彩也达到了高潮。

    「……」

    果然还是只能这样结束了呢，沐雪有些无奈，但是就在她已经准备要放弃了的时候，前边的田野突然话锋一转。

    田野鞠完躬之后，按理来说这个时候演讲已经结束了，但是田野并没有一丝要放下话筒的意思，也没有下来的趋势。

    而是静静地等欢呼的观众们都慢慢安静了下来之后，才很认真的轻轻说道

    「上面的感言是我对说有关注我们的人说的，但是，接下来的感应我只想对一个人……」

    「请允许我再占用大家的一点时间……」

    「因为，接下来我非常想，一直想感谢一个人……」

    这是田野的声音开始变得很温柔

    「这个人是一个非常温柔非常体贴的一个女孩子……」

    「我跟她认识已经快五年了，大概是初一那时候吧，那时候的她还是一个外表很倔强，但其实很爱哭的小女孩……」

    ………………

    「……」

    本已经有些失望的沐雪听到这些话之后微微的愣了一下，然后连忙转头看下明日奈学姐。

    这时候明日奈学姐也是有些懵然……

    ………………

    这时候田野那温柔的声音还在继续通过扩音系统回荡在整个巨大的场馆中

    「……然后一直到现在这个成熟温柔的女生，五年来，她一直就陪在我的身边，包括这三年来被我一起为了EPL而努力……」

    「之前或许是因为我太热衷于EPL这个比赛的冠军，所以一直忽视了她的存在。」

    这时候田野稍微停顿了一下。

    想是要给他鼓励似得，这时候观众席上又再次响起了热烈的欢呼声。

    但是欢呼声马上又恢复了沉寂，把发言的时间继续还给了田野

    「所以，现在我想亲自和她说……」

    这时候田野慢慢的回过了头来，用着仿佛浸满了温柔的眸子轻轻的看着不知道什么时候，白嫩的俏脸上已经布满泪水的的明日奈……

    「明日奈，谢谢一直以来你陪我走了那么久……」

    「其实……」

    「一直以来，都非常感谢你的陪伴呢～」

    「还有，就是……或许是因为已经习惯了你待在自己的身边的原因，我发现我好像已经离不开你了……」

    「抱歉，或许是我太迟钝了的原因吧，到现在才真正的发现，我好像已经离不开你了……」

    这时候田野边说着边从发言台上走了下来，然后站在了捂着嘴泪流满脸的明日奈面前轻轻说道

    「对不起啦，以前是我的错……」

    「现在才发现好像已经习惯了有你的生活，请原谅我是个自私的人，因为我希望……哪怕是一分一秒，无时无刻都想让你一直待在我的身边！」

    「明日奈，我喜欢你，以后的话，可以继续像以前那样一直待在我身边吗？」

    明日奈的眼眶里的泪水更加疯狂的涌了出来。

    这时舞台周围的观众开始一起起哄的喊着「答应他！」「在一起！」这样的喊声。

    中间还偶尔夹杂着几声「亲她！」「千万不要答应他」之类混蛋的叫喊。

    现场的几万观众发出的呼喊汇聚成了一片浪潮包围着他们。

    明日奈捂着嘴眼泪抑制不住的往外涌着。

    那个笨蛋终于主动向她开口了，本来应该高兴的，但是不知道为什么……

    明日奈就是控制不住自己的夺眶而出的泪水。

    或许是因为太高兴，又或者是等这一天等的太久了……

    久到她差不多几乎已经忘记自己有过这个奢望了……

    本来想着现在这样也蛮不错的……

    就这样默默陪着他一直到高中毕业就好了……

    反正不在同一所学校之后自己也就没有理由继续去打扰他了不是吗……

    但是……但是……

    听着满场几千万人的欢呼和祝福，对着突如其来的幸福，让明日奈感觉有些不真切……

    他……真的是在想自己表白么……

    ………………

    看着面前的女孩小脸哭的梨花带雨……

    田野突然有种莫名的难受……

    虽然已经有预料到一些，但是他没有想到女孩会哭的那么厉害……

    果然一直以来自己就是个混蛋吗……

    回想起以前自己和女孩走过了五年……

    脑海里闪现过各种画面，记忆的碎片如潮水一般朝他涌来……

    东京雪夜的街头……

    校园黄昏的天台……

    放学后安静的活动室……

    以及，充斥着喧嚣的游戏厅……

    …………

    这一切的一切，仿佛能触碰到的画面真真实实的在心里开花……

    田野发现自己此时此刻所能想到的最美的画面中，始终都有着女孩的身影……

    女孩口中说过的所以温柔的安慰，坚定的承诺……

    不管是鼓励，亦或只是安静的陪伴着……

    一直一直以来，自己的整个中学生活都是她的痕迹呢……

    但是自己一直以来所要沉浸和追求的荣耀带给了女孩什么呢？

    自己果然是个混蛋呢！

    为了追求那些东西而忽视了身边最重要的人……

    自己一直忽视了身边这个最关心自己的女孩呢。

    看着女孩幸福的泪水，田野有些自责……

    如果……

    如果能早点知道，自己能让这一幕早点到来该有多好呢……

    这样的话，这个女孩也许会少受很多委屈吧……

    不过还好……现在的话，还没有晚……

    幸好……谢谢一切都还来的及……

    于是田野脸上露出来温柔微笑，然后伸手轻轻的用手背擦去明日奈小脸上的泪花说道

    「好啦，别哭啦，所以说，以后的话可以一直让我陪在你身边么，我可是想要波不急待的得到你的承诺哦，就像以前你承诺的帮我拿到这个比赛的冠军一样……」

    田野温柔的笑着说道。

    「嗯！」

    女孩带着泪花的小脸轻轻的绽开一个温暖的笑容，然后重重的点了点脑袋

    「我愿意！」

    「这才乖嘛～」

    于是田野伸手把她揽入怀中，轻轻的抱着因为哭泣而微微颤抖着的身体，脸上带着满足的微笑。

    偌大的舞台上，彩光灯很适时的照在了拥抱着贴紧着身体感受着彼此心跳的两人身上，周围是成千上万的欢呼声……

    ………………

    沐雪默默的看着这一幕，感觉自己那么久以来的努力都有了最好的回报。

    「怎么样，满足了吧？」

    这时候浅野在她旁边轻轻说到。

    「嗯！」

    沐雪重重的点了点头……

    「既然满足了那你在哭什么？」

    浅野看着小脸上也留着泪水轻轻抽泣的沐雪有些无语的说道。

    「胡说……呜呜呜，谁哭了，我……我只是因为太高兴了而已……」

    沐雪轻轻吸了吸鼻子然后说道。

    「……」

    ………………

    之后的事情……

    嗯，沐雪也记不太清楚了，大概就是田野学长和明日奈在游戏了抱了很久之后，明日奈学姐反应过来这里是游戏……

    然后好像游戏现场和外面看直播的观众加起来的哈差不多有几千万人看着吧……

    然后……然后明日奈学姐意识到这个情况红，小脸红扑扑的推开了田野然后连忙登出了游戏……

    然后紧接着田野也登出了游戏……

    沐雪等人面面相觑，因为好像仪式也差不多结束了，然后沐雪他们最后再走了一些过场之后也直接登出游戏了。

    ………………

    现实，风语学院电子竞技活动室。

    明日奈是第一个登出游戏的，自然而然也是第一个醒来的。

    明日奈拿来了游戏头盔之后，然后连忙用双手捂着小脸……

    嗯，好像不烫……

    那应该也不红吧？

    刚刚满脸泪花和小脸发烫的情形都是在游戏里面的，并不是在现实中！

    还好……不然的话岂不是羞死了……

    现实万岁！

    想到这点之后明日奈才稍微松了一口气。

    但是还没容她松完几口气，明日奈发现了一个尴尬的事实……

    她在现实中本来很正常的小脸现在竟然开始以可以感觉得到的速度变得滚烫起来了……

    于是明日奈对着熄灭的电脑屏幕看了一下，发现自己小脸上红扑扑的……

    怎么鬼？

    明明刚刚还好好的……

    明日奈不知道，因为她在心里一直想着刚刚游戏里的表白。

    刚刚从游戏出来之后她的情绪是和游戏里一样，理所当然身体也开始慢慢的表现了出来～

    意识明日奈回头看了一眼后面的帘子。

    心想着他会不会也退出游戏了？

    但是看了看旁边还没有醒过来的浅野和朝田。

    于是明日奈轻轻站了起来，打算趁着他们都还没有醒的时候偷偷先离开跑回家去！

    但是她站起来还没有走到门口从后边就突然转来了一道声音

    「明日奈……」

    「……」

    明日奈的身体直接僵硬在了原地……

    慢慢的回过身来，明日奈小脸红扑扑的低着头不敢看田野。

    虽然现在的话，好像已经没有几千万人在看着他们了……

    而且沐雪他们也还没有醒过来……

    也就是说现在……这里的话只有她和田野来两个人。

    但是明日奈还是觉得很害羞，不敢抬头看田野的目光虽然自己喜欢田野已经不止一两年了……

    但是刚刚田野向她表白的举动……

    怎么说呢……太过夸张了，兴许他们班上的同学也有人在看这个直播呢……

    不对！是肯定会有人看的吧？

    估计整个学校的人差不多都在关注着这场比赛呢，因为他们从某种目的是是代表了学校去参加这个比赛的。

    也就是说……刚刚的事，差不多全校都知道了？

    一想到这明日奈的脸上就更加烫了。

    这时候田野轻轻的朝着她走了过来

    「要去干嘛呢？」

    「我，我……想去，去去……」

    明日奈有些慌乱的解释着，但是解释到了一半发现自己舌头打结说不下去了……

    于是脸上的绯红更甚了。

    田野默默看着低着头的明日奈。

    他们认识了差不多五年，他还从来没有见过这个女孩子在他面前表现的这样子多，脸上的绯红蔓延到耳根，说话紧张的甚至连舌头都打结了……

    这还是以前他认识的那个文静淡平的女孩嘛？

    现在明日奈给他的感觉才真正像一个羞涩的小女生的模样～

    于是田野慢慢的走上前，伸手把女孩柔软的身体给搂到了怀里，轻轻的抚摸着她的头发说道

    「好啦，你要说的我都知道，一直以来对不起了～」

    「……」

    明日奈被抱在田野怀里羞得不敢说话，只是低着头把发烫的小脸埋在了他的怀里，然后安稳的感受着从对方身体传过来的温度……

    「游戏里说的话还算数吧，你可是答应了我以后一直陪在我身边，答应了的事不许反悔哦～」

    田野温柔的说道。

    「嗯……」

    顿了顿之后，明日奈用着低低的鼻音应了一生，脑袋在田野怀里埋得更加深了。

    ………………

    大概过了十分钟之后，沐雪他们也相续醒来了。

    这时候明日奈倚靠在田野怀里。

    明日奈现在有些不敢面对她的这些學弟學妹了，于是只好继续把脸埋在田野怀里。

    而田野倒是无所谓，一个一个的和沐雪他们打招呼。

    「大家都辛苦。」

    「不辛苦呀～」

    这时候沐雪一脸调皮的走到了田野和明日奈面前，然后看了看把脸埋在田野怀里不敢抬起头的明日奈学姐。

    于是轻轻笑了笑说道

    「学长学姐终于修成正果了，我们当学弟学妹的也开放心了～」

    「就你一脸老成的样子，什么叫你们就放心了，难道学长学姐很让你们操心吗？」

    田野有些无奈地说道。

    「这个说不定哦～」

    沐雪背着小手笑嘻嘻的说道。

    「……」

    田野顿了顿，然后伸手拍了一下沐雪负小手向前倾着腰凑上来的小脑袋，有些没好气说道

    「我的那封发言稿是你偷偷换掉的吧？」

    「哎呀，被发现了嘛……」

    沐雪有些不好意思的揉着头说道

    「果咩纳塞，我错了学长，我也是为了学姐学长的幸福嘛～」

    沐雪连忙逃回了后面说道。

    田野轻轻的摇了摇头，然后对着以前全部从游戏出来的众人说道

    「今晚大家应该都有时间吧？我们一起去吃火锅敬祝一下，我请客。」

    「好啊好啊！」

    这时候沐雪和夜弥他们连忙嚷着赞成道。

    「社长大人好评，泡到了妹纸还想得到请我们吃饭～」

    杉木在一旁轻轻说道。

    「什么跟什么，这是庆祝EPL决赛胜利请的～」

    田野无奈的说道。

    「哦，不是因为泡到副社长请的？」

    这时候杉木有些狡猾的说道

    「意思就是说，今晚只是庆祝比赛胜利，至于庆祝泡到妹纸的下次再请？可以，社长很给力，我就喜欢这样豪气的社长，那么你请问今晚之后还欠我们一顿哦，记得！」

    「好评！学长好评！」

    这时候沐雪她们也连忙点头道

    「那学长下次再请我们吃饭庆祝和明日奈学姐在一起吧，今晚我们去庆祝比赛胜利！」

    「……」

    田野看着他们有些无语，但还是笑着说道

    「行行行，下次抽个时间再继续请你们吃～」

    「学长真棒！」

    众人欢呼～

    田野摇了摇头，然后看向了站在一边的浅野说道

    「浅野学弟今晚会给学长这个面子吧？」

    「当然给！为什么不给，有人请客不去白不去～」

    浅野笑着说道。

    「可以，够豪爽，怪不得能讨得咱们小雪学妹的欢心～」

    「……」

    浅野有些无语……

    这时候田野又对在一边庆祝晚上有人请客的沐雪喊道

    「小雪～」

    「学长，干嘛？」

    沐雪连忙停了下来好奇的问道

    「你那么费力的促成我和明日奈，你么接下来你自己呢～」

    「我……我自己怎么了？」

    沐雪有些不解。

    「当然是你和浅野学弟之间的事啊，你别不承认吧～」

    「唔，我……」

    沐雪有些无语，我和变态学长之间能有什么事……

    沐雪狠狠的瞪了旁边的浅野一眼，然后有些不满的想着

    为什么会扯到我身上啊？

    又是沐雪连忙喊道

    「学长你别想转移话题，今晚要请我们吃火锅，接下来我们来讨论一下去哪里吃吧，一定要选一家贵一点的～」

    「……」

    ………………分割线………………

    嗨呀，好气呀！说好的最终章结果还是差一些剧情，今晚再搞定好了……

    第二卷快要结束了不来一波石头嘛～

 ⅡElement battlefield 「46」卷最终章！

    嗯，大家从学校活动室出来之后，然后一起去海鲜火锅自助餐厅庆祝，一直愉快的吃到了晚上八点之后大家才开始散场。

    浅野送沐雪和夜弥回家，因为夜弥家比较近，然后中途夜弥下车之后，就剩下浅野和沐雪了，等到下了车之后。

    依旧是沿着这条走过了不知道多少次的河提，落雪铺满了河堤，只留下了之间被人踩出的一条小道。

    沐雪和浅野一起安静的走在这条小路上。

    大概是之前取餐的时候就已经用尽了所有的兴致

    此时两个人都没有说话，只是在安静的走着。

    沐雪的心情似乎有些好，或许是因为明日奈学姐和田野学长终于可以光明正大的在一起了的原因~

    学期也准备结束了，在过两周差不多就是期末考试周了

    所以说，明日奈学姐和田野学长的话，他们下个学期升入高三之后，大概就在也没有时间来活动室了吧~

    不过也无所谓了，明日奈学姐终于可以光明正大的和田野学长在一起了呢，是不是自己也就功成圆满了？

    一想到之前明日奈学姐脸红害羞的样子沐雪心情就莫名的好。

    “在傻笑什么呢？”

    这时候在一旁的浅野看见沐雪在不知道边想着什么东西边笑着，于是问道

    “你说谁傻笑？你才傻笑呢！”

    沐雪不满的说道。

    “呃，那我错了，不是傻笑，那叫甜甜的笑好不好，甜甜的浅笑。”

    浅野笑着说道

    “唔……”

    沐雪听见浅野的话之后反而有些不好意思了，于是轻轻呸了一口然后扭过头去没理他。

    “……”

    浅野看见沐雪往前面走去，于是连忙加快了几步跟了上去，又走了一会儿，浅野轻轻的说道

    “刚刚是不是在想你家明日奈学姐和田野学长的是呢？”

    “是啊，怎么了~”

    “他们两个终于在一起了呢~”

    “是的呀！”

    “不容易呢~”

    “嗯嗯！”

    “希望他们可以一直在一起呢~”

    “嗯嗯！”

    “学长学姐的事解决了，但我们的事还没有解决呢~”

    “嗯嗯……诶？”

    这时候浅野回身身来然后双手搭在了沐雪柔弱的肩膀上轻轻说道

    “你那么费尽心机促成了学长学姐的事，那我们之间的事你有没有想过呢？”

    “我……我们，我们什么事啊……？”

    沐雪有些不好意思的问道。

    “还能有什么事呢~”

    浅野笑着说道

    “当然是……”

    边说着，浅野边看着沐雪的脸说道

    “我觉得田野学长说的很对呢，解决完他们的事情之后，是不是该考虑一下我们之间的事情了？”

    “你你你，你想要干嘛……”

    沐雪看见浅野把脸凑得那么近于是开始有些慌了

    “没想干什么，当然是表白啊，上次你拒绝了我让我在家里伤心了整整两天，这次你总不能再拒绝我了吧~”

    浅野轻轻的说道

    “唔……你，上次在家茶饭不思伤心了整整两天……？”

    沐雪有些抱歉的问道

    这家伙被我拒绝之后伤心了那么久嘛？

    第一次见面的时候见他那么从容，自己还以为他没有在意呢……

    “是的啊，伤心了两天呢，要不是因为还有机会，可能就不知止伤心两天那么简单了呢~”

    “……”

    看着浅野越来越近的脸，沐雪脸色绯红的把头扭开，然后弱弱的说道

    “对不起啊……我不知道你那么在意……对不起……”

    “说什么对不起呢~”

    “因为……”

    沐雪顿了顿，因为自己好像回去睡了一觉之后就当做什么事都没有发生过了~

    “……”

    沐雪顿了顿之后，发现还是没有办法说出口，于是只好不说话。

    “所以说，这次应该要答应我了吧~”

    “答……答应什么啊……”

    “当然是做我女朋友啊。”

    “……”

    沐雪有点心虚，为什么这家伙表白什么的都要那么突然啊……

    “我……”

    沐雪顿了顿之后，发现自己竟然想要下意识的拒绝？

    所以说自己是真的一点都没有喜欢他嘛？

    不对，好像现在自己对他好像还是有那么一些好感的……

    怎么办啊，要不要答应啊？

    “这次你可逃不了了哦”

    这时候浅野轻轻的逼近。

    “……”

    沐雪有些无语

    “不是……你……”

    沐雪心里有些凌乱的思考中，然下意识不断往后退。

    但是她没有注意到她们现在是在河提上方，后面就是河坡。

    河道边缘被松软的积雪覆盖，沐雪往后退去的脚突然踩空……

    这时候沐雪才意识到原来自己不小心走到边缘了

    “唔……？”

    身形一浮，失去了平衡的身体不受控制的往后栽下去……

    而这时候浅野也马上反应了过来，眼疾手快，伸手揽住了沐雪的腰，而沐雪也趁机反手抱住了浅野……

    但是已经晚了……

    因为浅野也不小心踩到了边缘的积雪上，而积雪下方并没有实地……

    所以浅野也失去了重心，然后两个人开始在沐雪的惊呼声中往坡道下方栽去……

    浅野在最后一刻只能紧紧的抱住了沐雪然后把她护在了花了，紧接着两个人就这么朝着河提下方的空地滚了下去……

    …………

    最后两人滚到了河提下边盖满的松软积雪的空地上。

    因为是雪夜的原因，周围并没有很暗，反而事有些淡淡的微光。

    男孩和女孩拥抱着躺在了一片雪白的雪地上，细细的雪花从天空撒下，轻轻的落到了两人身上。

    浅野抬起头来，轻轻的摇了一下头发上的雪花，然后连忙看向了身下的女孩。

    此时安静的看着女孩紧闭着的眼睛上边长长的睫毛因为害怕的原因轻微的颤动着，然后腰边能清晰的感受到两只纤细的小手紧紧的攥着自己的衣服……

    “……”

    浅野这时候本来是想问沐雪有没有事的，但是看到女孩的脸之后，竟然一时忘记了……

    因为此时此刻浅野竟然觉得这个画面无比的美丽。

    于是下意识的没有动，只是在静静的盯着女孩的脸庞看……

    虽然因为河提上的积雪积的比较厚，两人从松软的雪层上面滚下去并没有什么大碍。

    在翻滚了几圈之后，感觉到之前的晃动终于停下了，沐雪才尝试着轻轻的睁开了眼睛。

    然后……

    然后发现变态学长的眼睛在离着自己很近的地方盯着自己看……

    “……”

    沐雪脸上开始浮上了一层绯红，然后稍微扭开了脸看了一下四周。

    发现他们现在正躺在河提下的河岸那片空地上，

    记得这片地方在夏天的时候盛开满了四叶草的……

    而已，沐雪微微顿了一下，然后发现……

    自己竟然是被变态学长压在下面的！

    什么鬼

    沐雪有些不服……

    凭什么两个人一起互相抱着滚下来到最后停下来的时候自己还是被压在下面啊！？

    而且……

    因为自己刚刚心里害怕的原因，只好把脸往浅野怀里埋，然后现在双手还是紧紧的抱着这个家伙的，连双手都是攥着他的衣服的……

    “你没事吧？”

    这时候见到沐雪睁开了眼睛，于是浅野轻轻问道

    “……”

    沐雪摇了摇头，因为坡道上的积雪很厚，两人身上穿的衣服也还算厚，所以滚下来后并没有什么不适……

    “那就好……”

    浅野松了一口气说道，然后稍微有些生气的看着沐雪说道

    “笨蛋，为什么那么不小心，刚刚干嘛一直往后退，怕我？我又不会吃了你，你那么怕我干嘛？”

    “我……”

    沐雪小脸红红的，想要解释些什么，但是又不知道说些什么，一时干脆就没有说话。

    看到沐雪没说话，于是这时候浅野又转为温柔的笑容，然后轻轻的拨开了沐雪脸上的几缕发丝

    “好了，既然没事那就好了～”

    “……”

    沐雪顿了顿，看到了浅野的脸凑那么近什么的……

    还有自己被按在下面什么的……

    感觉到现在这个姿势的尴尬性，沐雪一时忘记了自己之前想要说什么了，甚至连抓着浅野衣服的手都忘记松开了……

    而这时候浅野也没有说话，只是静静的看着女孩……

    于是两个人就这么躺在互相看了一会儿……

    然后沐雪可以很清楚看得到从天上飘下的雪花就这么静静地落在他们身上……

    静谧的雪夜……

    安静的雪花……

    但是沐雪的脸却开始以可见的速度变得红润了起来……

    因为沐雪发现自己直到现在还被压在下面……

    沐雪自己一个女孩子一直就这么被压在下面什么的，果然还是觉得很害羞。

    而且这个不要脸的家伙脸都快凑到自己脸上了！

    于是沐雪红着小脸说道

    “你，你能不能先从我身上起来……”

    “不能～”

    浅野果断摇了摇头说道。

    “你……”

    沐雪脸上的绯红更加浓郁了，然后凶凶地说道

    “你起不起来！”

    “好好好，别生气我，马上起来！”

    浅野连忙说道。

    “……”

    沐雪小脸红红的轻哼了一声。

    然后浅野送开了沐雪，然后从她身上起来，紧接着沐雪也从雪地里坐了起来。

    浅野站起来后拍了拍身上的雪花，然后向坐在地面上的沐雪伸出手。

    “……”

    沐雪有些不满的看了看之后还是轻轻的把手放到他手里然后让他把自己从雪地上拉了起来。

    站好之后，沐雪拿下了围巾，然后拍去上面的雪花还有整理了一下头发。

    沐雪有些想哭，她头发本来就很长，然后下双马尾也是那种简单的绑成束的，并没有编起来。

    所以刚刚滚下来的时候蓬松的头发上沾满了细细的雪花……

    幸亏的话现在没有风不是很冷，虽然飘着细细的雪花，但是真正下雪的时候温度是不会很低的。

    真正冷的时候是那种刮着风一副要下雪的样子～

    所以沐雪很快的弄好了头发，然后重新围上了围巾。

    这时候浅野依旧在呆呆的看着她～

    “……”

    沐雪瞪了他一眼有些无语，然后扭头看了看上边的河提，发现现在他们已经在河堤斜坡的最下边了。

    然后不远处就是已经被冻住了的河流。

    看了看四周之后，于是沐雪有些不满的对浅野问道

    “喂，要怎么上去……”

    “……”

    浅野抬头看了看四周

    “原路返回～”

    “原路返回……”

    沐雪顿了顿，然后抬头看着提坡

    虽然他们从上面滚下来并没有什么事，但那只是因为上面的积雪很厚的原因，

    其实河提还是蛮高的……

    而且有上面覆盖着松软的积雪，并不是很好爬……

    但是好像除了这个也没有其它方法了的样子。

    浅野轻轻的笑了笑之后，然后走到陡坡前面，稍微看了看之后，然后回过身来对着沐雪伸出手

    “走，我带你上去～”

    “……”

    沐雪顿了顿，然后还是轻轻的伸出了手，然后浅野微笑着轻轻抓住她的小手

    “记得小心一点～”

    “……”

    沐雪没有会他。

    然后浅野就直接拉着沐雪开始往上边慢慢走去。

    因为之前这道坡本来就是平坦的草坪，所以并不用担心会有坑坑洼洼的地方。

    但是讲道理，因为积雪有些厚，已经没到沐雪脚踝了，所以走上去还是有些困难的。

    嗯，当然，滚下来的时候很轻松～

    但是其实还好，因为沐雪是走在浅野后面的，浅野在前面的时候为了能让沐雪走的轻松一点，还特意尽量的把积雪踩了下去。

    所以沐雪走起来也不是很艰难，但是河提的坡度是没有办法改变的，所以沐雪只好任由前边的浅野紧紧的抓着自己的手往上走。

    这是什么鬼，京都八点多的雪夜里，一男一女由于不小心跌落到河提下边去，然后现在正在吃力的往上爬……

    虽然只有三十左右的坡长，但是沐雪和浅野还是差不多走了十分钟。

    等到终于走上来了的时候，沐雪终于松了一口气，然后浅野伸手轻轻的把她从最后一道陡坡拉了上来。

    但是沐雪站了上来之后却被浅野直接给拉到了怀里去了。

    “嗯……？”

    沐雪有些疑惑。

    但是这时候浅野已经双手抱住了她，然后轻轻说

    “好了现在上也上来了，回到了原来地方，我们继续之前还没有结束的话题吧～”

    “唔，什……什么话题啊……？”

    沐雪在他怀里扭动，想要挣开他的手先是浅野这次抱的异常的紧，并没有一丝要松手的意思

    “当然是做我女朋友了。”

    “……”

    沐雪有些尴尬，然后不停的挣动着。

    虽然自己并不讨厌浅野，甚至还对他有着不小的好感度……

    但是……但是情侣这种东西什么的……

    这种事果然还是没有办法马上就接受的吧。

    至少现在还没办法！

    沐雪刚想要说些什么，这时候浅野紧紧的抱着她的身体说道。

    “遇到了我的那一刻开始你的人生就已经没有选择了哦，因为现在就算你今天不答应的话，我也会一直追下去，追到你答应为止！”

    浅野轻轻的说着

    “所以说已经没有选择了哦，是现在答应，还是以后答应什么的，如果反正迟早都要答应的话，不如早点答应好了，没有选择了呢～”

    “……”

    沐雪顿了顿很久还是没有说话，于是浅野轻轻的说道。

    “既然你不说话的话，那我就当是你默认了。”

    “……”

    沐雪看着浅野微微的张了张嘴巴，但是最后还是什么都没有说，然后低下了头……

    没有选择。

    没有选择什么的……

    沐雪开始觉得这句话很过分。

    没有选择什么的……

    是的啊，我的人生不就是一直都没有任何选择嘛？

    虽然对于这段人生什么的沐雪并不排斥，因为这里有着很多喜欢自己爱自己疼自己的人，比自己之前的人生好了不知道多少。

    现在自己已经完全喜欢上这个身份了，已经舍不得离开爱着自己的那些人了呢……

    但是，说要做他的女朋友什么的……

    自己果然还是不能接受，第一次没能克服，一直到现在还是没有能克服呢。

    沐雪在心里轻轻的叹了口气，抱歉了……

    于是沐雪低着头轻轻说道

    “对不起！”

    “……”

    “放开我……”

    沐雪低垂着眼帘低低的说着

    “小雪……”

    “我说放开！”

    沐雪加大了声音。

    “……”

    浅野欲言又止有些无奈，但是手依旧没有松开。

    但是沐雪挣开的他的怀抱然后背过身躯垂着脑袋低低的说道

    “抱歉……”

    说完之后直接跑开了……

    ……………………

    河道对面街道的灯杆上绚彩的灯光为冰寂的冬夜带来了一抹璀璨的明亮。

    纯白缥缈的雪纷纷飞舞的夜，雪花悄悄落下打碎在手心，在手心的温度下慢慢的碎裂消逝。

    就像雪地上刚走过的脚印的被新落下的细雪掩埋那般自然……

    但是划开的伤口会不会像脚印被雪掩埋那样轻易的愈合呢……

    . . .

    …………分割线…………

    第二卷撒花~

    热烈祝贺变态学长第二次表白失败！

    本券完结！

    还有，接下来的第三卷我要写百合，谁都不要阻拦本喵！百合赛高！

 番外 番外II我也不知道该起怎么样的名字（上）

    嗯，简单介绍一下这个番外，嗯，算了，还是不介绍了吧，反正没有任何剧情，只是为了发糖专用，这是我去年写的一部小说的番外吧，剧情什么的完全不用担心，跟主线毫无任何关系，甚至连背景设定都不是在一个国家里~

    发糖外加福利，全程无剧情，嗯，就是酱紫~

    正文：

    “感冒好点了么？”

    “嗯”

    “等下我就去你们宿舍看你，你还没吃饭吧？”

    “没有……”

    “那好，你先等一下哦，我很快就到了的，还有，放下手机休息一会儿哦，感冒了就好好休息，先别玩手机了~”

    “可是……”

    “放心，我很快就到了，你稍微等一会儿，乖哦，不准一直拿着手机~”

    “唔，好……”

    “这才乖嘛~”

    萧雨轩轻轻一笑，然后收起了手机，萧雨轩其实在前两天就听说秦小菲感冒了，但是因为事情比较多，而且女生宿舍又不是那么好进的，所以一直拖到今天下午的时候才有时间去看她，听说这个笨蛋已经连续连天没有去上课呢~

    今天是周三，周三下午对于大部分学院来说都是公休，所以大部人会利用干一天好好的休息一下。

    男生宿舍的话大概就是连忙抓紧时间呆在宿舍玩一下午的游戏之类的，而女生的话更多的是出去逛街或者是去某个好玩的地方玩一下~

    但是因为秦小菲感冒了的原因，萧雨轩正好趁着这个下午的时间去看看秦小菲，而且她宿舍的两个人下午正好要出去买东西。

    于是洛雨川在吃完午饭之后，去西门那边打包了一份荠菜鲜肉水饺，因为感冒的话大概不能乱吃东西，但是萧雨轩知道感冒的时候吃一些荠菜清热凉血，会对感冒有些帮助。

    别问萧雨轩是怎么知道的，昨天晚上他打电话问他妈妈，他妈妈告诉他的。

    于是萧雨轩打包好了水饺之后，趁着还热就直接朝着秦小菲宿舍赶去了。

    而且在去的路上还顺便买了一份荔枝，不仅是因为秦小菲喜欢吃荔枝，还以为感冒的人吃荔枝的话对于早点好起来是非常有效的。

    但是，虽然现在自己是做好了准备的，可是女生宿舍的话，男生并不是那么好进的。

    因为学校对这方面管的比较严格，当然，是指男生进女生宿舍楼这方面，而女生进男生宿舍楼的话，好像是不怎么有人管的，只要随便找一个理由和舍管说一声，女生就可以随随便便到男生宿舍乱逛~

    但是男生就不一样了，男生要进女生宿舍的话就一定得要有充分并且值得信服的理由。

    对此学校里的广大男同胞是非常不满的，因为男生进女生宿舍的话用一般的理由舍管阿姨是不会给进，比如说送东西啊，探望生病的人啊这之类的理由是绝对不会给进的。

    虽然萧雨轩有秦小菲的室友徐潇的接应，但是，如何与舍管阿姨说也是一件非常有艺术的。

    目前萧雨轩听到过的成功进入女生宿舍的案例中成功率最高的是帮女生修电脑安装路由器之类的是~

    这简直是个不能再棒的理由了。

    因为女生的话除了计科院的女汉子之外，其她的对于电脑故障之类的维修常识基本相当于零~

    所以如果要问学校哪个院的男生能进女生宿舍最多的话，绝对非计科院莫属，因为计科院的男生总会有着可以轻易进入女生宿舍的理由，比如帮女同学修电脑故障啊，重装系统啊，接网线啊等大把多的理由~

    有人说，那电远那些男生不也可以用着帮女生们修电灯泡接线路之类的理由进去嘛？

    然而事实并不是这样，因为这些换电灯泡接线路之类的是会有专门的电工负责的，所以不行不需要用到电院的男同胞们。、

    但是电脑的话，嗯，抱歉，这些电脑的知识电工大叔们是不会懂的，更不会帮重装系统之类的东西，每每到这个时候，就只有让我们计院的同胞们出场了~

    所以说，对于进女生宿舍为女生们献殷勤这种事情，计院的男同胞们显然是得天独厚的~

    所以说为了今天下午能够成功见到秦小菲，萧雨轩也打算着用这方面的理由混进去，可谓是准备的十分充分了。

    来到了宿舍楼后，萧雨轩发消息给秦小菲的室友徐潇下来接自己，等了一会儿之后，穿着一件浅蓝的牛仔短裤和白色印花T恤的徐潇的身影便出现在了门口，打开了宿舍大门朝萧雨轩挥手，于是萧雨轩笑着和她打了一下招呼之后，然后走了上去。

    果不既然，在进到了宿舍楼之后还没来得及仔细打量一下里面的情况，萧雨轩就被一道略带几份凌厉的声音给叫住了

    “那个男生，进来干什么的？”

    这道声音萧雨轩连猜都不用猜，显然就是传说中的女生宿舍楼舍管大妈的声音。

    于是萧雨轩微笑着转过身走到了值班窗边

    “阿姨，你好，我是来帮人修电脑的~”

    “修电脑？”

    舍管大妈游有些疑惑看了萧雨轩身后的徐潇一眼，然后收回视线放到嬉皮笑脸的萧雨轩身上

    “她宿舍的吗？”

    洛雨川回头看了一下徐潇，然后点了点头

    “嗯，对的”

    “修电脑为什么还要带外卖？你不是来送外卖的把，外卖禁止送到宿舍楼内！”

    这时候舍管阿姨又指着萧雨轩手中提着的袋子说道。

    “呃……”

    萧雨轩看着手中拿的水饺包装袋有些尴尬，因为水饺并不能放进背包里，所以萧雨轩只能提在手上。

    稍微思考了一下然后萧雨轩说道

    “阿姨，这个是我自己要吃的，因为女同学急着用电脑，叫我快点过来修，然后下课后我就直接过来了，考虑到修电脑话的时间可能会比较长，所以我就只好买了外卖过来，边吃中午饭边修电脑~”

    “……”

    舍管大妈顿了顿，然后略带疑惑的大量了一下萧雨轩身后的徐潇，然后又看了看萧雨轩，过了一会儿之后似乎是相信了的样子，于是朝着萧雨轩伸出手

    “把你的学生卡给我看看”

    “哦，好的稍等~”

    萧雨轩从口袋掏出了自己的学生卡递了过去，舍管大妈拿过来看了一眼，然后问萧雨轩身后的许潇

    “你那个宿舍的？”

    “408宿舍”

    徐潇连忙说道

    “好，那你登记一下”

    “好的”

    萧雨轩连忙说道，这下终于搞定了

    于是萧雨轩连忙在宿舍进出登记表上写上了相关的信息，最后还把学生卡给压在了舍管办之后才终于可以跟着徐潇上楼了

    萧雨轩作为一个男生在上楼的过程中自然是备受瞩目，因为现在是夏天的原因，女生们在宿舍的话都会穿的比较清凉，特别是待在宿舍的时候，于是萧雨轩眼前不时晃过一双又一双只穿着家居短裤的大白腿。

    于是萧雨轩有些尴尬，经过走廊的时候萧雨轩的目光都是小心翼翼的，并不敢往哪些敞开宿舍门里面看去。

    不过也还好的是，正因为夏天的原因，女生们几乎不是出去玩了就是待在宿舍，大概没有多少人会没事待在屋子外面。

    随着徐潇走了四层楼之后终于走到秦小菲她们的宿舍门前了，徐潇推开门走了进去轻轻喊道

    “小菲，你家萧雨轩来了哦～”

    “……”

    萧雨轩有些无语，站在门口等了一会儿，直到徐潇回头示意他进去之后，他才踏过门槛走进了她们宿舍。

    萧雨轩走进去之后，看了一下充满了少女风格的宿舍内景，大概是因为知道萧雨轩要来，她们提前收拾好了，所以并没有看到什么不该看到的东西。

    随意的看了一下之后，萧雨轩的视线很快就落到了在靠进阳台窗户的那个床位上穿着一声粉红色睡衣睡裤的女孩身上。

    此时女孩在低头拿着一个手机，不知道在看些什么。

    而她们宿舍的另一个人夏好晴则是坐在她床边看起来像是在陪她。

    这时候秦小菲和夏好晴看到萧雨轩之后也看向了门口。

    看到秦小菲看向自己，于是萧雨轩朝她挥了挥手，看到萧雨轩之后秦小菲连忙慌乱把手上的手机藏了进被子里。

    “……”

    萧雨轩看见秦小菲这个模样，于是微微笑了笑，然后萧雨轩朝着她的床位走了过去，和坐在旁边的夏好晴轻轻打了个招呼，然后夏好晴起身把位置让给了萧雨轩。

    萧雨轩把东西合背包放到旁边的桌子上后坐到了秦小菲床边笑着说道

    “怎么，生病了不好好休息，又在偷偷玩手机啊？”

    “我，我才刚玩一会儿……”

    秦小菲目光躲闪的说道

    “……”

    萧雨轩轻轻的笑了笑。

    这时候徐潇的声音响起

    “既然萧雨轩已经来了，那我们要出去买东西了哦”

    萧雨轩回头看去，这时候徐潇和夏好晴已经换上了鞋子准备好出门了。

    “萧雨轩，我们家小菲今天下午就交给你照顾了哦，我们傍晚才回来～”

    “嗯，放心吧，那你们出门小心点～”

    萧雨轩回头说道。

    “放心吧，你不用担心我们，你今天下午的任务就是照顾好小菲就好了～”

    徐潇边那好东西边说道，这时候她们两个已经朝着门口走去了

    “好了，我们要走了，就不打扰你们了，小菲要要好好听话哦，还有，一下午的时间哦，加油！”

    这时候徐潇朝着秦小菲眨了眨眼。

    但是秦小菲故意假装看不到的样子扭开头去。

    “……”

    徐潇捂着嘴笑了笑显然对萧雨轩说道。

    “那我们走了哦，你可别趁我和好晴不在就欺负我们家小菲哦～”

    “呃……”

    萧雨轩有些尴尬，然后看了一眼坐在床上的秦小菲，不知道怎么回答。

    这时候徐潇见他这样子也没再继续开他玩笑了，于是走出去宿舍门，然后回过头来。

    “好了，不打扰你们俩了，拜拜～”

    “呃……那拜拜！”

    萧雨轩尴只能尬的应道。

    “哦，还有，因为这里是女生宿舍楼，所以的话，在我们回来之前你最好不要走出这个宿舍哦，不然的话可能会被其她女生当成是私闯女生宿舍的变态抓起来的哦～”

    “呃，谢谢提醒，我会注意的……”

    萧雨轩尴尬的点了点头。

    “那再见～”

    “再见……”

    于是徐潇笑了笑，从外面关上了宿舍门。

    宿舍门关上之后，整个宿舍瞬间陷入了一片寂静之中

    萧雨轩回头看了看床上的秦小菲，没有说话。

    这时候秦小菲不知道是因为感冒还是什么原因，小脸红红的，两个人就这么安静了一会儿之后，秦小菲才床上坐了起来然后直接扑向了萧雨轩的怀里，一具温暖柔软的身体扑来，萧雨轩连忙伸出双手稳稳的接住了这个扑向自己怀里的娇小身躯，紧紧的抱在了怀里。

    “怎了？”

    萧雨轩轻轻问道。

    秦小菲两只小手紧紧的萧雨轩的脖子，轻轻噘着小嘴用着不满的声音说道

    “慢死了，现在才来！”

    萧雨轩微微笑了笑，然后一只手环着女孩纤细的腰肢一只手轻轻的抚摸着她的头发说道

    “对不起啦，你感冒了没能早点来看你，”

    “呜，三天了，现在才来……”

    秦小菲有些委屈的说道，大概是因为感冒不能出去乱跑的原因，秦小菲从跟上次周日晚上回来之后就在也没有见过萧雨轩了。

    “好啦，是我不好，所以你看我现在不是来了么~”

    萧雨轩只好轻声安慰道

    “嗯……”

    秦小菲紧紧抱着他把脑袋埋在他肩膀上。

    “感冒了是不是很难受呀？”

    “嗯……”

    秦小菲有些委屈的应道。

    萧雨轩轻抚着她柔顺的长发微微笑了笑，然后说道

    “所以说哦，大夏天的怎么那么不小心弄感冒了？”

    “呜，我也不知道，周末那天晚上回来之后第二天早上起来就开始感冒了……”

    “……”

    萧雨轩顿了顿，然后轻轻叹了一口气

    “果然是那天晚上吹风吹的嘛，果然不应该带你去湖边的~”

    “呜呜……”

    “好啦，下次要注意哦，现在好些了没有？”

    “好一点了……”

    于是萧雨轩轻轻松开了秦小菲然后把她扶着靠在自己怀里，把手放在秦小菲光滑的额头上，稍微感受了一下温度

    “确实没那么烫了……”

    萧雨轩喃喃自语道，接着又重新把她搂入怀里

    “还要在好好休息一下才能好哦”

    “嗯……”

    秦小菲轻轻的应了一下，但是不一会儿之后

    “啊湫！”

    秦小菲狠狠的打了个喷嚏

    “……”

    萧雨轩连忙低下头来看她

    “没事吧？”

    “呜呜……纸巾……”

    这时候秦小菲低着头用手捂着鼻子说道

    “哦哦……你先别动，等一下”

    萧雨轩微微看了一下，然后连忙身后去旁边的纸巾盒拿了两张纸巾帮她轻轻擦着鼻涕。

    紧接着萧雨轩有继续抽了一张纸轻轻的擦了一下她那精致的小鼻子，此时因为感冒的原因，那只小小的琼鼻有些红红的。

    秦小菲微微吸了吸鼻子，然后重新把脑袋埋到萧雨轩的怀里去，于是萧雨轩边把她抱在怀里边轻轻的揉着她的脑袋说道

    “所以说，要多注意些身体啦，看吧，是不是很难受？”

    “……”

    ‘’对了，你中午还没有吃东西吧？”

    “嗯”

    秦小菲点了点头。

    “那先吃东西吧，不然的话饿坏了就不好了~”

    这时候萧雨轩扶起在床上做好，然后伸手拿过放在桌子上的外卖袋子。

    “唔，你还带了东西啊？”

    “当然啦，怎么舍得让我家小菲饿着呢~”

    “……”

    秦小菲脸上红红的，然后稍微低了低头没说话。

    “对了，你有什么餐盒之类的东西吗？”

    “洗手间那边的架子上，带着小猫头像的那个饭盒……”

    秦小菲稍微指了一下阳台落地窗那边的方向。

    萧雨轩往那边看了看，然后松开了她轻轻说道

    “嗯，那你等我一下~”

    然后就起身朝着那边走去了。

    秦小菲之后留在床上看着他，然后用着鸭子坐的姿势坐在了床上，然后拿过了旁边的抱枕放到怀里抱着。

    等到萧雨轩洗好餐盒拿了过来之后，秦小菲在床上抱着抱枕看着他把外卖盒子里的东西倒到自己的餐盒里去边好奇的问道

    “其实我很好奇，你是用什么理由进女生宿舍来的……没有没那个凶凶的阿姨给拦下嘛？”

    “不会啊，我说我是来修电脑的~”

    “唔……修电脑，你的意思是我是电脑么……”

    “……”

    萧雨轩轻轻一笑，然后说道

    “怎么会，电脑哪有我家小菲可爱啊~”

    “……”

    秦小菲顿了顿，然后轻轻的说道

    “我还以为你是说你自己是来送外卖的呢……你嘴上说的是来修电脑的，但是手里却提着个外卖的袋子上来呢，舍管阿姨又不是那么好骗的~”

    “说送外卖舍管阿姨不给进啦，我说这是带给自己吃的。”

    “所以舍管阿姨就相信啦？”

    “那当然，为什么不信，我长得又不像是坏人~”

    萧雨轩笑着说道

    “呸，你长得不像坏人，你本来就是坏人！”

    秦小菲噘着小嘴不满的说道

    “……”

    萧雨轩笑了，然后轻轻凑近她的小脸说，

    “我怎么就成坏人了？”

    “……”

    秦小菲噘着嘴把脸扭到一边去没有理他。

    “行行，那我就是坏人好了~”

    萧雨轩轻轻说道，然后倒好了饺子之后伸手拿过旁边放着的床上桌打开

    “阿姨问我的时候，我说修电脑花的时间比较长，所以就顺便再这里吃个午饭再走，所以她就让我进来了~”

    “呸，顺便吃个午饭再走？你怎么不说顺便睡一晚再走……”

    秦小菲轻轻瞪着他说道，但是说到一半又硬生生止住了……

    “啊……？”

    萧雨轩微微侧过耳朵，然后笑着说道

    “你说……让我随便睡一晚再走啊？”

    “唔……”

    秦小菲小脸上染上一层娇红，目光游离着没有说话……

    “原来你还打算让我睡一晚再走呐？这我可是求之不得的哦，不过你们宿舍只有三张床，要留在这里睡一晚的话我就只能和你挤一张床了啊~”

    “为什么是我……？”

    “为什么是你？因为我和其她人挤一张的话你肯定会不高兴吗，所以只能委屈你一下了~”

    “……”

    秦小菲脸上的红润愈发浓郁，轻轻的啐了一口低声说道

    “你想得美，谁要和你一起睡啊……要睡你也只能睡地板……”

    “没事啊，睡地板我也愿意啊~”

    萧雨轩笑着说道

    “……”

    秦小菲小脸红红的抱着一个抱枕，没有再继续理萧雨轩……

    于是萧雨轩微微笑了笑，然后把打开的床上桌轻轻放到了床上秦小菲的面前，然后把盛着还温热的饺子的餐盒放在了上班。

    “好了，先吃东西吧~”

    萧雨轩把竹筷递给她。

    “……”

    秦小菲放下了怀里的抱枕，然后轻轻的移到靠近桌子旁边，坐着鸭子坐的姿势坐在了桌子边。

    “饺子？”

    秦小菲接过筷子问。

    “嗯，对啊，西门那家你最喜欢吃的饺子，幸好还热着，你快点吃~”

    “哦……”

    秦小菲轻轻的拿着筷子夹起一个饺子，然后慢慢放到嘴里轻轻咬了一小口。

    随着两排清秀的小牙齿咬下，馅多皮薄，饱满多汁的水饺一下子被迸出鲜美的汁液。

    “唔……”

    秦小菲轻轻的用另一只手捂着小嘴慢慢的吃着，过了一会儿，又把筷子上的另一半给放到嘴里去。

    等完全吃下去一个饺子后秦小菲才抬起头来看着萧雨轩问

    “荠菜……？”

    “嗯，感冒吃点荠菜的话会比较好哦～”

    “荠菜不好吃，我想吃海鲜馅的……”

    秦小菲噘着小嘴说道。

    “嗯，我知道你喜欢吃海鲜馅的啊，但是你现在还没完全好，不能乱吃，所以现在你先吃这个先，等你好起来之后我再带你去吃你喜欢吃的好不好？”

    “唔……嗯……”

    秦小菲顿了顿之后还是轻轻点了点头，然后继续用筷子夹着饺子。

    于是萧雨轩在旁边撑着下巴看着她，现在的萧雨轩觉得，就算是只是看着女孩吃饭就已经很满足了。

    “……”

    秦小菲看着萧雨轩一直看着自己，于是停了下来也看着他。

    “你一直盯着我看干嘛……”

    “因为好看啊～”

    萧雨轩微微笑着说道。

    “……”

    秦小菲小脸微红的顿了顿，然后轻声问道

    “那个，你吃了没……？”

    “已经吃了啊，我下课在外面吃了午饭才过来的哦～”

    “哦……”

    秦小菲低着脑袋轻轻应到，然后继续夹着水饺吃。

    萧雨轩也在一旁满足的看着女孩吃，有什么事是比看着自己喜欢的女孩吃着自己买的东西刚开心呢～

    于是萧雨轩刚这么想着，秦小菲吃了几个之后就放下筷子了……

    “……”

    萧雨轩顿了顿

    “为什么不吃啦？”

    “吃饱了～”

    秦小菲欢快的应道。

    “……”

    萧雨轩顿了顿

    “你才吃了几个这么可能饱了……”

    “唔……”

    “不好吃？”

    “嗯……” “……”

    萧雨轩知道秦小菲是一个非常挑食的小吃货，但是没想到已经挑食到这种地步了么……

    萧雨轩摇了摇头，然后轻声哄道

    “这次先吃饱先好不好，不然就不叫快点好起来了哦，等你病好了你想吃什么我都带你去～”

    “那就等我病好了先再吃好了……”

    秦小菲噘着小嘴说道

    “……”

    萧雨轩有些无奈的笑了笑，然后说道

    “现在不好好吃饱了的话，就不能快点好起来了，不能快点好起来的话就不能快点吃到自己想吃的东西了哦，你要想清楚了哦，要不要吃？”

    “不要……”

    秦小菲摇了摇头，然后开始往后挪了挪，拿起了旁边的抱枕抱在了怀里，不再理会萧雨轩。

    “……”

    萧雨轩顿了顿

    “要听话哦”

    “不要！”

    秦小菲依旧是摇了摇头，以鸭子坐的姿势坐在床单上，怀里抱着毛绒绒的抱枕，然后噘着小嘴一脸委屈的看着萧雨轩。

    “……”

    萧雨轩顿了顿，有些哭笑不得的看着这个像小孩子一样的女孩，但是看到女孩楚楚可怜的大眼睛，又没法生的起任何气……

    于是顿了一下之后，看着桌子上基本还没有怎么动的饺子……

    “好啦，听话”

    萧雨轩拿起筷子夹了一个饺子，然后轻轻递到她面前哄道

    “我来喂你好不好，啊～”

    “……”

    看着萧雨轩用筷子夹着饺子递到了自己面前，秦小菲开始有些犹豫了……

    所谓的喂食play么？秦小菲脸上浮上几丝羞红，但是稍微犹豫了一下之后，还是放下手上的抱枕，然后爽手撑在前面的床单上，俯身过去微微闭着眼睛轻轻张开嘴。

    萧雨轩看着女孩那可爱诱人的小嘴，吹弹可破的脸蛋上带着红润，心头不禁有点燥热……

    筷子轻轻往前把水饺送进了女孩的小嘴里，秦小菲轻轻一啃，合上小嘴，连着筷子一起咬住了，然后用水汪汪的大眼睛看着萧雨轩……

    “……”

    萧雨轩想要把筷子拿出来，于是轻轻往外一拔，但是没动，因为秦小菲很调皮的把筷子给咬住了……

    “……”

    萧雨轩试了一下之后发现筷子没懂，才知道她把筷子咬住了，但是他手上又不敢用力。

    “小吃货连筷子都咬嘛”萧雨轩只好温柔的笑着说道。

    “哼……”秦小菲松开咬着的筷子，嘴里发出含糊不清的声音。

    萧雨轩把筷子小嘴里拔出，伸手在她头上揉了揉“这才乖嘛！”

    “还有哦”

    等了一会儿之后，女孩把嘴里的东西咽下之后，萧雨轩继续夹起了第二个饺子。

    于是，女孩红润的小嘴微微张开，萧雨轩边不断地往里面塞着食物边想着，果然生病的女孩子什么的虽然有点任性，但是乖起来的话还是很可爱的嘛！

    因为水饺的话，水分汁液本来就多，萧雨轩看着那因为咬破饺子的时候，鲜美油腻的汁液沾到了上面的诱人小嘴唇，偷偷咽了一下口水。

    萧雨轩突然看觉得现在有些饿，当然，萧雨轩所说的饿并不是指寻常意义上的饿，因为萧雨轩之前有吃过午饭。

    所以与其说萧雨轩的饿是因为想吃鲜美的饺子的话，倒不如说他想好好品尝一下女孩那红润诱人的小嘴唇~

    于是萧雨轩继续边哄边喂着女孩，直到任凭萧雨轩再怎么哄秦小菲都不不肯张嘴的时候，洛雨川才轻轻放下手中的筷子。

    这时候饺子已经只剩下了一半，虽然吃的还是有点少，不过既然是生病的话，胃口什么的肯定也不太好，所以萧雨轩也算是心满意足了。

    “小吃货饱啦？”

    萧雨轩心满意足的看着女孩那红润的小嘴上沾着食物的汁液，油亮的嘴唇显得更加光滑诱人。

    “嗯”

    秦小菲轻轻的点头。

    萧雨轩忍不住用着手指轻轻擦干净女孩嘴上的汁夜，整个过程秦小菲一直目不转睛的看着萧雨轩，萧雨轩忍不住用食指轻轻戳了一下红润的嘴唇，滑滑嫩嫩的……

    但是还没容萧雨轩继续感受的时候秦小菲张开嘴就直接咬住了萧雨轩的沾着汁液的手指，然后含在了嘴里。

    “……”

    萧雨轩有些疑惑，那么喜欢咬自己手指？

    不对，之前也喜欢咬着筷子，不仅喜欢咬筷子还喜欢咬手指……

    平时的话嘴里也很习惯的咬着一根棒棒糖~

    萧雨轩还曾经取笑过她那么大的一个人了还整天吃棒棒糖来着了。

    但是秦小菲很理直气壮的说女孩子喜欢吃糖的什么不是很正常嘛~

    但是洛雨川现在才有些怀疑，其实这个笨蛋喜欢吃棒棒糖的原因不仅仅是因为喜欢吃糖，还可能是因为喜欢咬着东西的原因吧？

    所以说，这笨蛋那么喜欢咬东西嘛？

    还是说所有的女孩子们都喜欢咬着什么东西才开心？

    萧雨轩先是感受到了自己的是指在女孩嘴里被两排整齐锋利的小牙齿轻轻咬着，紧接着，女孩的牙齿轻轻松开了，改回用舌头来含住，然后开始轻轻的吮吸着……

    看这样子她只是想吸取干净自己手指上面沾的饺子馅的汁液吧……

    萧雨轩有些无语，果然是吃货，真是一点吃的都不放过呢……

    不对，那，盒子里还剩下那么多饺子没吃又是什么理由……

    反正萧雨轩是无法理解了，现在他只知道自己的食指还被女孩含在嘴里。

    食指被柔软湿润的舌头包裹着轻轻吮吸，手指上传来滑腻湿嫩的触感让萧雨轩忍不住心头一跳。

    “怎么，小吃货还没有吃饱么”

    萧雨轩强压着心中的燥热轻轻问道。

    秦小菲摇了摇头，但是小嘴依旧没有松开萧雨轩的手指。

    于是萧雨轩只好自己轻轻的把手指拨出来，被包裹在柔嫩的舌头中的食指上沾满了女孩晶莹的津液，拔出来的时候食指上拉出一条银亮诱人的线条……

    “……”

    萧雨轩微微的看了看沾在自己手指上的来自少女的小嘴中的津液，于是把手指往自己嘴里送，然后凑近秦小菲盯着她微微张开的红润小嘴说

    “既然你吃饱了的话，那轮到我品尝一下吧～”

    “啊……品尝什么？”

    秦小菲有些疑惑。

    “你说品尝什么……”

    萧雨轩不怀好意的笑了笑。

    “唔……”

    秦小菲无语。

    但是这时候萧雨轩已经坐到了女孩床边，在秦小菲还没反应过来的时候萧雨轩已经堵上了那张微微张着的湿润诱人小嘴，然后轻轻的舔舐着温润的唇瓣。

    “唔，嗯嗯……”

    措不及防的被萧雨轩偷袭了，秦小菲完全还处在了懵呆状态。

    但是萧雨轩并没有给她继续反应的时间，在秦小菲还发出含糊不清的娇吟的时候，萧雨轩已经把她推倒在了柔软的床上，然后整个人扑了上去，轻轻压在了那具温暖柔软的身体上，

    双手隔着轻盈薄软的粉红睡衣按住了女孩，然后用舌头轻轻的撬开了女孩紧闭着的银牙。

    “唔，嗯……唔……”

    女孩轻轻的挣动着，但是她不知道她的挣动反而更加刺激了萧雨轩。

    本来今天萧雨轩看到秦小菲柔弱怜人的可爱模样，还穿着一件敞着领口的粉红睡衣，属于那种萧雨轩分分钟想把她抱到怀里去的状态。

    而这时候秦小菲又刚刚好含住他的手指，女孩不知道她这样是又多么拨撩萧雨轩那个躁动的内心，于是就被推倒在床上了。

    萧雨轩隔着轻薄的粉色睡衣细细的感受着少女娇嫩的身躯上转来触感和温度，娇小的身躯在萧雨轩身下微微扭挣扎动着，隔着睡衣的摩擦让萧雨轩的呼吸变得更加粗重。

    用舌头轻轻撬开紧闭的银牙之后，萧雨轩把自己的舌头伸进那充满少女芬芳的小嘴里，然后含住了女孩那条滑腻的小舌吸进自己嘴里轻轻吮吸。

    而在萧雨轩的温柔吮吸下，本来还在微微挣动着的秦小菲那双剪水的瞳孔和轻轻眯着的眸子也已经变得湿润起来，两只小手开始慌乱不安的反搂住了萧雨轩的脖子。

    而萧雨轩则是边细细的品尝着少女的柔软温润的小嘴边不断的吸入甘甜的津液，然后贪婪的吞咽着。

    与此同时双手已经开始不安分的隔着轻薄的睡衣刺激着秦小菲那敏感的身躯，薄软的睡衣丝毫没能起到任何阻挡的作用，反而增加了那一丝欲拒还还的兴致，隔着一层薄薄的布料轻轻的抚摸着女孩衣服下柔软的肌肤，然后右手则是隔着衣服的放在了女孩胸前那两只不可描述的大白兔上。

    “唔……”

    闭着眼睛的秦小菲娇躯轻轻一颤，被萧雨轩的手放在了那么敏感的部位，秦小菲脸上的羞红更加浓郁的，因为秦小菲睡衣里面是没有穿其它衣服的，所以完完全全是处在一个真空状态下……

    “唔，嗯……”

    秦小菲想要稍微反抗一下，但是她的小嘴一直被萧雨轩含着，只能发出含糊不清的声音，并不能阻止萧雨轩继续手上的动作，而且萧雨轩在这些充满了诱惑性的娇吟声音下更加燥热了，于是手上的动作更加放肆了起来，所以秦小菲只能在萧雨轩身下不安的扭动着身躯。

    隔着衣服受到了一直收到两只坏手的揉捏，还有因为在扭动的过程中，睡衣下摆被微微撩起露出的肌肤接触到空气中带来的那丝冰凉，莫名的羞耻感和浓郁的刺激让身下的秦小菲脸上带着动人的娇红。

    但是，非常糟糕的是，因为萧雨轩有力且霸道的持续强吻让秦小菲身体一阵虚软，秦小菲发现自己竟然完全没有一丝反抗的气力，湿润的眸子也开始变得迷离，她没发现她已经开始沉浸在这了这种被自己喜欢的人抚摸的感觉中了，只能任由着萧雨轩把她柔嫩的小舌给含进嘴里轻轻吮吸。

    于是秦小菲两只小手下意识把萧雨轩的脖子搂的更加紧了，湿润迷离的眸子微微闭着，任由着压在自己身上的男孩肆意的揉捏着自己的敏感的身体，从被萧雨轩堵上的小嘴里发出断断续续的含糊的娇吟声。

    而在萧雨轩的刺激下，秦小菲早已情不自禁的动情，修长高挑的身躯情不自禁的在萧雨轩身下娇柔的扭动。

    而这时候萧雨轩已经满足于只是隔着衣服抚摸了，在秦小菲那诱人的娇吟下，萧雨轩的内心燥热到了极致，连某个不可描述的部位也已经起了强烈的反应。

    于是萧雨轩的左手猛地往下滑动，然后从女孩的睡衣下边伸了进去，手指直接触及到女孩衣服下光滑柔腻的肌肤，温润晶莹的触感传来，像是发现了什么宝物一般，萧雨轩的手掌继续往上滑去。

    之前隔着衣服没有直接接触还好，萧雨轩把手伸进衣服之后，秦小菲的身子猛地一缩，炙热的大手慢慢顺着自己已经变得很敏感的肌肤抚摸，手掌肆意的抚摸着光滑的小腹还有充满弹性的纤细腰肢上，过了一会儿之后开始顺着光滑平坦的小腹往上滑去，停在了那一双泡满的不可描述的双峰下边。

    像是知道了萧雨轩下来要干什么一样，秦小菲在心里感受到了强烈的不安，因为她里面是什么也没有穿的，于是连忙松开紧抱着萧雨轩的双手，按在了那只在衣服低下想要继续往上探索的坏手上边。

    感受到了自己的手收到了阻碍，内心变得很焦躁的萧雨轩有些不耐，于是手被按住了之后，并没有继续往上抚摸，反而是开始往下滑去，伸手探进了女孩有些宽松的睡裤里，然后隔着内裤放在被棉质的纯白内裤裹得鼓鼓的柔软部位上。

    秦小菲娇躯猛的一颤，如同受惊得小鹿般，双手连忙用力的推开了萧雨轩。

    虽然被萧雨轩压在身下，身体和嘴唇上转来的刺激让她本来就很敏感的身体全身酥麻提不上力气，但是自己最娇嫩宝贵的地方突然传来的浓郁刺激让她那还保持着最后一丝清醒的神志瞬间清醒了过来。

    秦小菲似乎是知道接下来会发生什么事，而且，现在他们还是在女生宿舍，要是被徐潇她们突然回来看到的话……

    一想到会被别人看到的话秦小菲开始有些慌乱了，于是连忙用力的扭开了脑袋脱离了萧雨轩的深吻，然后纤细的手连忙紧紧的按住萧雨轩那只探进自己睡裤的不安分的手

    “不，不要，这……这里是女生宿舍……”

    突然受到了秦小菲猛烈的反抗之后，又听到女孩哀求的声音，萧雨轩沉浸在女孩身体上的头脑猛的惊醒了过来，然后意识到自己好像有点上头了，于是连忙停下手中的动作，看着被自己按下下面的面色羞红的女孩，然后发现自己的手好像还放在每个不可思议的部位上……

    “……”

    于是萧雨轩连忙从去秦小菲的睡裤里拿出了手，然后猛的摇了摇头，慢慢平复下内心的躁动之后，萧雨轩连忙从秦小菲身体上离开，坐到了边上去。

    被松开的秦小菲轻轻的松了一口气，然后全身虚软无力的躺在了床上微微娇喘着，连着睡衣下那饱满的顶起也跟着微微起伏。

    过了一会儿之后秦小菲也慢慢睁开眼睛用手撑着身子从床上坐了起来，脸上那蔓延到耳根的羞红仿佛能滴出血来似得，低着脑袋不敢看萧雨轩的眼睛。

    “被徐萧她们回来，看到就不好了……”

    秦小菲红着小脸低着脑袋发出细若蚊虫的声音。

    “……”

    萧雨轩缓缓的深呼吸了一下之后，强行了压下了内心的躁动，然后伸手轻轻的放在秦小菲的头上抚摸着她的头发，有些歉意的看着她说到

    “对不起，是我不好……”

    虽然说kiss的话两人并不是第一次了，但是刚刚那个的话确实是有些太过分了……

    几乎有那么一瞬间萧雨轩就要预制不住自己的冲动了，而且这里还是女生宿舍……

    一想起自己刚刚的行为萧雨轩就有些尴尬，于是只好满脸歉意的看着秦小菲说道

    “抱歉……”

    这已经是萧雨轩的第二次说抱歉了。

    “唔……”

    秦小菲微微抬头看了一下萧雨轩的，脸上泛起了淡淡的红晕，然后又连忙低了回去

    “没事，我不介意……”

    “……”

    萧雨轩顿了顿，看着女孩轻轻垂着的小脑袋，微微耸着两只香肩，巧手相缠，粉红色的睡衣领口因为刚刚的挣动而微微敞开，露出了领口下那抹诱人的雪白。

    萧雨轩轻轻的咽了咽口水，好不容易压下的内心又开始躁动起来了，于是洛雨川连忙猛地摇了摇头，把视线从女孩身上离开了，因为萧雨轩可不敢保证自己在这么看下去会不会控制不住自己。

    于是萧雨轩想着找些什么事来转移一下注意力先，于是目光落到了床上桌上边秦小菲刚刚吃剩的东西上边。

    于是萧雨轩说道

    “我先收拾一下桌子上的东西先”

    于是连忙站了起来，拿过了桌子上吃剩的东西往阳台那边走了过去。

    “……”

    看着萧雨轩有些狼狈的落荒而逃的背影，秦小菲忍不住觉得有些好笑。

    于是秦小菲就这么看着萧雨轩在阳台那边的洗漱间哪里洗着刚刚用来装着自己吃的东西的餐具，这时候她脸上的潮红已经慢慢的消了下来了，秦小菲低着头思回想着刚刚的事，但是顿了顿之后，突然有些尴尬的想到。于是秦小菲的偷偷看向阳台那边的萧雨轩，她突然觉得有些很对不起萧雨轩，因为……那个……她听说……男生忍受是很辛苦的……

    “……”

    而且刚刚明明是自己先挑逗他的，但是最后又……

    秦小菲小脸红红的想着，但是随即又摇了摇头。

    算了，不管他了，谁叫他那么坏！

    总是欺负自己……

    活该！ · · ·

    ·

    —————分割线—————

    嗯，一万字达成~

    话说……

    这个描写尺度不算违法吧？

    嗯，应该不算，连衣服都没有脱有木有，尺度一点都不大！

    但是喵喵心里还是有些莫名的方是什么情况……

    嗯，算了不管了！

    明天还有一万字~

    但是……

    要是真被关小黑屋了怎么办……

    呜呜，我的内心受到了惊吓，需要投石安慰！

 番外 番外II我也不知道该起怎么样的名字（下）

    等到萧雨轩弄完餐具回来之后，坐回到了秦小菲床边，秦小菲低着的偷偷看了一眼萧雨轩的脸，但是当萧雨轩目光对上她的视线时她又连忙移开了视线。

    “……”

    萧雨轩看着她的样子，稍微顿了顿之后边拿过放在桌子上的水果袋子轻轻的问道

    “刚吃完饭，又不要吃些水果？”

    “嗯！”

    秦小菲轻轻点了点头。

    “你非常喜欢的荔枝哦~”

    “荔枝，我要吃！”

    秦小菲连忙起身。

    “哎，你先别乱动啦，你坐好就行了~”

    “唔……”

    “我帮你剥就好了~”

    “……”

    秦小菲顿了顿之后，还是很乖巧的做了回去，然后两只大眼睛目不转睛的看着萧雨轩手中的荔枝。

    “那么急着吃，有很饿么？”

    “当然！”

    “刚刚不时说已经吃饱了么？”

    “那不一样！”

    “怎么就不一样了？”

    “反正就是不一样……”

    秦小菲噘着小嘴说道

    “……”

    萧雨轩无奈的笑了笑，然后终于剥开了一个荔枝之后，然后顺便把里面的果核给去掉了

    “所以说吃货什么的，吃东西只跟食物好不好吃有关，和饱没有饱并没有关系的对吧？”

    “哪有……”

    秦小菲连忙争辩，但是还没说都一般，萧雨轩把晶莹鲜白的果肉塞到了秦小菲嘴里。

    “好啦，先试试味道~”

    “唔……”

    嘴里突然被带着一丝冰凉甜腻的东西堵住，于是秦小菲张开小嘴用着两排小银牙轻轻咬了下去，然后慢慢的品尝着甘甜的汁液。

    “怎么样，甜不甜？”

    萧雨轩问道。

    “嗯嗯！”

    秦小菲不断点着头，小脸上一副满足的表情。

    “嗯，喜欢吃那就好了~”

    萧雨轩笑着说道，然后继续剥着荔枝不断的递到她小嘴边，连剥离几个之后，萧雨轩把剥好的果肉继续递过去之后，秦小菲连忙摇了摇头，然后用手挡住萧雨轩的手说道

    “我都已经吃了那么多个了，你也吃一个嘛……”

    “好啊，那你先改吧这个吃了先，下一个再到我吃。”

    “不要，你刚刚一进刚说过这句话了~”

    “……”

    “好啦好啦，你就吃一个嘛~”

    秦小菲噘着小嘴说道，然后又突然跪了起来，接过萧雨轩手中剥好的荔枝，然后摇摇晃晃的挪到他面前说道

    “既然你不肯吃的话，那我来喂你好了~”

    “……”

    看着女孩挪到了自己面前，萧雨轩连忙伸手扶住了她，有些好笑的说道

    “这不是我刚刚对你说的话嘛，我又不是某个挑食的小吃货。”

    “嘛，有什么关系嘛，不是吃货我也可以喂着你吃呀，来……啊……”

    “……”

    萧雨轩张开了嘴，然后秦小菲把荔枝放进了他嘴里。

    萧雨轩慢慢的咬着

    “怎么样，甜不甜？”

    秦小菲连忙问道。

    “嗯……甜……”

    “是的吧~”

    秦小菲见萧雨轩肯定也是开心的说道

    “不过嘛？”

    这时候萧雨轩边吃着荔枝边说道。

    “不过什么呀？”

    “虽然荔枝是很甜，但是没有你的小嘴甜啊~”

    这时候萧雨轩搂着了女孩的纤腰说道

    “……”

    秦小菲顿了顿，小脸上浮上一层娇红，然后边挣开了萧雨轩的手边不满的嗔到

    “又在开我玩笑，不理你了！”

    “不许走，哪有开你玩笑了~”

    萧雨轩连忙重新搂住了她纤细的腰肢不让她挣开，轻轻因为此时萧雨轩是坐着的，然后秦小菲则是跪在床单上，所以，萧雨轩微微脑袋看着女孩带着娇红的小脸蛋说道

    “你吃到了自己喜欢吃的荔枝了，那是不是轮到我品尝一下我想吃的东西了啊？”

    “……”

    秦小菲低着头顿了，然后垂着脑袋低低的说道

    “你刚刚……刚刚不是已经品尝过了吗……”

    “刚刚没品尝够啊，谁叫我吃到一半就被某人给推开了~”

    “唔……”

    秦小菲膝盖抵在床单上向前揽着萧雨轩的脖子，两个人的目光碰到一起，秦小菲脸上的潮红仿佛能滴出血来。

    于是女孩轻轻的俯下身躯，然后，小脸凑近了萧雨轩，萧雨轩呼出的热气已经可以拂到她脸上了，虽然秦小菲自己看不到自己脸蛋上的红晕，但是脸上一阵阵发烫的感觉转来，让秦小菲的变得更加的娇羞了。

    秦小菲轻轻看了萧雨轩一眼，用手轻轻的把散下的头发撩到耳朵后边，然后闭上眼睛，红润诱人的小嘴对着萧雨轩湿润的唇瓣轻轻贴了上去。

    “……”

    萧雨轩反手紧紧的抱住少女纤细的腰肢，搂着纤细柔嫩的娇躯，在少女柔嫩甜腻的嘴唇上还之更热烈的吮吸，两人就这样抱在一起，知道秦小菲虚脱之后有气无力的挂在萧雨轩身上，萧雨轩才缓缓松开嘴唇。

    一道银亮的津液挂在两人嘴唇之间，秦小菲连忙用袖子擦干净，低垂着头不敢抬起来，脸蛋上带着动人的嫣红。

    萧雨轩用手轻轻撩着少女耳边的头发，想起了刚才少女动情时潮红的脸蛋和滴水的眸子，心中又突然有些躁动起来，强压下心中想要把女孩扑倒的冲动，萧雨轩缓缓的松了一口气。

    “这下总行了吧……”

    秦小菲低着头不敢看萧雨轩

    “行，那这次就先放过你先好了~”

    萧雨轩轻轻的抚摸着她的头发说道。

    于是萧雨轩继续喂了秦小菲几颗荔枝之后，看了下时间。

    “差不多了，吃完饭之后差不多到吃药的时间了”

    像是突然想起来什么似得萧雨轩温柔说到。

    秦小菲抬起头看了萧雨轩一眼，然后又迅速低回去，顿了一会儿然后轻轻的点头“好”

    脸上的潮红蔓延到耳根。

    “感冒药放在那里了？”

    “那边的桌子上~”

    “嗯，那你先等一下”

    萧雨轩松开她站了起来，秦小菲恢复到鸭子坐的姿抿嘴看着萧雨轩去拿药和倒水的身影。

    等到萧雨轩拿着一本温水回来之后，秦小菲看着他坐回了自己的旁边。

    “好啦，吃了这次药就得要快点好起来了”

    萧雨轩摊开手，手心里有几颗五颜六色的药丸。

    “先吃这个……”

    秦小菲指了一颗红色的药丸说。

    “为什么要先吃这颗呢”

    萧雨轩有些疑问。

    “因为，它的糖衣是甜的啊”

    秦小菲噘着嘴说

    “……”

    萧雨轩有些无语

    “好好，那就先吃它”

    于是萧雨轩轻轻拿起红色的那颗往秦小菲张开的小嘴里送，秦小菲含住之后却不咽下。

    “需要水么”

    萧雨轩轻声着问，

    “不，先含一会把外面那层糖衣，直接咽下去就太浪费”

    秦小菲用着含糊不清的声音说到，

    “……”

    连吃个感冒药都不放过，到底是有多喜欢吃糖，萧雨轩有些无语……

    “不过你要小心啊，别含到里边了……”

    “嗯~”

    秦小菲轻轻点了一下头，但是刚说完就轻轻皱了一下可爱的眉头，于是萧雨轩见状连忙把水杯往她嘴边送，秦小菲双手捧着杯子一下子喝了一大口水之后才停了下来

    “怎么样了？”

    萧雨轩娇小的女孩像是要把大半杯水都喝完似得，于是有些担心的问道

    秦小菲抬起头大眼睛汪汪的看着萧雨轩委屈的像一只被欺负的小兔子说

    “苦……” “……”

    萧雨轩轻轻呼了一口气，然后有些无奈，果然是含到了里面苦味的药了吗……

    “所以说都叫你不要含那么久了”

    “嘤……”

    不知道是知道自己错了还是什么，女孩用轻轻的鼻音嘤咛了一声。

    萧雨轩轻轻的摇了摇头，然后看向了女孩稍微有些蓬松凌乱的长发

    “还有，头发怎么那么乱，是不是又偷懒没梳理了？”

    萧雨轩用手轻轻的理着女孩蓬松的长发说。

    “唔，因为……因为一直躺在床上所以，所以就懒得梳了嘛……”

    “不仅仅是一只小吃货，而且还是一只小懒虫呢……先好好吃完药，等下我帮你梳一下吧”

    “好”

    “接下来的要一下子咽下去了哦”

    萧雨轩看着手心还剩下的三颗药。

    “嗯”

    女孩微微仰起头张开嘴，水润的眼睛紧紧的闭着眼皮大概是因为紧张还在轻轻的抖动……

    真是的……

    萧雨轩叹了一口气，既然那么害怕吃药为什么还那么不小心感冒了啊。

    于是萧雨轩轻轻把剩下的三颗药往小嘴里送去，然后又连忙把水杯递上，女孩连忙抓着水杯大口和着水把药咽下去，

    但是大概是因为喝水喝的太急不小心被呛到了，轻轻咳嗽了一下，萧雨轩连忙伸手轻轻拍着她的背

    “好点了吧？”

    眼泪仿佛是要被呛出来了似得，秦小菲抬起湿润的眼眶点点头，水汪汪的大眼睛有些委屈的看着萧雨轩，让人不禁的升起怜爱之心。

    萧雨轩微笑着轻轻揉着她的头发，而女孩低着头手撑在前边，像只温顺的小猫咪一样在享受着头上的抚摸。

    “下次不要再感冒了哦，不然的话就要像现在这样要吃很苦很苦的药还不能吃自己喜欢吃的食物~”

    “嗯！”

    女孩有些委屈的应道。

    “……”

    萧雨轩伸手揽着女孩的腰把她楼到了怀里，女孩也轻轻的把额头抵在了他的胸膛上。

    “好啦，现在感冒药也吃了，帮你理一下头发吧，梳子放在哪里啦？”

    “喏，”

    秦小菲轻轻指着旁边的桌面，萧雨轩走过去，不得不说女孩子的桌面布置很有一种可爱粉嫩的感觉，各种东西很有条理摆放着，萧雨轩拿起放在上面的有这可爱小猫雕刻的木梳走了回来。

    秦小菲背着身坐过去，依旧是以鸭子坐的姿势，裤管下露出的小只粉嫩的小脚丫微微的拢着，让人忍不住想捧到手心里把玩。

    萧雨轩坐在她背后，然后轻轻用手捧着女孩松软艳丽的长发，用梳子把夹杂在中间那些凌乱丝发理顺。

    女孩的头发早已经盖过纤细的柳腰，发尖轻轻的披在了浑圆挺翘的臀部。

    萧雨轩记得她上次剪发已经是去年高中的事了吧？

    记得上次在风暴之眼她和自己顶嘴说任务结束回来就把头发剪了，但是到现在还是没剪嘛，于是萧雨轩温柔的笑了笑。

    “这样的头发可以编个双马尾了哦”萧雨轩说道

    “唔，为什么要双马尾啊”秦小菲不解

    “双马尾的话不觉得我家小菲更加可爱些了嘛~”

    “……我本来就已经够可爱了好吗！难道你嫌弃我！”秦小菲嘴上不忿，虽然萧雨轩看不见正脸，但是潮红都已经蔓延到耳根了，想必俏脸上也是红成了一片，或者是从之前开始，她脸上的潮红就没有消过吧，女孩子是那么容易脸红的体质吗？不能理解，不过，反正很可爱就是了～

    “哪有人舍得嫌弃自己家的小吃货啊，不过编双马尾的话会比较给人一种女高中生的感觉哦”

    “……心里就那么惦记着高中小学妹吗，果然是变态萝莉控！哼！”秦小菲噘着小嘴很傲娇的哼了一声。

    女孩傲娇可爱的声音惹得萧雨轩有些心痒痒，恨不得搂到怀里来摸头

    “嘛，变态就变态，而且我萝莉控的原因不还是为了控你嘛~”

    “……”秦小菲早就涨红了小脸，此时萧雨轩说出那么直白的话她完全不知道该怎么接了，于是只好低着头不说话。

    萧雨轩见她早已红透的耳根，知道这个笨蛋现在大概不怎么敢回头，于是也不在挑弄她，只是继续轻轻的梳着头发。

    窗外下午的阳光已经撒在了阳台上，静谧的空气带着夏日校园里芬芳的气息，阳光伴着温暖的空气轻轻的洋溢子啊了这个安静的房间中。

    而房间中女孩背着男孩坐在了柔软的床单上，而男孩手里则是按着一把梳子轻轻的帮着女孩梳理着盖过腰部的柔软长发。

    大概过了二十分钟之后……

    呃，好吧……

    虽说梳个头发本来并不应该话费那么长的头发的，但是萧雨轩经常梳到一半又有些好奇的轻轻把女孩柔顺飘逸的发丝抓在了手心，然后任由着发丝轻轻的滑了出去，然后又抓了回来，不得不睡说，滑顺的头发从指间轻轻的滑过的感觉还是蛮棒的。

    于是在萧雨轩这么玩弄之下，女孩本来已经被梳理的差不多的头发又被萧雨轩自己给弄乱了，于是萧雨轩之好又重新开始梳，梳好了又玩乱，于是反反复复了几次才终于梳好了

    “好了，这才像是完全形态的小菲嘛”

    像是有些害怕再次弄乱一样，萧雨轩轻轻抚弄着梳好的柔顺头发变得光滑油亮，像是完成了一项重大的工程似得轻轻松了一口气

    “果然是变态的兴趣，玩弄人家的头发都能玩一下午”秦小菲嘟着嘴喃喃道。

    萧雨轩扶着她肩膀转过她的身体，然后轻轻搂到怀里说道“这也得看是谁的头发啊”

    “……”

    秦小菲也顺势靠到他怀里，转过身在他怀里找了个舒服的姿势埋着脑袋。

    感受着少女有些冰凉的琼鼻隔着衣服抵在胸膛上传来的触感，萧雨轩边搂着女孩边用手轻轻抚摸着女孩柔顺的头发没有说话。

    大概是因为刚吃了饭后吃了药会犯困的缘故，秦小菲依在萧雨轩怀里很快沉沉的睡了过去，等到萧雨轩发现的时候女孩已经睡了过去，萧雨轩注视着她低垂的眼帘，长长的睫毛随着女孩安稳的呼吸微微抖动着，脸庞安详美丽的如同童话中那个沉睡不醒的公主，高挑修正的身子因为比较娇小的缘故蜷缩起来只有小小的一团，藏在粉红色的衣袖中只露出纤细的手指头的小手抵在他胸口，像一只缩起身子安睡的小猫。

    萧雨轩轻轻摸了摸女孩吹弹可破的俏脸，软乎乎的感觉充满弹性，而微微张开的红润的小嘴看起来诱人可口，让人忍不住想啃一下，不过刚刚已经品尝了很久了，所以萧雨轩才没有继续啃上去。睡得还真熟呢，萧雨轩轻轻笑着，于是轻轻搂着女孩看着窗外发呆，女孩胸口贴在他胸膛上随着呼吸轻轻起伏不定，贴紧的皮肤上传来女孩的温度，还有两人逐渐同步的呼吸。

    于是萧雨轩抱着女孩微微的挪动了一下身子，然后靠在了床边的床架上，因为稍许移动的原因，依偎在萧雨轩怀里的女孩微微的转动了一下，然后找了个更加舒服的姿势重新睡好。

    萧雨轩伸手轻轻的揉了一下她的头发，然后靠在了床架上闭上了眼睛，午好暖洋洋的凉风从窗户吹进宿舍，也跟着睡着了过去……

    ……………………

    时间悄悄的在午后流淌，秦小菲只记得自己有些困，然后依偎在萧雨轩的怀里不知不觉的睡了过去，等到两人醒过来的时候，差不多已经是下午四五点了。

    虽然萧雨轩不知道为什么一下子就睡了那么久，或许是因为怀中抱着一个温软如玉的身体的原因。

    总之就是，等萧雨轩和秦小菲醒过来之后，又继续聊了一会儿，然后徐潇和夏好晴也已经回来了。

    于是萧雨轩开始细心叮嘱秦小菲一定要按时吃药睡觉不要玩手机，在得到了女孩的点头之后，萧雨轩才放心的离开了女生宿舍~

    （完）

 番外 番外II不知道该起怎么样的名字第二件事！

    嗯，下面这个番外故事是经过某个具有一定的真实性的经历改编的哦~

    正文：

    九月中旬，此时本该已是金秋，或许是江南水城的婉约习惯了驻足留恋的缘故，此时整个学院依旧停留在夏天的景象，这个城市的夏天比其他季节似乎都要长。

    校园的小道上三三两两的女生依旧穿着短裙的步伐轻盈的走着，钟楼下的彼岸花开了一大片。

    每一个护城河畔的秋分，总少不了满校园鲜红艳丽的曼珠沙华，在门口的花圃，在草坪边上，也可能是在墙角边上，一株株血色莲华悄然绽放，繁华若梦。

    但此时萧雨轩却没有心情观赏。

    前几天秦小菲说要看新出的一部电影，刚好萧雨轩也很想看，说好了首映日一起去电影院于是萧雨轩好不容易抢到两张票，然而，昨天晚上因为被事情耽误了早上才回来，然后白天补觉补过头了，一直睡到现在才醒过来……

    于是乎，和秦小菲约定好的时间迟了……

    所以现在他正一个人匆匆忙忙的向门口那边赶去，终于在最后赶上那辆准备关门的110路车。

    刚在车上站稳萧雨轩连忙又拿出手机拨了秦小菲的号码，刚刚他已经打过一次了但是没人接……

    于是萧雨轩心里嘀咕着不会吧，难道她已经生气了？这节奏要跪啊！

    不管了先赶到那边再说。

    这时电话终于通了，萧雨轩连忙说

    “你到哪里啦？你等一会我马上就到了！”

    “··……”

    那边没有声音，萧雨轩心想这次可能是真的生气了，于是连忙认错“小菲我错了，我马上就到，已经在车上了！”

    “唔···你在车上？”

    电话那头传来秦小菲迷迷糊糊的声音传来，但萧雨轩没在意，见秦小菲说话了连忙问“你现在在哪里？”

    “在宿舍”

    这时候对面的声音似乎清醒一点了。

    “宿舍？你不会……刚刚睡醒吧？”

    萧雨轩注意到她那种软绵绵的声音一听就是刚睡醒时的那种声音把，于是试着问了一下。

    “··……”

    沉默……

    “秦小菲童鞋！”

    “我错了刚刚只是想睡会儿，一小会··……然后……然后不小心就睡到现在了”秦小菲说到后面声音变得细若游丝。

    “额，好吧，你说好的四点半看来我们是都赶不上了，我已经在车上了，你快点过来还来得及”

    萧雨轩无奈。

    “你也迟到啦？”

    这时候秦小菲好像才终于发现了什么的样子。

    “我也睡过头了。但是比你早醒了一会”

    萧雨轩如实招来。

    “懒！”秦小菲故意把这个字拉得很长。

    “你还有脸说我，快点过来，你要自己坐公交车了”

    萧雨轩顿时就又来气了。

    “那好吧···”

    “睡醒没，等下可别坐错车了啊，110”

    “呸！你才会坐错车，我要起床了，债见！”

    秦小菲不忿的声音传来。

    “……好好，那你快点过来，我在站台等你”

    萧雨轩无奈的挂了电话，感情刚刚我打给她电话的时候她还躺在床上！怪不得没有人接……

    挤了半个小时的公交车，终于到了，萧雨轩走下站台，估摸着秦小菲现在应该才刚上车，于是只好坐在一旁的木椅上等她已经五点了，这时手机又响起来了。

    “小懒虫怎么了，上车了吗？”萧雨轩看了一下是秦小菲打来的。

    “上是上了，但是···我好像上错车了”秦小菲一副很委屈声音。

    “……”

    “怎么办？”

    秦小菲有些心虚的小声问道。

    “你上了那路车？”

    萧雨轩内心是崩溃的，喂，你还真是没睡醒啊，我记得刚刚才刻意和你强调过过不要坐错车来着。

    “呃，好像是···118吧”

    “···笨死了，那么大的8字你也能看成0字”萧雨轩无语。

    “心好累！”

    秦小菲也自顾自的说着。

    “我心才累好么，真是怕什么来什么，118？快看你坐到那一站了，兴许下车换乘还能坐上110”萧雨轩有点着急的对她说，也不知道某个路痴下车后还能不能知道自己在哪里，然后就听见秦小菲在电话那头一直笑。

    萧雨轩疑问“你怎么了？”

    “傻瓜，骗你的啦，没坐错”

    萧雨轩“……”

    “才没有那么蠢”秦小菲有点得意的说着“只有某人那么笨才会被我骗到啊”

    萧雨轩尴尬的咳了两声，好吧，这回是在下输了“好的吧，没坐错车就好，你现在到哪站”

    “嗯，我看看”

    “还有五十分钟你快点到的话我们还能去吃点东西先”萧雨轩说着。

    秦小菲“·……”

    “又怎么了么？”

    萧雨轩见秦小菲很久没有说话于是问。

    “那个，好像……好像……”

    秦小菲在那边结结巴巴的说。

    “好像怎么了？”

    “好像，我真的上错车了”

    秦小菲用弱弱的声音说着。

    “……”

    萧雨轩愣了一下才反应回来

    “不对，你又想骗我，我才没那么笨呢”

    “真的没有骗你”秦小菲的声音里已经带着一点哭腔了。

    “……”

    于是萧雨轩只好接受现实

    “好的吧你上错那路车了，不会真的是118吧？”

    “···116”

    “好吧”

    萧雨轩扶额，直接放弃治疗了，116路车的方向和他现在的地方可是完全没有半点关系的

    “那你现在快点下车看一下到哪里了，下一站下车把位置报给我，然后呆在那里别动，我去找你”

    “呜，好……”

    萧雨轩下车后看了一下已经暗下来的天空，街上霓虹闪烁，然后看见不远处木椅上的秦小菲用手托着下巴看着远处的繁华街头发呆。边走过去边拿出手机看了一下，已经6点多了。

    今天秦小菲穿了一件棉质的白色连衣裙，萧雨轩慢慢走到她身边“晚霞好美”

    “嗯”秦小菲低低的应了一声，依旧在看着远处发呆。

    “现在好了，电影赶不上了”

    “还不是因为你不等我！”秦小菲看收回视线。

    “你还好意思说，睡过头了不说还坐错了车”萧雨轩不忿。

    “我……那你不也是睡过了头！”

    “我那时因为昨晚出勤今天早上才回来”

    “那我因为今天早上起的太早了精神不好犯困！”秦小菲理直气壮的说。

    “你起的早，我怎么不信啊”萧雨轩伸手弹了一下她的额头。

    “你爱信不信！”

    “电影今晚是看不到了，好可怜的票君”萧雨轩叹着气从口袋掏出两张电影票。

    “呜呜……”秦小菲也苦着一张脸在哪里。

    “好啦，没事的下次还可以看”萧雨轩安慰她“你饿了么？”

    “饿”秦小菲委屈的回答，

    “那我带你去吃东西吧，今晚虽然看不了电影了，但是改天我还可以再带你去看啊”

    萧雨轩轻轻说道，心想不饿才怪呢，从中午睡到现在晚饭还没有吃。

    “好呀！”秦小菲一听到吃的马上兴奋了起来。

    城市的夜晚，灯火通明，天上零落的闪着几点星光，喧嚣的街道熙熙攘攘，行人带着兴奋的又或是疲惫的脚步在各种灯光下拉出交错的影子。萧雨轩和秦小菲并肩走在繁华的街道上。

    “虽然很可惜没有能看到电影，但是这里的夜景很美啊”秦小菲看着五颜六色的霓虹灯还有那万家灯火入迷。

    “嗯”萧雨轩扭头看了一下她，然后看着这一派和谐的景象，夜晚的风并不寒冷，轻轻的吹动道路两边的树叶发出沙沙的声音，灯光、桥梁、车辆还有高楼，一切都在相互辉映着，透露出一片温馨祥和……

    （完）

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「01」关于身为性转女主的我的日常

    嗯，这个世界上真的有穿越这种东西吗？

    从某某相对论上来讲，时间和物体速度的快慢是有关联的，时间和空间是可以弯曲的，穿越也不是完全没有可能。

    宇宙中存在不同的空间，科学已经证实虫洞的存在，穿过虫洞我们可以瞬间到我们星系以外遥远的世界。

    这说明时间与空间并非不能被打破和改变，时空机器和时空穿越或许确实可以用科技实现。

    嗯，好吧，沐雪并不是很懂科学这些东西，就连上面那些都是她偷偷从网上看到的~

    看起来网上这些理论都不怎么可信的样子，而且，退一万零一百四十一步来讲，就算有穿越这种东西发生，想必也应该是借助某个很牛逼很高科技的时空机器的来进行的吧？

    那么问题来了，有没有可能有人只是睡了一觉就穿越了？

    嗯，肯定没可能的吧，一般的话这种情况都是在做梦对不对~

    但是……

    说出来大家可能不太相信，确实有人睡了一觉就穿越了……

    嗯，大家猜得没错，这个人就是主角！

    我们的主角不仅睡一觉就穿越了，而且还穿越成了一个女生……

    ……

    如你们所见，我们的女主藤原沐雪是一个十五岁的的初中三年级女生……哦，不对，现在已经是高一了，而且也准备16岁了~

    嗯，这些暂且不提，我们的主角不仅变成了一个可爱娇小的女孩子，还成为了一个父母常年不在家，然后家里只有自己和姐姐两个人一起生活的妹妹角色。

    虽然自己和姐姐两个人生活并没有什么不满足的地方，但是稍微有些困扰的是，自己的姐姐除了是一个漂亮温柔的女高中生之外，还是一个十足的痴女妹控姐姐。

    一起生活的大半年，姐姐妹控到什么地步呢？

    嗯，怎么说，说出来大概有些难以启齿，沐雪感觉自己身上的每一寸地方大概都被自己姐姐摸过一遍了~

    除了偶尔吃早餐的时候经常兴奋的灌自己喝难喝的纯牛奶之外，还会经常会在自己洗澡没锁门的时候跑进来和自己一起洗然后强行往自己身上大把大把的抹沐浴露之类的。

    然后还会在自己睡觉忘记锁门的时候半夜跑到自己房间把自己抱到怀里之类的~

    而且，问题很大的是，沐雪明知道洗澡和睡觉的时候不锁门会有什么后果，但是她就是经常忘记关门，……

    没办法，并不是沐雪故意忘记锁门，而是实在是忘记锁的那种，大概就像是一个坏习惯一样，沐雪也曾试着想要去改掉这个坏习惯，但是……

    非常的遗憾，就像沐雪想要改掉次周一习惯性睡懒觉的习惯一样，这个改变当然也是以失败告终了。

    大概沐雪只能想到在浴室门口和自己房间门口贴上一个‘一定要记得锁门’之类的便条才能够提醒沐雪的吧。

    但是很遗憾的是，沐雪贴的便条总会在两天之后莫名其妙的从门上消失，然后不知怎么的就躺在了垃圾筐中了~

    「大概是它们自己长了脚跑到里面去的吧~」

    当沐雪问到自己姐姐的时候，姐姐是这样回答她的……

    诸如此类的事情在沐雪和自己姐姐的日常生活中简直数不胜数~

    嗯，算了……

    暂且不提自己的姐姐了，毕竟沐雪自己大概都已经习惯了。

    因为沐雪大概觉得，姐妹之间的话，一起洗澡的时候互相往对方身上抹沐浴露什么的并不是一件很难为情的事~

    而且每天早上醒来的时候，发现自己都被抱在一个温暖软的怀抱中什么的也不是一件坏事就是了~

    还有，反正沐雪每天晚上肚子饿了的时候也会跑到姐姐房间里去抱着姐姐死皮赖脸加撒娇打滚的让姐姐帮自己做夜宵就是了~

    嗯，在家里的生活大概就是这样……

    学校方面的话……

    嗯，沐雪现在已经准备16岁了，也就是说，她穿越到这个世界变成一个女孩子的生活已经过了将近大半年了~

    嗯，意思就是说现在的这章的时间离上个月也就是前几天最后一章的时间已经过去好几个月了，现在是春天的，也就是沐雪结束了上个学期之后过了一个寒假之后开学升上高一的前两周~

    现在的沐雪有些无聊的撑着脑袋从活动室的窗外望向教学楼下边的操场上。

    现在开始已经接近半个月了，沐雪身边的变化大概就只有电子竞技社的田野学长和明日奈学姐因为升上高三之后已经从社团引退了。

    然后杉木学长理所当然的接替了田野学长座位社长开始管理社团~

    嗯，虽然无论从哪方面看，杉木学长都不是当社长的料子，但是还好有朝田学姐作为副社长帮忙管着。

    而沐雪和夜弥就是属于混吃等死那种类型的~哦不不，说错了，是属于颜值和可爱担当那种的……

    所以新一年的社团招新，杉木学长竟然让自己和夜弥一起出去卖萌蛊惑那些新入学的学弟学妹们报名参加社团！

    简直太可恨了！

    难道自己就只能作为颜值担当通过卖萌的方式来收拢学弟学妹嘛？

    沐雪不服，不吹不黑，沐雪对自己的游戏技术还是有些自信的，自己明明可以靠实力收拢新人，为什么却偏偏要靠脸？

    简直是气死了~

    不过嘛，好像确实是因为自己和夜弥的原因，好像今年报电子竞技社的人可谓是趋之若鹫。

    等到收集了一大部分报名表之后，杉木学长和朝田学姐就开始暴露了社团招新的本质了~

    因为，虽然我们的社团是一个游戏社团，但是，好歹我们也是去年获得了EPL冠军的社团，所以招人当然要有些门槛！

    嗯，所谓的门槛就是无论报名参加的人有多少，但是真正录取成为正式社员的话只有一两人……

    呃，好吧，并不是因为不想多招一些萌萌的学弟学妹，而是因为社团规模过小，最多只能容纳五人左右，所以的话，每年招新上限只有两人~

    所以在接到了那么多的报名表之后，社团里的大家就开始一个个查报名表上的游戏ID，然后选择最优秀的那几个人录取通过~

    而现在的话，好像录取的人已经出来了，但是只有一名~

    不得不说，这一届的学弟学妹们虽然报名很踊跃，但是真正有实力的人却少之又少的呢，只是收获了一个实力足以入社的新成员，而现在的话，沐雪他们四个人正在活动室等那名新进来的新社员~

    但是不知道是什么事情耽误了，现在的话，还没有到。

    于是沐雪他们只好先等一下了。

    以上大概就是沐雪在学校里的现状了。

    因为这半年来在学校和沐雪很熟的人基本都是在电子竞技社了~

    呃，不过，说到很熟的人的话，好像还有一个人来着……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「02」终于有人要叫自己学姐了呢！

    在学校除了电子竞技社的大家之外，要说还有熟悉的人的话，大概就是那个变态学长了。

    一想到那家伙，沐雪就有些无奈的叹了一口气……

    那家伙……

    那家伙脸皮简直厚到家了！

    沐雪完全已经不想吐槽了。

    说到上次雪夜里自己拒绝了他之后，沐雪已经做好了这几周之内他都不会再理自己的心理准备了。

    因为上次就是这样的嘛～

    而且，自己近期内也不怎么好意思见他。

    但是，仅仅是隔了一天之后的周一，这家伙就又很不要脸的又来找自己了……

    嗯，好吧，那天的情况是这样的。

    那天下午放学的时候，沐雪刚走到教学楼下边，然后就看到了前天夜里刚被自己拒绝了表白的浅野像以前一样若无其事的靠在了楼梯口旁边走廊的柱子下。

    「……」

    看到了他之后，沐雪有些尴尬，刚想着这几天最好不要在学校乱跑呢，不然碰到的时候会尴尬来着。

    现在倒好，这家伙竟然主动跑到自己面前来了……

    现在要怎么办？

    沐雪目光有些闪躲的偷偷看了浅野一眼之后，发现这家伙表情好像还蛮淡定的？

    又当作什么事都没有发生过，嗯？

    这下反而是沐雪有些尴尬了，于是连忙移开视线，假装没有看见，转头就走～

    但是还没走两步就被叫住了。

    于是沐雪只好尴尬的转过身来，有些不好意思的笑着朝他打招呼……

    于是乎……最后沐雪还是和浅野一起走出学校了……

    一路上浅野的话很少，然后沐雪也有些紧张的不敢说话。

    走出了学校之后来到了学校下边的街道上，浅野问道

    「水果汁还是热咖啡？」

    「啊……？不不用了……唔……咖啡吧……」

    沐雪支支吾吾的回答道。

    「那你好好在这里等一下～」

    「呃……嗯……」

    浅野微微笑了一下然后转身往旁边的咖啡店走去。

    「……」

    沐雪有些无语，什么鬼，现在到底是要怎么样啊？

    难道这家伙不是来找自己算账的嘛？

    等了一会儿之后浅野捧着两杯热咖啡回来了。

    沐雪轻轻的接过了热咖啡，然后心里猜测着等下这家伙会说些什么，然后根据不同的情况酝酿着相应的说词。

    「那个……」

    嗯，这时候浅野终于又开口了，沐雪已经准备好面对各种话题的展开了，刚刚的话全部都是客套，接下来的话才是他来找我的目的吧！

    沐雪心中这样想着，然后安静的等浅野说接下来的话。

    「这次加的糖应该够了吧~」

    「啊？」

    沐雪有些懵呆，加糖，什么糖……

    「咖啡啦，上次帮你买咖啡加的糖量不够，我在想这次的量应该适当了~」

    「唔，哦哦……」

    于是沐雪连忙吸了一口咖啡，咖啡中的甜味恰到好处，加的糖既不会太少也不会太多，没有甜的发腻，而是刚好能够掩盖住咖啡的苦味。

    「嗯，刚刚好呢~」

    沐雪点头说道。

    「嗯，那就再好不过了呢~」

    浅野也轻轻点头。

    「……」

    浅野并没有继续说话，然后沐雪自然也没有主动说，于是两个人沿着街道慢慢的走着……

    过了一会儿之后，两人不知不觉就走到了电车站了。

    这时候浅野问道

    「要不要我送你回家？」

    「唔……不用了，我可以自己回的」

    沐雪连忙摇头道。

    「嗯……」

    浅野低头思考了一下，然后点了点头

    「那好吧，你自己回去小心一点」

    「唔，嗯，谢谢……」

    沐雪轻声应道，心里有些狐疑，今天这家伙来找自己到底是要干什么啊？

    难道不是来找自己算账的？

    「那个……你找我还有什么事吗……」

    这时候沐雪抬起头来看着他说道。

    「嗯？」

    浅野也扭过头看着沐雪有些疑惑，随后摇了摇头

    「没有什么事哦~」

    「……」

    「不过，非要说有事的话，其实还是有的哦~」

    稍微顿了一下之后浅野又笑着继续说道

    「……」

    沐雪低了低头，然后问道

    「什么事……？」

    「嗯，那个，我非常喜欢你哦，不介意的话，当我女朋友吧~」

    「诶……？」

    沐雪愣住了……什么情况，又是表白？

    「嘛，看这个表情，应该是又要被拒绝了呢，那算了，那下次再表白好了，电车已经到了哦，快点上车了~」

    这时候浅野连忙笑着说道，而电车刚刚好近战，缓缓的停了下来打开了门。

    「……」

    沐雪愣了愣，没反应过来……

    「什么意思？」

    沐雪抬起头问道。

    「啊？」

    「刚刚的表白什么意思，而且在我还没回答的时候又自己否定了是什么意思？」

    「啊，那个啊」

    浅野有些不好意思的说道

    「也没什么意思，就是随口表白一下而已，既然没答应那下次再来好了~」

    沐雪刚想说话又被他紧接着的这句话噎住了，随后又低着头问道

    「随口表白一下而已……？」

    「呃，对啊……怎么了么？」

    浅野有些不能理解

    「呼……」

    沐雪深深的吸了一口气，然后在缓缓的呼了出来，一个深呼吸完毕之后，沐雪挑起头来不忿的冲着他喊道

    「难道我在你心里的地位就是可有可无的那种嘛，连表白都是随口表白一下！？」

    「呃，当然不是……」

    浅野连忙摆手道，虽然不知道什么原因，但是沐雪看起来好像很生气的样子，于是浅野连忙解释道

    「当然不是因为你在我心中的地位不重要才随意表白的，恰恰相反，就是因为你对我来说太重要了，重要到我无时无刻都在想着向你表白……」

    「……」

    「因为多表白一次就多一分成功的几率呢，兴许就答应了呢，抱着这样的心理，所以我才又表白了……」

    「……」

    这下子反倒是沐雪有些不出话来了，被浅野盯着看的小脸开始慢慢的变得红润起来……

    「诶……嗯？慢着……莫非我猜错了？其实这次你是想答应来着？」

    这时候浅野突然又说道

    「……呸！谁说要答应，我拒绝！」

    沐雪轻轻啐了一口然后没好气的说道……

    「诶，那真是可惜呢~」

    浅野有些垂头丧气的说道

    「……」

    沐雪有些无语，然后噘着小嘴慢慢的说道

    「我发现了一件事~」

    「什么事？」

    「我！发！现！变！态！学！长！的！脸！皮！真！厚！呢！」

    沐雪一字一顿的说道。

    「哦，哪有什么~」

    浅野不以为意的说道

    「……」

    沐雪白了他一眼，然后没好气的说道

    「不想理你了，我要回家了~」

    说着转身跑上了正准备要关门的电车……

    嗯，事情的经过大概就是这样的。

    然后，在这之后，沐雪和浅野的关系有恢复了跟以前那老样子了~

    沐雪撑着脑袋有些无聊的想着，所以说，这家伙真不要脸不是嘛~

    脸皮简直要厚到家了呢！

    不过……

    这时候沐雪的目光里好像又多了一些什么东西……

    嘛，你脸皮那么厚真是太好了呢……

    沐雪收回思绪，抬头把游离的目光从窗户外收了回来，重新把注意力放到活动室内的讨论上。

    再等下的话，就可以见到新入社的学妹了吧~

    虽然这个学妹并不是国一新生，而是比小雪和夜弥低一届的国中三年级生。

    这么想来的话，沐雪记得自己刚来的时候也是国中三年级呢~

    没想到时间过得那么快，已经是高中生了呢~

    虽然只是年级最低的高一生，但是感觉还是长大了不少呢。

    比如说头发~

    之前沐雪的头发只是刚好能盖到腰际，现在的话，好像已经超过了那么一点点了~

    就连身高的话，好像都长了一点点的样子，虽然好像只长了0.3厘米来着。

    之前沐雪的身高是156.2，现在好像已经156.5了哦，以这个趋势发展下去的话，游戏王在高中毕业之前突破160的高度哦……才怪呢！

    沐雪承认自己是想太多了，能长到158已经是最大的奢望了吧……

    嘛，不过身高什么的虽然不是很明显……

    唔，好吧，是十分不明显，大概只要沐雪才会以零点几厘米的单位来计算身高了~

    但是就算是这样，沐雪的身高还是有在一点一点的往上长有木有，就连头发什么的都有在长着！

    但是…… 但是！

    沐雪稍微瞄了一下自己学校制服衬衫下的胸口位置……

    唯独只有胸部哪个地方依旧一如既往的残念是什么情况啊！

    讲道理！好歹也给我稍微长一下吧！

    自己可是有好好听姐姐的话每天早上和牛奶的啊！

    凭什么还是那么残念！

    自己是男生的时候平胸也就算了，为什么都变成了女孩子了还是平胸啊！？

    简直不可理喻！

    「那个……小雪？」

    这时候从旁边传来夜弥的声音。

    「唔，啊？」

    沐雪连忙抬头应道

    「怎么啦，叫我有什么事么？」

    「呃……也没什么事，就是……就是刚才的你看上去脸上好像充满了怨念的样子……没事吧？」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，然后连忙使劲的摇了摇头，然后移开了视线。

    嘛，真是的~

    沐雪顿了顿，然后低头拿出手机看了一下时间，放学已经快要二十分钟了呢~

    那个学妹怎么还没有来？

    虽然自己没有见过她，但是她好像叫什么来着了，雨宫爱……小爱……爱酱？

    自己终于要有认识的学妹了呢，还有社团里终于再也不是自己年龄最小了呢！

    还有，是不是要有人叫自己学姐了呢？

    好激动！

    正在沐雪在心里暗自开心的时候，门口传来了一道轻轻的敲门声，随之而来的是一道清丽的声音

    「请问我可以进去吗？」

    嗯，来了？

    沐雪抬起头，说好的学妹终于到了呢……

    会是怎么样的学妹呢？

    温柔乖巧型的？

    还是可爱呆萌型的？

    啊啊啊啊啊啊，好像知道啊！！！

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「03」关于新入社的可爱学妹！

    活动室门口的木门被轻轻推开之后，一只粟色的制服鞋轻轻的迈了进来，鞋子往上是黑色的过膝袜紧紧的绷在了一双修长的小腿上，勾勒出了优美的线条。

    再往上就是一件深色格子校裙，配着白色衬衫和深色外套了，标准的风语学院国中部校服。

    一头齐肩的短发丝毫不能掩饰俏脸上和那双大眼睛里所带着的俏皮和可爱。

    门口进来的女孩脸上带着甜甜的笑容对着沐雪他们轻轻的鞠了一个躬，然后抬起头笑着说道

    「学姐学长们好，我是雨空爱，大家可以叫我小爱，以后请多多关照~」

    「……」

    社团里的人都是稍微愣了一下，但是这个状态并没有持续太长时间，仅仅的过了片刻，活动室里的人就开始沸腾了起来。

    「哇啊！好卡哇伊的学妹！」

    这时候沐雪已经冲了上去，然后夜弥也跟在她身后。

    看见那么可爱的学妹沐雪本来是打算冲上去直接抱住的~

    因为沐雪是那种看见可爱的生物就会变得异常的兴奋和情不自禁的那种。

    而可爱的生物里面不仅毛绒绒的小猫和乖巧的小萝莉。

    可爱的学妹之类的也属于可爱的生物里面的一种！

    见到这种生物简直完全没有一丝免疫力有木有！

    所以沐雪完完全全的就直接沦陷了，丝毫没有一丝犹豫~

    那么可爱的东西一定要先好好抱在怀里揉毛才是正事对不对！

    嗯，沐雪是这样想的，然而事实是这样的，还没等她冲过去，站在门口的学妹看见了沐雪之后，已经异常激动的先朝沐雪扑了过来……

    沐雪跑到半路就撞进了一个温暖柔软的怀抱中，然后小脸也直接扑到了某个不可思议的柔软部位上~

    「唔……」

    沐雪有些不明所以，然后微微的挣动了一下，想要把脸从对方柔软的胸脯上抬起来，但是对方反而抱得更加紧了

    「哇啊，你就是小雪学姐对吧！」

    这时候那个学妹有些激动的说道

    「唔……？」

    沐雪一脸懵呆，想要说些什么，但是被她那么紧紧的抱着完全说不出话来。

    「小雪学姐果然好可爱好小巧，好想就这么一直抱在怀里！」

    「……」

    沐雪有些尴尬，小雪学姐好可爱是什么鬼？

    喂，我可是学姐啊？

    这种话一般不都是应该是学姐对学妹说的嘛？

    有学妹这样子用可爱小巧来形容学姐的嘛！？

    「暖暖软软的！」

    女孩继续自顾自的说着，然后沐雪开始感受到一直小手开始在自己的脑袋上温柔的抚摸着……

    诶……

    诶诶诶诶诶诶诶诶！？

    难道说……

    难道说她现在正在摸自己的头发？

    所以说……

    现在自己是被抱在怀里然后被揉毛了？

    什么鬼啊！

    怎么反过来了啊！

    不应该是自己把她抱在怀里然后温柔的摸头嘛！？

    这跟说好的剧情不一样啊！

    于是沐雪连忙使劲的挣动了一下，然后终于勉强的抬起头来了，但是沐雪才刚刚抬起头来，然后女孩已经开始用自己的脸贴下去蹭沐雪的脸了！

    「连小脸都好滑嫩好软呢~」

    女孩有些一脸满足的说道。

    「……」

    这，这这……这是何等的失礼……怎么可以就这么擅自的把脸贴过来了……

    沐雪有些不知所措承受着自己的脸蛋被另一张柔嫩的脸蛋不停的蹭着。

    倒不是说反感什么之类的，只是……稍微有那么一些难为情罢了……

    喂喂！我可是你学姐啊……

    但是无论沐雪怎么挣动都没有用，因为，沐雪忽视了一个非常严重的事实~

    虽然她确实是比对方大一届的学姐啦。

    但是无论是从身体发育程度还是从身高上看，女孩都比她更像是学姐。

    或者说，两个人站在一起的话，说沐雪是学妹或许更加恰当~

    在被刚第一次见面的学妹给抱在怀里蹂躏了一番之后，沐雪终于认识到了这个事实……

    活动室里的另外三个人都是有些一头雾水的看着抱在一起打闹的两个人。

    虽然有些疑惑，但是，她们两个的话，应该是第一次见面来着吧？

    或许是注意到了房间内的视线，女孩稍微停下了对沐雪的蹂躏，把脸一开来看着众人。

    而沐雪则是抓着这个时机，趁着女孩没注意的时候连忙挣脱了女孩的怀抱，然后连忙跑到了夜弥身后去。

    沐雪有些弱弱的看着前边的那个女孩……

    这个女孩怎么回事啊，才第一次见面什么的就是开始揉自己的脸，还抱着自己摸着自己的头，然后用脸往自己身上蹭！

    就在刚刚，她的手还想揉自己的胸脯！

    好难为情……

    简直了……这个学妹到底是什么情况啊？

    她真的不是自己姐姐假扮的嘛？

    一不小心被沐雪逃脱了，女孩也没有去追，反而是带着有些抱歉的目光看了看沐雪，然后转头过去对上了杉木学长和朝田学姐目光

    「哎呀，实在是抱歉啦，小爱见到小雪学姐本人之后稍微有些激动过头了~」

    这时候，女孩才有些不好意思的对活动室里的其他人说道

    「……」

    躲在夜弥身后的沐雪有些不忿，这哪里只是激动过头那么简单啊！

    这绝对是对学姐的不尊重有木有，学妹什么的不就应该乖乖的被学姐抱在怀里揉毛嘛！

    但是你却反过来抱着学姐是什么情况啊？

    沐雪心里是不不服的！

    「因为小雪学姐是小爱的偶像嘛~」

    这时候站在中间的女孩继续说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后偷偷的从夜弥身后露出脑袋，有些疑惑

    「偶像……？」

    「对啊对啊，小爱可是非常崇拜小雪学姐的哦，可以说来这个社团完完全全是因为小雪学姐哦，自从上学期在EPL决赛的时候见到小雪学姐的操作之后，小爱就深深的喜欢上了小雪学姐了哦~」

    女孩开心的说道。

    「唔……」

    沐雪有些无语，喜欢……什么鬼？这少女是难道是自己的游戏技术粉嘛？

    哎，没想到自己终于也有自己的粉丝了嘛？

    「……」

    杉木和朝田有些无语的对视了一眼，然后重新把视线落在了女孩身上，杉木轻轻说道

    「呃……那个，总之，从今天开始雨空学妹就是我们社团的一员了，欢迎加入我们社团~」

    「谢谢学长~」

    女孩点了点头有些开心的说道。

    「嗯，从今以后大家就都是伙伴了呢，不用那么客气的~」

    「嗯嗯！」

    「那我来给你介绍一下我们的成员吧，我是社长……」

    「介绍嘛？学长不用麻烦的哦，社团的学姐学长每个人小爱都已经认识了哦~」

    「都认识了？」

    杉木有些惊讶。

    「这是当然嘛，毕竟学长学姐在我们绝对领域II的玩家们心中可是非常有名的哦，虽然没有实际见过面，但是先让我来猜一下把~」

    这时候女孩有些调皮的说道，然后指着杉木说道

    「杉木学长是社长大人，然后这边是副社长大人朝田学姐~」

    朝田学姐微笑着点了点头

    「对的呢~」

    紧接着女孩把头扭头沐雪和夜弥这边指着夜弥说道

    「这是诗田学姐！」

    「嗯，小爱你好哦~」

    夜弥笑着对她轻轻挥了挥手。

    「还有最后是小雪学姐！」

    女孩指着躲在夜弥背后的沐雪开心的喊道，说完之后还对着沐雪眨了眨眼睛。

    「……」

    沐雪连忙又把脑袋往夜弥后面挪了挪。

    「嗯，很不错呢，都认对人了呢~」

    这时候朝田学姐笑着说道

    「小爱对吧，请问我可以这么称呼你吗？」

    「当然可以，大家以后都这样称呼小爱的话，小爱会很开心的说~」

    「嗯，那小爱，今天大家聚集到活动室主要是为了欢迎小爱加入我们哦，还有，因为小爱是第一件见我们，可能还不是很熟悉，所以我们决定等下一起去咖啡厅庆祝一下顺便多增加一下交流哦~」

    「真的嘛！？」

    一道欢呼声传来……

    嗯，当然，这道声音并不是站在中间的女孩发出的，而是躲在夜弥身后的沐雪发出的……

    「……」

    活动室的氛围稍微寂静了一下。

    「唔……」

    沐雪连忙用手捂住自己的嘴，糟糕……

    唔，好丢脸，听到有吃的有些兴奋，然后一不小心就把自己心里想的喊出来了……

    「……」

    女孩回过头看着沐雪微微的笑了一下，然后转过头去继续对着朝田学姐说道

    「能喝学姐学长们一起玩小爱觉得很开心呢~」

    「小爱真乖哦~」

    朝田学姐笑了笑说道。

    「那我们现在就先开始出发吧，有什么话等下慢慢聊~」

    「好的呢！」

    女孩兴奋的回答道。

    「……」

    沐雪在夜弥背后默默看着女孩的身影，总感觉有些不妙是什么回事……

    于是最后，因为已经放学而的原因，所以五个人离开活动室之后就直接沿着学校往街道上走了。

    此时已经是傍晚，虽然三四月份的京都寒潮还未完全褪去。

    但是经过了整个秋天和冬天的忍耐之后，终于到了温暖花开的春天，学校里的女生们已经迫不及待的换上了短袖和裙子，开始把自己掩藏了大半年的白嫩肌肤暴露在空气中了。

    就连沐雪她们现在穿的都是校裙，虽然裙子下边还穿着一层薄薄的连裤袜~

    因为对于女孩子们来说，裙子什么的果然还是最适合不过了不是嘛……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「04」在的女孩子都已经开始光明正大的在公共场所做这种事了吗？

    虽然之前因为小爱一上来就一直抱着自己让沐雪有些难为情，但是经过了一路上的交谈之后，沐雪他们竟然全都开始有些喜欢上了这个活泼的小学妹了。

    果然学妹什么的绝对是世界上最萌的生物之一了！

    沐雪几个人一路又说有笑的来到了咖啡厅之后，来到了一个六人桌旁边坐下。

    因为是六人桌，所以有两边沙发，两边分别可以坐三个人。

    而他们现在有五个人，自然而然的是要一边做三个人一边做两个人

    「我要和小雪学姐坐在一起」

    这时候小爱拉着沐雪的手臂说道

    「呃，好啊」

    沐雪开心的说道。

    于是小爱和沐雪和夜弥坐在了一边，然后杉木学长和朝田坐在了另一边。

    然后几个人就开始聊了起来。

    其实主要是朝田学姐为小爱介绍一些社团里的情况还有游戏之类的事，然后沐雪就负责吃杉木学长点上来的食物就是了。

    等吃到一半之后，沐雪要去洗手间的时候小爱也跟着她一起去了。

    来到了洗手间之后，沐雪在洗手的时候。

    小爱站在一边等她然后边和她聊着问道

    「小雪学姐的精灵舞姬是怎么练出来的，小爱很好奇呢~」

    「呃……这个的话……」

    这个问题有些把沐雪问住了。

    讲道理，要问她这个角色是什么练出来的，沐雪自己也不是很清楚啊，或者说，这个游戏角色大概不是现在的自己练出来的吧？

    这种问题从某种程度删过来说是非常槽糕的呢，应该要怎么敷衍过去呢。

    沐雪边想着边关掉了水龙头，然后转过身在心里默默的想着怎么解释，但是大概是因为想的太专注的原因，沐雪没有注意到洗手间光滑的地板上的那一小滩积水，本就光滑的地板因为积水的缘故变得更加光滑，然后沐雪正好不小心踩在了上边。

    「唔啊？」

    沐雪脚下一滑，身体瞬间失去了重心向前跌去

    旁边的小爱见状连忙上前抱住了她，于是沐雪也连忙反手抱住了小爱，在最后，两人终于是有惊无险的止住了跌倒的趋势。

    「呼~」

    因为小爱抱住了她的原因，沐雪失去重心的身体重新稳住了，然后稍微松了一口气，然后抬起头来刚想和小爱说一声谢谢。

    但是一抬头，沐雪发现小爱那柔嫩的小脸在离自己很近的地方，因为靠的太近的缘故，女孩温热的呼吸直接扑到了她脸上。

    「……」

    感受着女孩扑到自己脸上的呼吸，沐雪感觉有些不好意思，虽然她并不介意，但是就算是两个女孩的话，脸对脸靠那么近什么的还是会有些不适合的吧……

    于是沐雪有些不好意思的说道

    「那个，脸靠的太近了啦……」

    「那有什么关系~」

    小爱不以为意的说道

    「呃……」

    沐雪有些无语，于是只好微微的扭开脸。

    「学姐的身体果然好软抱着好舒服呢，不管抱多少次都不会嫌多呢~」

    「……」

    沐雪有些尴尬。

    虽然自己确实很喜欢有一个那么萌的学妹崇拜自己什么的，但是，这个学妹为什么那么喜欢抱着自己？

    这家伙明明是学妹，我是学姐来着！

    怎么说呢，换个说话就是，沐雪觉得这个女孩很像自己在家的时候的姐姐大人，都是那么喜欢抱着自己什么的~

    但是，好像沐雪下意识的有点喜欢这种感觉呢~

    这时候小爱的脸依旧在离沐雪很近的地方，沐雪有那么一瞬间以为她准备又要像之前在活动室的时候一样蹭了上来。

    但是这时候刚刚好有一个人走进了洗手间……

    进来的是一个中年女子，中年女子进来之后，很快就注意到了里面两个抱在一起的女孩。

    中年女子带着有些异样的目光打量着这两个用着很亲密的姿势抱在一起的小女生，轻轻的摇了摇头，喃喃了一句

    「现在的女孩子，都已经开始光明正大的在公共场所做这种事了吗……」

    「……」

    沐雪和小爱互相看了一眼，两人都是有些尴尬，有些尴尬，虽然哪位女子的声音很小，但是沐雪和小爱还是能够清清楚楚的完全听到的。

    两人有些尴尬的松开对方，然后连忙走出了洗手间。

    沐雪想了想刚刚那个阿姨说的话，有些尴尬……

    什么鬼，什么叫现在的女孩子都已经开始光明正大的在公共场所做这种事了啊？

    「刚刚那个阿姨说的话是什么意思……？」

    出到洗手间外面之后沐雪有些不解的问小爱。

    「什么话？」

    「就是……就是她说的女孩子都已经开始光明正大的在公共场所做这种事了的话……」

    「那个啊~」

    小爱俏皮的笑了笑，然后说道

    「因为，她可能认为我们是那种关系哦~」

    「唉？那种关系……哪种关系？」

    沐雪还是有些不解

    「大概就是恋人什么的~」

    「啊？」

    沐雪愣了一下。

    恋人…… 什么鬼？

    意思是说自己和小爱是恋人的关系嘛？

    不对，明明自己和小爱两个都是女孩子，那个阿姨怎么会认为我们是那种关系呢……

    「呃，我们两个不都是女孩子吗，怎么会是恋人关系？」

    沐雪有些不解的问道

    「唉，为什么两个人都是女孩的话，就不能是那种关系了呢？」

    小爱反用着疑惑的大眼睛看着沐雪

    为什么两个人都是女孩的话就不能使那种关系？

    难道这不是常识吗？

    「唔……所以说，因为我们都是女孩子了啦，都是女孩子……」

    沐雪努力的想要强调着。

    「嘛，谁知道呢~」

    小爱轻轻的说道

    「说到这里，小爱其实有一个问题呢很好奇呢~」

    「什么问题？」

    「小雪学姐有恋人了嘛？」

    「唔……」

    为什么突然扯到这种话题上面啊？

    沐雪愣了一下，然后脑海里突然浮现了浅野的身影……

    慢着慢着……

    沐雪连忙摇了摇头。

    什么鬼，为什么自己会想到变态学长啊……

    「小雪学姐，说说嘛，小爱很关心的哦！」

    「……」

    关心又是什么鬼……

    「没有……」

    沐雪果断摇了摇头说道

    「是这样么~」

    女孩嘴角露出一丝微笑说道

    「那小爱就放心了~」

    「唔……放心了……什么意思啊？」

    「放心了的意思就是放心了啊~」

    小爱轻轻笑着说道，然后慢慢拉着她的手朝着她们的桌位那边走去

    「小雪学姐我们回去吧，我们离开已经很久了哦~」

    「唔，哦哦……」

    于是沐雪和小爱一起回到了桌位边，虽然有些不是很明白小爱刚刚说的话，但是沐雪看到了桌上的食物之后又马上进入到了吃货状态。

    「小雪去了好久了呢，发生了什么了吗？」

    一坐下夜弥凑过来轻声问道

    「呃，没什么啊……」

    沐雪抬起头来有些疑惑的说道。

    「没发生什么回去了那么久嘛~」

    夜弥一副显然不相信的样子

    「……」

    虽然说好像确实有发生了什么。

    「大概是因为」

    当然也只能这么说了吧，难道要说其实刚刚自己和小爱不小心抱在了一起，然后被人看见之后被认为是恋人关系了嘛？

    才不要说呢……

    五个人大概两个一个钟头之后终于是离开了咖啡厅各自回家去了。

    沐雪和夜弥走在去往回家的电车站的路上，缓慢的走在街道边的人行道上。

    「那个女孩好像很喜欢你呢~」

    夜弥轻轻的说道

    「呃……诶，夜弥是说小爱学妹么？」

    沐雪有些疑惑

    「除了她还有谁~」

    「这个，可能是因为她比较崇拜我的原因了啦」

    「是嘛~」

    夜弥扭过头去有些不满的说道

    「……」

    沐雪有些无语……

    「小雪学姐，诗田学姐！」

    就在沐雪和夜弥聊着的时候，后面突然传来一道声音。

    「……」

    两人同时有些疑惑的回过头去，发现喊着她们的居然是刚入社的学妹小爱。

    「小爱怎么啦，还有什么事嘛？」

    看着气喘吁吁的追上来的小爱，沐雪有些疑惑的问道

    「那个……学姐！」

    小爱一边微微弯腰扶着膝盖喘息一边说道

    「那个，学姐现在是要回家了嘛？」

    沐雪和夜弥对视了一眼，然后说有些疑惑的说道

    「对的呀，怎么了么？」

    「我也要和小雪学姐一起回家！」

    这时候小爱举着小手说道

    「……」

    沐雪有些迟疑

    「小爱要和我们一起回家嘛？小爱家是在那里？」

    「在新区~」

    小爱回答道

    「新区的话，确实里和我们回家的方向相同呢~」

    夜弥稍微思考了一下说道

    「嗯，对的呢！」

    小爱也连忙点了点头

    「真的嘛！这样的话小爱以后不是就可以跟我们一起回家了吗！」

    沐雪听说小爱回家的方向和她们一样于是有些高兴的说道……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「05」吃货的标准并不是通过食量的多少来判定！

    「那以后都一起回家吧！」

    在沐雪这样的建议下，三个人一起坐上了回家的电车。

    此时日本已经入春，四月份的日本大概是沐雪嘴喜欢的季节，因为这个时候的话，刚刚脱离了冬天的严寒进入到温暖季节的日本是美的。

    在经历了整个冬天季节严寒的沐雪得出了如此的结论。

    因为，在过去的几个月中，沐雪除了必要的上学时间之外基本都会宅在家的~

    虽然说冬天的低温对沐雪来说确实是一个非常苦恼的问题，但是更加令沐雪苦恼的其实还有其它很多的原因。

    比如冬天除了天气冷之外，还因为冬天的话不能想夏天一样拿着一只冰激凌坐在房间外的阳台上边吹着晚风边吃冰激凌的那种生活什么的~

    沐雪对冰激凌有着一种异常偏执的喜好，对于连续几个月都没能吃到这种食物对她来说绝对是一种非常痛苦的折磨就是了！

    还有，虽然沐雪确实很喜欢在天气冷的时候早上赖在温暖的被窝了不起床什么的，但是那种生活天天如此的话沐雪可是会很困扰的，特别是在寒假那段时间不能出去玩什么的~

    沐雪在寒假的时候可是非常无聊的过了将近一个月呢~

    但是，还好的是呢，在这个樱花盛开的季节，终于又迎来了开学了呢。

    并不是因为沐雪喜欢上课什么的~

    哦，也不对，并不是沐雪不喜欢上课，或许说不喜欢听老师讲课更加准确一些，沐雪的话，还是非常享受上学时的上课时间，还有课间时间时的玩耍的哦~

    就连上学和放学的时候往返学校之间的时间也是非常喜欢的呢。

    不过，去学校的时间暂且不提也罢……

    因为沐雪喜欢睡懒觉的原因，早上起床一般都很迟，所以赶到学校的时间其实非常有限的，

    所以的话，在匆忙的路畅中，大概是没有多少时间去欣赏一路上的景色的。

    这也是沐雪不喜欢冬天的原意，因为冬天的时候天气冷，出门的话要穿很多衣服的吧~

    穿的衣服越多就意味着花在穿衣服的时间上就会更多，毕竟冬天的时候有些衣服穿起来可是非常麻烦的呢~

    但是春天和夏天就不一样了，只需简单的穿上学校的制服和裙子就可以出门了吧！

    并不用穿很麻烦的衣服，比如厚厚的连裤袜什么之类的东西，再无法用义务来挡住寒风的脸部图上用来御寒保湿的护肤霜什么的……

    总之冬天早上起床的话就要花更多的时间就是了！

    沐雪表示非常的不忿，多出来的穿衣服时间用到睡懒觉身上多好啊！

    所以，这么一对比的话，春天和夏天就显得非常适合沐雪这种生物生存了。

    虽然其实现在每天早上的情况……

    一说到这个，沐雪就有些不满！

    因为每天早上姐姐来叫自己起床的时候自己大部分时间都是没有完全醒过来的的。

    所以大部分都是沐雪在半睡半醒的状态下被姐姐拉了起来，然后在半睡半醒，迷迷糊糊的情况下被扯下身上的睡衣，然后任由着自己的姐姐帮自己穿好校服校裙拉出去洗漱的时候才完全清醒过来……

    所以说姐姐真是非常的不礼貌呢！

    每天早上都要强行脱自己的衣服什么的，自己明明可以自己穿的嘛！

    随后沐雪噘了噘小嘴，收回了思绪看向窗外的风景。

    此时已经是四月中旬，车窗外面的街道边，一排排的樱花树上盛开满了粉红漂亮的花朵！

    因为是放学时间，没有了早上的匆忙，可以放松心情看看的欣赏着这个季节里特有的风景了呢

    日本的春天是个迷人的季节，每到三四月份的时候，整个日本的完全就是一个樱花的海洋！

    3月中下旬开始从上空俯瞰着整个日本的话，就会看到大片粉色的浪潮从日本的最南边开始，慢慢的朝着北部席卷。

    樱花依次从冲绳一直开到北海道，直到粉红色慢慢的蔓延到整个国家！

    所以现在的话，整个京都中到处都是落英缤纷的景象哦。

    沐雪把手贴在了玻璃窗户上，惬意的欣赏的窗外的景象。

    「小雪学姐很喜欢樱花呢」

    这时候旁边传来小爱的声音。

    「是的呢，因为真的很美呢~」

    如果不是因为家离学校比较远的话，沐雪是不会介意走着回家的。

    因为现在的京都，每个角落都飘散着一股淡淡的花香味儿，随便一个街道上都能看到樱花遮顶的热闹景象。

    不能不说是非常令人向往的世界呢~

    「说到樱花的话，这周末的平野神社下好像有樱花祭哦~」

    这时候小爱也来到了沐雪的身边一起看向了窗外飘落着的樱花瓣。

    「樱花祭？」

    沐雪有些疑惑。

    日本的樱花祭是一种民间传统，春季的日本，从三月初的樱花盛开，一直到五月中旬的北海道为止，一路由南而北，这一条「樱花前线」推进到哪里，樱花就轮番张扬到哪里，热闹的樱花宴也由南而北蔓延。

    樱花的花期不长，盛开的时间一般都只有两周左右，一旦遇到下雨和刮风的话，灿烂樱花也有可能翌日就划下句点。

    但是，虽然花期短暂，日本人还是依旧会热热闹闹地设宴庆祝呢，这就是所谓的樱花祭。

    樱花绽放时，在城市的公园及街道上，便可闻到淡淡的花香和欣赏到红色、粉红色和白色的樱花。

    每当这时，日本各地都会举行大大小小以赏花和游玩为主题的樱花祭。

    樱花祭的时候，就算是平时工作再忙的人也会抽出时间和亲朋好友一起围坐在樱花树下，取出各自准备的食物，饮着香槟或是日本清酒，谈笑风生，身边还不时有花瓣随清风掠过。

    樱花祭上赏花的人群无论是认识或是不认识的，都会不时点头打招呼，甚至交换食品什么的。

    那就是樱花祭啦~

    樱花祭什么的，沐雪虽然有听说过，但是好像还没有参加过呢……

    「对的呢，周六晚上的时候，平野神社那边会有樱花祭！」

    小爱回答道。

    看着窗外飞舞而过的花瓣，其实现在的话，大概一进进入了樱花花期的晚期了呢。

    平野神社的樱花祭大概也是京都的最后一次樱花祭了吧~

    「现在的话，大概正是京都樱花开的最绚烂的时间呢」

    沐雪看着窗外喃喃道

    「周六晚上么？」

    「对啊！」

    「唔……」

    沐雪稍微想了一下，然后回过头来对着旁边的夜弥说道

    「夜弥，我们周六晚上的时候去看樱花吧！」

    「诶，真的要去嘛？小雪不是不喜欢人很多的地方吗？」

    夜弥有些惊讶，因为之前她有交过沐雪一起去来着，但是这家伙太宅了不想去人很多的地方所以才没去成。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，好像前几天就有听说在什么地方举行过来着，但是因为沐雪没什么兴趣就没有去成。

    但是现在的话，好像突然又有些想要去了呢……

    「我现在突然想看了……」

    沐雪噘着小嘴说道。

    「呃……」

    夜弥有些无语，但是随即马上说道

    「反正应该是今年的最后一场樱花祭了嘛，去看看什么的，也不错嘛，神社那边的晚樱应该会很美的呢~」

    「对啊对啊，但时候叫上学姐学长他们，然后大家一起去玩！」

    「诶，学姐学长他们回去嘛？」

    「放心啦，我负责去叫他们！」

    沐雪兴奋的说道，然后又转过身来对着小爱说道

    「小爱会和我们一起去的吧！」

    「当然要去！」

    小爱点了点头

    「小爱可是很喜欢热闹的哦~」

    「嗯，那就这样决定好了，周六晚上的时候大家一起去玩好了！」

    「好呀！」

    「应该会很好看的呢！」

    「当然呀！」

    「那天神社下摆摊的应该会有很多好吃的食物呢！」

    「当然……诶诶诶，小雪其实你是冲着食物去的嘛！」

    「唔，怎么可能……当然是因为想要去看樱花……当然吃好吃的也是一个非常重要的原因就是了……」

    「……」

    「小雪学姐原来是个吃货呢……」

    「哪有，我平时吃的很少的好么……」

    「小雪你就承认吧！吃货的标准并不能通过吃的多还是吃的少来判定，而是通过对美食的热衷程度！」

    「诶，是这样的吗……」

    「……」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「06」盛开的樱树之花，京都的樱花祭！

    在樱花盛开的京都，赏花季中平野神社是不可错过的地方，平野公园几十多种近500多株樱花，每年樱花花季时，上野公园的樱花大道上都会盛开着巨大的绯红云朵。

    这个平野神社这个神社很小，平时也很安静，但一到樱花时节就热闹非凡人声鼎沸，是京都看樱花最著名的几个地方之一，当然也是里沐雪他们住的那片区域最近的。

    所以，这里会举办樱花祭的话大概有它的道理吧，

    说到赏樱的话，于花开时节在夜间灯光下观赏盛开的夜樱，是日本人独特的赏樱方式，也是沐雪认为最浪漫的一种赏樱。

    虽然白天的时候看樱花也很好看，但是晚上的话，果然在橙黄色的绚丽灯光下的樱花更加美丽迷人呢……

    在傍晚六点多的时候，沐雪几个人一进刚来到了山下，因为平野神社并不在市区内，相反，而是在一个比较偏僻的山脚下，二山脚下则是种满了樱花~

    因为从市区到平野神社的距离并不近，所以沐雪他们早早的就来了。

    和着沐雪他们一起来的是电子竞技社从人，除了现在的五名社员之外，沐雪还特意叫了田野学长和明日奈学姐来了。

    所以现在沐雪他们的话，是一行七个人，差不多相当于一次社团的集体活动了呢。

    说到现在的田野学长和明日奈学长，自从上个学期在EPL大赛上田野学长向明日奈学姐表白之后，他们两个就开始明目张胆的在一起了。

    因为没办法，就算不明目张胆学校的人大概也都知道完了，因为在大赛直播的时候表白什么的，那么大的举动，他们的事情已经举校皆知，想低调都难~

    所以就算是现在的话，两个人意识一直手拉着手就是了。

    真是的，丝毫没有再学弟学妹们面前有一丝的掩饰什么的呢，沐雪有些不满的想着。

    现在的话，沐雪他们还没有完全到达目的地，因为要从市区来到这里的话，需要先坐电车坐到了终点站，然后再换成公车在到达的。

    而且到达了之后还要走一段路程，所以现在沐雪他们正在朝着那边走去。

    虽然没有到，但是路上已经是密密麻麻的人群了呢，看来，在这周空闲的双休日，而且还是更为空闲的晚上，有很多人一起来凑热闹了呢。

    从沐雪现在的位置看的话，不远处是一座小山，而此时的小山已经是一片灯火璀璨，映照出了一大片在灯光下盛开的樱花林。

    那是挂在樱花树上，路边的，和游人手中提着的灯笼一起映衬出来的景色。

    「真是热闹呢~」

    沐雪轻轻感叹道，就算是还没有完全到达就已经可以感受到那份热闹了呢。

    「当然了啦，毕竟这座神社每年都会举办樱花祭，也算是京都历史最为悠久的樱花祭了呢~」

    小爱在沐雪前面有些开心的说道。

    「呜呜，那我想走快点了！」

    沐雪看是加快脚步往前面跑去。

    「小雪不用跑那么快啦……」

    夜弥喊道

    「可是……我想快点到那边！」

    「我也是！」

    这时候小爱也跟着跑向了沐雪。

    「……」

    夜弥思考了一下，然后回过头对田野学长他们说道

    「学姐学长，我们要先一步去那边啦，这两个家伙大概已经等不及了~」

    「那你们先去吧，我们稍后就到哦」

    明日奈学姐笑着说道。

    「嗯~」

    于是夜弥也向沐雪和小爱跑去，

    沐雪跑到一半回过头来对他们喊道

    「学长学姐，那我们先去啦~」

    「嗯，小心点呢~」

    明日奈朝着她们喊道。

    「会哒~学姐等会儿见~」

    沐雪回应了之后就转回身去和着夜弥小爱她们一起加快脚步朝着不远处的平野山下跑去了。

    看着夜色和灯光下，沐雪和夜弥她们三个娇小的身影很快的就消失在了前边的人海中，田野轻轻的叹了口气

    「看来她们三个很开心呢~」

    「嘛，毕竟小雪可是一个一个打电话来找我们的哦」

    明日奈笑着说道。

    「你不是本来就说要来了吗」

    田野有些疑惑

    「在上周之前就和我说什么下周陪我去看樱花祭什么的~」

    「我，我哪有……」

    「没有嘛，难道是我记错了？」

    「明明就是你记错了！」

    明日奈有些不满的说道

    「呃，那既然没有，就当是我记错了吧~」

    田野笑着说道

    「哼~」

    明日奈轻轻的哼了一声，然后没有继续理他。

    「天啊，天理不容啊，前社长和前副社长竟公然在我们面前秀恩爱！」

    这时候杉木已经在旁边嚷道了。

    「杉木你瞎说什么呢，有种你也自己去找一个秀啊~」

    明日奈瞪了她一眼说道

    「哦，学姐，你们不顾单身狗的感受公然秀恩爱还有理了！」

    「怎么，不给啊！」

    明日奈朝着他撇了撇嘴。

    田野笑了笑把明日奈拉了回来，然后对着杉木说道

    「我说，杉木啊，你什么时候也找一个啊，我们社团里可爱的女生那么多，比如说，朝田学妹就很可爱啊~」

    田野朝着杉木使了个眼色。

    「哈？你说朝田，她她……她那么凶的人谁会要她……」

    杉木听到田野的话后愣了，一下，然后指着朝田吞吞吐吐的说道。

    「你说谁凶！」

    这时候旁边的朝田听到杉木说她凶于是有些不满了

    「还有，什么叫谁会要我？这个不管你事好么，而且，就算没有人要也轮不上你！」

    「哈，说你凶怎么了，难道你凶不是事实嘛！」

    「你……你再说一遍！」

    「看吧，又凶巴巴的……啊，我错了！！！」

    「……」

    田野和明日奈尴尬的看着又闹起来的两个人，有些无奈……

    而另一边……

    这时候去往平野山下樱花林的山道下，三个女孩子正在人潮中的半走半跑着，她们身边的都是要前往神社的游人们。

    这时已经是六点多了，夜色已经完全给了下来，但是虽然是夜晚，因为道路两旁的灯笼还有游人们手中提着的灯笼把这个山脚照得明亮。

    沐雪她们跑了几分钟后就一进气喘吁吁了，还好路程并不远，只有大概一千多米的距离。

    此时沐雪走在了最前边停了下来，扶着膝盖细细的娇喘着。

    「学姐，你跑的太快了啦！」

    身后的小爱和夜弥终于跟了上来，刚刚一路上都是沐雪走在前边的。

    「呼~」

    沐雪平复了一下紊乱的呼吸之后，看了看周围，这时候还没有见到神社，但是已经首先进入了樱花林中了。

    沐雪慢慢的抬起头，然后看着前方的景色，在灯光的照耀下，浓密的花瓣重重的压在抽芽的新枝上，白色的花瓣，红色的花瓣，粉色的花瓣，每一棵树几乎都有着不一样颜色的花瓣，樱花树沿着大道两边朝着山脚下延伸而去。

    晚上赏夜樱有着白天赏樱所没有的韵味，隔着夜晚的黑色，朦胧中一片片暖暖的白色和粉色，少了白日里阳光所带来的光线和喧嚣，稀稀疏疏的人群，夜晚下，就算人再多也是会有些安静的，夜晚静谧的气氛里，枝头上的樱花有着别样的美感。

    树上那美丽的花瓣让人很容易的就平静了下来，那份平静直接盖过拥挤的人流所带来的躁动了，和跑了几分钟得路程所带来的燥热。

    三个女孩边抬着头欣赏着眼前的这份景色，边慢慢的沿着樱花道朝着山脚走去。

    「好美呢！」

    沐雪有些开心的说道，感觉刚刚跑了几分钟能早些看到这些景色的话也值得了呢……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「07」怎么吃都长不胖的体质同时也是怎么吃都长不高的体质~

    沐雪和夜弥她们三个人边好奇的看着四周的樱花谁边好奇的往前走去，走到了一半之后就看家了不远处摆在路旁的小吃摊，小吃的种类非常的多，和举办庙会的时摆的小吃街也有的一比。

    小吃铺子并排的放着，然后摊子旁边挂着照明用的亦或是装饰用的灯笼，灯笼上边用着大大的字体标着小吃的种类。

    「小吃摊！」

    看到这道路两边排成两条长龙的小吃摊，沐雪有些开心的跑了过去。

    因为今晚沐雪的目的除了那些美丽的夜樱之外，还有很大部分是因为那些小吃！

    摆在路边摊子的小吃种类有很多，比较常见的有铜鱼烧，天妇罗，苹果糖，章鱼小丸子之类的东西。

    「……」

    小爱和夜弥见状之后也无奈的跟了过去，但是她们来到摊子面前之后因为各种食物的香味也开始蠢蠢欲动了……

    所以说女生什么的大部分都是吃货嘛？

    因为小吃的种类是非常多的，摊子摆的很长，所以沐雪她们边吃边逛了一大圈之后才有些依依不舍的从小吃街里边走出来了

    出来的时候沐雪手上还捧着一个穿着大阪烧的纸袋子边走边吃着。

    走到一半还回过身来夹起了一份切好的大阪烧对着小爱说道

    「啊~小爱快张嘴~」

    「唔……」

    小爱犹豫了一会儿之后还是张开了小嘴。

    然后沐雪很开心的把食物送进了她嘴里~

    等到小爱吃好了之后沐雪连忙问道

    「怎么样好不好吃？」

    「唔，好是好吃了啦……但是……」

    「是的吧！」

    还没有等小爱说完沐雪就打断了她的话有些开心的对旁边的夜弥说道

    「我就说这个东西很好吃的吧，小爱要不要再来一口？」

    「唔……」

    小爱连忙无知嘴巴摇了摇头

    「不了，我已经吃的很饱了，再吃就吃不下了……」

    「哎，那么快就吃饱了吗~」

    沐雪见小爱拒绝于是只好作罢，

    「感觉今晚过后又要长胖~」

    小爱有些担心的说道。

    「长胖了就找小雪好了，都怪小雪，说好的要来看樱花，还没开始看之前沐雪就跑到小吃摊那边去了~」

    夜弥也在沐雪后面边吃着手上的东西边不满的抱怨着。

    「因为要欣赏樱花之前得先要吃饱先再说啊，还有，吃东西也是樱花祭上一个很重要的部分不是嘛~」

    「但是小雪今天吃了超多诶」

    「啊，是么，因为我没有吃晚饭就出来了啦~」

    沐雪有些不好意思的说道。

    「所以说小雪不是吃过晚饭了吗？」

    「但是还没有吃饱啊，为了今晚的小吃我晚饭的时候可是吃得超少的~」

    「……」

    夜弥有些无语，轻轻撇了撇嘴

    「反正我是吃不下了，而且晚上吃那么多的话会长胖的~」

    「我不管，我还没有吃饱呢，反正我吃再多也不会长胖」

    沐雪不以为意的说道

    「……」

    小爱和夜弥听见沐雪的话又是有些不满

    「小雪学姐说这句话可是会很容易吸引仇恨的哦，怎么吃都长不胖的体质什么的对于女孩子来说可是非常让人眼红的呢！」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，这种体质真的很好么？

    这个身体自己怎么吃都不长身体关我什么事~

    而且，讲道理，沐雪倒是想多吃点然后长得高一点啊，但它就是不长沐雪有什么办法……

    所以说沐雪怎么吃都长不胖是有原因的，因为她怎么吃也长不高，一直都是一副萝莉身材呀~

    沐雪便有些不满的想着边把吃完食物后的纸袋子扔到旁边的垃圾桶里去。

    「看花车和庆典队伍来了！」

    这时候夜弥突然喊道。

    于是沐雪和小爱也回过身去，然后就听见喧闹声从不远处传来。

    自从公元九百多年开始，这座神社每年就会举办樱花祭，也是京都这个城市历史最为悠久的樱花祭，而樱花祭上，庆典队伍也是其中一大看点之一。

    在每年樱花祭那天，庆典队伍将从神社出发，会有这穿武士服饰的人群提着灯笼，抬着神轿和花车巡游，巡游着神社四周的道路，将整个举办樱花祭区域都给巡游一圈才返回神社。

    游集的队伍中，庄严的神轿，好看的花车和武士队列都格外引人注目。

    这时候大概巡游的队伍要来了的样子，街道周围的人群已经自动退到了路边，把中间的道路让给了庆典队伍，但是此时沐雪她们是在人群的最外围的，前面聚齐了一道厚厚的人墙，就算知道前边有什么队伍过来了，但是因为个子的原因，沐雪就算是非常努力的踮起了脚尖也只是能看到人们抬着的花车的上顶端而已。

    沐雪努力的尝试了几次过后，发现还是什么都看不见，于是有些着急的说道

    「什么都看不见啊……」

    「以我们的身高来看，要看到队伍的话至少要挤到人群前面去呢……」

    夜弥也有些无奈……

    「……」

    沐雪扫了一眼前边的人群，虽然前面的人群有些厚实，但是还是稍微有一些间隙的，挤一下的话兴许可以挤到人群的前边去哦。

    于是沐雪拉连忙跑了上去。

    「小雪学姐你去干嘛？」

    后面传来小爱的声音。

    「我要去前面看花车哦~」

    沐雪头也没回的说道。

    「……」

    后面的小爱和夜弥都有些无语，看着沐雪小小的背影很快的就穿入了人群当中了只好连忙跟了上去

    「小雪，你等等我们啊……」

    而此时沐雪已经跑到了人群外面，但是前边的话已经很难再前进一步了，沐雪努力的踮了踮脚还是还说呢么都没有看到。

    于是沐雪想了想，然后开始向前挤去……

    嗯，因为沐雪这副娇小的身体是没有多大力气的，所以要在人群中挤出一条路可是一件非常费力的事情呢。

    但是同时也因为这副娇小的身子的原因，沐雪很轻易的从一些看起来并不能通过一个人的间隙中就这么硬生生的挤过去了？

    然后还有因为沐雪长得很可爱的原因，围观的人群们有些人看到那么一个可爱的小女孩在努力的往里面挤的时候会微笑着轻轻让开了一下身子。

    也正是拜托了这些好心人的原因，费了很大力气之后沐雪终于给挤到最前边了，眼前的视线突然变得明亮了起来，热闹的声音也慢慢的传入了耳朵。

    看到面前的场景之后，沐雪澄清的眼眸开始慢慢变得更加的明亮，眼眸里的明亮色彩像是快要溢出来了似得开始慢慢扩散开来。

    这时候巡游的庆典队伍已经走了一半了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「08」一只在树林里迷路了的小萝莉

    女孩澄澈如水的双瞳中倒影着眼前异常热闹的景象，穿着日本传统服饰和服的女子提着灯笼走在队列的前边，后边是抬着神桥的队伍，拿着扇子的舞伎，装扮奇异的巫师，还有穿着武士服的人，穿着各异的人群组成了一支长长的队伍。

    看着面前慢慢走过的庆典队伍，沐雪的眸子里边有些什么东西在闪烁着。

    虽然沐雪并不知道这些东西都代表着什么寓意，但是就是觉得很棒很厉害就是了。

    一边看着庆典的队伍载歌载舞的从眼前经过，沐雪站在人群的最前边看着边跟着庆典队伍移动。

    等到队伍开始走向另一个方向的时候沐雪才意犹未尽的停下了脚步，然后下意识的转过身去找夜弥和小爱她们。

    但是回过头之后才发现，后边全是不认识的人……

    嗯，所以说，夜弥和小爱到哪里去了？

    于是沐雪连忙穿出了人群在四周寻找，但是找了一大圈之后发现还是看不到夜弥她们……

    她们把自己丢下不管了吗？

    呃，不对……

    这时候沐雪才想起好像刚刚是她为了看庆典队伍自己一个人跑过来的。

    沐雪有些尴尬的摸了摸鼻子。

    所以说……所以说，自己这是走丢了么？

    不对……刚刚自己号线跟着庆典队伍走了一顿距离来着，所以说要找到她们的要往回走一段路的吧？

    按照道理来说是这样的，所以说该往哪边走呢？

    沐雪有些不知所措的看着后边的三岔路口……

    这也太巧了吧？

    怎么会自己刚想要往回走的时候就恰好有一个三岔路呢？

    绝对是故意的吧？

    沐雪看着因为庆典队伍已经过去而开始慢慢散开的人流，好像已经没法根据人群来判别刚刚来的路了呢……

    所以说着根本没法走啊？

    但是要找到夜弥和小爱她们又必须得走回去才行呢，所以说到底要走那条呢？

    沐雪有些纠结的左右看了一下，犹豫了一下之后随便选了左边的方向往前走去。

    嗯，你们想问沐雪为什么要选左边？

    其实沐雪自己也也不知道自己为什么要选左边，只是觉得反正自己不知道是那边，而又不能在这里干站着，所以干脆就随便选一个方向走走看算了~

    所以抱着这样想法的沐雪就选了左边了……

    只有两条路的话选择到正确的道路的几率有百分之五十呢。

    对于沐雪来说百分之五十的几率什么的是很高的啊。

    所以沐雪就将信将疑的朝着那条路走了下去……

    但是沐雪没有一条道，这个岔路只是个开始而已~

    接下来她有遇到了第二个、第三个、第四个岔路……

    如果第一个岔路还有百分之五十的正确率的话那么到了第二个岔路之后就变成百分之二十五了啊，再下去每一个岔路都会减一半……

    虽然沐雪对自己的选择很有信心，但是前边因为灯光越来越少而变得越来越黑的道路是什么情况啊？

    而且让沐雪更加不安的周围的人也开始变的很少了……

    意识到这点之后，沐雪有些恐慌的停下了脚步……

    所以说自己是走错方向了吧？

    绝对是的吧，不然怎么可能走到了这种人那么少的地方！

    而且还那么黑！

    于是沐雪转过身去打算往回走，但是看到后边依旧是稀稀疏疏的樱花树了还有那走在小道上三三两两的人群……

    「……」

    沐雪顿了顿，为什么这个的樱花树和道路都长的那么像啊，感觉再哪里都一样……

    所以说，如果自己猜得没错的话，自己是又迷路了么……

    沐雪有些想哭……

    如果刚刚如果自己不跑那么快稍微等一下夜弥和小爱就好了。

    但是，因为自己太想要看巡游的庆典队伍了才不小心和她们走丢的。

    果然到最后还是只能靠手机了，幸亏今天沐雪又好好的把手机待在身上，不然的话现在什么事情都做不了呢。

    因为穿的是裙子没有口袋的原因，沐雪拎了一个小包，然后小包了放着手机和钱包。

    所以说穿着裙子出门什么的也是有诸多的不便呢，以为裙子没有可以放随身物品的口袋，只能专门的用一个小包包来房手机和钱包钥匙等各种出门的必须品什么的~

    并不能像男生一样直接两手空空的就出门~

    沐雪从包里拿出了手机拨通夜弥的号码，不一会儿就接通了。

    「小雪，是小雪吧，你没事吧？」

    刚接通之后，对面就穿过来夜弥有些着急的声音。

    「唔……是我，没事啊……」

    沐雪有些不好意思的应道。

    「呼，没事那就好了，刚刚突然和你走丢了还以为发生什么事了呢~」

    对面似乎是松了一口气

    「呃……」

    沐雪有些尴尬，所谓的走丢其实就是自己迷路了而已……

    「那小雪现在在哪里，我们过去找你吧？」

    「啊……？」

    沐雪稍微顿了一下，然后抬头看了看四周……

    要说自己在哪里的话，好像沐雪而不知道呢，因为四周对沐雪来说都是樱花树和人潮什么的……

    「那个，我好像迷路了……」

    沐雪有些不好意思的低声说道

    「呃……又迷路了？」

    对面的夜弥有些无语

    「……」

    沐雪有些尴尬，这个「又「字是什么鬼？

    怎么听着有些刺耳啊……

    「现在我该怎么办？」

    「你不知道你现在的位置具体是什么地方吗？」

    「不知道……」

    「……」

    夜弥顿了顿，然后继续说道

    「那你看一下你周围有什么可以辨别的标志吗？不能是樱花树什么之类的东西~」

    「我看一下……」

    沐雪抬起头看了一下四周。

    好像就只有樱花树啊……

    紧接着沐雪抬起头，然后看了一眼上边的月亮……

    「千万别跟我说你是在月亮的右边啊！」

    这时候手机里适时的传来夜弥的声音。

    「……」

    沐雪噘着小嘴有些不满，夜弥这家伙还真是过分呢！自己有说要拿月亮来当标志物了嘛？！

    「旁边有一条小溪算是标志吗？」

    沐雪找了一会儿之后终与找到了一个既不是樱花树也不是月亮的东西，于是弱弱的问道

    「能描述的具体一些么，这片樱花林里的小溪可是有很多的哦~」

    「……」

    沐雪抬头看了看那条小溪，然后有些尴尬

    「不能……」

    「……」

    「那个……」

    「好吧，事实再次证明把希望托付在小雪身上什么的完全是一件非常不靠谱的事情~」

    「……」

    「小雪你哪里看得到神社的位置嘛？」

    「……」

    沐雪抬起头看了看不远处的挂着很多灯笼建筑，因为神社的建筑还是比较明显的，所以从远远的地方就可以看见了

    「可以啊……」

    「嗯，那就好了了，你现在朝着神社那边走，然后在神社的前边等着我们，可以做到吧？」

    「唔，当然可以……」

    「嗯，那就这样了，你先到那边去，然厚我们去找你~」

    「嗯」

    「千万不要到处乱跑了啊，不然一只在树林里迷路了的小萝莉碰到什么奇怪蜀黍的的话……」

    「……你够惹！」

    「我是提醒你嘛~那先挂了哦，待会见~」

    「……待会见~」

    沐雪轻轻说道，然后挂掉了电话松了一口气。

    真是的，又被夜弥给教训了呢，路痴属性什么的，自己身上到底为什么会有这种东西啊~

    沐雪噘着小嘴有些不满的想着，把手机放回到包包抬起了脑袋看向了神社的方向。

    看了看四周之后开始朝着那边的方向走去，希望不要再出什么意外了呢。

    沐雪心里默默想着……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「09」迷路的小萝莉才不会那么蠢整天发生意外！

    虽然沐雪是路痴，但是看着目标建筑物走过去什么的并不能难到沐雪啊……

    所以最后沐雪还是安然无恙的来到了神社旁边啦，并没有某些坏蛋所期待的意外之类的东西~

    真是的，竟然有人忍心就这样期待沐雪这么可爱的女孩子发生意外什么的，真是太不像话了~

    而且，沐雪才没有那么蠢呢，每次都会发生意外什么的！

    还有，要发生意外也不能在漆黑的小树林里边发生啊！

    沐雪安然无恙的来到神社之后，在熙熙攘攘的人群中扫了一圈之后，发现夜弥和小爱还并没有到，估计是正在往这边赶来的路上。

    于是沐雪之后叹了一口气，然后在旁边找了个位置站着了。

    沐雪现在所在的位置正好是神社的正前方，沐雪有些好奇的抬起头打量着这个名为神社的建筑。

    神社是日本中崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，也是日本宗教建筑中最古老的类型之一。

    有一点沐雪十分的好奇，那就是日本神社里边一般都不设香火的，有些奇怪，因为一般寺庙或者祭拜神灵之类的地方都应该有香火才对啊，要不然怎么祭拜呢？

    真搞不懂，这里并没有呢，大概是传统的规矩，又或者是现代化的演变之类的原因。

    沐雪只能这么想着。

    现在沐雪的所站的地方旁边不仅人来人往，而且人群中排成的一条长龙。

    长龙一直从外面延伸到里边，并不能看见队伍前端，前端的话应该是在神社离了吧？

    因为这些队伍大概就是来神社祈祷的人群了。

    因为干等着有些无聊，所以沐雪把视线落在这些排队的人们身上。

    日本人对在神社的祈祷可是有着规定的流程的，神社的拜殿里，虽说是向神明祭拜祈祷，但是里边却看不见祭拜的对象，因为里边既没有神像，也没有牌位~

    人们到神社去，一般是先在神社前的水池边用一个长柄木勺净手，然后到屋脊两边翘起的神社拜殿前，往带木条格的善款箱里扔点零钱，闭上眼睛后，双手连拍几下再合十祈祷，就算祈祷完毕了。

    当然，有的拜殿前还挂有很粗的麻绳，叫注连绳，祈祷者摇动几下，撞得麻绳上的风铃发出响声。

    因为这条绳子表示神圣物品的界限，据说连接到人们所起祈愿的那个世界，让居住在那个世界的神明听到祈愿者的心声。

    当然，神社里还有这专门记载人们愿望的祈愿板，祈祷这们把他们心里的美好的愿望写在这些木板上然后留在神社，期待着这些愿望可以开花结果，最终成真。

    之前自己姐姐也有带自己来这里祈愿过呢，记得自己和姐姐来的时候还是去年夏天的时候，那时候自己是刚刚来到这个世界的吧，然后姐姐带自己来这边玩，然后顺便祈祷什么的~

    而且还带自己去祈愿板那边许愿来着了，虽然沐雪的记性不是很好，但是沐雪还记得自己之前写的是什么愿望呢~

    因为当时姐姐一直想要偷看自己写什么的，但是沐雪最终还是没有让姐姐得逞。

    因为沐雪写得愿望有些难为情，沐雪在上面写的是希望自己能在长高一点！

    嗯，大概是这个吧……

    因为之前沐雪来到这个世界之后变成了女孩子就算了，还是一个身高那么娇小的女孩子什么的，所以沐雪的愿望就是能够快快长高一些~

    但是已经过了大半年了，沐雪基本已经放弃了~

    因为沐雪的身高还是基本没有一丝变化什么的。

    但是说一点都没有变化好像又有点过分

    因为沐雪最近测得时候确实长高了0.03厘米来着。

    当然，也不排除这个长高的0.03厘米其实只是因为测量误差……

    所以说其实就是一点都没有长对吧？

    沐雪有些不满的想着。

    嘛，算了，不纠结身高了，沐雪抬起头来重新看着前面的队伍。

    说起来，如果不是因为现在人太多的话，或许沐雪还会去排一下队什么的……

    但是看着前边的长龙，沐雪想想还是算了，反正以后什么时候也都能来，不一定非要在今晚。

    这条长龙的话，谁知道排到头要等到什么时候？

    而且那么长的队伍居然还有来在不断的加入，沐雪有些无法理解……

    这些人都是闲着没事干的嘛？

    唔，好吧，好像现在自己也是闲着没事干来玩的。

    但是世界上有两种是最无聊，一种是等人，一种是排队！

    嗯，虽然现在沐雪就在坐着其中的一种，但是怎么看等人什么的都要比排队好一点的对吧？

    不过的话，明明知道要等很长时间却还是豪不犹豫的加入队伍的人大概都有着很真切的愿望吧~

    沐雪看着队伍里的人，年龄段各种各样的，有上了年龄的老者，也有带着一家三口的，还有不少情侣，这些情侣的话，应该是来祈祷两人永远在一起终身幸福之类的吧。

    说到情侣……

    沐雪顿了顿，说起来今天晚上看到的情况可是非常多的呢，年轻的男女们基本都是成双成对的……

    看来今天确实是个约会的好日子……

    大概吧……

    还有，各个神社最典型的标志物，就是「鸟居」

    「鸟居」是一种木制的门型牌坊。

    现在沐雪就站在这种建筑下。

    每个神社通常都会有一座或者几座鸟居矗立在神社的入口以及通向神社主殿的沿途中。

    此时沐雪面前的这座鸟居是漆成红色的木材搭建而成的，类似于牌坊之类的东西。

    虽然造型很简单，看上去就是一个简略的门。

    但是鸟居在日本的文化里，那是神界和人界的划分之门，是一种结界，用以区分神域与人类所居住的世俗界，走过鸟居，便进入了可以和神明交流的神界。

    沐雪微微抬头仰望着头上这个鸟居，上面好些有字来着？

    于是沐雪稍微歪了一下脑袋，然后慢慢的来到了前边的街道上，在重新回身看向神社。

    这时候神社的建筑全貌基本能看清了，但是鸟居上面那个很像字但是沐雪又分辨不出是什么字的图案还是没能完全的看清~

    沐雪只好再继续往后退，但是沐雪忘记了现在街上的人很多，刚倒退着往后了几步沐雪就不下心撞到了一个人……

    「唔……」

    又不下心撞到人了？沐雪有些尴尬，得赶紧道歉呢！

    于是连忙转过身来有些不好意思的低着头说道

    「非常抱歉！」

    「小雪？」 「诶？」

    意料之外的并不是「没事的啦」或者「要小心点哦」之类的声音响起，而是一道十分熟悉的声音。

    沐雪稍微愣了一下，然后有些惊讶的抬起了脑袋看着前面的人

    「你怎么也在这里？」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「10」哥哥在家的时候和我说过小雪姐姐是他女朋友~

    「好巧呢」

    前边的人笑着说道

    「……」

    沐雪看着前面这个笑嘻嘻的家伙，有些无语……

    「小雪姐姐！」

    这在沐雪无语的时候，一个小女孩已经兴奋的叫着扑到了她怀里紧紧的抱着他

    「小雪姐姐好就不见！」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，看着抱着自己的小女孩然后轻轻抚摸了一下她的脑袋宠溺的说道

    「是的呀，小樱好久不见了呢~」

    嗯，没错！

    沐雪不小心撞到的人正好是浅野业，而抱着自己的这个小女孩正是之前沐雪见过的他的妹妹浅野樱。

    这个世界还真是小呢，沐雪有些无奈的想着。

    「你怎么也在这里啊……」

    「我妹妹说想要看樱花，所以我就陪她来看一下了」

    「原来是这样……」

    沐雪喃喃道，然后看向了抱着自己的小女孩。

    「你呢，怎么一个人在这里站着啊，在等谁呢？」

    这时候浅野有些疑惑的问道，因为刚刚他在不远的地方就看见沐雪一个人边仰着头看着鸟居上面边发呆了。

    刚看见沐雪的时候浅野有些无奈，这笨蛋又在人流那么多的地方倒着走了呢~

    于是刚想要上前提醒她小心点不要撞到人，但是刚走上去这笨蛋就撞到自己了……

    笨蛋果然是笨蛋！

    「唔……」

    沐雪目光扫了扫，然后有些不好意思的解释道

    「我和电子竞技社的学长学姐出来的，现在在等夜弥她们……」

    「这样啊，那怎么就你一个人在这里等，不会是不小心走丢了吧？」

    浅野有些好奇的问道。

    「……」

    听到浅野的猜测，沐雪哑口无言……

    「怎么了？不会是真的被我猜中了吧？」

    看清沐雪一脸懵呆不说话的样子浅野也是有些惊讶

    「没有！才不是呢！」

    沐雪瞪了他一眼连忙说道

    「我只是……只是……哦，只是她们去买东西了，然后叫我一个人在这里等一下而已！」

    「……哦」 「……」

    「……」

    「哦是什么意思？！」

    「大概就是……我相信了你的意思……」

    浅野努力忍住脸上的笑容然后一脸正经的说道。

    「呸！相信才怪呢！要笑就笑吧，我就是不小心迷路了，哪又怎么样！」

    沐雪不满白了他一眼然后哼声说道。

    「好了，我错了~」

    浅野连忙收起了笑意认真的问道

    「真的和诗田学妹她们走丢了吗？」

    「嗯……」

    沐雪低着头轻轻点了一下脑袋，然后有些不好意思的说道

    「但是已经和她们联系上了，她们叫我在这里等她们……」

    「现在还没来啊？」

    「嗯……」

    「既然她们还没有来的话……」

    浅野抬头看了看四周然后继续说道

    「那你跟我过来」

    「去哪里？」

    「来了就知道了，既然诗田学妹她们还没来，那也不能在这里干站着啊~」

    「……」

    说道好像好有道理……

    于是沐雪只好拉住正黏在自己怀里的小樱跟了上去。

    「刚刚从那边过来，发现了一家很好吃的美食店哦~」

    「美食？！」

    一听到美食着两个自己沐雪就不能继续淡定了

    「什么美食？」

    「……等到了就知道了啊」

    「不准骗我，敢骗我的话……」

    「好好，我怎么舍得骗你啊，真想不明白，一听到有好吃的就马上变得那么激动什么的~」

    「那有什么~」

    沐雪不以为意的说道

    「世间唯美食与妹……妹……唯美食不可负！」

    诶……美食和什么来着了……？

    好奇怪……起不起来了~

    「好好，唯美食不可负~大概也只有吃货才会发出这样的宣言了吧~」

    浅野有些无奈的说道。

    「要你管~」

    沐雪哼了一声没有继续理他。

    于是浅野走在最前边开路，然后沐雪拉着小鸟依人的小樱紧紧跟在他后边。

    走了一会儿之后，浅野突然回过头来说道

    「那个，小雪啊，你又没有觉得现在我们很像……」

    「很像什么？」

    沐雪疑惑

    「很像一家三口……」

    「……」

    沐雪愣了一下。然后看了看前面的浅野还有手里拉着的小樱……

    男生走在前边，然后女生带着孩子紧紧的跟在后边什么的，想想好像还真有点像……

    联想到这里，沐雪开始有些不能淡定了，小脸上也迅速浮上了一层淡淡的红晕

    「笨，笨蛋！你你你……你胡说什么啊！谁跟你是一家三口？」

    沐雪语无伦次的说道。

    「……我没说是吗，我只是说像，而且……」

    浅野有些冤枉的解释道。

    「说像也不行！」

    「可是小樱她好像很喜欢你诶，想象一下她是你女儿也不行嘛~」

    「小樱那么可爱，就算是我女儿也不是不可以，但是你不行！」

    沐雪丝毫没有给浅野任何面子

    「为什么不行，我是她哥哥啊~」

    「你是她哥哥也不行，虽然妹妹很可爱，但是某哥哥却很让人讨厌呢~」

    「……」

    浅野有些郁闷

    「说不行那想一下总该行了吧？」

    「你是笨蛋嘛！想也不准想！」

    「你这是强人所难啊，就算是我自己也是控制不住自己的想法的啊……」

    「我就是强人所难怎么了？」

    「呃，没怎么……学妹好霸道呢……」

    「嘁，我就霸道了怎么了！」

    沐雪昂着小脑袋继续说道

    「那好吧，既然你说你不准我想那我就不想了好吧~」

    浅野连忙摆了摆手然后故作叹气的说道

    「那还差不多~」

    沐雪鼓着小脸说道，但是过了一会又觉得有些不对

    「不对！」

    「又怎么啦？」

    「你嘴上说不想，但是我怎么知道你心里不会偷偷的想啊？」

    「……」

    「要是你在心里偷偷想的话，我也不知道啊，所以说还是不行！」

    沐雪噘着小嘴对他说道

    「……」

    浅野指了指自己有些愕然，

    「我都向你保证了还不行……那好吧，你说怎么办？」

    「简单，你发誓~」

    「……」

    浅野更加无语了，这笨蛋脑回路好奇特，所以说女孩子的脑回路都是这么奇特嘛？

    为了这么一点事为什么都能扯到发誓上面啊……

    「那好，你说怎么发誓？」

    「唔……就是……就是发誓以后再心里也不准想我们是一家三口之类的事啊……」

    「那好呗，我发誓，以后再心里也不准偷偷想我们很像一家三口的事，不然的话……不然你就一辈子跟我没完！」

    浅野举着手说道。

    「这还差不多……」

    沐雪哼了一声说道，但是随后又反应了过来

    「诶，不对……」

    「哪里又不对了？」

    「一辈子和我没完是什么鬼……？」

    「哦……就是不会放过我的意思，如果我违背誓言了你就一辈子不放过我好了~」

    「哦哦……」

    我一辈子跟他没完=我不会放过他……

    嗯，好像没有什么不对的地方……

    这时候沐雪才心满意足的点了点头，怡然自得的往前走去。

    这时候拉着沐雪手的小樱突然开口了

    「小雪姐姐你不喜欢我哥哥吗？一直跟他吵嘴……」

    「喜欢？当然不啊，别被你哥哥的外表欺骗了，你哥哥可不是什么好人~」

    沐雪摸了摸她的脑袋轻轻说道

    「喂喂，你这样真的好吗，她哥哥可在这里呢，你就这么理直气壮的对我妹妹灌输自己哥哥不是好人的思想什么的……」

    「要你管！」

    沐雪抬头狠狠的瞪了他一眼。

    「……」

    被沐雪瞪了一眼之后，浅野只好连忙假装没有听到刚刚的话，假装在四处看风景。

    「小雪姐姐为什么不喜欢哥哥呀，你不是哥哥的女朋友么？」

    「诶，女朋友……？」

    沐雪有些疑惑……

    什么跟什么啊？

    「对啊，我哥哥在家的时候和我说过小雪姐姐是哥哥的女朋友……」

    小樱歪着脑袋可爱的说道

    「……」

    什么鬼，沐雪愣住了……

    「咳咳！」

    这时候前边的浅野被自己妹妹说的话给呛到了，于是连忙假装咳嗽了两声打断小樱的话并示意她不要再继续说下去了。

    「……」

    沐雪默默的看向了这家伙

    看到沐雪冰冷的目光之后浅野默默的用手捂住了脸……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「11」我哪里整天欺负你了啊？

    「……」

    沐雪依旧还是默默看着他……

    「……」

    浅野有些尴尬的又咳嗽了两声以掩饰自己的尴尬

    「那个，小雪……小孩子胡乱说的，你千万别当真啊……」

    「……」

    沐雪白了他一眼没有理他，反而是低下头对着小樱说道

    「小樱你刚刚说的是真的么？」

    「嗯，哥哥他自己亲口和我说的~」

    小女孩点了点小脑袋。

    「……」

    于是沐雪重新抬头把目光放在浅野身上，意思大概是事到如今你还怎么狡辩~

    「呃……」

    浅野脸上有些挂不住了

    「我好像确实和她说过来着，但是那是开玩笑了啦，开欢笑哄小孩子的啦……」

    「开玩笑？」

    沐雪愣了一下

    「呃……不对，也不是开玩笑啦，因为我确实是想把你带回家来着~」

    这下浅野没有尴尬的移开目光了，而是很认真的看着沐雪的眼睛说道

    「……」

    于是这下反而轮到沐雪有些不好意思了，小脸上快速的浮上一层诱人的红霞。

    「笨，笨蛋……你在胡说些什么啊！」

    沐雪有些窘迫的连忙移开了目光，然后在小女孩面前蹲下身来，开始转移话题对着小樱说道

    「小樱你看，你哥哥其实就是个坏人，只会骗你哄你开心~」

    「哎……」

    听到自己哥哥也承认自己喜欢的小雪姐姐不是他女朋友之后，小樱有些失落

    「所以说小雪姐姐不是哥哥女朋友吗？」

    「不是哦，只是同学关系，同学关系啦……」

    沐雪连忙解释道

    对于六七岁的小女孩，一般的人蹲下是为了和小孩子保持视线齐平好交流，但是沐雪的身高……

    沐雪自己蹲下之后反而自己要仰望着小女孩了……

    「同学关系……就是说不是恋人关系吗？」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，恋人什么鬼，那么小的小孩就懂得恋人这种词汇是什么情况？

    于是抬起头瞪了浅野一眼。

    绝对是这家伙教的吧！

    「……」

    浅野有些尴尬，

    只好默默的站在一边看着沐雪和小樱说话。

    「不是恋人哦，就是普通的朋友关系……」

    沐雪收回目光继续对小樱说道

    「那为什么小雪姐姐不是哥哥的女朋友呢？」

    小女孩歪着小脑袋看着沐雪

    「……」

    沐雪有些窘迫。

    这个问题的话解释起来就有些麻烦了啊……

    非要问为什么的话……

    其实沐雪也回答不上来就是了~

    「因为你哥哥不是个好人啊，整天欺负你小雪姐姐，所以小雪姐姐和他不是恋人关系~」

    顿了顿之后，沐雪还是非常理直气壮的说道

    「喂，我哪里整天欺负你了啊……？」

    但是旁边的浅野开始不满了。

    「你住口！」

    沐雪回头白了他一眼，

    「……」

    浅野被沐雪瞪了一下之后，连忙噤声不说话了，

    看见这家伙不说话了，沐雪才有些得意洋洋的收回视线。

    「可是……」

    这时候小女孩还想要继续说些什么

    「可是，小雪姐姐和哥哥为什么不能是恋人关系呢？」

    「……」

    这小孩子好难糊弄……

    沐雪的第一个念头是这样的。

    小小年纪就已经回追根问底了吗？

    该说这是一种执着的精神嘛。

    如果是的话好像和旁边站着的那个家伙有些像呢，是遗传的吧！

    「小樱为什么非得要小雪姐姐和你哥哥是恋人关系呀？」

    没法回答的话，沐雪只好通过反问的方式把问题还给了她。

    「因为小樱喜欢小雪姐姐啊！如果哥哥和小雪姐姐是恋人关系的话，那小樱和小雪姐姐就可以是一家人了！」

    小女孩充满期待的说道。

    「……」 尴尬……

    这小女孩好难对付，这下子沐雪真的是不知道怎么回答了，于是抬起头用着救助的目光看向浅野。

    但是浅野这家竟然在假装四处看风景？！

    这家伙是真的那么听自己的话住口了……？

    不对，绝对是故意的吧，故意想要看着自己难堪什么的！

    兴许这家伙现在正在幸灾乐祸呢。

    一想到这沐雪就有些不满……

    气死我了！

    装！继续装！

    于是沐雪只好气愤收回了视线，然后想了想对小女孩说道

    「没关系呀，姐姐也很喜欢小樱哦，就算小雪姐姐不是你哥哥的女朋友，小雪姐姐也还是会很喜欢小樱的」

    「可是……」

    小女孩还想再继续说些什么，但是沐雪连忙站了起来对她笑着说道

    「好啦，这里人那么多，不能再这里停太久哦，会挡到别人的路的哦，我们先离开这里吧，给别人添麻烦是不对的哦~」

    「唔……好……」

    虽然还想说些什么，但是听到沐雪的话之后女孩顿了一下之后还是点了点头。

    「……」

    在旁边一直在侧着耳朵期待着沐雪接下来要怎么回答的浅野看见沐雪竟然用这种理由来转移话题，于是心里就不乐意了~

    怎么可以这样啊？

    回答问题怎么可以回答到一半就不说了啊……

    而且，不能给人家添麻烦什么的这种话你也好意思说……

    不是你先在这里蹲下的嘛，还好意思说挡到别人的路了……

    就你这笨蛋最能给别人添麻烦了呢，刚刚还在人那么多的地方边倒着走边发呆来着~

    浅野在心里有些无语的想着，但是他并不敢说出来，不然的话又免不了要被沐雪丢白眼了~

    这时候沐雪已经站了起来，然后拉着小女孩的手对浅野不满的说道

    「看着我干嘛，赶快带路，我要吃好吃的！」

    「呃……」

    浅野有些尴尬，轻轻的咳了两声，然后继续慢慢的往前走。

    「想不到你哄小孩子还蛮有一手的嘛~」

    浅野打趣的说道。

    「关你什么事！」

    「呃，当然关我的事啦，我想向你学习一下嘛，毕竟在家的时候一旦被小樱缠上的时候可是很麻烦的哦~」

    「诶，在家的时候小樱也会这样么？」

    「当然会，虽然大部分的时候回很乖巧很安静，然是遇到了她喜欢的人或者感兴趣的事的话，就会一直黏着你问个不停哦~」

    「原来是这样……」

    沐雪喃喃自语的说道。

    怪不得那么那对付……

    「不过的话，凭借几句话就蒙混过去了的人我只看到过你一个哦~」

    「唔……蒙混……？」

    沐雪有些无语，自己有这样吗，听起来怎么像是在欺负小孩子一样……

    「到了~」

    这时候浅野终于停下来了

    「到地方了哦，我跟你说的好吃的小吃~」

    「……」

    沐雪看了看面前的摊子，有些疑惑。

    「老板，来两份烤冷面~」

    这时候浅野对着店家老板喊道

    「好的，请稍等一下~」

    「……」

    沐雪更加疑惑了

    「那个……烤冷面是什么东西呀……？」

    「哦，忘和你说了，这是一种很有名的小吃哦，不过不是日本的小吃~」

    「不是日本的小吃？」

    怪不得连沐雪这种吃货少女都没有听说过……

    「嗯，是国外一个很著名的小吃呢，是一个叫做天朝的国家~」

    「厉害……天朝，国外的小吃诶！」

    沐雪有些小惊讶。

    不对，天朝是哪个国家啊……？

    「嗯，对的，就是国外的小吃，味道很赞哦~」

    浅野笑着说道

    「但是为什么日本的樱花祭上会有国外的小吃呀？」

    「呃……这个我也不知道呢，但是我只打看起来相当的不错呢~」

    …………分割线…………

    （嗯，本喵才不会告诉你们是因为刚刚我吃去吃夜宵就吃的这个东西……）

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「12」小雪学姐和他不会是那种关系吧！

    虽然还没有吃过，但是看着店家轻轻把一种沐雪叫不上名字的面料放到淋满香油的铁板上摊开，过了一会儿之后，再把事先打在碗中搅拌好的鸡蛋浆倒到面料上，涂匀铺开~

    然后翻面，沸腾的香油发出滋滋的声音，把另一面也涂满的鸡蛋，涂好之后一整块的面料已经被蛋黄给铺满了，还有淋在上边的香油，铁板上的半成品呈现出金黄香嫩的色泽。

    这时候差不多已经做好了，接下来就是往上边涂抹和撒上各种酱和香料。

    因为抹的太多，沐雪看不清放了多少东西，但是有抹上蜂蜜，白糖，酱油和某种特制的酱料什么之类的东西就是了。

    等均匀涂抹好之后，这时候差不多就可以出锅了。

    虽然还没有完全做好，但是油锅里滋滋的声音和传过来的香味，沐雪就已经有些忍不住想要快点尝到这种食物的味道了。

    没等多久，店家终于做好了两份，切成大小适合食用的小段，然后放入油纸袋中递给了浅野。

    浅野刚拿到纸袋子之后就先递给了沐雪，而此时光看着制作过程就已经流出口水的沐雪早就迫不及待的想要尝一下味道了。

    用竹条轻轻扎起一小块，上面涂满各种香料还有蜂蜜和鸡蛋炸锅之后带有的那种特有的金黄油嫩忍不住让沐雪胃口大开。

    迫不及待的放入了嘴里，满满的香味洋溢在口腔中，香香甜甜咸咸的~

    嗯，果然不愧是异国风味小吃呢~

    沐雪有那么一瞬间感觉此生无感了，果然是从来没有吃到过的小吃呢~

    「怎么样，没有骗你吧~」

    看到了沐雪脸上满足的表情之后，浅野在一边拿着另一份边喂着小樱边笑着问道

    「嗯嗯，超好吃！」

    沐雪小脑袋小鸡啄米一般点了点头。

    「嗯，喜欢吃就好啦~」

    三人边吃着边往回走去，因为虽然是来吃好吃的，但是拿到好吃了的就得回到神社那边去了呢，因为现在夜弥和小爱她们可能正在神社那边等着沐雪~

    等走到了神社那边，朱红色的鸟居下果然看见了一道纤俏熟悉的身影在四处张望着，好像在寻找着什么……

    「小爱~」

    沐雪连忙挥了挥手朝着那边大喊着

    「？」

    听到了有人喊自己之后鸟居下的女孩有些疑惑的回过头然，然后看见了一只手拿着小吃纸袋子，然后一只手朝她挥手的沐雪。

    于是连忙惊喜的朝这边跑过来。

    沐雪看到小爱跑过来之后，回头看着浅野

    「今晚谢谢你带我去吃好吃的，我要回去呗她们啦」

    「嗯，去吧，要玩的开心点」

    浅野带着笑容轻轻说道

    「嗯，你们也是~」

    沐雪说着伸手揉了揉小樱的头，然后轻轻挥了挥小手

    「小樱再见了哦~」

    「小雪姐姐再见」

    小樱抬着小脑袋说道

    「嗯，下次见~」

    说完之后抬其脑袋对着田野点了个头就转身朝着小爱跑去了……

    ……

    「小雪学姐，终于……终于找到你了」

    小爱跑到了沐雪面前后双手扶着膝盖有些气喘吁吁的

    「小爱对不起了啦，和你们走丢是我的错啦~」

    沐雪看着女孩小脸上的着急，心里有些暖暖的

    「小雪学姐下次不准在这样了，丢下我们不管自己一个人跑掉什么的！」

    女孩抬起了脑袋有些不满的看着沐雪

    「呀……嘛~」

    沐雪顿了顿，然后有些不好意思，但是还是举着小手保证道

    「好，学姐保证下次不会了」

    「呼~真是的……」

    这时候小爱终于松了一口气，站起身来噘着小嘴看着沐雪，有些不满的嘀咕着

    「还真和诗田学姐说的一样，学姐还真是不让人省心呢……」

    「唔……」

    「不过，没发生什么事真是太好了呢~」

    小爱脸上露出了笑容。

    「呃，嗯……嗯嗯」

    沐雪也只好有些不好意思的跟着笑了起来

    「对了，说道夜弥，夜弥呢？她不是和你在一起嘛？」

    「诗田学姐呀，诗田学姐去和杉木学长他们汇合去了，因为好像学长学姐他们已经到了，然后让我在这里等你~」

    「唉，是吗……」

    听见小爱说夜弥已经去找学长学姐了，沐雪噘着小嘴有些不满。

    夜弥这笨蛋，竟然没有亲自来找自己~

    「对了，学姐，那边的哪位长得很帅的男生是谁呀，看上去好眼熟？」

    「啊……很帅的男生？」

    「就是刚刚和你走在一起的那个人啊~」

    小爱指着沐雪身后不远处的拉着小樱的浅野说道

    「唔……」

    沐雪回过头来看向那个方向，这时候浅野和小樱还站在原地看着她们。

    看见她们两回头之后浅野还举起手朝她们挥了挥。

    还站在哪里么，沐雪微微愣了一下……

    「学姐……学姐？」

    这时候小爱的声音把沐雪从走神中拉了回来

    「他们是谁呀？」

    「唔，是同学了啦，我们学校的一个学长和他妹妹……」

    「我们学校的一个学长？」

    小爱有些疑惑

    「怪不得那么眼熟，难道是什么时候不小心见过……」

    「……」

    沐雪有些无语，很眼熟……真的假的……？

    为什么感觉每个人都认识变态学长这个家伙来着……

    「小雪竟然认识这么帅的学长嘛，还是我们学校的……说吧，你们是什么关系~」

    「唔，什么鬼，什么关系……？」

    「就是问你呀，你看他还在朝我们挥手，你们不会是那种关系吧~」

    「那种关系是什么关系？」

    「比如说……没有公开的学校恋人关系什么的~」

    小爱有些疑惑的猜想着。

    「哪有，就是普通的同学关系啊……」

    「为什么我看着不像，还有，学姐你脸上带着不自然的红润哦，莫非小爱真的猜中，其实你们是……呜呜，学姐，你竟然欺骗小爱的感情……唔…？唔唔……」

    「小爱尝一下味道怎么样」

    在小爱一脸激动的说着她心中的猜想时，沐雪已经笑眯眯的把一块烤冷面塞到了她张着的小嘴里了

    「唔……小雪学姐……」

    小爱感受着嘴中的美味，香甜的味道在口腔弥漫开来，这份浓郁的香甜让她就连刚刚想说的东西都忘了

    「这是什么东西，好好吃！」

    「嗯，国外小吃哦，来，小爱多吃点~」

    说着沐雪又继续把一块烤冷面往她红润的小嘴里塞~

    呼~终于堵住这家伙的嘴了~

    沐雪松了一口气，然后朝着沐雪那边望去，

    这时候浅野已经拉着小樱的手慢慢的沿着街道另一边走去了。

    「……」

    沐雪默默看着路灯下，熙熙攘攘的人群中，一大一小两个身影在一片繁闹中慢慢的朝远处走去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「13」关于那条漆黑的林间小路！

    「唔，好好吃！」

    小爱在一旁说道。

    「好吃那就多吃点~」

    沐雪收回视线对着她说道。

    「好呀！」

    小爱连忙点了点头，但是连忙又摇了摇头

    「不行，虽然很好吃，但是不能再吃了，今晚已经吃了很多东西了，再吃会长胖的……」

    「……」

    沐雪有些无语。

    但是这时候小爱又纠结道

    「可是真的好好吃，而且还是小雪学姐亲自喂我，好想再吃一点……可是……」

    「哎呀，有什么好纠结啦，想吃那就再吃一点啦~」

    在小爱纠结的时候沐雪已经又塞了一块到她小嘴里……

    ……

    路灯下，人潮中，两个女孩悠闲的在街道上走着，然后一直走到了神社后边侧面的一个路口。

    这时候沐雪看见旁边有一个比较破旧的鸟居，然后鸟居后边有一条青石板切成的小道通向神社后边的山林。

    这条路并没有行人走，像是一条废弃了的山道，小道沿着山势弯弯曲曲的往上蔓延，最后隐没在了没有路灯的漆黑山腰……

    「这里为什么会有一条路呀？」

    沐雪指着那条奇怪的路有些好奇的问小爱。

    「这条路呀~」

    小爱顺着沐雪的手指看过去。

    「这条路是通向后山山顶的哦~」

    「山顶？」

    沐雪有些疑惑……

    虽然沐雪知道神社是在一座山的山脚下建造的，也不止来过这里一次了，但是还没有对这座山确实不是很了解呢。

    「嗯，是的呢，是山顶，据说以前的神社是在山顶上的，只是后来扩大神社，为了方便才开始在山下建了现在我们看到的神社~」

    「诶，原来是这样的吗……」

    沐雪抬头看了看神社后边的山，原来平野神社还有这么一个背景吗？

    「其实，小时候来樱花祭，小爱有经常和家里人一起跑到上面去呢~」

    这时候小爱突然有些怀念的说道

    「跑到上面去？」

    「嗯，虽然上面没什么人，但是，偷偷告诉小雪一个秘密哦~」

    「什么秘密？」

    一听到有关秘密这种字眼，沐雪好奇心就上来了。

    「樱花祭看晚樱的时候，其实从山上往下看的风景超美哦，所以在第一次爬到上面去看过之后，在之后的几次我们家人都会习惯性的跑到上面去看了呢~」

    「山上往下看……很美……听起来好厉害呢！」

    沐雪有些兴奋的说道。

    「但是这就是小时候爸爸妈妈带小爱上去而已啦，现在长大了好像就没有去过上面了呢，山顶上边还有一个很少有人去的神社~」

    小爱目光看着山顶轻轻说道。

    「上面还有神社嘛？」

    沐雪有些疑惑。

    「嗯，刚刚不是和学姐说过了吗，之前的神社本来就是在山顶上的，但是后来又在山脚下重新修建了这个神社，但是山顶那个神社也并没有拆除掉，而是继续保留在了上面~」

    「……」

    沐雪慢慢听着小爱说着。

    「但是呢，因为上山的路比较长，所以现在的话很少有人去了上面那个神社了，一般都是在下边这个神社祈祷……」

    「原来是这样呢……」

    沐雪喃喃自语道

    「那你后来为什么后来你爸爸妈妈就不带你去那个神社了呢？」

    「唔……」

    小爱愣了一下，然后迟疑了一会儿才说道

    「因为，总会有各种各样的事啦，不可能小爱所有喜欢的事都是不变的呢~」

    小爱的声音到最后慢慢的低了下去……

    「……」

    沐雪默默看着小爱没有说话

    「去年樱花祭的时候我一个人本来想跑到上边去看一下的，但是……」

    「但是什么了？」

    沐雪有些疑惑

    「但是小爱走到一半就又跑下来了……」

    「唔，为什么……？」

    「因为小爱怕黑啊……而且，当时又是小爱一个人什么的……」

    小爱弱弱的说道。

    「唔，好的吧」

    沐雪有些无语

    「不知道为什么，现在的小爱很怕黑呢，以前小爱年纪还小的时候，可是什么都不怕的哦，但是小爱越长大了就越开始害怕着更多的东西呢~」

    「唔……小爱怕黑么？」

    「当然会怕的吧，女孩子一般不都会怕黑的嘛？」

    小爱歪着脑袋，然后继续说道

    「莫非小雪学姐不怕黑吗？」

    「唔……会……会怕的吧……」

    沐雪有些尴尬的说道。

    「是的呢……」

    这时候小爱轻轻的叹了一声，然后目光继续朝着山顶望去。

    「……」

    沐雪默默的也朝着山顶望去，哪里就是小爱所说的童年的时候一直玩耍的地方吗？

    已经两年没有再去过了么……

    顿了顿之后，沐雪对着小爱喊道

    「小爱，我们一起去山上吧！」

    「诶？」

    小爱脸上满是惊讶的看着沐雪。

    「现在！」

    沐雪非常坚定的说道

    「现在我们就去那个山顶，去那个小爱以前经常去的地方，因为小爱说从上面看山下的晚樱的话会很美，所以学姐也想去看一下嘛~」

    「唔……」

    小爱犹豫一下，然后轻轻的问道

    「小雪学姐不是也怕黑嘛？上面可是没有灯的哦，还有青石板路到一之后也没有路灯了呢，一片黑乎乎的……」

    「呃……怕是有些怕的啦~」

    沐雪有些不好意思的说道

    「但是其实还好呢，因为旁边还有小爱陪着不是嘛，一个人走那么黑的路什么的会怕也是理所当然的呢，但是两个人在一起的话兴许就不怕了哦~」

    沐雪看着小爱，眼睛了有些许闪烁的星光……

    「……」

    小爱有些沉默的看着沐雪，而此时的沐雪只顾着对她傻笑，看上去有些蠢，但是很快的小爱就使劲的点了点头

    「嗯，说的也是呢，有了小雪学姐的话，小爱或许就不会再害怕了呢！」

    「是的吧~」

    沐雪笑嘻嘻的说道

    「可是……」

    这时候小爱好像又突然想起了什么

    「学长学姐他们还在等着我们呢……」

    「哦，学长学姐他们啊……」

    沐雪皱了皱可爱的小眉头，停下来稍微思考了一下，随后又继续对小爱露出微笑说道

    「没事的啦，我给夜弥发个信息，说我们会晚点到，然后让他们自己先玩就好啦~」

    「唔……」

    小爱有些迟疑

    「这样真的好么……？」

    「没有什么好不好的啦，走吧，想山上进发！」

    这时候沐雪已经拉起了小爱的手，然后看着随着山林蜿蜒向山顶的小道，一起走了过去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「14」小雪学姐对男生不感兴趣？

    「所以学姐都不害怕吗？」

    在上去之前，小爱有些崇拜的问沐雪。

    沐雪轻轻的抓着她的手说道

    「还好啦，会是会害怕一些，但是可能没有小爱那么害怕而已~」

    ……

    但是等到了半路……

    「呀~前面有什么东西！」

    「小雪学姐，你没事吧……？」

    看着突然受惊了似得紧紧的抱住自己的沐雪，小爱有些疑惑。

    「那个，小爱，你看哪里是不是什么东西啊……」

    沐雪指着前边一个黑影

    「没有的啦学姐，哪里只是一个老树~」

    「我好像听到了什么奇怪的声音，林子里面的……」

    「学姐你听到的声音那是山下传来的吧，小爱可是什么都没有听到的哦~」

    「可是……」

    「没什么可是的啦学姐，不能自己吓自己~」

    小爱有些无奈，因为沐雪这笨蛋现在就想一直胆小的鼹鼠一般……

    一看到什么东西和听到什么异响就大呼小叫的抱紧自己……

    「小雪学姐说好的比小爱胆子稍微大那么一点点呢，小爱可是完全没有看出来，学姐被小爱还要胆小呢~」

    小爱不满的说道

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后才松开了抱着小爱的手，小脸红红的有些尴尬

    「这是例外……例外了啦，学姐只是比较怕黑而已……」

    「……」

    小爱撇了撇嘴，没有继续说她，而是继续拿着手机照着前方的路。虽说现在是春天，天上的月亮非常的明亮，在月光的倾斜下，山路上的这点黑暗丝毫不影响走路。

    反而澄清的月光铺洒在青石板砌成的小道上，整个小道上都弥漫着一层银亮的光辉一般。

    虽然夜色并不影响走路，但是因为沐雪这笨蛋还是害怕，所以小爱之后打开手机的手电功能用来照明了……

    ……

    沐雪视线有些害怕的扫了扫周围的树林……

    现在的话，她们大概已经走到一半的路程了，但是因为小道两边的乔木都比较高达的缘故，视线全部没遮挡住了，所以在这里并不能看到山下的情况。

    据小爱说，只有到了山上之后才能看得清下边的景象，因为山上是一片开阔的平地。

    沐雪紧紧的拽着小爱的胳膊有些害怕……

    这里都是什么鬼地方啊？

    怎么那么安静！

    不对，其实也不是很安静，以为山下非常的热闹，所以嘈杂声透着林间传了过来。

    但是就是因为这正才会更显的这里的安静啊！

    现在沐雪和小爱的处境宛如与世间隔绝一般。

    自远处传来的喧闹声似有似无，仿佛就在附近但是却又看不到声音传来的源头。

    森林中的夜莺是不是发出一声鸣叫，显得整个周围的林子更加安静了。

    于是沐雪稍微又抓紧了一下小爱。

    沐雪现在都快要后悔死了，早知道林子里那么安静刚刚就不逞强叫小爱和自己一起上来了！

    待在山下不好吗！

    下边有灯光，有人群，还有好吃的，多好啊……

    非的作死来这种安静的让人心慌的地方。

    沐雪现在都快要后悔死了~

    「……」

    看着抱着自己的手抱得越来越紧的沐雪，小爱有些哭笑不得。

    因为沐雪慌乱的表情感染了气氛，现在连小爱自己都开始有些害怕了。

    并不是说她之前就不怕，如果只是小爱一个人的话她也是会很害怕的~

    但是因为有沐雪和她在一起的话，两个人走起来就没有那么安静了。

    但是现在沐雪的表现感觉似乎有些恰得其反了……

    诶~

    小爱轻轻的叹了一口气，然后轻轻说道

    「学姐……小爱和学姐聊天吧，两个人一起说话的时候就不会再害怕了哦」

    「真的嘛……？」

    「嗯~」

    小爱点了点头

    「我们来随便聊一聊，聊什么好呢，嗯，就聊之前在山下神社前边的时候见到的那个学长吧~」

    「唔……」

    变态学长？

    沐雪有些尴尬，怎么又提到这家伙了……

    「小爱很好奇小雪学姐和他是什么认识的呢~」

    「唔……怎么认识的？」

    「对的呢，小爱非常好奇的呢，小雪学姐能和小爱说一下么？」

    「……」

    要说是怎么认识的话……

    沐雪有些尴尬。

    第一次见面好像是在男卫生间里边的吧……

    难道自己要说因为自己习惯性的走错了男卫生间刚好遇见他，然后我们就认识了？

    这样说……？

    才不要的吧！

    但是沐雪又不想骗小爱，于是只好如实的说道

    「因为有一次我……我不小心走错男卫生间，然后遇到他的……」

    当然，沐雪虽然如实说了，但是并没有解释为什么会走错男卫生间的原因~

    「噗，小雪学姐，你进过男卫生间啦？」

    小爱有些惊讶的说道

    「对、对啊……怎么了？」

    「那小雪学姐有没有看见什么不该看见的东西呀？」

    小爱摇着沐雪的手好奇的问道

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    看见什么不该看见的东西是什么鬼？

    难道你还希望我看见了什么不该看见的东西么……

    还有……

    什么事不该见的东西？

    「没有了啦……」

    沐雪有些尴尬的轻轻咳了咳

    「因为那时候已经放学了，所以我进去的时候里边没人……」

    「那怎么遇到那个学长呀？」

    「遇到他是当我意识到自己走错之后刚想转身出来的时候就看见他站在门口了……」

    沐雪回想了一下当时的情景，脸上红红的说着……

    「然后……他说了什么呀？」

    小爱兴奋的我问着。

    「呃……他问我是不是迷路了……」

    沐雪抬了抬头思索着……

    问的应该是这个问题吧……？

    「噗=」

    这时候连小爱都忍不住笑了

    「这是什么鬼问题呀？那小雪学姐是什么回答的？」

    「我……我就回答了是的……」

    「……」 「……」

    「学姐你果然什么时候都那么呆萌！」

    小爱笑的上气不接下气

    「喂，小爱你笑的太过分了吧……」

    沐雪有些不忿。

    「果咩果咩~学姐，小爱不是故意的，但是……」

    说着的时候小爱又忍不住笑了起来

    「……」

    看着小爱笑的花枝乱颤的样子，沐雪噘着小嘴有些不满……

    「然后你们就认识了？」

    过了一会儿小爱终于笑完了，然后接着继续问沐雪

    「大概……大概是的吧……」

    沐雪有些心虚的说着

    「小雪学姐和他不知是只是普通的同学关系吧？」

    话题突然一转，小爱偏着脑袋问沐雪

    「唔……说是普通的话……不太算是吧……」

    「所以小雪学姐肯定和那个学长发生过什么关系对吧？」

    「其实也没有发生什么啦，说不是普通只是因为……」

    「因为？」

    「因为他好像喜欢我，然后还向我表白过……」

    沐雪脸色绯红的说道

    「表白……？」

    小爱愣了一下，然后过了一会儿之后继续问道

    「表白过……难道学姐拒绝他了？」

    「大概……是吧……」

    沐雪有些不好意思。

    而且好像还不止拒绝过一次了呢……

    「诶……为什么呢，学姐不待见他对嘛？」

    「唔，也不能这么说……」

    「难道那个学长对你不好吗？」

    「也不是，他对我很好……」

    「那就是学姐看不上他么？」

    「……」

    沐雪有些尴尬，连忙摇了摇头

    「没有啦……」

    「那是什么原因呐？」

    「唔……」

    非要沐雪说是什么原因的话沐雪也说不上来……

    反正就是……

    嗯，怎么说呢……

    就是感觉沐雪自己还不能接受什么之类的

    「也不是啊……」

    小爱有些疑惑，然后收回视线低头思考了一下，有重新抬起头

    「那就只剩一个原因了，学姐不喜欢男生！」

    「诶……？」

    听到小爱的话之后，沐雪愣住了

    什么鬼？

    「意思就是说，学姐不对男生不敢兴趣啊~」

    小爱歪着头调皮的说道

    「……」

    沐雪竟有些无言以对，吞吞吐吐的说道

    「哪、哪有啊……我又没有说过这样的话……」

    这时候其实连沐雪自己也懵了，因为有这么一刻，沐雪居然觉得小爱说的是对的……

    自己因为自己的原因，然后虽然现在已经是女孩子了，但是因为以前的记忆还在，所以内心可能还是会稍微有那么一些抵触……之类的东西吧……

    而且，提到这类话题之后，现在沐雪能感觉到脸上不知道什么时候已经开始变得十分灼热了，不用照镜子沐雪都知道肯定又是女孩子容易脸红的属性被触发了……

    虽然不知道具体是因为什么，但是现在自己的脸上非常烫就是了。

    稍微掩饰了一下自己的尴尬之后，沐雪摇了摇头，但是正当沐雪正在想着这些事的时候，突然一道明亮的光线照向了沐雪……

    「唔……」

    沐雪连忙用手挡在前边，发现原来是小爱在用着手机的手电筒照着她

    早已经适应了黑暗的双眼突然被刺眼的光芒突然投射而来，沐雪用双手挡住了眼睛。

    当然，挡住的还有沐雪现在不想让小爱看到的发烫的小脸

    「不开学姐玩笑了，刚刚的话是随便说的啦学姐不要在意~」

    小爱俏皮的声音传来

    「……」

    什么鬼，沐雪没反应过来是什么意思，但是这时候小爱的生意又继续传来。

    「现在学姐是不是觉得不害怕了？」

    小爱移开了手机照明灯光。

    「诶？不害怕……？」

    沐雪愣了一下，然后才意识到小爱是说不害怕周围的环境了……

    于是沐雪抬头看了看四周，依旧还与世隔绝一般的寂静树林，但是经过了小爱刚刚的对话之后，现在已经没有了刚才那么害怕了。

    「唔，哦，好像是吧……」

    沐雪喏喏的说道

    「是的吧，小爱都说聊天的话可以驱赶恐惧的呢~」

    「嗯，好像确实不害怕了……~」

    沐雪也点了点头。

    确实不害怕了呢，现在看着四周感觉也就像是一片静谧的树林而已，就好比自己晚上趴在窗台上看夜空时的那种静谧……

    说所以说刚刚小爱的话完全是为了缓解自己对黑暗的恐惧嘛？

    那么她刚刚说的自己不喜欢男生意识开坏笑的对吧？

    想到这里沐雪莫名的松了一口气……

    「嗯，小爱也是同感哦，所以说夜晚的树林也没有想象中的那么可怕呢~」

    这时候小爱笑着说道。

    「嗯，是的呢，完全不害怕了呢~」

    沐雪也笑着点了点头。

    但是就在这时候，两个女孩脸上带着的笑容又突然同时僵住了……

    因为路边的树林里突然传来了一声异响……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「15」小雪学姐不可能是一只蠢货！

    「那是什么东西啊？」

    沐雪因为害怕，连声音有些颤抖的喊道

    「小爱也不知道啊！」

    小爱摇了摇头，此时她同样也很害怕

    青石板小道边的灌木丛来传来窸窸窣窣的声音，像是有什么可怕的东西要穿出来了似的……

    「……」

    于是沐雪连忙躲到了小爱身后去

    「学姐你不能这样啊，小爱也很害怕！」

    小爱说着赶紧反躲到了沐雪身后

    「那怎么办啊？好像有什么奇怪的东西出来了……」

    沐雪紧紧的抓着小爱的手不放

    「它要出来了……」

    小爱紧紧的听着声音传来的地方

    这时候未知的东西穿过草叶的声音越来越近，不知道是多少条腿的东西踩在铺满林间的枯叶上，传来枝叶破碎的声音。

    要出来了……

    这时候沐雪和小爱已经可以看到最外层的草叶摇动了起来！

    「呀啊啊啊啊……」

    就在奇怪的东西扒开树叶穿出来的一瞬间，沐雪连忙闭上眼睛，然后大喊着和小爱互相紧紧的抱在了一起缩成了一团。

    与此同时，两个少女的呼叫声穿透了整片林子，一直传到了很远的地方……

    …… 过了一会儿……

    …… 「……」

    沐雪紧紧的抱着小爱，然后闭着眼睛，在心里想象着接下来可能会发生的事情。

    但是事实上她们等了很久之后好像也没有发生什么动静。

    「小爱，我们现在还在山上么……？」

    沐雪用着弱弱的声音试探着问

    「好、好像吧……」

    「……」

    于是沐雪偷偷的把眼睛睁开，但是又害怕看到什么可怕的东西，所以只敢睁开了一条小小的缝隙。

    透过眼皮的缝隙慢慢的看向了刚刚不明生物穿出来的地方……

    银色的月光如潮水一般倾泻在旁边的青石板上，然后青石板上站立着一个小小的身影，那是一只拖着与它自己小小的身体不成正比的蓬松尾巴，全身灰黑，可爱的小脑袋上两只明亮的眼睛在月光下闪烁着……

    宛如一只活泼的小精灵……

    「……」

    沐雪愣了一下，然后完全的睁开了眼睛。

    嗯，没错……

    她看到的是一只双手抱着一个松果的小松鼠？！

    察觉到了沐雪的目光之后，小松鼠抬起了小脑袋，然后看向了眼前这两个互相抱在一起的人类少女，歪了歪脑袋，两只明亮的眼睛不停的转动着。

    「……」

    这时候小爱也感觉到抱着自己的沐雪似乎松开自已了……

    于是她也疑惑的睁开了眼睛，然后顺着沐雪的目光看去，看到了月光下的青石板上那只和她们六目相对的小松鼠……

    「……」

    小爱顿了顿，然后有些不确定的问道

    「小松鼠？」

    「是啊，卡哇伊！」

    这时候沐雪的心情已经由刚刚的害怕迅速的转变成了激动和喜悦。

    两只大眼睛紧紧的盯着那只可爱的小生物。

    「是活着的小松鼠哎，以前只在动物园和电视上看过，现在竟然看到了活的，好可爱……」

    「……」

    看着沐雪眼睛里满是黄色的小星星，小爱仿佛猜到了什么，于是试着问道

    「小雪学姐，你……不会是想……？」

    「没错，好卡哇伊，好想要抱一抱！」

    沐雪有些痴迷的说道

    「呃……」

    小爱抚了抚额头，还真是呀……

    虽然她知道沐雪非常喜欢毛绒绒的可爱的小动物，见到了都要想抱一抱，但是她没有想到这笨蛋竟然把注意打到野生的小松鼠身上去了

    「学姐你放弃吧，不可能的，野生的小松鼠很怕人……」

    「不试一试怎么知道！」

    沐雪这时候眼里已经只剩下青石板上的那只可爱的小松鼠了，于是松开了小爱身体，然后开始慢慢的蹲了下来，因为害怕动作幅度过大会吓跑小松鼠，所以沐雪尽量的让自己的动作轻一些。

    「小鼠鼠，晚上好呀~」

    沐雪声音里满满的诱拐小孩子的开场白语气

    「过来给姐姐抱抱好不好~」

    「唔……」

    站在她后面的小爱有些无语，学姐你是一只蠢货吧，小松鼠才不会像你这么蠢呢。

    如小爱所料，小松鼠并没有理她，依旧站在青石板上左顾右盼着……

    这时候按捺不住的沐雪已经慢慢的向前挪动了，然后边挪动还不停的用着温柔的声音试图和小松鼠取得沟通。

    但是小松鼠好像并没有打算给沐雪面子，抬起头来瞥了沐雪一眼，然后又继续地抱着两只小手中抱着的松果四处看着，好像在找些什么东西……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后继续说道

    「那么晚了怎么还一个人待在外面？是不是半夜肚子饿了出来找吃的呀？」

    小松鼠依旧没有理她

    「……」

    见到它不理自己，沐雪并没有放弃，而是继续说道

    「能不能让姐姐抱一下，就一下……」

    沐雪继续哀求着问道。

    这时候小松鼠抬起头来看了沐雪一眼，但还是没有做出明确的回应，而是低下头去开始啃着自己怀中的松果

    「……」 有希望！

    沐雪心里暗暗认定道，因为小松鼠并没有对自己露出害怕的表情，而是开始进食了~

    小动物不会在它认为危险的地方进食的，而现在小松鼠正在啃着自己小爪子抱着的松果……

    这就说明小松鼠认定现在这里是个非常安全的环境，也就是说，它并不害怕自己，相信自己不会伤害它~

    嗯，有机会！

    就这样，慢慢的接近，然后趁它不注意一把把它抱到怀里来就好了~

    想到这里，沐雪已经迫不及待的加快了动作迅速拉近和小松鼠之间的距离。

    但是可能是因为沐雪动作的幅度太大了，然后小松鼠终于察觉到了眼前这个愚蠢的人类少女似乎有想要接近自己的企图。

    于是小松鼠连忙停下了进食，然后把松果藏到了自己身后抬起头来，定定的看着沐雪，然后挥动着小爪子发出了‘汪汪汪！’的声音，似乎在怒斥着沐雪竟然敢擅长接近自己……

    「……」

    沐雪有些尴尬

    好像小松鼠已经对它露出敌意了呢……

    于是沐雪连忙停下了正在向前接近的身子，试图重新挽回小松鼠对自己的信任

    「姐姐没有要伤害你的意思啦，姐姐只是想抱一下你啦，你就满足姐姐的这个愿望好不好？」

    沐雪用着娇柔的声音轻轻恳求道。

    但是小松鼠并不打算给她这个机会，而是像看蠢货一般的看了一眼蹲在地上看着自己的人类少女，然后抱起了之前放在地上的松果，转过了身去，正打算要穿回到灌木丛里去。

    「不要啊……」

    发现了小松鼠的企图之后沐雪连忙伸手想要阻止，但是小松鼠已经一个闪身，蹿进了树林里，然后消失在了视线之内，只留下沐雪一个人在原地懵呆……

    「呜呜……」

    竟然就这么走了，沐雪有些桑心……

    「噗=」

    这时候身后的小爱终于忍不住笑了出来

    「小爱都提醒过学姐了啦，野生的小松鼠很怕人的好么~」

    「可是……可是我有没有想要伤害它，我只是想要抱一下她而已……」

    沐雪回过头有些委屈的看着小爱说道

    「呃……就算你这么说，它也不知道你要不要伤害它啊……」

    小爱有些无语……

    这时候沐雪依旧蹲在地上委屈的用手指在地上画圈圈……

    小爱只好走了过去轻轻的把她拉了起来

    「好啦，学姐快起来啦，我们还要到山上去呢，就快要到了呢~」

    「呜，小爱……」

    「好啦好啦，小爱知道小雪学姐难受啦」

    「我还没有抱过一次小松鼠呢」

    「呃，那下次小爱陪小雪学姐去动物园看好了~」

    「呜呜……」

    「好啦，学姐乖，快点起来，马上就要到山顶了呢~」

    「呜……」

    沐雪还是有些委屈，心不甘情不愿的被小爱拉着站起身来，然后一起沿着青石板阶梯继续往上走去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「16」小雪姐姐真是温柔呢~

    在宛如数秒一般经过了漫长的煎熬之后，沐雪踏过了最后一层阶梯，终于走完了这条漫长的山道，来到了山顶上，而与此同时，她们用尽了所有的力气……

    「终于……终于到了！」

    沐雪爬上山顶的那一刻，就已经跌坐了下来，她已经没有力气去顾及什么女孩子的形象了，直接平躺在了山顶的草坪上，仰望着夜空，胸口缓缓起伏着，大口的呼吸着山顶新鲜清凉的空气，小嘴里发出细细的喘息声，而旁边的小爱也是差不多和沐雪一样的状态……

    「我、我再也不想、走一点路了~」

    沐雪涨红了小脸用尽了力气才喊出了这么一句宣言。

    「小爱也不想走路了……」

    而旁边的小爱则是有气无力的回复道。

    虽然这座山并没有多高，但是爬山这种胆敢和重力势能唱反调的运动所要付出的代价是远远不是沐雪她们两个十几岁的女孩所能轻易承受的。

    沐雪已经永远也不想回到刚刚在距离山顶的还有几十米的时候望着近在咫尺的青石阶梯尽头的那种感受。

    沐雪平时那双让她自己引以为傲的，怎么看都很纤细轻盈的玉腿在那时候竟然变得如此的沉重……

    自己双脚沉重到连抬都抬不起来是怎么一种感受啊？！

    反正沐雪是再也不想感受到了~

    要不是小爱说山顶上是一片大草坪，到了之后可以随便躺下休息这种话来激励沐雪，沐雪恐怕早就放弃了。

    所以说，为了能够躺在柔软的草坪上好好休息一下，沐雪最后还是硬着眉头爬上来了~

    现在沐雪一句话都不想说，只想就这样静静的躺一会儿，因为现在沐雪觉得自己这幅身体要是在做什么动作的话，会脱力死掉的可能性非常的大！

    自己可不想在这种地方挂掉啊，自己还没有吃够足够多的美食呢~

    但是沐雪眼睛闭了一会儿之后，开始慢慢的睁开了，然后细细的感受着周围的环境。

    无尽繁星点缀无限夜空，微凉的夜风在林间轻抚，月光如潮水般倾泻而下，远处城市的灯火被遥远距离拉成了点点星光。

    山下，依稀可以听见的嘈杂声音，被灯火照的绚烂美丽的樱花树密密麻麻的连接成了一片火树银花般的海洋。

    而从山上往下看去，大片大片的夜樱在灯光的衬托下，交织成了宛若仙境般的美丽画卷。

    现在沐雪他们躺的地方时一处开阔的缓坡，缓坡上长满了细小柔软的草被，而缓坡下边的山脚下正好是神社，站在上面，山脚下的神社和整片美丽的樱花林尽收眼底，绝对是一处观景的绝佳地点。

    但是因为现在是晚上，所以上边并没有什么人，只有两个人气喘吁吁的女孩躺在柔软的草被上。

    边看着被群星萦绕的夜空，边慢慢的平复着呼吸，等到差不多终于缓过来之后，沐雪才慢慢的撑着草地坐了起来，重重的松了一口气之后，开始望向了四周。

    山顶上就是一片开阔的地带，一半被树木遮掩，另一半被草被覆盖。

    而现在沐雪她们在的地方就是被草被覆盖的这一半，也就是山下神社和樱花林所在的这一面，从山脚下一直蔓延上来的青石阶梯就在旁边。

    而后面的话是背着一小片数目遮挡住的地带，然后草地上有一条明显被人踏平的道路朝着树林深处延伸。

    如果沐雪猜的没有错的话，小爱说的山上那个废旧的神社应该就在那片树林里边了吧？

    因为视线之内除了树木和草地并没有什么其它东西……

    当然，非要说有的话那就是还有两个人类小萝莉就是了~

    这时候沐雪差不多已经把刚刚紊乱的呼吸给平复下来了。

    撑着身体坐了起来，轻轻并拢着的双脚，双手抱着膝盖看着山下边的流光溢彩的樱花林。

    被灯笼和路边的彩灯的照耀下，火树银花一般，仿佛每一株樱花树上都燃烧着美丽的花火，从山上看下去就想一朵盛开的烟花，不同颜色的花朵在山脚下绽放着、点缀着、与夜空中的夜星相互衬托……

    而樱花树下的小道上，视线所不能分辨出的人潮在缓缓的流动着、迷离着、令人沉醉着、仿佛触手可及，却又离得很远呢~

    沐雪轻轻这样想着，这里的风景虽然很美，但是却又有些孤寂呢……

    因为，虽然沐雪可以清楚明白的看到那个美丽迷人的世界，但是沐雪知道要到达那个世界也是很辛苦呢，因为自己刚刚和小爱可是爬了好久才爬到山顶上的

    晚风拂过林海、从树梢上吹过、自林间吹出，带着初春的微凉，轻轻的拂过女孩的脸庞。

    女孩用手微微梳理了一下，把被晚风吹动把小脸挠有点痒的发丝轻轻捋到耳后。

    然后又继续抱紧的身体，因为沐雪确实感到有些冷

    刚刚爬石梯的时候出了刚出了一层薄汗，虽然此时也已经消了下去，但被晚风这么一吹，反而感到有些微凉。

    沐雪缩了缩身子，把脑袋轻轻枕在并拢着的膝盖上。

    虽然有些凉，不过还好，身上穿的衣服没有想象中的那么薄

    虽然穿的是裙子，但是并不是学校那种坐下后裙摆只能盖住大腿一半的校裙，而是一件棉质的及膝裙，所以并没有想象中的那么冷~

    「真美呢？」

    这时候小爱也已经坐了起来，然后看着山下的那一片灯火说道。

    「小爱一直以来看到的就是这样的风景嘛~」

    沐雪轻轻问道。

    「是的呢，不过，其实已经有两年没来了，今年也是第一次呢~」

    「这样的呀~」

    沐雪只是轻轻的应道，把下巴枕在膝盖上，并没有继续问为什么……

    小爱顿了顿，双手也抱住了膝盖，任由着晚风拂动着耳边的发梢

    「其实呢，小雪学姐，小爱两年没有来这里是有原因的呢……」

    「嗯」

    沐雪只是温柔的应着

    「以前从小到大都是爸爸妈妈带我来的，这次是第一次和除了爸爸妈妈以外的人来呢~」

    小爱盯着山下那片光芒，但思绪仿佛却又不在上面，像是回到了过去很远的地方

    「以前爸爸最喜欢从这里看樱花，小爱也很喜欢，爸爸曾经说过要每年都要带小爱来这里看樱花的，但是，但是爸爸却没有能守信……」

    「……」

    沐雪回过头看着女孩……

    「因为，爸爸他抛弃了我们了呢，抛弃了小爱和妈妈走了……」

    「抛弃……」

    沐雪轻轻念道……

    「嗯，在小爱准备上国中一年级的那个暑假，爸爸和妈妈大吵了一架之后，爸爸摔门跑了出去……然后……然后就再也没有回来过了，小爱再也没有见到爸爸……」

    小爱的声音慢慢的低了下去，最后开始变得有些哽咽，把脸埋在了膝盖上

    「……」

    虽然不是很懂女孩子，但是现在就算是沐雪，也能看的出这个女孩此时很心里肯定很难受呢……

    虽然隐隐约约能猜出一些小爱这两年没有来这里肯定有什么原因……

    但是沐雪没想到会让小爱那么难受，沐雪有点后悔刚刚自己非要让小爱和自己一起上到这里来了。

    不然的话就不会勾起她伤心的回忆惹她难过了……

    沐雪想要安慰一下她，但是又不知道该说些什么……果然还是怪自己太笨了，关键时候连一句安慰人的话都说不出来

    「所以，小爱小时候就一直在想，爸爸不会来了有可能是因为小爱不乖了，所以爸爸不喜欢小爱了，所以才不会来了……」

    这时候小爱继续低声说道，然后抬起了头对着沐雪问道

    「小雪学姐，你说爸爸是不是不喜欢小爱了？」

    「……」

    沐雪终于没有办法继续沉默下去了，伸手把小爱轻轻抱到了自己怀里，然后有些心疼的说道

    「怎么会呢」

    「那他为什么不回来看小爱？」

    小爱把脸埋在沐雪胸前，轻轻的抽泣道

    「……」

    看着埋在自己胸前抽泣的女孩，沐雪轻轻的抚摸着她的头发，然后柔声说道

    「学姐虽然不知道叔叔为什么要离开小爱，但是学姐知道绝对不是因为叔叔不喜欢小爱了的原因……」

    「真的吗？」

    小爱抬起头，脸上挂着泪花问沐雪

    沐雪温柔的笑了笑，然后看着她说道

    「当然是真的啦，不然的叔叔以前怎么会每年都在小爱来看他最喜欢的樱花呢~」

    「既然不是不喜欢小爱了，那爸爸他为什么要离开小爱？」

    小爱仰头继续问道

    「……」

    好吧，这个问题有些难度……

    但是沐雪又不能不回答，于是稍微想了一下，然后轻轻说道

    「这个的话，学姐也不知道呢……」

    「小雪学姐也不知道么？」

    「是呀，因为大人们的世界远比我们的要复杂呢，也许，就算我们长大了之后也不一定能搞懂这个复杂的世界就是了」

    沐雪看着远方轻轻的说着

    「也许是有些事我们还不适合懂，但是小爱要相信，叔叔离开小爱也许有着难以言表的苦衷，不告诉小爱是因为他相信小爱以后慢慢的肯定能理解他，所以说哦……」

    沐雪稍微顿了一下，抬头看了看天空，然后继续说道

    「就算叔叔离开了小爱也一定还深深的喜欢着小爱呢，叔叔留给小爱的这片风景就是最好的证明，就算不能陪在小爱身边了，他也希望小爱能每年来到这里看到这片熟悉的风景，他以前最喜欢的风景，然后想起身处远方的彼此~」

    「所以说，现在的话，叔叔也许正在某个地方和小爱一样仰望看着相同的一片夜空哦。」

    「就算是现在的话，叔叔也一定不会希望小爱一直为了他的离开而伤心呢，这样的话叔叔心里肯定也会不好受~」

    「唔……」

    这时候小爱也抬起头来，脸上的泪水被她用衣袖擦干了，抬起头看着夜空问道

    「这个时候爸爸真的有在和小爱看着同一片夜空么……？」

    「嗯，会的呢，因为以前每年的这个时候他不都和小爱一起看的吗？」

    「那爸爸每年的这个时候也会像以前一样去看樱花吗？」

    小爱仰着小脑袋问道

    「当然会呀！」

    「可是，以后都爸爸在也不会陪我一起来看了呢……」

    小爱有些失落的说道

    「嘛，没事了啦，不是还有学姐吗，明年的话，学姐可以陪小爱一起来看上面看哦~」

    沐雪轻轻的揉了揉她脑袋说道

    「真的吗？」

    「当然是真的，学姐什么时候骗过小爱了~」

    「……」

    小爱看了看沐雪，然后又低下头去，重新把脑袋埋到了沐雪怀中，用着低低的声音说道

    「小雪学姐好温柔呢……」

    「唔……」

    沐雪微微顿了一下，有些不好意思

    诶……温柔，是嘛？

    第一次有人夸自己温柔……

    「就想小爱的麻麻一样~」

    这时候小爱又轻轻说道

    「唔……麻麻？」

    这下沐雪更加懵呆了

    什、什么鬼……

    沐雪有些尴尬，虽然现在小爱靠在自己怀里，紧紧贴着自己身体蹭来蹭去的样子确实像是一个依偎在妈妈怀里的小孩子啦……

    「因为麻麻平时也是这么安慰小爱的呢~」

    这时候小爱抬起头来笑着说道

    「……」

    沐雪看着她脸上的笑容，终于是松了一口气。

    这笨蛋……终于肯笑出来了呢~

    但是……

    沐雪还是稍微有些尴尬……

    因为，现在……

    小爱依偎在她的怀里，然后用自己的脸不断蹭着她的身体，而且，蹭的那个地方刚刚好是在沐雪的衣裙下鼓起的小胸脯上……

    然后两只手搂着沐雪腰部敏感的软肉……

    沐雪感受着胸口传来的刺激，小脸有些红润……

    虽然都是女孩子，但是自己胸口哪里的敏感程度可不会因为对方是女孩子就会减少的啊……

    但是以为刚刚的事，她现在又不敢推开小爱……

    「那个，小爱……」

    沐雪脸色绯红，只好轻轻唤道

    「学姐什么啦？」

    小爱连头都没有抬，依旧紧紧的抱着沐雪

    「那个，抱的太紧了啦……」

    沐雪红着脸说道

    「这种事情，有什么嘛~」

    小爱不以为意的说道……

    「……」

    沐雪有些尴尬，而且，小爱手搂着自己腰部的力度更加大了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「17」小雪学姐那里好小呢~

    「……」

    沐雪有些尴尬，于是轻轻的问道

    「那个……小爱你已经没有事了吗？」

    「没有了呢~」

    小爱露着幸福的笑容~

    「那小爱现在能不能松开学姐呀……」

    沐雪试着轻轻问道

    「不能~」

    小爱则是完全没有思考就直接拒绝了

    「诶……？」

    沐雪小脸上满是疑惑。

    「因为……」

    「因为？」

    「是呀~」

    小爱带用着娇柔的声音回答

    「因为，小雪姐姐果然很温柔呢，小爱更加喜欢小雪姐姐了呢~」

    说着小爱两只搂着沐雪的腰部纤细的小手稍微轻轻一用力

    「唔……」

    沐雪措不及防，身体失去了平衡，整个人都被小爱给推倒在了身后柔软草地上。

    紧接着小爱没有给沐雪挣扎的机会直接整个人都爬到沐雪小小的身体上去

    「唔，小爱，怎、怎么了……？」

    突然被推倒在地上沐雪有些慌乱的胡乱摆着小手，但是小爱很快就把她那胡乱挥动着的小手给紧紧按住了，然后整个人俯身把脸埋在了沐雪的胸口上……

    「……」

    感受着女孩的脸埋在自己胸口上后就不动了，只是传来了平稳均匀的呼吸声，仿佛是在轻轻的闻着自己胸口的芳香……

    「唔、小、小爱……」

    沐雪有些尴尬的试图这个压在自己身上的女孩取得沟通，但是小爱并没有任何要离开她身上的打算，而是抬起头来凑到沐雪耳边说道

    「小爱一直很喜欢小雪学姐呢~」

    樱花瓣一般的红润小嘴轻轻开启着，唇瓣里轻轻呼出温热的气体，温润湿热的气体拂到沐雪脸上，灼热的温度让沐雪的小脸染上了一层娇红……

    「唔……学姐知道了，学姐知道小爱喜欢着学姐啦，学、学姐也的很喜欢小爱的……」

    沐雪连忙吞吞吐吐的回答。

    但是小爱并没有继续贴着沐雪，而是轻轻的抬起了头，然后细细的看着沐雪红润的小脸

    「……」

    沐雪也有些心虚的看着他……

    「果然看见小雪学姐这样子就会忍不住的想要欺负一下呢～」

    小爱笑着轻轻说道

    「唔……」

    什么鬼，沐雪小脸变得更加烫了。

    但是小爱并没有继续说话，而是轻轻的用手指轻轻的理开贴在沐雪脸上的几根凌乱的发丝，眸子里满是浸水般的温柔……

    「……」

    沐雪就这么看着，因为她现在被小爱整个人压在草地上没法挣动。

    就这么看着自己的下面骑在自己身上，然后目光温柔的帮自己帮头发理顺，沐雪感觉有些怪怪的……

    被一个女孩子这样摁在地上什么的……

    女孩浑圆挺翘的屁股压在自己小腹上什么的，隔着两层薄薄的衣料感受着女孩身体的柔软和体温……

    沐雪微微的发出来细微的喘息，红润的小脸变得更加烫了，于是沐雪不再敢继续和小爱对视着，而是轻轻的把脸偏到一比去。

    山顶上的草叶很柔软，沐雪躺在上边只是稍微的感到有无数小小柔软的叶尖在隔着裙子顶着自己的肌肤，使用脸颊边被纤细的草叶不时轻轻的刮着，有些痒……

    「话说，小雪学姐的好小呢……」

    这时候小爱突然又说道。

    「诶……好小？什么东西……」

    什么鬼……

    沐雪有些疑惑，然后才发现胸口哪里不知什么时候开始已经多了一只不安分的小手……

    小爱那只本来按着沐雪的手不知什么时候已经隔着衣裙覆在了沐雪的小胸脯上。

    「当然是这里的东西呀」

    小爱露出了调皮狡黠的笑容轻轻说道，纤细的手指轻轻的隔着衣裙沿着鼓起的饱满周围画着圈圈，然后又在上面用手指轻轻的往下按压……

    「唔嗯」

    胸口的饱满柔软被一只手指给往下按压着变形，敏感的神经末梢瞬间释放出电流传遍了全身，沐雪下意识绷紧了身体……

    慢着……等下！

    小爱她……小爱这个孩子竟然……她想要干什么啊？

    不、不要啊……

    然而并没有等她喊出，那只小手已经毫不犹豫的整只往下握住……

    「呀~~~~~~」

    一声娇喊声在山顶响了起来……

    …… ……

    在山上呆了将近一个钟之后，沐雪接到了夜弥的电话，于是山上的两人才开始往山下走去。

    此时已经接近晚上九点钟了，樱花祭的人流已经过了最高峰，现在正在慢慢的开始散去~

    沐雪和小爱从山顶开始下来，虽然还是很长的路程，但是下山的话并不能和上山的时候比。

    虽然同样还是很累，但是相对于上山的时候来说，这已经算是非常轻松了。

    因为比较轻松，所以，沐雪和小爱下来的也出奇的顺利，并没有再发生任何意外，

    当然，也没有再见到那只独自一人在夜晚的林间乱跑的小松鼠了。

    大概花了二十分钟，沐雪和小爱已经重新回到了山脚下的。

    而这整个过程，小爱一直拽着沐雪的手一路跟着……

    沐雪有些无语，这个学妹是要进化为黏人的学妹了吗？

    踏过了最后一道阶梯，重新回到了平坦的道路上～

    这时候在山脚的那个破旧鸟居下已经站着五个人了，那个正是在等着沐雪和小爱的电竞社学长学姐。

    沐雪一下来之后，就直接走到了夜弥面前有些不满的抱怨着

    「呜呜，累死了！」

    「小雪活该，谁叫你们没事跑去爬什么后山呀~」

    夜弥有些幸灾乐祸的说道。

    「呜呜，夜弥你怎么可以这样子说我呢~」

    沐雪有些小脸上摆出一副十分委屈的样子说道。

    但是夜弥没有理沐雪，而是转向了拉着沐雪手的小爱

    「小爱你们去上面干什么呀？」

    「去山上看樱花啊，小雪学姐硬拉我上去的，从山上往下看樱花林很美呢~」

    小爱轻轻笑着说道。

    「……」

    沐雪有些无语。

    喂，我不是为了你才和你上去的嘛？

    怎么到了最后全都是我的责任了啊……

    但是这家伙从刚刚到现在就一直拽着自己的手，小脸上带着甜甜的笑容，让沐雪看了之后怎么都生不起一丝责怪之心。

    沐雪只能无奈的轻轻叹了口气。

    总感觉，自己又摊上了什么了不起的麻烦了呢……

    然后又想到这刚刚在山上的时候发生的事，脸上又微微浮起了一些潮红……

    真是的，小爱这家伙……

    比自己姐姐还要过分~

    随意的就把人推倒还揉人家的胸什么的……

    …… ……

    「小雪好过分，跑去玩都不叫上我~」

    这时候夜弥听了小爱的解释之后于是有些不满的向沐雪抱怨着。

    「因为那时候你不在我旁边啊……」

    沐雪有些无辜的撇了撇嘴。

    「我不在小雪旁边那还不是因为小雪到处乱跑走丢了~」

    夜弥则是反驳道

    「唔……」

    沐雪顿了顿，想起了之前夜弥都没有跟着小爱一起来找自己，于是有些不忿。

    「我走丢了夜弥都没有第一时间来找我，是夜弥的错~」

    这时候夜弥就更加不服了

    「那是小雪自己走丢的，明明是小雪丢下了我，然后还自己迷路了什么的，而且还偏偏是个大路痴什么的，所以明明是小雪的错，全都怪小雪~」

    「……」

    沐雪竟然无言以对，涨红了脸想要反驳，但是就是说不出一句话来，到最后也只能轻轻的哼了一声然后傲娇的扭开了小脸……

    「我不管，反正就是怪夜弥！」

    「才不是，怪小雪！」

    「怪夜弥！」

    「怪小雪！」 ……

    「……」

    在旁边的小爱有些尴尬，连忙摆了摆手说道

    「小雪学姐和诗田学姐不要赌气了啦，都怪小爱，小爱非要让小雪学姐陪着自己到山上去的……啦……」

    但是沐雪和夜弥显然并不搭理小爱，依旧是自顾自的鼓着小脸~

    「算了，反正就算小雪叫我去我也不会去~」

    这时候夜弥赌气的说着。

    「才怪，才不会叫这么小气的夜弥一起去~」

    沐雪也赌气的说道。

    「……」

    夜弥愣了愣，竟然说自己小气！

    「笨蛋小雪！」

    「……」 蛤？

    笨蛋夜弥又当众骂自己是笨蛋？！

    这沐雪可不能当做没听见，于是也对着夜弥说道

    「夜弥才是笨蛋！」

    于是紧接着就是两道异口同声的声音响起

    「笨蛋！」

    「笨蛋！」 「……」

    「……」

    又是同一样的沉默，沐雪和夜弥看着对方突然有些尴尬……

    「哼！」 「哼！」

    于是两个女孩互相发出了轻轻的哼声，然后再各自把小脸扭到了一边去……

    「……」

    众人无语……

    「呃……好了~」

    这时候，看着这三个小学妹互相赌气完了之后，田野在一边笑着轻轻说道

    「既然大家都来齐了的话，那我们现在开始出发回去吧~」

    「对啊，已经很晚了呢，再不回去等下你们家里人会担心的~」

    明日奈学姐也在一旁跟着附和道。

    「……」

    沐雪偷偷的扭头看了一眼夜弥，然后发现夜弥刚好也在偷偷看着自己……

    「……」

    于是两双可爱的大眼睛就这么互相看着对方……

    一会儿之后，沐雪脸上浮起了一层红晕，随后两人又同时把小脸扭开了

    「哼……」

    沐雪轻轻的噘了噘小嘴

    笨蛋夜弥！蠢货夜弥！居然假装不理我！气死我了！

    心里越想着，沐雪愈加不忿，于是鼓着小脸头也不回的往前走去

    「唔……」

    看着两个互相噘着小嘴不给对方好脸色看的学姐，小爱有些尴尬，左右看了一下，顿了顿之后，还是朝着沐雪的背影跟了上去

    「小雪学姐等等我……」

    「……」

    看着前面的小爱追上了沐雪，然后紧紧地跟在沐雪旁边拉着她的手，夜弥愣了愣……

    那本来是属于自己的位置的啊！

    笨蛋小雪居然真的不理自己了……

    笨蛋笨蛋！

    算了，不理就不理！

    于是夜弥随后也不满的哼了一声噘起了小嘴，然后边向前走去边把小脸扭到一边去……

    「……」

    走在他们后面的田野他们都是有些无语的扶了扶额头，然后跟了上去……

    “

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「18」小雪学姐今晚去我家玩吧！

    周五下午，夜弥家！

    夜弥趴在自己家的书桌上，好像被谁惹了不开心一样，自顾的鼓着小脸。

    嗯，因为夜弥最近开始有些注意到了……

    和自己抢青梅竹马的最大敌人，不是那个叫浅野业的废物，哦哦口误，是，尊敬的浅野前辈了啦～

    嗯，并不是他，而是新入社的学妹小爱！

    怎么说呢，先来说说最近的事，新学期已经过半了。

    但是呢，现在，夜弥相比于以前，和小雪两个人独自待在一起的时间减少的非常严重！

    比如放学回家的时候，以前大部分时候，小雪都是和自己一起回家的！

    当然，有小部分情况是小雪和她姐姐一起回去~

    但是现在，每天放学的时候都是三个人一起回去的。

    而且，最让夜弥不服的是，因为夜弥家是里学校最近的～

    所以每次都是她最先下车，然后看着小爱学妹边拉着小雪的手边朝她挥手什么的。

    一到这种时候夜弥就心里莫名有些不高兴就是了。

    还有上周的社团例行刷副本的时候，沐雪居然和小爱学妹组一队了……

    这夜弥就更加不服了，以前打副本的时候都是自己和沐雪一队的啊！

    真是的~

    夜弥在心里暗暗的抱怨着，小雪这个笨蛋竟然答应了小爱先提出的组队要求，丝毫没有想到还有自己什么的~

    笨蛋小雪！

    而且，最过分的还不是上面这些～

    最最过分的是，刚刚在电车上的时候，沐雪这笨蛋竟然答应了周末的时候去小爱家玩！

    而且还是过夜的那种！

    嗯，时间回到一个钟头前，她们三个一起回家的时候，在电车上，小爱兴致冲冲的对沐雪问道

    「小雪学姐今晚有什么事嘛？」

    「唔，没有……」

    沐雪有些疑惑，为什么突然问这个问题啊？

    「那小雪学姐明天早上也没有事的吧~」

    小爱继续问道

    「没有呢……」

    沐雪摇了摇头。

    「这样呀~」

    小爱稍微顿了顿，然后继续开心的说道

    「那小雪姐姐今晚去小爱家玩吧~」

    「诶……去小爱家……？」

    沐雪愣了一下。

    旁边的夜弥也是稍微的抬起了头有些惊讶。

    「对呀，上次我和麻麻提到过小雪姐姐，然后说了小雪姐姐很温柔之类的，然后我麻麻就一直想要小雪姐姐来我家玩一次呢~」

    「唔……阿姨么……」

    沐雪顿了顿，

    虽然不介意，但是现在的话已经是下午了会不会太晚了啊？

    而且，太晚回家也不好，姐姐会担心的……

    于是说道

    「要不学姐明天再去小爱家好了，今天好像没多少时间了呢，回家晚了的话会没车了呢~」

    「没事的呀，今晚小雪学姐就住在小爱家好了，明天再回去~」

    小爱笑着说。

    「住……住下，过夜……？」

    沐雪和夜弥都是愣了一下。

    …………

    肯定不会答应的吧~

    夜弥心里想着，因为她最了解沐雪了~

    但是在她心里刚想完这个念头之后，旁边的沐雪迟疑了一下之后还是轻轻的点了点头~

    「……」

    夜弥愣住了。

    居居……居然答应了？！

    怎么会！

    这笨蛋从来不去同学家过夜的。

    上学期自己叫沐雪去自己家过夜的时候她都没有答应……但是现在……

    …………

    嗯，沐雪确实是答应了~

    因为她稍微想了一下，因为自从上次知道了小爱其实是单亲家庭之后，沐雪就有些心疼她。

    然后也很佩服阿姨能一个人把小爱拉扯长大什么的～

    既然是阿姨和小爱一起邀请的话，自己去玩一下也没什么事~

    而且反正今晚好像也没什么要紧的事情做，回去的话大概也只能趴在床上看书或者玩《绝对领域II》而已～

    而且，夜弥也误会了沐雪，认为沐雪从来不会去同学家过夜什么的~

    上学期夜弥叫沐雪去她家的是时候刚好是沐雪刚来到这个世界的时候。

    因为还没有适应自己作为女孩子的身体。

    所以就算已经变成了女孩子什么的，但是和其她女孩子过分亲密接触的话沐雪还是会有些心理抵触……

    因为毕竟自己来到这个世界之前也只是个和女生交流有限的男生而已~

    所以会不习惯是正常的反应~

    那时候夜弥邀请沐雪去她家过玩然后顺便过夜什么的，沐雪当然是拒绝的~

    因为去一个女孩子家玩，还有过夜睡在一起什么的……

    对当时的沐雪来说无疑是非常让人脸红心跳的事，总感觉自己在占人家便宜什么的~

    所以才拒绝了……

    但是后来的话……

    嗯，沐雪不仅被自己姐姐强行抱在怀里睡觉，还在沐雪洗澡的时候共用浴室什么的~

    在受到了姐姐大人的各种调教之后，久而久之，沐雪就慢慢习惯了。

    所以自然而然的也就完全接受了自己是女孩子的事实，所以已经没有这样的抵触了啊~

    所以她就答应了小爱的邀请了~

    所以，对此完全不知情的夜弥有些不满了也是正常的~

    哦，对了，有人问上一章结尾的事怎么样了？

    嗯，还能怎么样，当然是从神社还没有走到车站的时候两人就有和好啦～

    所以到最后的话是沐雪的两只手分别被一个女孩抱在怀里一起上车了……

    …… ……

    嗯，所以说，现在的话……沐雪正和小爱站在一间院子大门口。

    而这间院子是小爱家的。

    因为刚刚的话，夜弥下车之后，沐雪就直接和小爱一起来到她家了，所以说，现在沐雪身上还穿着学校的衣服和背着书包。

    沐雪现在身上穿的是高中部的学生制服，纤细的肩上背着挂着阿拉蕾吊饰的黑色女式书包。

    而小爱穿的制服则是国中部的。

    说到学生制服，沐雪现在家里还有几套和小爱的一模一样的学校制服呢。

    而且现在穿着还很合身，丝毫不会显小~

    因为沐雪升到高中之后根本就没有长个子……

    所以说沐雪大概是最不用因为身高问题而换新校服的人了。

    但是，就算如此，沐雪却依旧不能再穿了，因为高中部的制服和国中部的制服区别还是很明显的。

    就连衬衫的领系带颜色都不是一样的，而且好像各个年级的系带颜色都是不一样的。

    用于夏天的时候学生只穿衬衫时好辨认年级~

    当然，各个年级的校裙颜色也都多少有些不一样就是了~

    之前沐雪国中三年级的时候领带是浅蓝色的，现在的话，领带是粉红色的~

    所以说虽然之前沐雪的国中部校服还能穿，但是她却再也不会穿了，除非沐雪什么时候心血来潮想要冒充国中部的小学妹的时候可能会穿一下。

    鉴于沐雪的身高相貌，跟别人说她是国中生的话肯定更不会有人怀疑，就是说是国一生可能都有人相信就是了~

    …………

    现在沐雪正穿着和小爱不一样的校服站在院子的大门前边。

    「小爱去开一下门~」

    这时候小爱轻轻蹲下把书包放在膝盖上，打开书包之后拿出大门钥匙去开门。

    而沐雪则是有些好奇的左顾右盼。

    小爱家离学校比较远，处在一处比较高进市中心的居民区。

    比沐雪家附近那个车站还要多二十分钟的路程~

    当然，这只是纯指坐电车的时间，加上下车后走到小区里大概要花大半个钟头左右，学校16:30下课放学，现在已经快要六点了~

    要是以前的话现在沐雪已经可以在家里的客厅中坐在守在餐桌前看着姐姐在厨房里做菜了呢。

    这时候找了一会儿，小爱中去找到了钥匙，然后站起来去打开了大门回头对着左顾右盼的沐雪喊道

    「小雪学姐快进来了啦~」

    「唔，哦哦……」

    沐雪连忙收回视线然后走进了院子内，依旧是好奇的看着院子里的布局，这时候小爱重新锁好大门之后走到她身边笑着说道

    「小雪学姐在看什么呀？」

    「唔，没有啦，只是每次到了新地方都会都会情不自禁的探索一下四周了啦~」

    沐雪笑着应道。

    然后两人走到了玄关哪里，打开门后走了进去。

    客厅里依旧是日本人一贯使用的木质地板，沐雪两人进门之后换上了家居的棉拖，然后小爱打开了客厅的灯

    「终于又回到家了~」

    小爱丢下书包之后慵懒的伸了个懒腰，学生制服下那玲珑姣好的身体曲线被勾勒得显露无遗。

    沐雪换好拖鞋之后也站了起来，随意的环视了一下室内，这时候小爱走过来对沐雪说道

    「小雪学姐快把书包给我吧~」

    「嗯」

    于是沐雪把肩上的书包拿下交给了小爱。

    小爱拿着书包到沙发上放好了，沐雪也跟着走到了客厅中间。

    小爱放好东西之后，回到了沐雪前面，然后张开手把正在打量着客厅布局的沐雪搂到了怀里去

    「学姐抱抱~」

    「唔……」

    被女孩温润柔软的身体突然的抱住了，沐雪只好无奈的躲着女孩蹭着自己脸的柔软脸蛋。

    沐雪是有些不服的，为什么自己明明是学姐还要被学妹抱在怀里……

    而且，这个学妹比自己还高是什么情况……

    被小爱蹭了了一会儿之后，沐雪才勉强撑开小爱的脸，然后有些疑惑的问道

    「小爱，阿姨呢，现在不在家嘛？」

    「这个嘛~」

    这时候小爱不在蹂躏着沐雪柔软的小脸了，眼里露出了狡黠的目光，然后调皮的说道

    「学姐，那个呀……我妈妈这周出差哦，所以并不在家~」

    「诶，出差？那之前……」

    沐雪稍微愣了一下，那之前在车上还说什么事阿姨想要见我。

    「之前在电车上时候小爱骗学姐的啦~」

    「诶……」

    沐雪愣了一下，随后又有些委屈的哭诉道

    「呜……小爱骗学姐……」

    「因为，小爱怕小雪学姐拒绝小爱啊，所以才特地搬出母上大人的~」

    小爱得意洋洋的说着

    「不然的话，小雪学姐还不一定来呢！」

    「唔，有嘛……我是这种无情的学姐嘛……」

    听见小爱这样子说，沐雪有些不满……

    「有！」

    小爱斩钉截铁的说。

    「……」

    沐雪有些无语，轻轻的挣开了她的怀抱，然后继续好奇的在房子里四处看着。

    所以说，今晚的话这间房子里就只有自己和小爱两个人吗？

    沐雪心里有些隐隐的不安是什么情况……

    沐雪有些无语的想着，但是随即又想到，只有两个人的话……

    那……那今晚的晚饭怎么解决啊？

    嗯，作为一个合格的吃货，每当来到一个新地方之后肯定要先考虑一下食物的事啊！

    反正自己是不会做饭了～

    虽然这样想有些不负责任，但是，小爱的话，她应该会做菜吧~

    于是沐雪回头喊道

    「小爱，今晚我们吃什么呀？小爱应该会做饭的吧？」

    「不会哦……」

    小爱的声音传来。

    「诶？不会……？」

    沐雪愣了一下。

    「不会啊，难道小雪学姐也不会吗？」

    小爱有些惊讶的说道

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……原来小爱是已经打算过要把做饭的任务拜托给自己了嘛？

    然而，自己有很在努力的学了，但是并不能学会煮饭这种高难度技能啊……

    「不会……」

    沐雪摇了摇头说道。

    「诶……那怎么办？」

    小爱歪着脑袋问……

    「唔……」

    就算问我怎么办的话……我也不知道给怎么回答啊……

    沐雪有些为难，虽然自己也想拥有料理技能，但是在某个人的设定里自己只是一个没有煮饭技能的吃货啊~

    自己有什么办法……

    「噗=」

    这时候看着小脸上有些为难的沐雪，小爱终于忍不住笑了出来。

    「唔，小爱在笑什么……」

    沐雪有些尴尬。

    「学姐放心的啦，刚刚小爱骗学姐的，小爱会做饭~」

    「唔……」

    又骗自己……

    「因为看着小雪学姐不知所措的样子真的很可爱呀~」

    小爱开心地说道。

    「……」

    可爱你个头了啦！

    害自己白担心了。

    沐雪有些不忿的噘着小嘴。

    这个家伙真是的~

    …………

    等小爱边笑着边给自己到了一杯茶，然后打开死电视机之后，才笑着对自己说道

    「小雪学姐在这里稍等一下哦，小爱先去换件衣服~」

    「嗯，好~」

    沐雪双手捧着茶杯点了点头，然后看着小爱走来了。

    收回视线，沐雪捧着杯子，张开了花瓣一般红润的嘴唇，轻轻的放在杯子上，抿了一口茶水。

    然后细细的体味着茶水在嘴里由苦涩变得甘甜的过程，虽然沐雪不喜欢喝有苦味的东西，但是茶的话，却意外的喜欢喝呢……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「19」小雪学姐洗澡的时候小心一点哦～

    沐雪坐了一会儿之后，小爱已经换好衣服重新回到了客厅。

    这时候小爱已经换掉了身上的那身校服，穿着一件带印花的居家宽松T恤，下面穿着一件棉质的休闲三分裤。

    连身后的那头齐肩短发也被她用丝带简单的束在身后，露出了小巧可爱的耳朵。

    但是因为头发太短的原因，束起来的头发也只有一撮小尾巴，看起来有些可爱。

    再加上秀丽的脸蛋，给人一种俏皮可爱的小女生感觉……

    还真是符合小爱的性格呢～

    沐雪在心低偷偷想着……

    第一次看到小爱的平常装束呢，意外的好评呢。

    正在沐雪看的有些入迷的时候，小爱已经来到了沐雪的面前，然后对沐雪说道

    「小雪学姐今晚有没有什么想吃的东西呀？」

    「唔，我嘛……随便吧，小爱喜欢做什么我就吃什么好了~」

    沐雪笑着说道。

    「恩……」

    这时候小爱一只手抱在胸前一只手支起放在下巴下，歪着脑袋思考了一下

    「那就咖哩饭吧！」

    小爱收回手说道

    「其实小爱也不是很擅长厨艺啦，只会做一些很基本的，比如咖喱饭之类的……」

    「那就咖哩饭好了，稍微有点期待小爱的的手艺呢~」

    还没等小爱说完，沐雪叫点了点头笑着说道。

    「唔，学姐你这样，小爱会有压力的……」

    被，沐雪这么说着，小爱有些不好意思，轻轻抵着两只食指把脸偏到一边去。

    不过很快又变得自信满满了起来，

    「那就这样决定了，小雪学姐可得要慢慢等了哦，小爱这就去厨房准备！」

    「学姐也来帮忙吧，虽然学姐对料理什么的并不是很懂，但是洗土豆淘米递油之类的事……还是可以做到的……」

    沐雪连忙放下杯子有些不好意思的说着，但是说道后面声音又慢慢变低了，因为沐雪说着这些话的时候自己都有点心虚……

    「没事的啦，两人份的咖哩饭什么的，小爱一个人完全没有问题的，小雪就好好在客厅里等一下，小爱很快就会忙完来陪学姐的~」

    小爱摆了摆手微笑说。

    「唔……真的不用吗……」

    「嗯，不用的啦，学姐非要来的话说不定还会给小爱添乱呢，小雪学姐就在这里等一下好了~」

    「唔……」

    还真是丝毫没有留面子呢……

    沐雪轻轻撇了撇嘴，有些不满，但是不得不承认小爱的担心确实是有先见之明的，自己就曾经搞砸过姐姐的厨房来着……

    于是沐雪只好轻轻的点了点头，然后轻轻说道

    「那小爱心一点呢……」

    「嗯，小爱会的~」

    于是沐雪看着小爱转身开始往厨房走去，然后在厨房那边轻轻的拿起了围裙穿上~

    但是大概围裙应该是她妈妈用的，所以尺码完全比小爱大了一圈。

    但是小爱丝毫没有在意，只是轻轻的带子稍微绑紧一些，然后就开始走进厨房里面去了。

    「……」

    沐雪在客厅了透过玻璃拉门看着厨房里的小爱的身影……

    果然厉害呢，明明比自己还呀小一些。

    但是却和姐姐一样厉害……

    小爱还真的是贤惠呢……

    沐雪感觉，不止是料理方面，在其它的各种方面各种意义上也是一样……

    自己无论哪方面都完全没法和小爱比就是了～

    其实却是没等多久，沐雪在客厅内边玩着手机边大声的跟厨房里的小爱不断的问着各种问题。

    然后，就这么边玩边等着，不一会儿，小爱已经把晚饭弄好了。

    这下子沐雪终于有自己的用武之地了～

    那就是洗碗和勺子！

    嗯，虽然听起来好像还蛮简单的……

    但是至少沐雪可以说这顿晚饭她没有完完全全的就在旁边看着呀！

    自己有帮洗碗洗勺子了有木有！

    因为至少两个女孩子，并不能吃多少～

    所以小爱只是做了两份牛肉咖喱饭。

    然后再炖了一锅海鲜汤～

    这两样东西就是两个女孩子的晚饭了！

    于是沐雪没有客气的和小爱一起吃……

    很遗憾，并没有出现互相喂饭这种情节～

    最后沐雪只是和小爱边聊着关于电子竞技社团和游戏有关的事边吃完了晚饭。

    吃了晚饭之后，因为今天游戏上有些任务要做。

    所以吃完了之后，沐雪和小爱一起来到她的房间，打算一起上游戏把那些事情搞定先～

    来到了小爱的房间之后，沐雪才真正的感觉到自己的房间东西的摆放是有多随便……

    小爱的房间非常的有女孩子闺房的感觉，东西摆放的都十分的整齐！

    不像沐雪的房间……

    嗯，好吧，沐雪的房间其实也挺整整齐的，但是那完全是她姐姐的功劳啦~

    虽然变成女孩子之后，沐雪的习惯和性格都发生了很大的变化，但是偏偏慵懒这个性格却完全没有变呢~

    或许说，沐雪自己只是单纯的喜欢偷懒罢了，就像她喜欢睡懒觉一样，已经成为了一种习惯～

    又或者说，是姐姐惯的……

    因为沐雪的房间大部分时候她姐姐都会帮她整理，所以沐雪就更加懒得自己动手了……

    嗯，沐雪纠结着自己房间问题的时候小爱已经拿来了两套《绝对领域Ⅱ》的专用游戏设备～

    因为其实也不是很费时间的事先是就是非要上一次游戏而已。

    所以两人也不用做太多准备，只是一起躺在了床上，手拉着手一起进入了游戏而已……

    游戏的过程我们暂时忽略……

    等到她们从游戏下来之后，已经九点多了。

    沐雪拿开头盔之后，稍微用手揉了一下眼睛，慢慢适应着室内的光线……

    而这时候小爱已经坐了起来，开了一下床头的闹钟，发现已经九点多了，开始叫沐雪去洗澡……

    嗯，对的，是洗澡！

    小爱回过头来对着刚刚坐起来的沐雪说

    「准备十点了呢，小雪学姐要洗澡睡觉了哦，虽然明天是周末不用早起去学校，但是对于女孩子来说，早睡是必要的呢~」

    「唔……」

    沐雪也抬起头来看了一下时间，真的准备要十点了，于是只好点了点头。

    「稍微等一下」

    这时候小爱已经站了起来，然后光着脚跑到门口穿上棉拖，边出房间门边对沐雪喊道

    「小雪学姐我去帮你看一下浴室的水温~」

    然后就跑出去了~

    「原来那么快就已经那么晚了嘛~」

    于是沐雪只好重新坐回到了床上喃喃自语的说道，然后胡乱的摆弄着手上的物品。

    那么快就到了洗澡时间了……

    话说，洗澡什么的……自己来到这个世界之后还是第一次在家里以外的地方洗澡呢~

    嗯，洗澡……

    这时候沐雪突然想到了一个严重的问题……

    因为自己是从学校放学之后直接和小爱来到这里的，没有回过家……

    所以说……

    自己的衣服只有身上的一套学校制服，并没有可以换洗的衣服啊！

    完了，怎么办？

    这时候小爱已经又跑回到房间了。

    「小爱」

    这时候沐雪连忙喊道

    「那个，我好像没有换洗的衣服啊……」

    「嘛啦，这个问题学姐才发现吗，小爱可是早就帮学姐准备好了呢~」

    小爱有些无奈的说着

    「诶……？」

    早就准备好了？

    沐雪有些疑惑

    这时候小爱已经开始走向了房间里的衣柜前

    「学姐就暂时穿小爱的衣服就好啦，反正肯定不会穿不下~」

    「唔……」

    这话沐雪怎么听得有些刺耳……

    肯定不会穿不下是什么鬼？

    意思是反正你比我高，所以的你的衣服肯定比我大吗……

    沐雪有些小不满……

    这时候小爱已经从衣柜拿出了一套早已经叠的很整齐的衣物。

    连毛巾都准备好了……

    诶…… 那么快？

    所以说这其实是早就预谋好了的吧？

    小爱把那叠衣物放到沐雪手上，然后对沐雪说道

    「好啦，连睡衣小爱都给小雪准备好了，洗澡小心点，别滑着了哦」

    「唔，知道了啦～」

    沐雪轻轻应道……

    怎么和姐姐大人一样啰嗦～

    自己又不是小孩……

    「还有，衣服，洗完澡后记得要穿哦，别像在学姐自己家里的时候一样什么都不穿就跑出来哦」

    小爱调皮的说道

    「虽然小爱并不介意，但是现在的天气还是比较凉的啦，还有，学姐什么都不穿的话，小爱可能会忍不住想要侵犯学姐的哦~」

    「……」

    什么鬼，我什么时候在家洗完澡的时候不穿衣服就跑出来了？

    还有，侵犯自己又是什么鬼？

    少女你的思想很危险啊……

    但是这时候小爱已经哼着轻快的调子跑到一边去了。

    沐雪有些无奈的撇了撇嘴，然后转身拿着衣服离开房间朝着浴室的方向走去了。

    来到了浴室之后，沐雪默默的把浴室的们给反锁上了~

    因为小爱刚刚的那句话正好提醒了沐雪。

    小爱这家伙，从某种程度上和自己的姐姐很像的吧~

    所以浴室偷袭这种是有可能发生的！

    所以自己先杜绝一下再说。

    防患于未然嘛～

    于是关上门之后，沐雪随意的四处看了一眼。

    嗯，还算正常，并没有像自己家那个浴室里竟然有一个离谱的大浴池。

    于是沐雪放好了欺负之后开始脱下身上的衣服……

    嗯，好像这个没什么好描写的，所以本喵就不描写了~

    脱完衣服丢开之后，沐雪光着脚走到花洒下。

    稍微打开了试了一下水温之后……

    发现刚刚好，果然小爱已经事先帮调好了温度，真是个贴心的学妹呢~

    沐雪这样感叹着，然后才打开了开关站在了花洒下，接着开始在光滑柔嫩的肌肤上抹沐浴露……

    沐雪抹好沐浴露之后，再用花洒冲洗干净。

    然后才头顶着干燥的毛巾来到浴池边。

    抬起纤细的小腿，轻轻把脚尖伸进去稍微试了一下水温，紧接着才整只条腿踏入浴池中。

    接着整个人踏进浴池之后，里面的水不深不浅，刚好没到膝盖。

    沐雪来到边缘扶着浴池边缘轻轻坐了下来，让肩部以下的肌肤全部浸入了温水中~

    呼~

    沐雪轻轻的呼了一口气，不得不说每天晚上泡澡的时候时一天之中非常享受的时间，仅次于吃饭的时候~

    而且，泡澡什么的对女孩的皮肤保养可是非常有好处的，还能缓解生理疲劳，舒缓神经~

    嗯，虽然沐雪一整天做的事基本就只有坐在教室里听课而已～

    但是长时间坐久了的话也是会非常累的，更不要说上学的时候要一天坐近十个小时了~

    这时候适当的泡一下热水澡是十分有益于缓解疲劳的～

    总之晚上洗澡的时候泡澡不管是对于生理健康还是心理健康都非常有好处就是了~

    但是虽然泡澡的时候非常的享受，但是时间也要适当把握好，十五分钟左右是最好的~

    泡的时间久了的话对皮肤会很不友好。

    于是沐雪坐下之后，拿着毛巾叠起来轻轻的垫在后面，然后才把小脑袋轻轻的放了上去。

    闭上眼睛，感受着浸泡在温水里的肌肤接触水面是所带来的舒畅感~

    真舒服呢~

    沐雪心里想着，然后正准备要好好躺一会儿，但是就再这个时候，浴室门口突然传来了急促的敲门声，沐雪正准备要享受的片刻宁静瞬间消失的一干二净。

    「小雪学姐，快开一下门！」

    是小爱的声音……

    「唔……」

    怎么了吗？

    沐雪有些疑惑……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「20」这本小说会发展变成什么奇怪走向的文吗？

    沐雪抬起头来有些疑惑，于是回过去轻轻喊道

    「小爱怎么了？」

    「学姐快开一下门，小爱快憋不住了！」

    门口传来小爱有些紧张的声音……

    「……」

    憋……憋不住了是什么意思？

    「小、小爱难道是……想要尿尿？」

    「快点开门了学姐，真的忍不住了！」

    「……」

    沐雪有些无语

    「小爱，卫生间不是在旁边吗？你要嘘嘘干嘛来敲浴室的门啊……」

    「诶……是吗……」

    门外的小爱愣了一下，然后才反应了过来……

    于是连忙慌乱的说道

    「咳咳，那……那学姐你继续洗，打扰了呀~」

    然后就没声了……

    「……」

    沐雪有些无奈的收回视线，

    小爱这家伙又想要骗自己……

    果然跟自己姐姐一个德性，幸亏自己有好好的管好浴室门~

    还想骗自己~ 哼！

    自己有那么好骗嘛？

    虽然现在的自己是蠢了些，但是自己不笨啊！

    诶不对……自己干嘛要骂自己蠢啊？

    蠢和笨好像是一个意思来着……

    也不对……应该不是一个意思吧？

    感觉蠢应该比本好那么一点点的样子……

    算了不管了~

    所以说……

    蠢和笨到底有什么区别啊……？

    …………

    终于赶走了小爱之后沐雪才继续安心的闭上了眼睛，但是还没过半分钟，浴室的门又响起来了！

    这次又是什么理由啊？

    浴室沐雪不忿的在心里想着

    「小爱又怎么了？」

    「那个，小雪学姐快开门啦，小爱也要一起洗~」

    一起洗……？！

    「因为小爱一个人在外面有些无聊嘛，而且……一起洗的话比较省时间~」

    「无聊……省时间……？」

    沐雪怎么不信啊……

    「我才不要！」

    沐雪噘着喊道

    「诶……为什么？」

    门外的小爱有些不满，然后声音有些可怜的祈求着

    「学姐快开门放我进去嘛！」

    「……」

    才不要，会放你进来才怪呢！

    装可怜也没有用！

    而且，自己并不是因为害羞怕被看光身体什么的，因为都是女孩子，所以这种事情其实无所谓了。

    而且看光的话，自己的身体早就在和姐姐一起洗澡的时候被姐姐大人给看光过多少次了吧~而且还不止看，姐姐大人还还动手了……

    主要是沐雪担心小爱这家伙又会对自己做什么过分的事，然后这本小说就会发展变成奇怪走向的文什么之类的~

    所以为了保险起见，沐雪还是不要让她进来好了，于是连忙喊道

    「学姐准备马上就洗好了呢，小爱在稍等一下下就好，学姐马上就出去了~」

    「唔……马上就好了？」

    站在门外的小爱有些惊讶，那么快？

    明明才进去不到十分钟来着……

    小爱有些不满的嘟囔着……

    而在小爱抱怨的时候，沐雪已经打算出去了为了不让小爱进来，沐雪决定就不在享受着个美好的沐浴过程了，

    于是沐雪轻轻的从浴池中站了起来，来到外面，然后用毛巾擦干净了身上的水珠，然后再走到放衣服的地方用另一条干燥的毛巾重新擦了一遍之后才拿起放在下面的衣服。

    但是，拿起睡衣之后，沐雪轻轻的拿起了放在上边叠好的那条小内内……

    小爱也说过是新买的没穿过的……

    这绝对是预谋已久的吧？！

    谁会没事买一条新内内放在家里留着不穿……

    不过也无所谓了，大家都是女孩子吗，她还能对自己怎么样……

    于是拿起来准备穿上，但是沐雪拿起来摊开之后才发现……

    透……透明的？

    而且居然开始镂空蕾丝的……

    沐雪看着手上的这条小内内，本来被水蒸气浸的有些红润的小脸上浮起了一片红晕……

    小小、小爱这丫头竟然打算让自己穿这种内内？！

    这种东西穿上去之后……

    那个……那个地方会透的吧……

    这……这个其实是情趣内衣吧！

    是的吧！ 呸呸呸！

    小爱这家伙……

    简直了！

    沐雪越想越气愤！

    于是有些恼火的对着门外大喊道

    「小爱你给我过来！」

    ………… …………

    「啊？小雪学姐怎么啦？」

    在沐雪喊了之后，很快的就听到了小爱在客厅里的回应·

    你说怎么了~

    沐雪十分不忿的对着门外喊着

    「小爱你给我准备的内衣是什么鬼？」

    「啊……？」

    小爱在门外发出了可爱的疑惑音

    「内衣怎么啦？」

    「……」

    呸，到现在了还在装蒜！

    于是沐雪不忿喊道

    「你给我的内衣是什么鬼，那不是情趣……情趣……」

    沐雪说到一半就说不出口了，那四个字太尴尬啊……

    「是什么呀？」

    这时候小爱偏偏不依不挠的问道

    「是透明的啊！小爱你给我透明的内裤穿是什么鬼？」

    沐雪涨红了小脸喊道

    「啊啦，小雪学姐说的是这个呀，难道学姐不喜欢吗？」

    门外传来小爱俏皮的声音

    喜欢你个大头鬼啦！

    「小爱你快给我换一条！」

    「唔，真的要换吗？」

    小爱语气里有些可惜的说道

    「我不管，你不给我换我就穿刚刚我换下来的那条好了！」

    沐雪气鼓鼓的说道

    「唔……学姐，不要啊……刚换下来的内衣不能再穿了啊！」

    小爱轻轻喊着

    那你倒是给换我一条啊……

    「我不管！」

    沐雪只顾着这样喊道，这小丫头！

    「小雪学姐你等一下啦，我马上就去帮你找一条！」

    小爱的声音从门外传来，紧接着就听见拖鞋踩在地板上的声音慢慢远去了……

    这时候沐雪才缓下一口气。

    嘛，真是的，小爱这家伙……

    于是沐雪又低头看了一眼自己手中的小内内……

    左右看了一下，脸上的温度变得更加烫了……

    …………

    等到沐雪终于换好了衣服走出浴室，这家伙最后还是又去哪了一条正常的白色棉质内内给她换上了。

    还骗自己说没有？

    真是的！

    等下她洗完澡出来看自己不好好教训一下她！

    那些有些恼火的在心里想着，慢慢的走向了客厅，这时候小爱已经去洗澡去了。

    沐雪看了看身上的装扮……

    还好小爱这家伙给自己的睡衣还算正常~

    一件有些宽松的粉色带喵咪图案的T恤，然后下面是一件柔软的粉色三分裤。

    沐雪出来之后就坐到了沙方上面用着干燥的毛巾轻轻的擦着还有些湿润的头发……

    这头发真的好难干啊……

    所以说女孩子洗头什么的果然很麻烦就是了~

    而且沐雪不习惯用吹风机，所以大概还有等差不多二十分钟才能干的样子。

    于是沐雪只好乖乖的坐在了沙发上玩着手机等小爱洗完出来……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「21」既然是学姐很珍重的东西，那让小爱再尝一下好了！

    小爱出来之后身上也是穿着一套和沐雪样式差不多的淡黄色睡衣，唯一的不同大概就是颜色和上面的图案不同而已，沐雪的是淡粉色，而小爱的是淡黄色~

    小爱出来的时候，虽然沐雪的头发还是有些湿润，但是差不多已经完全干了

    「小雪在干嘛呀？」

    小爱出来的时候笑着说道。

    「能干什么呀！」

    沐雪没好气的说着

    「当然是在等小爱洗完澡啊~」

    「说到这个……」

    小爱走过来有些不满的坐到沐雪旁边，抱着沐雪哭诉道

    「学姐刚刚竟然不让小爱进去一起洗~小爱好桑心！」

    「唔……」

    突然被女孩就这么抱住么，沐雪有些无奈，只好把手上的手机放到了一边去，小雪这家伙总是这样，动不动就扑过来抱住自己什么的……

    「没有不让小爱进啊……刚刚那是因为学姐已经洗完了……」

    沐雪轻轻的抱住了女孩的身体，问着刚洗完澡的女孩身上好闻沐浴露芳香说道。

    「才不是呢！」

    小爱并没有吃沐雪的账

    「明明是学姐听见小爱说要进去，然后才故意提前出来的！」

    「唔……是这样的嘛……」

    沐雪有些心虚……

    虽然确实就是这样来着……

    但是……对了说起这个！

    沐雪突然想起来刚刚那件内内的事！

    于是变为沐雪不忿的说道

    「你不提洗澡的是我还差点忘了，小爱，之前你给学姐的内衣是什么情况？！」

    小爱竟然打算给自己穿那种东西！

    「唔……」

    小爱有些尴尬的抬起头，然后有些不好意思的说道

    「那个……我还以为细节会很喜欢的……」

    「呸！是你很喜欢吧？！」

    沐雪没好气的说

    「唔，还好吧……主要是小爱想要看着学姐穿……小雪学姐穿着肯定会很可爱的……」

    小爱喏喏的说道。

    「……」

    沐雪有些无话可说，那种东西怎么个可爱法啊……？

    还有，看着自己穿是什么鬼？

    「就算学姐穿了小爱也看不见啊！」

    沐雪疑惑的说道

    「谁说看不见！只要学姐穿了的话小爱肯定会看得见的！因为是要穿给小爱看的！」

    「唔……我又不会只穿着内衣就出来了，我还穿着睡衣啊……？」

    「没关系啊，因为小爱会帮学姐脱啊~」

    小爱抬起头来笑着说道

    「脱脱……脱？！」

    沐雪有些不敢置信的说道……

    「当然啊，小爱会帮学姐脱掉身上不必要的东西哦！」

    「才不要，我现在身上穿的都是必要的东西，一件也不能少！」

    沐雪连忙有些惊恐的双手捂住胸口。

    「嘛~」

    这时候小爱已经整个人跪到沙发上，小小的身体向沐雪压了过来，轻轻的把脸边的头发捋到耳后，然后两只手轻轻的撑在沐雪脑袋两边的沙发上，调皮的撇了撇嘴唇，然后不怀好意说道

    「小爱要强来的话，小雪学姐是阻止不了小爱的哦~」

    「唔……」

    沐雪竟有些尴尬……身体连忙害怕的往后缩了缩……

    这简直就是姐姐的翻版啊！

    强来什么的……自己的力气好像确实没有她的大……

    看着抿嘴轻笑的小爱，沐雪总感觉她就要扑上来脱自己睡衣了的样子……

    于是连忙说道

    「那个……小爱，我们早点睡吧~虽然明天不用早起……但是还是要早睡的……」

    沐雪试图通过转移话题来摆脱目前的困境……

    「是么……？」

    小爱轻轻转头看了一下客厅中的时钟，已经十点半了，好像确实该睡觉了~

    于是才有些不舍的从沐雪身上起来，稍微弄了一下头发，然后轻轻说道

    「确实该睡了呢，二姐头发也完全干了~」

    呼~

    沐雪终于是暗暗松了一口气。

    但是还没容她缓过来。

    小爱又继续说道

    「小雪学姐我们先到床上去再说吧，沙发确实太小了呢~」

    噗=

    沙发确实太小了是什么意思啊？

    什么事需要到床上去先再做啊？

    沐雪心里满是疑惑，但是小爱已经把她拉了起来~

    「唔……那个小爱……？」

    沐雪轻轻的问道。

    「嗯，学姐先到房间里去吧，小爱关一下其它房间的灯先哦~」

    说完之后就开始跑到洗手间和走廊那边去关灯了……

    「……」

    沐雪有些无奈……站了一会儿之后，只好自己来到了小爱房间，自顾自的做到了床上去

    而不一会儿之后，小爱也已经管好了客厅的灯跑进了房间，然后关上门之后蹬掉拖鞋就朝着沐雪扑过来了~

    「小爱你想干什么呀…………」

    沐雪回过头来看见朝着自己扑过来的小爱于是连忙喊道，但是还没等她说完，就被小爱给，扑到床上去了~

    调皮的把沐雪压到枕头上之后，小爱才抬起脑袋，歪着脑袋说道

    「当然是和学姐一起睡觉啊」

    「唔……」

    看着压在自己身上的女孩，沐雪有些无语，睡觉干什么要推倒自己啊？

    「好啦，小爱，别闹了，快睡觉了啦~」

    「不要！」

    小爱扭动着身子非常不情愿的嘟着小嘴说道，依旧不肯从沐雪身上下来。

    「学姐难道不喜欢小爱嘛！」

    这时候小爱有些赌气的俯着身子贴到沐雪身上去……

    「呃……」

    看着女孩离自己非常近的脸，感受着压在自己身上的身体隔着衣服传来的温度。

    女孩歪着脑袋，那张白嫩的小脸写满了好奇。

    如此近在咫尺的距离，沐雪可以清楚的看到那张还带着些稚气的白嫩小脸上丝毫没有一丝瑕疵，就连上面细小透明的绒毛都能清晰看到。

    精致的鼻子下，那双湿润粉嫩的微启着，呼出了让沐雪有些燥热的温热气体。

    女孩身上的芬芳而随之飘了过来……

    「……」

    轻轻闻着女孩身上甜美的气息，沐雪情不自禁的咽了一下口水……

    沐雪自从变成了女孩子之后还是第一次感觉到另一个女孩子的身体居然能那么色气……

    于是稍微移了一下视线，但是却因为视线下移，刚好看到了女孩因为跪爬着的姿势而自然往下松开的领口里那精致小巧的锁骨……还有更深处那两团雪白饱满……

    柔软的饱满因为压在沐雪身上的原因，稍微的被挤压变形，呈现出了诱人的形状……

    沐雪心里有些燥热的同时也有些不忿，明明比自己还小，但是却那么大……

    沐雪有些小小的怨念……

    为什么到目前为止，自己所遇见的所有同龄人中，只有自己的最小啊！

    不服不服！炒鸡不爽啊啊啊！

    凭什么！

    虽然心底这么想着，但是沐雪的目光却没有移开，而是下意识的继续盯着那两团相对于自己来说简直是天壤之别的物体看……

    沐雪的小脸不知不觉变得有些红润滚烫了起来……

    「学姐……讨厌小爱吗？」

    女孩红唇轻启，继续看着沐雪说道

    「……」

    听到女孩的声音，沐雪小脸上变得更加殷红

    慢着…… 脸红？

    自己脸红了吗？！

    感受着脸上传来的烫人的温度……

    好像大概确实是脸红了……

    因为害羞吗……？

    自己身为一个女孩子竟然看着另一个女孩的身体看的满脸通红……

    看着女孩澄澈的双瞳……沐突然有些唇干口燥，偷偷咽了一下口水，然后连忙移开了视线支支吾吾的说道

    「当、当然喜欢……所以说小爱能不能学姐身上下来……」

    因为小爱完全的压在了自己身上，两个女孩的身体隔着两层几乎起不到任何隔绝作用的睡衣紧紧的契合在一起所带来的触感让沐雪有些不安的同时也开始心跳加速……

    再加上女孩轻微的扭动着，某个不可描述的部位因为隔着薄软的布料触碰带来的摩擦让沐雪身体里好像隐隐约约流出了一股热流……

    沐雪在嘴里暗自的咬住了牙齿忍着内心的某种奇怪的悸动……

    自己的这具身体居然还会对女孩做的身体起反应吗！

    「为什么，难道学姐不喜欢被小爱抱着啊！」

    小爱的脸已经离沐雪的脸贴的很近，女孩垂下的的齐刘海都已经刮到沐雪的额头了~

    「唔，没有啊……让、让小爱下来是因为要睡觉了……」

    沐雪慢吞吞的说道，尽量扭开头不去看着女孩身上的任何一个部位……

    但是小爱凑得是在太近了，根本没有什么办法不去看，沐雪所能想到的唯一的办法就是闭上眼睛了吧？

    但是闭上眼睛什么的不是会显得很奇怪吗……

    「小雪学姐逍遥睡觉了吗，唔……那小雪学姐答应小爱一件事，小爱就从学姐身上下来~」

    小爱稍微思考了一下后轻轻说道。

    「唔……」

    「什么事啊……？」

    「给小爱亲一下~」

    女孩轻轻咬着小嘴说道

    「小唔……爱想要亲学姐吗？」

    沐雪无语

    「是的呀！」

    「唔，那好吧，只准亲一下哦，亲完就下来！」

    「嗯嗯」

    这时候小爱依旧在静静的看着沐雪……

    「唔……还有什么事嘛……」

    「学姐闭上眼睛~」

    小爱轻轻的说道

    「……」

    闭上眼睛吗？

    自己刚想要闭上眼睛小爱就让自己闭上眼睛了！

    于是沐雪如临大赦的连忙闭上了眼睛~

    终于可以不看到小爱那具诱人的身体了。

    但是小爱叫自己闭上眼睛要干嘛啊？

    叫一个女孩子闭上眼睛能干什么啊？

    摸头？顺毛？

    也只能像自己姐姐一样亲自己额头或者脸之类的……

    因为自己姐姐叫自己闭上眼睛的时候都是要亲自己的额头的~

    所以也只有亲额头或脸了吧？

    沐雪有些疑惑的在心里胡乱猜测着

    以前姐姐都是这样的。

    所以说这么做就可以让她从自己身上下来了吗？

    但是……怎么隐隐有些不安的感觉是怎样啊？

    于是沐雪闭着眼睛等着小爱的动作……等待着温热的小嘴轻轻点在自己额头上~

    但是等了好一会儿，再加上自己猜想的时间，小爱这家伙还是没有任何的反应……

    压在自己身上的身体也没有任何的动作……

    还没亲么？在干什么啊？

    「学姐的脸好红呢……好可爱……」

    这时候一道香兰般的吐息拂来，小爱轻轻说道

    「……」

    脸红……什么鬼？

    难道小爱这笨蛋就只是一直看着自己的脸嘛！

    笨蛋！要亲就亲快点了啊！

    于是沐雪连忙睁开了眼睛

    但是看到的是白嫩的脸凑得很近的小爱，一双水润的大眼睛里带着温柔如水的目光正在看着自己。

    这时候本来是抱着自己的姿势已经变成了双手撑在了沐雪脑袋两边的柔软枕头上……

    「……」

    并没有做什么奇怪的事……

    沐雪松了一口气，果然是自己想多了……

    所以说小爱叫自己闭上眼睛真的就只是想这样看着自己而已……？

    沐雪就这么睁着她那双大眼睛和小爱对看着

    沐雪甚至都能感觉到两个人的睫毛都快要碰到一起了……

    彼此的呼吸也都扑到了对方脸上去……

    「学姐真可爱呢~」

    这时候小爱又轻轻的开口，这时候小爱轻轻的呼出了一口温热的气体，然后闭上了眼睛……

    轻轻俯下身……

    唔……终于要亲了嘛？

    脸还是额头？

    沐雪在心底有些疑惑的猜想着，

    沐雪能够清楚的在非常近的距离看到小爱那樱花瓣一般红润诱人的唇瓣慢慢的接近着，还有藏在湿润的唇瓣后边若隐若现的小粉舌……

    「……」

    这个角度……

    慢着慢着！

    难道是……

    是自己的嘴唇！

    小爱想要亲的居然是自己的嘴唇！

    沐雪根本来不及做任何反应……

    于是就在沐雪眼睁睁之下，小爱红润诱人的两片唇瓣轻轻的吻上了自己嘴唇……

    「唔……」

    沐雪整个人都愣住了。

    微微的挣动着，但是她忘了她现在正被小爱紧紧的摁着，根本动弹不了……

    于是只能睁大了她那双本来就很大的眼睛看着小爱几乎贴在了一起的睫毛

    直到现在沐雪整个人还处在了难以置信的状态中……

    小爱她竟然真的吻上来了……

    自己竟然被自己的学妹强吻了？！

    而且，这不是重点，重点是自己也是女孩子！

    作为一个女孩子竟然被另一个女孩子强吻了？！

    这是什么情况……？

    还有，小爱并不是单纯的碰一下嘴唇而已，而是直接咬了上去，然后轻轻含住了沐雪的唇瓣……

    「……」

    沐雪感觉自己整个人都僵硬了……

    而就在沐雪愣神的一瞬间，小爱已经轻轻的用那只小舌头撬开了沐雪微启毫无防备的贝齿，滑入了沐雪口腔内……

    沐雪的脑海瞬间变得一片空白……

    「唔……」

    感受着一条滑嫩柔腻的丁香小舌滑到了自己嘴里不安人的搅动着，沐雪终于反应了过来……

    小爱竟然把舌头伸到自己嘴里了！

    下意识的想到推开压在自己身上的小爱，但是因为小爱贴的太紧，沐雪的那丝毫没有一点力气的双手根本没法做出任何有效的动作，只能胡乱挥动着

    而且小爱的力气远比沐雪的要大……

    而这时候小爱的那条滑腻柔软的舌头已经开始拨弄着沐雪的舌头了，两条柔软滑腻的小舌头紧紧的缠在了一起……

    「……」

    沐雪想要喊不要，但是也只是从被堵的密不透风的小嘴里含糊的发出了一声低低的娇吟，纤长的睫毛下，澄澈的双瞳早已经变得湿润，泛着迷蒙的泪光

    被柔腻的嘴唇堵着，一股股香津顺着流到了沐雪的嘴里，而沐雪只能被动的把这些玉液香津给咽了下去……

    …… ……

    两分钟后……

    小爱的已经松开了沐雪小嘴，一只手撑在床单上，一只手轻轻的把散落到脸颊边的发丝重新拢回耳后。

    而沐雪……

    沐雪则是衣衫不整的躺在床上双目无神的看着天花板，小脸潮红，气喘吁吁的，小嘴边还挂着一条由津液拉出的银亮丝线，一副已经被玩坏了的样子……

    因为刚刚的挣动，沐雪本就宽松的T恤被拉扯的露出了领口的一大片雪白，下摆也被撩到了腰部，露出了少女灯光下莹润光滑的小腹，就连下面穿着的宽松的粉色睡裤都被扯到了大腿根部，露出了一大截粉嫩雪白的大腿……

    不过幸好的是，房间的窗帘是紧紧的拉着的，所以女孩闺房内的这片大好春光并没有泄露出去~

    「学姐……你没事吧？」

    夺走了沐雪初吻后，小爱跪坐在沐雪身上，自顾的整理着自己的头发，看见沐雪还没有缓过来，于是看着她轻轻问道。

    「没……」

    沐雪边细细的喘息边说道

    「没事……没事才怪啊！」

    沐雪终于缓过来了，撑着床单直接身子，用手背抹了一下挂在嘴边的银亮丝线，不忿的大喊道

    「小爱，你……你怎么可以这样！

    「可以什么呀？」

    小爱不解的好奇说道

    「当然是随随便便就夺走了我的初吻啊！小爱你这笨蛋，竟然，竟然真的吻了我了」

    沐雪满脸通红的喊道

    「唔，不是学姐自己让小爱亲的吗？」

    「我有没有让你亲嘴……」

    「可是学姐也没有说不能亲嘴啊？」

    「不能亲嘴这不是常识……」

    「常识……？」

    小爱歪头疑惑……

    「……」

    好吧……自己好像确实没有说……

    沐雪终于是败给她了，像是放弃了什么似的无力的躺回了枕头上……

    呜呜初吻……自己的初吻……

    初吻没了……

    「小爱你赔我初吻！」

    沐雪满脸委屈的哭诉着……

    「诶，初吻……那种东西对学姐来说很重要么？」

    「当然是的吧，对女孩子来说都很重要的吧！」

    沐雪不忿的喊道

    「可是，刚刚那也是小爱的初吻啊……」

    「这不一样！」

    「为什么不一样呀？」

    「当然不一样……」

    「嗯……？」

    小爱还是疑惑的歪着脑袋……

    「……」

    沐雪有些无言以对……好像确实一样，但是……

    不对，居然是一样那你为什么能这样轻易的给送出啊！

    沐雪气的想说些什么但又不知道该说些什么，只好涨红着小脸不说话……

    「初吻……看来是学姐很珍重的东西呢……」

    看了看沐雪，小爱若有所思的想着……

    …………

    这是理所当然的吧，这家伙真是什么都不懂。

    沐雪有些不忿的想着，

    不过看来她现在应该能明白了吧！

    但是已经晚了，你的初吻和我的初吻就在刚刚都没了！

    这时候小爱又轻轻说道

    「既然是学姐很珍重的东西，那让小爱再品尝一下吧~」

    「啊，品尝什么啊……？」

    于是说着闭上了眼睛，还没有容沐雪反应过来，小爱身体又向着沐雪压了过来，低下头，把刘轻轻拢在一起之后，又吻上了沐雪那双粉嫩红润的双唇……

    ………分割线………

    好像一不小心把沐雪的初吻写没了，嫁人党们应该不会寄刀片吧……？

    嗯……应该不会……

    嫁人党很温柔的……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「22」难道这家伙擅自就在自己心里住下了？

    「唔……唔嗯……」

    感受着含住自己唇瓣的柔软，沐雪再次懵了……

    什什什什……什么鬼！

    又……又亲上来了？！

    诶诶诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    自己的初吻被小爱夺取了之后不到一分钟的时间内连第二次也被小爱拿走了……

    也就说现在的自己已经沦为三手货了啊……

    呜呜……三手货……呜呜……

    沐雪想要哭……

    但是此时小爱依旧坐在了沐雪光滑的小腹上轻轻埋头喊着沐雪的湿润的唇瓣……

    这时候沐雪明显已经放弃治疗了……

    过了半分钟后，小爱才终于收回了舌头，然后双唇离开了沐雪的小嘴，两张晶莹湿润小嘴间挂着一丝银亮的线条~

    「嘛……真是的……接吻什么的，没想到竟然也是一件那么累人的事情呢~」

    小爱有些抱怨的说道，然后用袖子轻轻的抹去嘴角那条银亮的线条，看了看双目呆滞，满脸通红的沐雪……

    「……」

    累人……累人……

    这家伙居然还有脸抱怨！

    沐雪的气不打一处来！

    看着沐雪局促的喘息，小爱顿了顿，然后试着轻轻问道……

    「学姐你没事啊……？」

    「……」

    没事才怪啊！

    此时沐雪有气无力的躺在床上想要大喊着，但是她想喊却喊不出来，因为虚软的根本没有任何力气……

    嘴唇沾满了晶莹透明的津液，红润小嘴微微的张着，大口的喘着，呼吸着空气……

    因为被连续堵着嘴强吻了两次，沐雪刚刚都感觉快要窒息了！

    「……」

    见沐雪没有反应，小爱有些疑惑……

    难道自己刚刚吻得太激烈了，晕过去了？

    「学姐已经晕过去了吗？」

    小爱轻轻的问道。

    晕过去你的大头鬼啦！

    沐雪此时虚弱的根本不想说话，而这时小爱也已经有些疲惫了，从沐雪身上下来了想一只疲倦的小猫那样把小脑袋轻轻放在沐雪胸口上，然后双手紧紧的抱着沐雪轻轻说着~

    「看来学姐真的很累了呢，小爱也累了~」

    说着就轻轻的伏在沐雪身上闭上了眼睛……

    ………… …………

    过了一会儿之后，沐雪终于缓过来了，然后挣扎着想要坐起来。

    恢复了力气了，自然也要好好的教训一折这个吧自己初吻夺走的鲁莽笨蛋！

    小爱这家伙，竟然真的就这把吧自己的初吻给夺……夺走了……

    为什么说好的亲一下是亲嘴啊！

    为什么会有那么奇怪的行为啊！

    两个女孩子在房间里亲亲什么的……

    虽然自己完完全全是被动的哪一方……

    但是终究还是亲了啊！

    这种事情正常嘛！

    不正常的吧！

    沐雪现在想哭的心都有了，自己竟然被自己的学妹给强吻夺走了初吻……

    「小爱！」

    沐雪起身起身正想要大发雷霆。

    「唔，怎么了学姐……」

    趴在沐雪胸口的小爱微微的撑着眼皮看向了沐雪，轻声应道……

    于是沐雪看见了像只小猫一样蜷着身体伏在自己身上的女孩……

    「唔……睡了？」

    沐雪有些愕然……

    看到了女孩这幅小鸟依人惹人怜爱的模样，沐雪刚刚心里想要责怪的话突然也说不出来了……

    唔，好吧……

    沐雪只好又重新的躺了下去，默默的看着天花板……

    嘛，算了，反正亲都亲了，自己还能怎么样……

    而且……初吻给了自己疼爱的学妹的话，也不算太亏吧……

    还有……两个女孩子亲亲的话应该不算初吻吧？

    沐雪心里有些没底的想着……

    也是伸手揉了揉放在小脸埋在自己胸口的女孩的头上

    「累了就快睡吧……」

    沐雪轻轻的说着，然后还轻轻的揉了揉女孩的脑袋。

    「唔，擅自的吻了学姐……学姐不怪小爱吗？」

    这时候女孩微微的抬起小脑袋看着沐雪说道……

    「没事的啦，，下次不准再这样就好了~」

    沐雪继续说道。

    现在沐雪觉得自己超大度！

    这种情况发展下去，感觉世界上再大的怨恨自己都能原谅了啊！

    「唔，学姐好温柔」

    女孩又重新把头贴到了沐雪胸口上，微微闭着眼睛

    「……」

    沐雪顿了顿，没有说话……

    不一会儿，女孩安静的鼻息也逐渐均匀稳定了下来…………

    沐雪只好轻轻的说道

    「小爱我去关一下灯先好不好？」

    「唔……嗯……」

    女孩连眼睛都没睁开，只是用鼻音含糊的应了一声

    「……」

    沐雪只好轻轻侧身温柔的把压在自己身上的女孩放到了柔软的床单上，然后才坐起身子来~

    呼~

    沐雪轻轻的松了一口气，总算得救了~

    从刚刚到现在，小爱这家伙一直压在自己身上，虽说不重，但是奈何沐雪的身体也很娇嫩的啊……

    不过现在终于消停了~

    看着床单上那个慵懒的女孩轻轻的蜷缩小小的身体……

    看上去是真的很累了呢……

    也难怪，刚刚弄得那么激烈什么的……

    连自己都快要承受不了

    于是沐雪只好轻轻的起身，然后来到床头把房间的灯关了……

    重新回到床上之后，刚躺下，迷迷糊糊的小爱有摸索着从后面抱住了沐雪的腰肢，轻轻的把下巴放在了沐雪的香肩上。

    「……」

    沐雪有些无语，感受着女孩的鼻息轻轻的拂过自己的脖子上的肌肤……

    沐雪松了一口气，转过了身去，反把女孩温热的身体揽到了怀中，然后在拉过旁边的棉被轻轻的盖在了自己和女孩身上~

    女孩有些微凉的鼻尖轻轻的隔着薄薄的贴在沐雪的胸口上~

    过儿一会儿之后，靠在自己胸口的女孩还是没有动静……

    「小爱……？」

    这时候小爱轻声试着唤道……

    但是没有反应

    唔……已经完全睡着了吗……

    那么快？

    沐雪有些无语，也只好轻轻的边抚摸着缩着身体依偎在自己怀里睡着了的女孩的小脑袋。然后边默默的看着窗帘的方向发呆……

    脸蛋还稍微有些红润，刚刚的潮红并没有完全的消下去~

    …… ……

    沐雪轻轻侧了一下身，重新躺在了柔软的被单上，但是依旧一直被一个柔软的身体轻轻抱着。

    关灯之后已经过了大半个钟了

    这时候小爱已经早就进入了梦乡~

    但是沐雪却依旧没有睡~

    「唔……」

    这时候哪怕在睡梦中野依旧紧紧的抱着自己的女孩稍微的挣动了一次啊，换了个更加舒服的姿势抱着自己……

    「……」

    沐雪也只好跟着换了一个姿势，任由她继续抱着~

    没想到自己也会落到这一步呢……

    沐雪现在还没有睡的原因是她脑海里还在不停的想着之前的事，那种唇瓣相触带来的感觉……

    那种莫名的让她心底有些微微的燥热……

    现在沐雪都还觉得自己下面有些湿湿黏黏的……

    慢着！

    自己刚刚不会真的又反应了吧？

    这是沐雪的小脸有开始变得滚烫！

    不会不会！，

    于是沐雪连忙摇了摇头，肯定是汗水！

    嗯，其实是汗水！

    自己怎么会被一个小学妹弄到这种地步呢！

    所以肯定是汗水~

    沐雪在心里有些心虚的想着……

    算了，不想这个了~

    于是沐雪连忙把这份躁动给赶出了脑海~

    ………… …………

    顿了一下之后，沐雪又轻轻想着……

    原来接吻是这种感觉呀……

    好湿润，好柔软什么的……这种感觉还是第一次……

    好吧，虽然只是和一个女孩子吻……

    但应该都差不多吧……

    这时候沐雪的脑海里却又很巧的闪过了变态学长的身影……

    什么鬼？

    怎么又想到这个家伙了！

    到底和他有什么关系啊，为什么自己一想到初吻这家伙就出啦捣乱！

    我初吻丢了和他半毛钱关系都没有啊！

    能不能别出来了啊？

    于是沐雪小脸滚烫的连忙把那道身影给赶走。

    但是沐雪突然发现自己越是想要把这道思绪给赶出心里就越是赶不出去！

    哈？ 凭什么赶不走？

    难道这家伙还自己心里住下了不成？！

    真没见过这么不要脸的！

    沐雪有些不忿的想着，这时候身后突然传来了女孩迷糊的呓语……

    「学姐……」

    「嗯？」

    小爱的声音……莫非醒了？

    于是沐雪回过头去……

    发现女孩并没有醒，依旧在紧紧闭着眼睛……

    但是我微微张开的小嘴里却含糊不清的发出了喃喃的声音……

    「……」 做梦了？

    沐雪仔细听了一下……

    「学姐……小爱……小爱好喜欢学姐，学姐不要离开小爱好不好……」

    「……」

    沐雪愣住了……

    而这时候女孩有紧紧的搂住了自己，像是害怕自己离开似得紧紧的抱着，小嘴里依旧不断的发出呓语……

    「唔……」

    沐雪根本不敢动，只好任由着她这个样抱着自己……

    这时候女孩的秀眉紧紧的拧着。

    紧闭着的眼皮还在微微的抖动着，像是梦见了什么东西……

    看着女孩光滑的额头上渗出的细微汗水，沐雪顿了顿

    难道是做梦了吗？

    到时是做了什么样的梦啊，都出汗了……

    难道是噩梦？

    「学姐……不要走……」

    女孩依旧继续的发出了声音……

    「……」

    于是沐雪只好轻轻的用袖子擦了一下女孩的额，然后反手搂住了她，轻轻的安抚着说道

    「小爱别怕，学姐在这里……」

    沐雪就这样不断的轻轻说着，不一会儿之后，小爱的呓语竟然慢慢的平静了下去……

    最后只剩下了

    「学姐……小雪学姐，小爱好喜欢你……」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后温柔的说道

    「好啦，学姐知道啦，学姐也很喜欢小爱的呢……」

    过了一会儿之后，女孩才重新恢复了平静……呼吸也慢慢的变的均匀……

    等到小爱终于安静了下来之后，沐雪轻轻的抱着她温软的身体，轻轻的抚着她的头发，

    闻着女孩肌肤上散发出的淡淡甜美清香……

    沐雪有些无奈叹了一声……

    所以说……小爱这孩子是真的喜欢自己吧……

    而且还不是普普通通的那种喜欢，是真的想要照顾自己一辈子的那种喜欢。

    之前小爱口口声声说她喜欢自己的时候，自已还不以为意，反而是笑着说‘学姐也喜欢小爱呀’这样的话……

    但是现在…… 诶……

    明明她们两个都是女孩子啊……

    根本不可能的吧！

    但是现在小爱的样子……

    沐雪有些为难。

    真是的……

    沐雪安静的看着熟睡的女孩……

    而这时候小爱又稍微挣动了一下，然后紧紧的抱住了沐雪，然后小脑袋轻轻的在沐雪胸口哪里蹭了两下，像是找到了一个舒服的位置，然后才慢慢的重新安静了下来

    沐雪轻轻的看着女孩……

    于是借着从窗帘缝隙里投进来的月光，因为刚刚出了汗，女孩清秀的脸蛋上黏着几缕凌乱的发丝，

    于是沐雪只好轻轻的用手帮她理开了黏在脸上的几根发丝，然后轻轻的捏了一下她的脸……

    虽然身体发育的比自己还要好一点，但是从心理上看果然还是一个让人不省心的小学妹呢……

    而且刚刚还强吻了自己……

    慢着……怎么又回到这这个话题上了啊！

    就是这样一直想着自己猜一直到现在都没有睡着的吧？

    于是沐雪闭上眼睛轻轻的把脑海里有些胡乱的思绪给清了出去。

    嗯，虽然自己和小爱确实是接吻了……

    但是……

    那个……女孩子和女孩子之间的吻应该不作数吧？

    意思就是说……

    其实自己的初吻还在！

    嗯，这样的话……

    就不用这么担心了吧？

    沐雪在心里悄悄的想着~

    还有就是小爱……

    虽然平时看起来是一个非常活泼调皮的女孩，但是好像内心却意外的很脆弱呢……

    沐雪想到了刚刚她做的梦~

    嘛……毕竟也只是个14岁的小女孩罢了~

    沐雪舒缓了一口气，突然发现~

    从某种意义上，沐雪突然觉得自己的内心好像有些意外的强大呢……

    虽然平时看起来，自己好像是最需要她们当中嘴让人担心和照顾的那个……

    但是其实比起内心来，自己的接受能力比其她人更强呢……

    仔细这么一想好像确实也是这样。

    大概从去年夏天那一天早上醒来发现自己变成女孩之后，好像自己并没有非常的难受和收到什么大打击，意外的不知不觉间就完全接受了。

    还有，虽然现在这个家的爸爸妈妈常年不在家，但是自己和姐姐也足够强大呢，而且，有些时候的话，自己姐姐稍微有些想念爸爸妈妈的时候，还是自己安慰姐姐的。

    所以说，果然还是因为自己以前是个男生吗？

    虽然变成女生之后很多方面，包括性格和习性思想方面都完全变成了女孩，但是唯独性格中的那一份坚强意外的保留下来了呢……

    所以自己虽然很多时候可能很爱哭，但是却知道改坚强的时候还是得坚强。

    姐姐想爸爸妈妈了的时候，自己也要作为一个唯一在姐姐身边的亲人的身份用着撒娇卖萌的方式去安慰姐姐呢~

    所以说，现在大概也是这个样子吧。

    于是沐雪把女孩重新搂进了怀里，然后下巴放在可女孩柔软的头顶上。

    静静的感受着女孩隔着薄薄的布料穿过来的温度……

    女孩子的身体抱在怀里意外的柔软呢~

    怪不得学姐夜弥她们都喜欢抱着自己，还有那么多男生也喜欢抱着女生的身体~

    女孩子的身体抱着确实很舒服啊~

    虽然自己以前都是被抱在怀里的，所以没能切身体味到这份感受~

    于是沐雪长出了一口气。

    然后稍微抱紧了女孩，然后拉了一下盖在自己和女孩身上的杯子，才轻轻的闭上了眼睛。

    现在已经快凌晨十二点了，因为小爱这家伙，自己难得的一次那么晚睡……

    不行了，的赶紧睡觉……

    不然的明天早上不知道什么时候才能起的了床……

    …… ……

    夜晚的气息弥漫在空中，夜幕和温柔的月光织成了一个轻薄的网，这张网温柔的把这个世界上所有的景物都罩在里面。

    即改变了所有事物的本来色调，同时又不去破坏这个事物~

    这大概是一件非常宏达的工程吧。

    但是夜晚做到了~

    它所有明亮刺眼的东西都暂时的封存了~

    在夜晚，人类眼睛所能接触到的都是罩上这个夜晚修饰过的请勿上，窗外的树木，远处的街道，还有静谧的天空，都不是象是在白天里那样地现实了。

    甚至就连空气都变得有些不一样，吹在脸上微凉微凉的感觉……带着夜晚特有的颜色和气息

    白天的时候所有的一切都很真实……

    当然夜晚的时候也很真实，但是却更加的温柔了~

    是的，温柔了，至少在我眼里是这样的~

    夜晚的东西都有着模糊、朦胧的色彩，朦胧的让人有一种宛如身处梦境一般的感觉~

    梦境不都是最美的嘛~

    而温柔的夜晚里~

    房间内的两个女孩子轻轻搂着对方沉沉的睡了过去，而窗外静谧的月光依旧如安静的岁月一般，同时拥有着夜的宁静的同时，又拥有着月光的温柔。

    银色的月光包裹着整片寂静深沉的大地，就像是包裹着一个枕在熟睡，等着黎明的晨光唤醒的孩子一般……

    …………分割线…………

    嗯，不用说，后面这段话就是用来凑字数的，五千字撒花！

    不对……

    是日更一万字撒花！

    也不对……

    今天我还能再码！

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「23」女孩子的脸为什么能那么柔软！

    第二天沐雪，醒过来之后大概已经是早上九点多了，因为小爱好像没有定闹钟，所以沐雪和小爱都是直接睡到自然醒了。

    睁开眼睛，外面的早已经升起来的太阳透过敞开了一条隙缝的窗帘把光亮照进来。

    沐雪微微眯着惺忪的睡眼，然后刚准备伸个懒腰，但是刚要动手就触碰到了一个温润柔软的身躯……

    「唔……」

    于是沐雪揉了揉眼睛，看向了自己怀里，一个女孩像一只小猫一样蜷缩着柔软的身体靠在自己怀里……

    唔……小爱……差点忘了，现在自己还是在小爱家呢~

    于是沐雪轻轻的坐起身来，然后低头看向了身旁还在熟睡的女孩。

    床上的女孩蜷着身躯侧躺着，沐雪起身之后，好像失去了什么依偎一般，小巧而挺直的鼻子轻轻的皱了皱，然后发出了有些含糊可爱的呓语，紧闭着的眼睛上长长的睫毛微微颤动着，然后又重新找了个姿势继续睡着~

    沐雪用手指轻轻把散落在女孩俏脸上的发丝给理到耳后，露出了女孩干净恬静的睡脸……

    「……」

    果……果然好可爱！

    女孩子的睡颜什么的！

    沐雪感觉自己的内心被治愈了！

    从来没有看过女孩子的睡颜呢~

    虽说自己以前也经常和姐姐一起睡，但是讲道理，每次沐雪都是气的最晚的，然后等沐雪起来之后，她姐姐早已经正在准备早餐了~

    所以说，这还是第一次吧？

    第一次看见女孩子可爱的睡颜的什么……

    没想到小爱这家伙比自己起的还晚呢，果然自己并不是世界上最懒的那个人吧？

    小爱就比自己还懒啊！

    以前自己姐姐总是嫌弃自己说自己是世界上最懒的妹妹什么的。

    真是快要气死沐雪了~

    但是沐雪又没办法反驳，以为这时候一般是沐雪周末赖在床上睡到十点钟的时候~

    十点钟什么的，都准备可以吃午饭了。

    好像自己确实是起的超晚了呢……

    但是现在沐雪终于可以理直气壮的说有人比她气的还晚了！

    看了看女孩恬静的睡脸，沐雪没忍心把她唤醒，

    看儿一会儿之后，沐雪有些好奇的轻轻用着指甲修的很圆润很干净的手指轻轻的戳了戳小爱那白嫩的脸蛋……

    软乎乎的……好柔软！

    手指完全陷到了一片柔软当中。

    而且，除了柔软之外，还十分的又弹性~

    好像要啃一口。

    因为看起来很好吃的样子~

    于是沐雪又好奇的收回手捏了捏自己的……

    唔……好吧，也是软乎乎的……

    所以，女孩子的脸为什么能那么柔软呢？

    于是沐雪有些好奇的继续玩弄还在睡熟的女孩的脸，本来还是轻轻的戳一下而已。

    但是沐雪的玩性上来了之后，就开始用捏和揉着了~

    反正这家伙还没有醒，自己可以趁着这个机会好好揉捏一下小爱柔软的脸了。

    因为以前自己的脸也总是被她们这样捏着呢。

    沐雪当然是不服的。

    所以现在的话……

    把以前被捏的全部捏回来吧！

    好柔软！这种触感超棒啊！

    于是沐雪两只手都开始用上了。

    这时候，或许是因为沐雪一不小心太过用力了。

    熟睡的女孩好像是察觉到了有人在捏着自己的脸似得，皱了皱可爱的鼻子，有些不满的发出了可爱的鼻音以示抗议。

    然后又翻了个身，抱着被把脸埋到了另一边去了~

    「诶……还能这这样？」

    沐雪有些惊讶。

    于是连忙又来到了另一边继续捏着女孩的小脸。

    等到沐雪终于玩厌了之后，才轻轻的起身，赤着纤细白净的小脚丫踩在有些冰凉的地板上。

    轻手轻脚的走到了落地窗户边。

    伸手拉开窗帘。

    伴随着映入眼帘的一大片光亮，初升的晨曦透过了窗户洒落在了室内的地板上……

    沐雪轻轻用手轻轻放在眼前，挡住了突然变了有些刺眼的光亮。

    等到眼睛差不多适应了外面的光亮之后，沐雪才轻轻的拿开了了手。

    阳光照在沐雪宛如牛奶一般白皙的肌肤上……

    早上的阳光还并不炎热。

    而且现在是春末初夏的交替，阳光也还没有下盛夏的时候那么的强烈。

    暖暖的阳光透过玻璃窗后找到沐雪裸露在外面的大片肌肤上。

    被着粉红的睡衣映衬着，在阳光的照耀下，睡衣下的皮肤粉嫩莹白的仿佛像透明一般。

    于是沐雪轻轻闭上了眼睛，微微扬起了小脸

    轻轻的吸了一口气，随后在满满的呼出来，细细的感受着阳关落在肌肤上所带来的触感~

    各种意义上，早上的阳光还真不错呢~

    于是沐雪睁开双眼把视线放到远处，目之所及，皆是一片怡人和谐的风景。

    虽然是在小区内，窗户外边看不到太多的景物，都被小道对面的房子给挡住了。

    但是房子挡得住图像，却挡不住声音，

    小区外，隐隐约约传来了清晨有些嘈杂的街道上的声音~

    车辆驶过马路的声音、小区旁边菜市场里的吵闹声、路边摊的叫卖声……

    路边摊……

    沐雪顿了顿，轻轻用手摸了摸睡衣下有些干瘪的小肚子……

    好饿……

    因为睡懒觉起的太晚，现在都快要十点了，从昨天晚上到现在都还没有吃过任何东西呢~

    但是……

    沐雪转过身看着还在床上熟悉的女孩……

    小爱还没有起床呢，在稍微等一下好了~

    于是沐雪重新把视线放回到窗外，静静的看着沐浴着晨光的宁静小区~

    咕……

    这时候肚子突然叫了起来……

    「……」 呜呜好饿~

    沐雪捂着肚子顿了下来靠在了窗户下，然后不忿的想着

    等下小爱起来之后自己一定要让她请客好好吃个够！

    都是因为她的原因。昨天晚上才睡那么晚的！

    不睡那么晚的话，或许今天早上已经早起了，或许已经吃过香喷喷的早饭的吧？！

    但是现在……

    呜呜……

    沐雪有些想哭……

    而且！

    总感觉，还有些淡淡的食物的香味远远的传了过来是什么情况啊！

    果然不能再这里待了！

    于是沐雪不忿的离开了窗户，回到了床上平躺了下来~

    看了一会儿天花板之后，这时候沐雪突然感觉到了身后传来了异动……

    嗯？小爱醒了！

    沐雪连忙起身回过头。

    发现小爱正从被子里支起了半身，然后一直小手正在揉着有些惺忪的睡眼~

    「小爱你终于醒了！」

    于是沐雪连忙朝着刚醒来的女孩扑了过去，一把抱住了她

    小爱醒了就代表快要有早餐吃了！！！

    「唔……」

    小爱微微愣了一下，然后有些疑惑的问道

    「小雪学姐怎么了？」

    「呜呜，小爱，我饿了……」

    沐雪抬着了小脸有些委屈的说道。

    「……」 …………

    …………

    嗯，最后还是终于如沐雪所愿的，两人一起去吃了早餐。

    哦不~

    应该说是中餐了~

    因为两个人出门的时候已经快要十一点了。

    讲道理，这种时间吃的东西应该可以算是中餐了吧？

    当然，也不是说沐雪和小爱就一直挨到了十一点才吃东西。

    小爱起来之后，就把冰箱里剩下的唯一一点面包给沐雪这个吃货给稍微填了一下肚子。

    等到两人都洗漱完毕换上了衣服之后才出家门去真正的吃了个饱。

    嗯，之后的话，就是两人一起见到的吃了早饭之后。

    小爱又带着沐雪附在近的街道和公园逛了一圈之后。

    等到下午一点多的时候沐雪才开始回家。

    沐雪从小爱家回到家了的时间并不久，算上坐车走路的路程都不到一个钟，所以还是蛮近的。

    还有因为昨天换下的学校制服洗了还没有干，所以沐雪回去的时候是穿着小爱的衣服回去的~

    反正学生制服有不止一套，等到周一的时候拿到学校去再互相衣服还回给对方好了~

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「24」那个，你是不是喜欢女生？

    在一年四季中，也许，春天和夏天这两个季节的交替是最不明显的~

    没有冬天到春天的时候那种冰雪消融，新叶萌发，万物复苏的景象。

    也没有夏天到秋天的时候一夜忽如秋风来，第二天打开窗户的时候院子里的银杏树落满了一地的叶子的场景。

    更没有秋天到冬天的时候，可以明显的感觉到日渐接近零度的气温和街头飘零的雪花，白色淹没了整个世界。

    春天到夏天，或许只是偶尔有一天，一直下了好几天的雨突然停了。

    然后天空开始放晴起来……然后夏天就这么莫名其妙的来了。

    所以说，现在沐雪都不知道现在这个五月下旬的时间里。

    这个世界的季节到底是春天还是夏天。

    但是，就算还没有到夏天的话，也应该不远了吧。

    沐雪在心里默默的想着。

    现在沐雪正在上课~

    自从在那天晚上沐雪在小爱家住了一晚之后。

    沐雪突然发现了一个非常明显的现象……

    嗯，那就是小爱在学校里开始越来越黏着沐雪了。

    而且还不是普通的黏。

    已经到了什么地步呢？

    随便举个列子吧~

    嗯，自从那天之后，小爱居然开始每天给沐雪送便当！

    嗯，对，就是便当！

    不管沐雪又没有吃过，每天第一节课下课小爱都会准时跑到沐雪的教室把从家里带来的便当放在沐雪的课桌上！

    沐雪一脸懵呆！

    自己家学妹这么乖？

    知道自己是吃货，还每天给自己送便当！

    嗯……

    刚刚开始的时候沐雪是这么想的……

    但是，过了一周之后，沐雪发现，因为午饭每天都有小爱送的便当。

    然后……她和自己青梅竹马一起去学校食堂吃饭的次数慢慢的变少了……

    而且，大部分时候一起坐车回家，小爱都是扯着沐雪的手一直在跟她聊天。

    连沐雪都开始有些意识到，自己好像有些冷落了自己的青梅竹马了……

    当然，不只是沐雪这么觉得，夜弥自己当然也能看的出来。

    因为这个学妹竟然刚来不到一个学期就把自己从小长到大的青梅竹马给抢了？

    这是什么鬼！

    夜弥不服。

    现在的话，她和小雪单独待在一起的时间大部分都是一起在教室的时间了吧。

    因为其它时间基本都会有小爱在~

    而且，现在的沐雪在学校的时候也不只是会向自己撒娇了。

    因为还要一个学妹小爱~

    并不能像以前一样以前一样她自己一个人独占着沐雪。

    对于这个变化，还有自己青梅竹马被别人占用的时间过长。

    于是夜弥开始不满了~

    而且，不满的还不只是夜弥~

    还有浅野……

    好吧，因为浅野现在基本每次来找沐雪的时候，发现她旁边都跟着另一个女孩……

    而且这个女孩不像夜弥，会在他来的时候给他们独处的空间什么的，而是就一直抱着沐雪的手黏着她~

    根本不给他和沐雪两个人独处的时间。

    所以浅野以前经常时不时的对沐雪做的那些让她小脸红红的事根本没法再做了……

    而且，就连自己叫沐雪来家里探望小白的时候竟然都是和那个学妹一起来的~

    浅野险些崩溃~

    于是浅野开始十分的疑惑她们的关系了。

    找夜弥来问了一下，然后才发现小爱和沐雪的关系居然已经到了可以冷落夜弥的地步了……

    嗯，浅野开始方了……

    他方是有原因的，别看他平时对沐雪的追求不愠不火的，好像并没有很着急的样子……

    好吧，其实还挺着急的，都表白过几次了……

    但是那不算啦。

    现在说的是，浅野对自己非常的有自信，所以不是很着急。

    而且，他自己也是有原因的，因为他自信学校里没有男生能抢得过自己~

    连自己都还没能搞定的女孩，其他男生……

    啧~

    那就更加别想了，所以浅野并不慌，打着慢慢来的打算。

    反正沐雪这笨蛋已经算是自己的小猎物了，总有一天会把她追到手的~

    但是……

    现在他有些慌了

    他对自己是自信，但那时建立在沐雪喜欢的是男生的基础上！

    也就是说是异性恋！

    但如果沐雪是同性恋，喜欢的是女孩子的话……

    那他岂不是要完了？

    一想到这个可能浅野就有些坐不住了。

    于是在某个周末的时候，终于找到了一个和沐雪独处的机会。

    嗯，当时的情景是这样的：

    浅野特意去了沐雪家叫她出来，说是有事

    然后两个人一起在沐雪家附近河提上边散步~

    沐雪低头走着不说话，然后又偷偷的看了旁边同样是一语不发的浅野一眼

    心里有些疑惑。

    这家伙突然来到自己家外面叫自己出来什么的，到底要干什么呀？

    而且这家伙现在也不说话……

    不过…… 说起来。

    自己好像已经不知道有多久没有像现在这样和变态学长两个人单独待在一起过了把……

    唔，千万别误会啊，并没有说自己很期待和变态学长两个人单独待在一起什么的

    自己只是如实的说出这个事实而已……

    嗯，是这样的。

    沐雪暗自点了点头

    「那个……小雪」

    正在沐雪在心里胡思乱想的时候身边的浅野终于开口了。

    「嗯，怎么啦？」

    沐雪仰着小脑袋轻轻问道

    「那个，你是不是喜欢女生？」

    嗯，这个问题问的非常的直白……

    「啊……？」

    沐雪愣了一下。

    什么鬼？

    为什么突然问这种问题……

    「为什么要问这个啊？」

    沐雪疑惑的问道

    「呃……随便问一下~」

    浅野神情有些不自然……

    「……」

    沐雪更加无语了……

    这家伙怎么了？

    平时没有见到变态学长这么扭捏过啊。

    「到底想要问什么啊！」

    于是沐雪瞪了他一眼。

    「呃……」

    浅野有些不好意思

    「那个……你们社团的那个学妹雨空爱……」

    「啊？」 小爱……？

    「小爱怎么了……」

    沐雪有些疑惑

    「你是不是喜欢她……？」

    「……」

    沐雪满脸愕然的看着浅野……

    「……」

    浅野也开始被沐雪看的有些不自然了，只好尴尬的稍微移开了视线看向了别的地方

    「噗=」

    这时候沐雪终于忍不住笑出来了，轻轻的用手捂住了小嘴。

    还以为这家伙要问什么呢，原来是这个？

    是因为现在小爱一直黏着自己的原因吗？

    莫非……他以为……

    自己是同性恋……

    「对啊！」

    于是沐雪笑着说道

    「啊？」

    浅野回过头来一下子愣住了

    「你……你真的是喜欢女生？」

    「唔……对呀，怎么了？」

    沐雪点了点头，自顾自的说道

    「……」

    这时候浅野一脸失落，好像受到了什么非常大的打击……

    「对的呀，我喜欢小爱啊，小爱超级可爱的~」

    「诶……」

    浅野变得更加垂头丧气了……

    「就想自己的妹妹一样哦~」

    「妹妹？」

    「对的啊~」

    沐雪轻轻的转过身去，然后背着两只小手边走边说道

    「小爱呀，十分非常让人心疼的孩子呢~」

    「呃……不是那种喜欢吗……」

    浅野有些不确定的问道

    「那种喜欢？」

    「就是，同性恋的那种喜欢啊……」

    「唔……」

    同性恋……

    虽然早就想到了他是这么想的，但是听到这个词之后沐雪还是有些尴尬……

    这家伙……

    自己和小爱都是女孩子啊。

    怎么会想到那种关系呢。真是的……

    「你想多了……」

    沐雪有些不满的说道……

    「唔，是吗……」

    浅野也有些尴尬……

    「虽然小爱好像真的是很喜欢我呢，但是呢小爱的话，或许只是还太过依恋作为学姐的我而已啦，以后的话，等她遇到了她真正喜欢的男生的话，就会明白了吧……」

    沐雪边往前走边轻轻的说着

    因为她现在总感觉小爱还是个没长大的孩子呢~

    呃，好吧，14岁确实还没有长大……

    「原来是这样吗……」

    这下浅野终于是松了一口气，稍微的放宽心了。

    同时也渐渐的恢复了往日的淡定

    「所以说她现在是真的喜欢你了？」

    「应该吧……」

    沐雪小脸有些微红的说道

    「嘛，真是不幸呢，看来有多了一个情敌呢~」

    浅野轻轻叹了一口气

    「啊……」

    沐雪愣了一下……

    「什么鬼……」

    「呃，没什么……」

    「……」

    沐雪有些无语，这家伙……

    突然有这没这的……

    ………… …………

    嗯，接下来的事当然就简单了啊，因为浅野知道了沐雪暂时还没有那种倾向后很快就放沐雪回家了。

    松沐雪回家然后分别之后，浅野暂时的松了一口气。

    但是他也没有完全的放松~

    因为……

    未来的事又有谁能够预料呢。

    或许在小爱这样的攻势之下，自己好不容于打算要喜欢一生的女孩子喜欢上了其她女孩子怎么办……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「25」陪我去买泳衣！

    嗯，日本的春季来的很快，也去的很快，在熬过了四五月的梅雨季节之后，很快便迎来了期待已久的夏天~

    对于女孩子们来说，夏天大慨是最美好的季节，因为她们可以穿着短袖和裙子在校园和大街上四处乱逛~

    肆意的享受着夏天所带来的清凉了和尽情的展示着自己年轻姣好的身材~

    而对于男孩子们来说，夏天大概也是最美好的季节，因为他们经常可以看到穿着短袖和裙子的女孩子们在校园和大街上乱逛，清凉的穿着暴露了女孩子没姣好的身体曲线。

    偶尔还能在学校里碰上穿着超短裙和过膝袜露出令人遐想的绝对领域的可爱妹子们。

    目之所及皆是各种白花花的大腿和粉嫩的手臂什么的，显然非常适合作为这个季节的免费福利~

    当然，对于沐雪来说，夏天的好处不仅在于不用每天都裹着那么厚的衣服区上学，而且夏天的到来还代表着，她最喜欢吃的冰激凌又回来了~

    没错！

    作为一个平时不吃糖，夏天不吃冰激凌会死星人！

    沐雪放学回家看到家附近的便利店刚刚重新挂出有冰激凌销售的牌子时，就忍不住跑去买了一个水果冰激凌！

    然后蹲在便利店的门口边看着夕阳边吃完了。

    嗯，虽然一个穿着校服背着书包的可爱女高中生蹲在街边吃冰激凌什么的好像有些不雅。

    但是，沐雪当时并没有顾及到那么多！

    那可是久别了将近大半年的水果冰激凌啊！

    终于再一次的体验到了它的甜美爽口~

    那一天，夕阳西的女孩再一次的回想起了那个被冰激凌的诱惑所支配的夏天！

    所以说！

    夏天就是一个充满着冰激凌和甜点的季节！

    可以捧着一杯冷饮坐在路边咬着吸管美美的吸着，并不用像冬天一样只能和苦苦的热咖啡和奶茶。

    因为每次喝咖啡的时候都需要放很多很多的糖什么的才会甜，并不能像夏天的冷饮一样带着天然浸人的甜味~

    当然，夏天对沐雪来说不仅有好处，当然也有让她十分困扰的地方……

    那就是，随着身上穿的布料的逐渐变少变薄。

    沐雪那身贫瘠的身材开始遮盖不住完全的暴露出来了。

    比如说……平坦的丝毫没有任何起伏的胸口……

    嗯，对此沐雪是非常困扰的，因为冬天的时候大家都穿着厚厚的衣服，戴着长长的围巾，所以胸口哪里的起伏对比并不是非常的明显。

    但是到了夏天之后，上只穿着一件薄薄的T恤或者一件衬衫什么的，孰高孰低就比较明显了~

    呃，好吧，鉴于女主不想让我在继续讨论这个话题，那我们就跳过好了……

    ………… …………

    此日，天气晴朗，阳光明媚~

    人山人海的市中心商业街上，沐雪穿着一件浅白色的T恤和一件浅蓝色的卷边牛仔短裤。

    露出了少女粉嫩的手臂和光滑雪白的大腿，而纤细白净的小脚丫下则是踩着一双凉鞋。

    沐雪身后背着一个黑色的双肩小包，一头艳丽的及腰长发在脖子下的地方被简单的分开，露出了女孩白净的脖颈。

    然后头发被份成了两束分别沿着白净的脖子连边垂下，挽在胸前。

    而在胸口的位置分别用着两条紫色的绸带绑住，束成了两条可爱的下双马尾。

    两条垂在女孩胸前的马尾辫随着女孩的走动轻轻的在胸前摇晃着，就像两只在胡乱摆动的小尾巴~

    沐雪这身朴素简单的衣着打扮再加上她本身那种活泼灵动的气质和可爱甜美的脸蛋，让她整个人看起来非常的元气~

    嗯，这是沐雪平时非常日常的穿着打扮，也是夏天中女孩们最常见的穿着打扮之一。

    当然，我们现在重点并不是要介绍沐雪的打扮，重点是现在沐雪旁边还有一个比她整整高了一个脑袋的男生。

    两个人并肩走在一起，因为身高差的原因，女孩的头顶勉强能够到男孩的肩膀位置……

    嗯，大家猜的没错，这个男生就是浅野业。

    现在浅野业和沐雪两个人正走在市中心的商业街上，两人走在熙熙攘攘的街道上，浅野身上只是简单的穿着一件牛仔裤和衬衫

    今天虽然是周五，但因为是下午，所以人流依旧很多。

    正常情况下沐雪是不会选择在这种时间段出门的，因为沐雪最讨厌人很多的地方。

    但是这次也是没有办法的事，因为沐雪今天有一件必须要完成的事~

    如果不是这件事的话，沐雪也用不着特地叫浅野陪她出来。

    当然，沐雪找浅野是因为在她的姐姐和青梅竹马还有学妹都没有空的情况下才无奈叫的。

    她并不想一个人出来，但又必须出门

    因为沐雪现在要做的那件非常重要的事就是……

    买泳衣！

    嗯，是的，买泳衣~

    至于为什么要买泳衣呢？

    这个的话，就要得要从头说起了~

    ………… …………

    因为六月份，日本一进逐渐进入了夏天，随着温度的升高，学校里的女生都开始换上了短袖和短裙。

    宣告着一年中，最适合人类生存的季节终于到来了~

    于是，在入夏不久之后，在迎来了第一次全校性的期中考试。

    而在期中考完试之后，也就是昨天~

    因为周四就考完了，所以学校干脆给学生们放了三天假，也就是周五到周日的三天。

    对于这个突如其来的小长假，考完试后的大家，纷纷决定找个愉快的方式来放松一下这两周绷紧的神经。

    因为一般考试之后大家都会想要出去玩放松一下什么的。

    于是，昨天电子竞技社的大家经过讨论之后，一致决定了去海边合宿~

    嗯，经历了一整个秋冬，好不容易才熬到了夏天，需要做的事当然是要去海边痛痛快快的游一次泳，感受着冰凉的水漫过肌肤所带来的清凉和享受着来自太平洋吹来的清爽海风什么的。

    于是在小爱提出了这个意见之后，社团成员纷纷赞成了~

    所以这周末的活动就成了社团这学期的第一次集体活动外加考后放松活动了~

    所以说，去海边什么的，肯定是要游泳的。

    虽然暂且不提沐雪会不会游泳这个话题，但是去到海边之后总要的穿着泳衣吧？

    可是恰巧沐雪家里刚好没有自己合适的泳衣，只有学校游泳课上用的死库水。

    但是沐雪并不想穿那种东西啊，穿着学校的泳衣去海滩什么的，简直不要太丢人好吗。

    沐雪姐姐到是有，但是穿姐姐的泳衣的话……嗯，好吧，尺码根本就不合适好吗~

    沐雪要穿自己姐姐的泳衣至少的再过五年~

    ……好吧，其实一辈子都穿不了吧~

    所以的话沐雪显然只能重新买一件了。

    由于是明天就要去了，所以必须在今天之前买好，于是沐雪就只好今天来买了。

    但是，很巧的是，自己家青梅竹马今天刚刚好没空，说是她家小表妹今天又要来她家里玩了……其实就是她姑姑又来京都出差了，然后把小表妹交给她照顾一下。

    所以并没有时间陪沐雪去买泳衣。

    还有自己姐姐今天也恰好没有空，就连平时一直黏着沐雪的小爱竟然也刚刚好没有空……

    所以说，好像也没有什么能陪自己出去的人了。

    但又不能一个人去吧……

    而且姐姐也不准她自己一个人出门去那么远的市中心什么的。

    所以沐雪无奈之下，只好找到了变态学长。

    虽然说自己去买泳衣什么的叫一个男生去有些不太合适……

    但是这也是没有办法的事啊~

    所以沐雪就直接打电话给浅野了，如大家所见，浅野对这种事当然是喜闻乐见的。

    电话是昨天晚上沐雪吃完饭后给浅野打的。

    因为毕竟是买泳衣这种事，相当于女孩子的贴身衣物了。

    所以沐雪稍微有些不好意思，但是纠结了一会儿之后还是把电话拨了过去，

    当时的对话是这样的~

    电话通了之后

    ………………

    「小雪？」

    浅野接到沐雪的电话也是有些惊讶。

    因为自从浅野认识沐雪到现在，沐雪主动打电话给他的次数是一只手都能数的过来的。

    于是浅野有些好奇的问道

    「小雪怎么啦？找我有什么事~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，稍微的琢磨了一下语气，然后轻轻的说道

    「那个……我们电子竞技社明天要一起去海边合宿，但是到海边的话要穿泳衣……」

    「明白，要我陪你一起去买泳衣是吧，没问题！」

    「诶？」

    沐雪愣了一下

    「你怎么知道……？」

    自己还没有说呢……

    「这种事当然是猜都能猜的到了啊，本来你打电话给我的次数就少的可怜~」

    浅野游戏无奈的说道

    「以你这傲娇的性格来看的话，打电话给我必然是有什么事，所以很容易就知道你想要说什么的啊~」

    「唔……」

    沐雪有些无言以对，真的有那么好猜么……

    「所以说是不是你家姐姐大人和青梅竹马都没有空啦？」

    浅野继续轻轻问道

    「唔……嗯」

    「那明天什么时候出发，我去你家楼下接你好了~」

    「唔，哦哦……中午吃完饭……」

    「嗯，明天中午你在家等我就好了~」

    「好」 「……」

    过了一会儿之后，浅野又轻轻问道

    「还有什么事要说吗？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，连忙摇了摇头，但是随即有发现这是在打电话，自己摇头那边并不能看到，于是连忙说道

    「没有了……那再见……挂了！」

    然后还没有容浅野回答的时候沐雪已经挂了电话……

    「……」

    浅野听着电话中挂断的声音，有些无语……

    ………… …………

    嗯，大概就是这样，所以现在沐雪和浅野就一起走在大街上了~

    「那个，小雪知道具体是那条路么？」

    这时候浅野轻轻问道。

    现在他们刚刚出了地铁站来到街上，正要去泳衣店。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后说了声

    「等下」

    说完之后连忙拿下背着的黑色背包，但是由于动作太过笨拙，拿了好一会儿还是没有拿下来。

    站在一旁的浅野有些看不下去了，之后走到她后边帮她拿了下来，然后放到她面前帮她拿着

    「要从里面那什么东西？」

    「手机……」

    沐雪有些尴尬的应道，然后打开了背包轻轻的翻出了手机，

    打开手机之后低头在照着什么东西……

    「……」

    浅野边默默帮女孩拿着背包然后边看着女孩低着脑袋在手机屏幕上找什么东西

    「找到了！」

    这时候沐雪突然喊了一声，然后轻轻把手机屏幕举到了浅野面前

    「就是这个地方！」

    刚刚沐雪找的是姐姐说的那家泳衣店的名字还有地址，因为沐雪怕自己记不住，所以就把地址记在手机便签上了。

    「……」

    浅野有些无语的看着女孩，然后视线落在自己眼前的屏幕上……

    但是由于光线反光的原因，不是很看得清楚，于是伸手拿过了沐雪手中的手机~

    这时候浅野才看到沐雪手机便签里的那一行字

    「新安街22号……」

    浅野看完了之后，下意识的点出了便笺，但这时候沐雪就已经伸手把手机给抢回去了

    「你干嘛！」

    沐雪抢回手机后有些不满瞪了他一眼

    「干嘛那么紧张……」

    「你乱翻我手机！」

    「呃……随手帮你关掉便笺而已~」

    「呸，谁允许你点出去的，不知道女孩子的手机是不能随便乱看的嘛！」

    沐雪白了他一眼

    「……」

    浅野轻轻的俯下身去，凑近沐雪干净白嫩的小脸轻声说道

    「不能乱翻……难道是手机里有什么小秘密不想让我看到，嗯？」

    「……」

    看着浅野凑近的脸，沐雪小脸有些红，然后一把抢回了浅野手中的小包，把手机放了回去之后重新被回到背后，轻轻哼了一声

    「关你什么事」

    然后就往前走去了。

    看着女孩气鼓鼓的背影，浅野有些无辜……

    自己不就是随便点了两下么……

    「诶诶，你等一下我……」

    看着女孩越走远远，浅野只好连忙跟了上去

    「不等！」

    「你走那么快不等我，你知道路怎么走吗？」

    「……」 …………

    …………

    过了十分钟之后，沐雪和浅野站在了一家泳衣店门口，沐雪抬头望着上面招牌，然后轻轻的念了一下上面的子

    「ユニクロ……」

    嗯，就是优衣库的意思~

    沐雪要买泳衣的店就叫优衣库！

    「嗯，就是你手机上写的那家店了~」

    浅野笑着说道

    「哦……」

    于是沐雪又继续站在门口站着……

    「……怎么了？」

    「啊……？」

    「啊什么啊，你不是来买泳衣，进去啊~」

    浅野无奈的摇了摇头。

    「唔……哦哦~」

    沐雪有些尴尬的应道，然后跟在浅野后面走进了店门口……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「27」关于女孩子买泳衣~

    走进了店内，看着各种分类的衣服区域~

    这里是一件非常大型的衣服卖场，并不是单买泳衣，所以的话，沐雪和浅野进去之后，并没有很快的就发现过了他们要找的泳衣区域。

    正当沐雪的浅野有些计无可施的时候，迎面一个穿着工作服，绑着干净精简的马尾辫的女店员。

    店员姐姐径直来到了沐雪和浅野面前之后，先是彬彬有礼的对沐雪和浅野业轻轻鞠了个躬，随后轻轻问道

    「请问两位需要买些什么？」

    「她要买泳衣，请问泳衣区域在那边？」

    浅野指了指身后的沐雪，轻轻说道

    而此时的沐雪则是有些拘谨的站在了浅野身后。

    店员姐姐稍微打量了一下沐雪和浅野，接着又特意多看了沐雪两眼，嘴角微微翘起露出了和善的笑容，然后轻轻说道

    「买女式泳衣的，那两位请往这边请……」

    「……」

    沐雪稍微愣了一下，然后又低头看了自己一眼，发现好像没什么不对的地方啊，什么鬼！

    为什么特意多看了自己啊，自己身上有什么奇怪的地方吗？

    虽然沐雪不解，但是还是乖乖的跟在了浅野后面，由月子姐姐带路来到了女式泳衣销售区~

    来到了这里之后，映入眼帘的是各种款式的泳衣，连沐雪自己都有些惊讶。

    因为还是第一次见到那么多的泳衣，不禁有些看呆了。

    这时候月子姐姐很贴心的走上来问沐雪说道

    「小妹妹想要买什么样的泳衣呢？」

    「啊……唔……」

    面对着月子姐姐的问题，沐雪微微的愣了一下，然后有些不好意思的摇了摇头

    「我……不知道……」

    沐雪快要尴尬死了

    要问自己喜欢那种款式的泳衣什么的……

    自己怎么会知道这种东西啊！

    女式泳衣什么的，自己又没有买过……

    月子姐姐像是看出了沐雪的内心想法似得，于是试着轻轻问道

    「如果还不确定买什么款式的话，要不要先看看？」

    「……」

    沐雪回头看了一下浅野。

    浅野看到了沐雪的目光，于是微笑着轻轻点了一下头

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，于是只好收回视线点头应道

    「嗯……」

    「那跟姐姐来吧？」

    于是这时候月子姐姐很热情的拉住了沐雪的小手

    「我叫月子，小妹妹可以叫我月子姐姐，小妹妹叫什么名字呀？」

    「唔，我……小雪……叫我小雪就好……」

    「嗯，那小雪不介意姐姐你小雪妹妹吧？」

    「唔，非常高兴呢……」

    沐雪轻声应道。

    「那小雪妹妹随我来吧这边」

    「好……」

    于是沐雪任由着店员月子拉着她的手来到了挂满各种款式的衣架前。

    而浅野则是在旁边的座位上坐了下来，安静的等着沐雪她们。

    因为是女孩子买泳衣什么的，他也不好就一直跟在她们后面什么的，所以坐在不远处看着就好了~

    而这时候另一边，看着衣架上面满目琳琅的女式泳衣，沐雪的小脸变得稍微有些红润。

    有些尴尬的轻轻用手捋了一下耳边的发丝，小脸红红的听着月子姐姐讲着各种款式的各种特点还有好处。

    大概的简单介绍了一遍之后，这时候月子回过头来看了仔细上下打量了一下沐雪的身材，而且目光还稍微的在沐雪胸口来回多看了几次……

    沐雪：「……」

    月子姐姐收回了视线然后继续说道

    「小雪妹妹年纪还比较小，身体没有完全发育的话，推荐选一些色泽鲜艳夺目一点的，可以出显示少女的元气与活泼的泳装哦」

    「……」

    年纪比较小……

    身体还没有完全发育……

    沐雪表情有些微微的不自然。

    紧接着介绍完了各种款式的泳衣的特点之后，月回过头来问道

    「那么小雪妹妹，现在的话你有喜欢的类型了吗？」

    「……」 沐雪顿了顿

    讲道理……

    还是不知道。

    于是沐雪轻轻的摇了摇头。

    「那小雪妹妹喜欢开放一些的还是保守一些的……」

    「……」

    开放一些的是什么鬼……

    于是沐雪果断选择了保守一些的

    「保守一些的……」

    「这样啊……」

    这时候月子已经拿下了两套泳衣。

    左手边那一套是黄白色带着印花图案，边缘装饰着一些褶皱花边的两件分体裙式泳衣

    而右手边那套大概也是相近款式的粉红色泳衣，但是布料稍微比第一件多了那么一点就是了。

    「……」

    嗯，月子这种泳衣的话，比较适合平胸的人穿了，因为上面的花纹和褶皱花边可以稍微分散一下别人的目光之类的。

    也可以让某人的某个部位上的贫瘠看起来不是那么明显~

    因为具有立体感的褶纹可以稍微让那个部位看起来丰满一些~

    「这种类型的话，大概就比较适合小雪妹妹比较娇小的身材的哦」

    月子轻轻向沐雪介绍着手上拿着的两套泳衣

    「……」 娇小……

    沐雪有些可爱的轻轻咳了一下来掩饰自己的尴尬。

    因为她发现自己今天收到的暴击稍微有那么一点多……

    虽然月子姐姐并不是故意的……

    但总感觉……心里好像就是有那么一点点不爽是什么情况？

    沐雪顿了顿，这个姐姐好像有些厉害……

    因为沐雪刚刚的视线就来回落在这两件上面……

    嗯，因为沐雪看到之后就觉得款式很可爱，而且布料也是比较多，不像另一边那些布料少的可怜的三点式之类的……

    「这两件小雪妹妹比较喜欢那件呢？」

    「唔……」

    沐雪有些犹豫，因为两件看着都很可爱！

    所以说哪件比较喜欢什么的？

    就在沐雪犹豫不决的时候，月子姐姐已经笑着说道

    「如果没办法确定的话，不如问一下在那边的男朋友哦？」

    「啊……？」

    男朋友？！ 谁？

    正在沐雪有些疑惑没有反应过来的时候，月子已经手上拿着两件泳衣转过了身去，问着坐在另一边座位上的浅野

    「这位帅哥，这两件泳衣你觉得这位小雪妹妹穿那件会比较好看啊，你来帮她选一下吧~」

    「……」 诶？

    诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！

    什么鬼……

    沐雪的脸一下子变得通红。

    他不是我男朋友好么？

    而且……

    我自己要买的泳衣为什么要让他来选择啊？

    「这个啊~」

    浅野已经抬起头来朝这边看了过来，虽然有些疑惑，但是还是轻轻站起身来走了过去

    「……」

    沐雪想要说些什么，但是这时候也没好意思说出来，于是只好低着头不说话

    好吧，反正自己有选择困难症~

    让他来选也无所谓吧……

    于是沐雪微微低着头有些不安的等着浅野的回答

    而且，好像某种程度上，还是稍微有那么一下期待他比较喜欢那件的~

    「这个的话，不穿上的话，是看不出那件比较好看的，可以两件都先穿上试试看哦~」

    「……」

    沐雪没想到自己那么期待的等着居然等到了这么一句话……

    不对！呸呸呸！

    才没有很期待呢！

    嗯，自己勉为其难的想要让他来帮自己选一下，结果这家伙竟然这样子回答？

    这种回答不上跟没回答一样吗？

    女生最讨厌这种模棱两可的回答了！

    还有……什么叫两件都先试着穿上看看啊？

    「是的呢，合不合适的话要试穿过才知道呢」

    这时候月子姐姐竟然也赞同说道……

    「唔……一定要是穿吗？」

    沐雪无奈只能弱弱的问道，可以不穿吗？

    「买泳衣什么的肯定要先试穿的啊」

    浅野连忙说道

    「为什么啊……？」

    「这是常识的吧，不试穿的话尺码不合适怎么办」

    「……」

    「所以说女孩子买泳衣什么的不试穿一下会很可惜的……」

    「唔……是吗」

    沐雪有些尴尬……

    「对的呢」

    这时候月子姐姐也满是笑容的说道

    「呃……」

    好吧，自己并不知道女孩子买泳衣还要那么麻烦。

    于是沐雪点了点头

    「那我们现在就去试衣间里穿上试试吧，可以背包交给这位小哥哥拿一下哦」

    「哦……」

    于是沐雪只好轻轻的把背上的背包给拿了下来，交给了浅野拿着，然后才跟着哪位姐姐进了试衣间。

    但是沐雪进去的时候，发现那位姐姐居然跟着走进来了

    「……」

    沐雪一脸疑惑……

    「那个，这个泳衣穿起来很麻烦，所以没有人帮着穿的话是很难穿上的」

    大概是看到了沐雪脸上的疑惑，月子姐姐笑着解释着。

    「唔，这样啊……」

    沐雪有些尴尬

    拉上了门之后，在月子的注视下，沐雪慢吞吞的把自己身上的衣服全部都脱完了，然后只剩下内衣和内裤。

    因为是在室内，脱完衣服之后肌肤依旧感觉到了些许微凉

    沐雪暗自庆幸自己今天没有穿自己姐姐给自己买的那条蓝白草莓胖次什么的~

    不然的话那么大的人了还穿那种超级幼稚鬼的胖次什么的会被月子姐姐笑话的吧！

    嗯，沐雪心里是这样这么想的，但是其实沐雪完全不用担心这个问题。

    因为这个问题本身就不存在，因为她自己看起来并没有多大。

    「小雪妹妹的皮肤保养的真好呢~」

    沐雪脱下衣服之后，连月子姐姐都忍不住赞叹着沐雪那一身玉琢般白嫩的皮肤，有些羡慕的说道。

    因为眼见的女孩雪白的皮肤在试衣间灯光的照耀下，从上到下都在散发着有些诱人的光泽

    虽然胸前包裹着的挺起稍微有那么一点小巧，但是除此之外的其它任何部位都绝对到达了完美无瑕的地步呢~

    虽然个子不是很高，但是身材比例也绝对是无可挑剔的，每个部位都散发着惊心动魄的美感，每一寸都恰到好处，仿佛多一分少一分都会显得不足。

    精致小巧的锁骨，纤细粉嫩的手臂，羊脂般微微隆起的小胸脯，平坦紧致的小腹，还有被白色的棉质内裤包裹着的部位下雪白美丽到极点的大腿~

    虽然同为女孩，但是月子姐姐此时心里都开始情不自禁的迷上了沐雪的这个身体了，于是轻轻伸手捏了一下沐雪香肩的肌肤，光滑柔腻且充满弹性的触感瞬间包裹着自己的手指……

    「……」

    沐雪这时候有些尴尬，因为这时候月子姐姐正在有些入迷的看着自己，这让她有些稍微的不解……

    还有，这还不是重点，重点是这时候月子姐姐这时候竟然还伸手放在了她的肩膀上……

    虽然大家都是女孩，但是，自己脱了衣服之后被人动手动脚的乱摸什么的，沐雪还是会十分困扰的啊。

    在稍许感受到一些不安的同时，沐雪试着轻轻问道

    「那个……月子姐姐……」

    「啊……」

    这时候店员妹子愣了一下，然后连忙收回了手，察觉到了自己的失礼之后，月子微微鞠了一下躬，有些不好意思的说道

    「小雪妹妹十分抱歉呢，因为小雪妹妹的皮肤是在是太好了，所以就忍不住动手摸了一下，实在是非常抱歉！」

    「唔……没事……」

    沐雪顿了顿，然后继续说道

    「那个，请问我可以开始穿泳衣了吗……？」

    沐雪现在只想快一点摆脱这个有些羞人的境地，快点试完泳衣然后买好回家什么的~

    毕竟被一个陌生人这么看着，沐雪心里还是有些慌乱的，虽然这个陌生人其实也是个女孩子……

    「当然可以，姐姐这就为小雪妹妹换上衣服！」

    店员妹子轻声应道

    「不过，在这之前，小雪妹妹要把身上的衣服全部都要脱掉哦~」

    「诶……要全部脱完么，连……连内裤也要……？」

    沐雪愣住了。

    「是的~」

    店员妹子微笑的点了点头

    「要穿泳衣的话，当然是要全部脱完才行哦，不然没法试，试出来的尺码也不准~」

    「唔……」

    全部脱完……什么的。

    虽然对方也是女孩子，但是全光着身子的话还是会很害羞啊……

    「放心啦，这里只有姐姐和小雪妹妹一个人，不会被其他人看到的」

    店员妹子连忙安抚道

    「……好吧」

    犹豫了一下之后沐雪还是小脸通红的轻轻的伸手把小内内沿着粉嫩玉琢般的大腿轻轻的褪下……

    ………… …………

    过了五分钟之后，沐雪在月子姐姐的帮忙下，已经穿好了第一套泳衣。

    店员妹子双手放在她裸露的香肩上，轻轻的把她推到旁边的落地镜前

    「好了，意外的很合适呢~」

    店员妹纸笑着对沐雪说道

    「……」

    看着落地镜里的自己，娇小诱人的身躯被黄图案的泳衣紧致的包裹着。

    沐雪的俏脸上有些微微发烫。

    虽然，好像……确实是很好看了啦

    但是呢……

    因为泳衣只是盖住了自己身上比较私密的位置，其它的部位可是大片的裸露在了空气中什么的。

    所以说说去海边的话，自己要穿着这身衣服出现在在沙滩上吗？

    想想都有些害羞……

    因为肩膀还有腹部哪里雪白的肌肤全部都暴露在空气中了，沐雪有些稍微不适应

    「小雪妹妹的反应还真是可爱呢~」

    这时候店员妹子看着镜子里的沐雪因为害羞而小脸红红的，被头发盖住只露出了一小截的耳朵也显得异常娇红。

    「诶……？」

    沐雪有些不解

    「姐姐帮很多女生换过泳衣，还有见到很多女孩子穿上泳衣后的羞涩和欣喜感，但是像小雪妹妹这样害羞脸红到这种地步的还是第一次见呢」

    「……」

    害羞脸红到这种地步是什么鬼……

    沐雪小脸上更加烫了……

    胡乱说什么啊？

    自己脸有红吗……

    「姐姐你笑话我……」

    沐雪小脸羞红的细声说道

    「姐姐没有笑话小雪妹妹呢，小雪妹妹是真的很可爱呢，穿上泳衣的样子，将来再稍微长大一些的话，小雪妹妹肯定会迷倒很多男人呢~」

    「……」

    沐雪有些尴尬……

    这位月子姐姐说的话太露骨了吧……

    虽然沐雪心里这么想着，但是，还是忍不住有些好奇的抬头看了一下镜子中的自己……

    自己的身体……

    真的会……迷倒很多男人么？

    「真的吗……」

    神使鬼差的，沐雪居然小脸通红的问出了这句话……

    在问完之后她就立马后悔！

    卧槽，自己为什么会说出这样的话啊？

    自己没有想要问这种问题吧！

    没有的吧，

    但是……刚刚下意识的就问出来了是什么鬼……

    「当然是真的哦~」

    这时候，站在沐雪身后的月子姐姐双手放在沐雪滑腻的香肩上轻轻抚摸着。、然后低着头凑到了沐雪的脖子边，轻轻的对着沐雪的白净的脖子吐出了温热的气体。

    吹得沐雪脖子上白嫩的肌肤上泛起了一片诱人潮红……

    沐雪连忙绷紧了身体……

    什么鬼……

    身后的女生对着自己做出了这种奇怪的动作什么的……

    「因为，小雪妹妹的这副身体，就算是同样身为女孩子的姐姐都忍不住想要好好品尝一下呢~」

    「品尝……」

    品尝一下……

    沐雪的身体绷的更加僵直了……

    什么鬼啊，突然说这种话什么的……

    于是沐雪稍微的又想起了以前小爱说过的相似的话……

    「好啦，姐姐开玩笑的啦，放轻松一点……」

    看见沐雪那么紧张，月子连忙微笑着安抚了沐雪提起来的神经，然后继续说道

    「身体那么僵硬的话，就是去了女孩子身体的柔美感了哦~」

    「……」

    「虽然姐姐确实很喜欢小雪妹妹呢，但是姐姐知道小雪妹妹需要的不是身为女孩的我，而是一个疼爱小雪妹妹的男生呢~」

    「……」

    沐雪感觉自己越来越无法理解这位姐姐口中的话语了……

    但是在她的轻抚下，沐雪确实是自然而然的放松了下来，然后缓缓的松了一口气。

    「这样……这样可以了吗」

    缓过气之后，沐雪看着镜子里的自己有些不好意思的低声问道，因为已经看了那么久了……

    应该可以穿回自己的衣服了吧……

    从各种意义上来说，现在这种局面对沐雪来说都是非常的尴尬的呢。

    「嗯，差不多可以了哦，确实很合适呢~」

    店员妹子笑着应道

    说完之后店员妹子已经转身打开了试衣间的门。

    沐雪愣了一下……

    诶诶诶诶诶诶，别乱开门啊！

    「但是呢，现在的话，还不能马上就脱下哦，因为虽然我们确实看到了非常合适，但是还有一个人没有看到哦，得要他看过认可了之后才能换下一件哦~」

    店员妹子回过头来拉沐雪~

    「啊……谁？」

    沐雪疑惑。

    「当然是小雪妹妹帅气的小男友啊！」

    月子已经拉着自己往试衣间外面走去了

    慢着慢着……意思是要让我到外面去？

    穿着这个样子到外面去……

    才不要啊！

    「好啦，别害羞啦，你小男友还在外面等着看你的泳装呢~」

    店员妹子见沐雪有些不愿意于是另一只手也伸了过来拉着沐雪往外面走去

    「……」

    不不、不要啊！

    什么鬼，要我出去让变态学长看吗？

    为什么要给这家伙看啊……

    还有，那家伙不是我的男朋友！

    沐雪在内心万分拒绝的时候，她已经被店员妹子拉到外边来了。

    更加广阔的空间和泳衣店内微微吹过着的细微的风让沐雪全身上下泛起了一大片潮红……

    什么鬼啊？

    沐雪内心有些想哭。

    擅自的就被拉到外面来了……

    店里面还有那么多人什么的……

    好羞耻！

    「好了快点了，大概他已经波不急待的想要看到你穿泳衣的样子了哦……」

    「……」

    什什、什么鬼！

    变态学长波不急待的想看到我穿着泳衣的样子？！

    这时候沐雪的小脸上更加滚烫了

    …………

    这时候坐在不远处的浅野看见试衣间前边的帘子突然动了起来，于是有些疑惑的抬头看了过去。

    刚抬起头就看见帮沐雪换泳衣的店员妹子从帘子里走了出来，注意到了浅野的目光之后，稍微对着浅野笑了一下，然后回身拉出了企图赖在帘子后边不出来的沐雪……

    于是一个穿着黄白相间裙式泳衣的女孩被慢慢的拉了出来。

    沐雪还想要在稍微抵抗一下，但是发现自己已经到外面来了，连忙慌乱的扭头看了一下四周。

    接着就看到了不远处已经站了起来目不转睛的看着自己的浅野……

    「……」

    对上了浅野的目光，沐雪有些窘迫害羞的连忙停下了手上挣动的动作，然后任由着月子姐姐拉着自己来到了浅野面前

    「……」

    沐雪身体有些僵硬的站立在浅野面前，两只小手的手指有些不安的的紧紧互相缠在了一起，低着脑袋不敢抬起来，小脸和耳尖红的像是要滴血了一般……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「28」如何让温顺乖巧的小猫变成了炸毛的小母猫！

    看着面前站着的女孩身上穿着刚换上的可爱泳装，小脸羞红得不敢抬起头来看着自己。

    讲道理，浅野也是第一次看到沐雪穿成这样子……

    所以目光不自觉的就盯着暴露在空气中的诱人雪白看了。

    女孩白净的小脚丫上踩着一双优衣库卖场里的拖鞋，沿着精致可爱的脚踝向上，浑圆白皙的小腿，雪白美丽岛极致的大腿，还有平坦紧致的小腹上暴露在空气中可爱的小肚脐……

    沿着粉颈披散下来的马尾辫刚好盖在两个被泳衣裹得圆鼓鼓的诱人小胸脯上，双马尾自然垂下，刚刚好盖住了雪白柔软的最顶部，只剩下周围被泳衣遮住了的诱人弧度~

    虽然平时经常提到沐雪没有什么胸，但是那只是相对于她姐姐还有夜弥她们而已，其实沐雪还是有点料的。

    虽然娇小玲珑，但却依旧把有些紧凑的泳衣撑得鼓鼓的，呈现成两团诱人的形状，仿佛隔着泳衣都能感受到里面的柔软饱满。

    而下边紧紧包裹着女孩子娇嫩的臀部的泳裤则是裙式的，虽然有着褶皱花边起到了一定的遮挡作用，但是依旧还是掩盖不住下边的泳裤紧紧的勒在少女柔软的大腿根部，泳裤边缘微微的在大腿上凹陷了进去，宛如丝袜紧绷在大腿上的凹陷一般~

    是的吧！那种充满了惊心动魄的束缚感才能称为这个世界上最美好且不可侵犯的事物啊！

    嗯，所以说，最具有诱惑力的人体凹陷其实不是T恤衫中若隐若现的锁骨的凹陷而是丝袜或者泳衣紧绷在大腿上的轻微凹陷才对吧！

    果然泳衣什么的简直不能再赛高啊！

    嗯，还有，裙式泳装赛高！

    在排名第一的泳装人气排行中，认为充满着解放感，仿佛饱满柔软的胸部都能溢出来的比基尼是第一名的人类大概占大部分~

    但是那只是尔等肤浅人类的想法~

    只有裙式泳装这种蕴含着清纯的幻想才是最至高无上的！

    慢着，怎么莫名其妙就跟着兴奋起来了……

    咳咳……嘛，真是的，都是成年人了呢，早就应该稍微学会掩饰一下自己的情绪之类了什么的~

    嗯，大概就是这样……

    ……………………

    大片的肌肤暴露在空气中带来的微凉触感，和感受着浅野自己的娇躯上肆意的扫视的目光，沐雪那雪白如羊脂般的肌肤上泛起了一大片诱人的潮红……

    就连沐雪都开始能感觉到自己皮肤上的异样了……

    于是把脑袋埋的更加低了，总之绝对不能让这家伙看到这自己的滚烫的脸就是了！

    虽然被一个男生就这么看着自己穿泳衣的样子，沐雪有些紧张和不安~

    但是，不知道为什么，沐雪好像却并不讨厌这种感觉……

    难道是因为自己和他是认识的所以才不讨厌吗……

    慢着慢着……

    自己都在想些什么乱七八糟的东西啊！

    沐雪连忙在心里猛地摇了摇头，脸上的羞红愈加浓郁……

    虽然不是很讨厌变态学长的目光，但是……

    这家伙到底看够了没有啊！

    沐雪心里有些不忿，因为这家伙就这么一直盯着她，让她的小脸温度一直在急剧的上升啊！

    ……………………

    面前的女孩身上的这些反应让浅野看的更加口干舌燥了……

    偷偷的咽了一下口水，然后稍微把视线扭开了一点点。

    因为浅野感觉自己这么看下去的话，说不定会做出什么非常奇怪的无法换回的举动啊。

    偏偏身前的女孩还是自己喜欢的人，而且还做出了这种让人无法免疫而令人想要忍不住侵犯的娇羞模样什么的~

    真是的，下次再做出这种可爱模样的时候也要稍微考虑一下我的感受啊！

    根本没有一点免疫力是什么情况！

    （慢着，这个风格……怎么感觉越来越像隔壁洛雨川的风格了……不行不行，改回来！）

    ……………………

    正在沐雪有些不安的低着头等待着浅野的评论的时候

    「很可爱哦~」

    浅野的声音传来……

    诶？

    沐雪偷偷的抬起了脑袋看了浅野一眼

    这时候浅野已经轻轻走了过来，然后看着沐雪微微抬起的目光笑着说道

    「很合适呢~」

    「唔……」

    沐雪连忙重新把头低了回去。

    「虽然平时看起来身材不怎么样，但是穿上泳衣的时候却意外的还好呢，很可爱~」

    看着沐雪害羞的满脸通红的样子，浅野忍不住轻轻伸手放在了沐雪低垂着的小脑袋上轻轻抚摸了一下

    「……」

    但是这时候，感受到轻轻揉着自己脑袋的手，沐雪稍微感到了一些安心什么的……但是很快，沐雪就愣住了……

    慢着慢着……

    什么鬼？！

    这家伙是在摸自己的头？！

    反应过来之后沐雪就直接就炸毛了。

    谁允许过这家伙摸自己的脑袋了啊！

    自己最讨厌别人碰自己的头发了！

    特别是男的！

    于是沐雪顾不上自己滚烫的小脸了，抬起头用手拍开了浅野的手大喊道

    「谁允许你摸的头发了！」

    「……」

    浅野愣了一下，看着本来温顺乖巧的小猫突然就变成了炸毛的小母猫了，于是微微一下

    「摸一下有什么嘛，又不会长不高……」

    「……」

    正想要继续对着变态学长倾泻怒火的沐雪微微一愣……

    长不高！ 长不高！

    长不高！

    啊啊啊啊啊啊！

    这家伙绝对是故意的！

    不仅随随便便的就摸了自己的脑袋，还故意说出了自己最为忌讳的字眼！

    说自己长得不高和胸小的人都给我先去死两遍吧！

    死变态萝莉控！

    「你说谁长不高？！」

    沐雪当即就炸毛了

    「呃……不是啊，我没有说……」

    浅野有些冤枉的摆手说道，自己明明是说的摸头又不会长不高啊？

    但是沐雪根本没有办法冷静下下来好好听话、。

    以为她此时心里就只有刚刚浅野说的那个长不高的字眼！

    「我不管，你就是说了！」

    沐雪继续喊道，正想要让这家伙认错道歉的时候旁边传来了一道声音

    「两位感情真好呢~」

    这时候旁边的店员月子姐姐眯着眼睛笑着说道

    「呃……」

    旁边正要发飙的沐雪和正在想着怎么解释的浅野听到后都是稍微愣了一下……

    随后反应过来沐雪连忙满脸通红的地下了头去，而浅野也稍微咳嗽了两声，移开了目光，假装什么都不知道的在四处看风景……

    「……」

    感情真好是什么鬼？

    才不是男女朋友啊！

    沐雪的一脸尴尬的想要解释但是又不知道怎么说，只能抬头狠狠的瞪了浅野一眼！

    「呃……」

    浅野有些尴尬的稍微移开了一下视线。

    嗯，这是常识，傲娇小猫炸毛了的时候一定不能再继续激怒她~

    「怎么样，是不是很适合？」

    这时候月子姐姐对着看的发呆的浅野问道

    「呃，嗯，意外的合适呢？」

    「那，请问还有试下一件吗？」

    「下一件？」

    「嗯，因为刚刚拿了两件，所以，为了具体确定那件更加合适，建议全都穿过一遍再作决定哦~」

    「对，还有一件，当然要试，两件都试过一片才好确认那件更合适呢~」

    浅野连忙点了点头说道

    「……」 嘁~

    什么叫两件都试过一片才好确认那件更合适……其实就是你自己想要看吧。

    沐雪白了他一眼，变态学长果然是变态学长~

    「那个，小月，你那边的事情忙完了吗，可以暂时先过来一下嘛？」

    这时候另一边传来了一道声音

    「诶……」

    月子姐姐轻轻顿了一下，随后不满的回答着

    「还没有弄完，现在正在帮顾客试衣服呢？」

    「虽然非常抱歉，但是这边好像必须的要多加一个帮手呢……」

    「……」

    月子有些纠结

    这时候沐雪连忙说道

    「月子姐姐没事的，你过去帮忙吧，我自己一个人也能换的~」

    「诶，不行诶……」

    月子收回视线看向了沐雪说道

    「因为那套泳衣的话，上身的带子是要从后面系的，没有人从后面帮忙的话自己一个人根本没法系好呢……」

    月子稍微思考了一下，然后视线突然瞄到了站在一边的浅野……

    「……什么了？」

    浅野被月子突然这么看着于是有些疑惑……

    突然看着自己干嘛？

    「对了，之前怎么没有想到！」

    月子突然灵光一闪，有些兴奋的说道

    「想到什么啊？」

    沐雪也是非常的疑惑

    「那个……」

    这时候月子抓住了沐雪的肩膀说道

    「让他来帮你换好了！」

    「啊？」 沐雪愣住了

    「换什么啊？」

    「换泳衣啊~月子姐姐现在的话，有一些紧急的事情要出来，所以说得要暂时离开一下，不能帮你换泳衣了，十分抱歉，所以等下让他来帮你换好了~」

    「……」

    沐雪依旧懵呆中，什么鬼啊？

    「嗯，你们是这种关系的话，帮换泳衣什么的也没有什么关系的吧~」

    月子姐姐轻轻的拍了拍沐雪的肩膀，然后扭过头对着浅野说道

    「……」

    浅野一时也有些不知道怎么回答……

    但是这时候沐雪就不淡定了……

    「不不不、不是……」

    沐雪连忙使劲的摆手想要解释……

    但是偏偏以为太过激动了舌头不听使唤，结结巴巴的摆手摆了大半天涨红了小脸，硬是说不出一句完整的话来~

    当然，虽然沐雪嘴上因为过于激动说不出一句完整的话，但是她心里可是已经一直在反驳了啊！

    喂喂喂！

    什么叫做我们是这种关系帮换泳衣什么的也没有关系啊？

    什么关系啊？

    你倒是说清楚啊！

    我们并不是什么恋人关系啊！

    还有…… 不对……

    什么鬼啊……‘’

    就算是恋人关系的话就能做这种事了嘛？！

    帮穿泳衣什么的？

    这种事情，只有结婚了的人才能做的吧……

    但是并没有给沐雪解释的机会……

    月子已经扭过了头去，然后对浅野说道

    「嗯，就这样决定了，那姐姐先走了，你们试好了之后直接拿喜欢的那套到柜台去结账就好了，拜拜~」

    然后就朝着刚才声音的方向跑开了……

    「……」 「……」

    看着月子姐姐的背影慢慢的消失在挂满各种衣服的架子后面，沐雪和浅野愣在原地面面相觑~

    互相看了一下，接着又同时移开了目光……

    顿了一会儿之后，浅野有些尴尬的轻轻说道

    「那个……」

    「不要！」

    浅野还没有说道，沐雪就大声的打断了他的话

    「绝对不要你来帮我换，死也不要！还有不准在心里想什么奇怪的事情你这个变态！！！」

    沐雪满脸通红的喊道

    「……」

    死也不要什么的……

    听起来让人有些伤心啊。

    浅野有些无语

    还有，叫我不要在心里想一下什么奇怪的事什么的。

    你倒是真敢说，你不说的话还好……

    你一说出来……

    这时候浅野的脑海里突然不自觉的浮现了适合发生在试衣间中的画面……

    咳咳！

    浅野连忙摇了摇头，把这些奇怪的画面从给自己脑海里赶了出去，然后重新看向沐雪的时候。

    发现沐雪正在噘着红润的小嘴，满脸通红的盯着自己……

    浅野愣了一下……

    怎么了……？

    慢着，现在这笨蛋好像有点生气了吧？

    因为此时眼前的女孩噘起的小嘴都快能挂住一把小油壶了……

    莫非……莫非她知道自己刚刚脑子里想什么东西了？

    「怎么了？」

    于是浅野有些心虚的问道……

    「想了吧！」

    沐雪涨红了小脸说道

    「刚刚你绝对想了吧！」

    「呃，想什么啊……」

    浅野更加心虚了……

    「想什么……当然是想……想……没什么……」

    纠结了一会儿之后，沐雪还是放弃了，因为这种事是在是太难以启齿了，而且她也只是看着浅野的表情有些不太对才在心里胡乱的猜想而已，并不能确定他刚刚想的就是自己所说的奇怪的东西……

    「哦……」

    见沐雪到最后还是没有说出来，浅野终于是松了一口气，但是，他稍微思考了一下之后又发现有些不对……

    慢着……

    他怎么知道自己在心里想什么了啊……

    难道说

    「刚刚你也想了？」

    浅野神使鬼差的问出了这么一句话……

    「……」

    沐雪整个人都僵化了……

    嗯，如果非要形容的话，大概就是動漫里的那种瞬间失去了颜色变成了一个白色的沐雪形状的东西，然后白色的沐雪慢慢的开始破碎变成了一堆碎片……

    嗯，用这个来比喻现在沐雪的内心显然是非常恰当的

    「变态！你给我去死了好了！」

    沐雪涨红了小脸大声的喊道……

    然后因为声音太过大声了，然后直接把店里的其它个人都吸引了过来……

    「……」

    看着周围人看过来的目光……

    沐雪顿了顿，俏脸上已经可以滴出血来了。

    卧槽，太丢人了！

    沐雪现在好像找个地方钻进去算了！

    嗯，说起可以钻进去躲起来的地方……

    沐雪突然想到了试衣间，于是，狠狠的回头瞪了一眼浅野之后，直接转身跑回到了试衣间关上了门……

    「……」

    看着女孩的背影跑进了试衣间反手关了了门……

    浅野有些无语……

    然后朝四周看了一下，看向这边的人纷纷收回了看好戏的视线重新放在了自己手上的事情上……

    于是浅野有些尴尬的轻轻咳了两声，嗯，沐雪还可以跑进试衣间去躲一下，但是他的话就只能默默在这里承受了其他人好奇目光的打量了。

    不过浅野也无所谓，反正他是男生，脸皮比较厚，爱看不爱~

    而且，这些并不重要~

    现在最重要的事是……好像那个笨蛋傲娇真的生气了？

    嗯，确实是生气了呢，都跑进试衣间里躲着了……只希望没有偷偷的在哭就好，不然浅野的内心可就不能原谅自己了呢。

    让一个女孩子哭什么的，这种事对于浅野来说是不能原谅的。

    所以现在自己最重要的事实得先的把这个傲娇的小笨蛋给哄回来先吧~

    于是浅野轻轻的朝着那边沐雪跑进去的试衣间走了过去……

    ………… …………

    嗯，浅野担心沐雪会哭，但是沐雪还并没有爱哭到这种程度呢~

    虽然刚刚那么多人都听见了她的喊声然后看了过来，再加上自己刚刚穿的是泳衣……被那么多人注意到了什么的，沐雪确实有那么一瞬间想要哭。

    但是沐雪的内心还没那么脆弱了啦~

    但是，虽然没有到要哭的地步，但是生气是确确实实存在的哦。

    嗯，生什么气？

    当然是生那个变态学长的气啊！

    那个家伙……

    沐雪现在见都不见到他。

    因为都是他的原因自己才会那么失态的喊出来的，要是没有自己就不会那么丢脸了！

    所以，所有的一切都是他的错好了！

    而且……

    他居然还厚颜无耻的问自己一个女孩子那种问题……什么「难道你也在想？」什么的……

    变态学长果然是变态学长呢……

    虽然……虽然……唔……

    虽然沐雪刚刚确实是有想到那么一点点的……

    因为都怪月子姐姐非要说什么让他帮我换泳衣什么的啊……

    这种事什么的……然后正常人肯定会下意识的想到一些奇怪的东西奇怪的画面什么的啊……

    唔……好吧，反正无所谓了！

    沐雪现在脸上有些小委屈的抱着膝盖蹲在了试衣间里边，背靠着门口生着闷气~

    稍微的抬头就可以看到了对面镜子里自己那种铺满红霞的小脸……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后双手捧住了小脸。

    感受着脸颊上面火热热的温度……

    呜呜……好丢人！

    不想活了~

    沐雪捂着滚烫的小脸埋到了膝盖上。

    心里不断的骂着浅野出气。

    都是因为那个笨蛋家伙，变态学长，浅野业你个混蛋，我跟你一辈子没完，害我那么丢脸呜呜……

    于是沐雪在心里默默的诅咒浅野吃方面没有调料包和坐地铁没有零钱一百遍！

    就在沐雪埋着小脑袋默默诅咒到第二十五遍的时候，背后的门传来了轻轻的敲门声……

    「……」

    沐雪有些疑惑的抬头……

    是谁……难道不知道有人在里面吗？

    门明明是锁着的啊……

    「小雪，是我？」

    这时候浅野的声音隔着门板传了进来

    「……」

    沐雪顿了顿，发现竟然是变态学长那个家伙之后，于是轻轻哼了一声，然后小脸重新埋回了膝盖上……

    自己还没有找他算账呢，他居然主动来找自己了？

    呸！才不想理他呢……

    理一下都不想理！

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「29」接受你的冰激凌和原不原谅你是两回事！

    于是沐雪并没有出声，只是继续抱着膝盖蹲在门边诅咒他吃方面没有调料包和坐地铁没有零钱~

    嗯？

    唔……诅咒到第几遍来着……？

    这时候沐雪突然忘了刚刚诅咒过多少遍了……

    这就很尴尬了~

    说好的诅咒一百遍呢……

    算了，从第十次重新开始好了，虽然自己记不起具体是多少次了，但是肯定超过十次了没跑！

    哼！ ………………

    而外面…… 「……」

    浅野敲了几下门，然后在试着轻轻喊了一声之后，发现里面并没有回答。

    果然是生气了呢~

    浅野心里想着，然后继续朝着试衣间里边说道

    「那个……对不起啊，刚刚我不是那个意思……呃，好吧，总之一切都是我的错……」

    「……」

    沐雪在里边偷偷的听着浅野的话。

    「所以是，小雪啊，对不起啦，我知道错了，以后我保证不再这么欺负你了……」

    「……」

    呸！你也知道是你在欺负我！

    沐雪噘着小嘴不满的想着，但是就是不说话~

    这时候浅野在外面说了很多好话之后，沐雪还是不理他。

    嘁，想要自己这么轻易的原谅什么的，下次肯定还会欺负自己吧~

    才没有那么好哄呢~

    沐雪在心里洋洋得意的想着的时候~

    外面的浅野突然问了一句

    「难道哭了？」

    「……」

    沐雪愣了一下……

    真是的……这家伙……

    「你才哭了呢！」

    沐雪不忿的喊道

    谁说我哭了？

    你才哭了呢，你全家都哭了！

    「嘛，终于舍得理我了呢」

    外面有传来浅野像是稍微松了一口气的声音，这时候他的语气已经没有刚刚那么着急了，而是变得有些温柔。

    「……」

    沐雪喊完了之后才意识到，这家伙没有真的认为自己哭了，而只是在用激将法让自己说话而已。

    而自己……竟然就这么耿直的上当了？

    唔……沐雪有些不忿。

    于是又在心里默默画小圈圈把浅野诅咒了二十遍！

    而这时候浅野已经又在外面说道

    「没哭就好啦，我还以为傲娇小猫不仅是个吃货还是个爱哭鬼呢~」

    「……！！！」

    沐雪又忍不住了

    这种话不能当做没有听到的吧，不可能的吧！

    「你才是爱哭鬼呢！」

    沐雪不忿的喊道

    还有，傲娇小猫什么鬼啊，这家伙尽在胡说八道，而且还给人起一下奇奇怪怪的外号什么的，真是失礼！

    不对……

    自己居然又说话了？

    什么鬼！

    这家话，总是在诱惑自己说话！

    过分！

    沐雪心里不忿的想着，打算等下就算他在什么说自己是爱哭鬼什么的自己也不会他话了！

    「行行行，那我是爱哭鬼好了~」

    这时候外面的浅野又轻轻说道，这是时声音离自己更加近，虽然还是隔着一层门板，但是沐雪感觉这家伙就在自己头顶的地方说话是什么情况？

    难道他也蹲下来了？

    那也就是说……

    现在自己和她就隔着一层门板而已……

    一想到这沐雪的小脸就又有些发烫了，于是不满的哼了一声，没有继续说话理他~

    ……………………

    嗯，这时候外面的浅野确实是也靠着试衣间门口蹲下了~

    而且……

    浅野微微的笑了笑，

    虽然这笨蛋还想孩子生闷气，但是好像自己找到让着个傲娇笨蛋开口回答自己话的方法了呢~

    于是浅野继续说道

    「那个啊，小雪，等下我们去吃水果冰激凌好不好？」

    「……」 咕噜……

    沐雪偷偷的咽了一口口水……

    水果冰激凌！

    刚刚沐雪差点就想说‘好啊’了，

    幸亏自己反应快，意识到了他家伙又在套自己话！

    哼，自己又不蠢，才不会又上当了呢！

    上当第一次是因为没注意到你的阴谋！

    上当第二次是因为不小心！

    自己要是再上当第三次拿自己就是笨蛋！

    「不说话啊，不说话的话我就当你不想吃了哦，本来还想带你去市中心那家米其林冰激凌店……」

    听到浅野这样说，还没有等他说完，沐雪就已经急了，于是连忙打断了他的话说道

    「我要吃！谁说我不想吃的……」

    但是沐雪说到了一般又连忙捂住了嘴……

    可惜已经晚了，自己已经说出来了……

    但是这时候外面的那混蛋居然装作没有听清楚刚刚沐雪说的话

    「啊？小雪你说什么了吗？刚刚没听清呢，我等下带你去吃冰激凌，要不要去？」

    呜呜……自己怎么又被他诱惑了！

    可是……可是自己不出声的话可能他就真的不带自己去吃好吃的水果冰激凌了啊……

    好纠结啊！

    变态学长这家伙……简直太可恨了，拿什么不好，居然那冰激凌来诱惑自己！

    「当然要去！」

    最后沐雪还是噘着小嘴说道。

    「嗯，那等下我带你去好」

    「好！」

    「那我带你去吃冰激凌你原谅我啦？」

    这时候浅野又继续问道

    「唔……」

    沐雪顿了一下，然后哼了一声

    「没有……」

    「诶~」

    浅野有些疑惑

    「都接受我的请客了居然还不肯原谅我……」

    「要你管！我接受你请的冰激凌是一回事，原不原谅你是另一回事！」

    沐雪有些蛮横的昂哼着说道……

    「……」

    外面的浅野有些无语……

    随后笑了笑，然后继续说道

    「那么任性？」

    「就是任性了！」

    沐雪非常大方的就承认了~

    （嗯，其实是厚脸皮~）

    哈？蠢喵你说谁厚脸皮？你敢不敢再说一遍！

    呃……说我自己呢，绝对不是在说你，姑奶奶请息怒，不要生气，生气了就不可爱了，不要生气，生气了容易长皱纹，不要生气……

    哼~

    ……………………

    这时候外面的浅野见到里边的傲娇好像终于没那么生气了~

    嗯，好吧，其实浅野也没有想到冰激凌对这个小吃货居然有那么大的诱惑力，这是浅野始料未及的。

    不过，这样也正好,这家伙好像没有那么生气了呢~

    于是浅野继续轻声问道

    「那小雪赶快换好衣服出来好不好，等下我带你去吃冰激凌~」

    「唔……」

    听到变态学长的话，沐雪稍微顿了顿，然后才发现自己身上还穿着泳衣~

    不过还好，现在是夏天，室内也没有很冷，所以穿着泳衣什么的并不会感觉到冷，只是之前刚开始穿的时候有些不太适应自己身上那么多的肌肤暴露才空气中的那种感觉而已……

    现在的话，其实还好啦~

    于是沐雪抬起头看了看镜子中的自己，之前自己脸上因为羞愤而泛起的潮红，现在已经消退的差不多了，虽然现在小脸上还是有些红润。

    但至少没有刚刚那种整个小脸都烫的厉害的的程度了……

    嘛，女孩子的脸蛋什么的……

    为什么那么容易脸红啊……

    动不动就自己变红了，根本不受自己的控制好么……

    总感觉……还丢脸……

    他们还说可爱……可爱什么鬼？

    羞死人了好么！

    真是的……

    沐雪有些不忿的嘟囔着，然后抬起头来稍微的看了一下试衣间，旁边的挂钩上还挂着自己刚刚躲下的衣服，然后另一边是另一套还没有试穿过的泳衣.

    唔，还没有试穿过……

    沐雪有些尴尬，

    记得刚刚自己是有打算要进来试穿来着了。

    反正现在没有什么的事，那就试一下好了……

    正好让变态学长那家伙在外面多等等，虽然自己已经打算看在他请自己吃冰激凌道歉的诚意上原谅他了。

    但是的话……嗯，就让他多在外面等一会儿好了~

    就是这么任性！ 哼！

    于是沐雪轻轻地站起身来对着外面喊道

    「帮我在外面守着先，没有我允许不准离开！」

    然后便不再理他，来到了衣架旁边看着上面的另一套泳衣。

    嗯，虽说，听月子姐姐说，这两套泳衣自己一个人的话，很难穿。】

    但是沐雪就是不信了，不就是一套泳衣吗，虽然宝箱确实需要从后面系什么的……

    但是无所谓了~

    自己也能系啊~

    于是沐雪轻轻的伸手到后边去，拉下了束缚着整个上衣的带子，轻轻拉开，上身就松下来了。

    于是沐雪轻轻的脱下来，心想着。

    这有什么难的~

    自己不就自己脱下来了吗~

    于是沐雪很快就把身上的泳衣全部脱下来了，嗯，之前试衣间里有月子姐姐在，所以沐雪有些拘谨。

    但是现在的话，这里只剩自己一个人了，于是沐雪便不再这么约束了。

    虽然是全身一丝不挂什么的，但是她居然有些小大胆的开始往镜子里面看去，仔细的对着镜子欣赏自己那精致的身体。

    精致的似乎全身上下找不到任何的瑕疵。

    双马尾沿着双肩自然垂下，刚刚好盖在了胸口上边的位置上，也真好盖住了上边的两个殷红的小点点，只露出了雪白饱满山丘周围些许诱人的轮廓。

    马尾辫的末端最后盖在了女孩雪白匀称的纤腰上~

    而下边两只自然并拢的浑圆雪白的大腿也是非常的具有诱惑力~

    沐雪默默的看着自己的身体，小脸红红的，心跳的频率也有些慢慢提升了。

    一想到之前月子姐姐说过的那些话……说什么，自己的身体很有诱惑力，会迷倒很多男人什么的……

    沐雪的小脸就又稍微浮上了一层红晕。

    但随后又连忙摇了摇头，轻轻呸了一声，把那些思绪赶出了脑海。

    嘛~真是的，自己最近都在想一些什么奇奇怪怪的事呢~

    虽然镜子里的自己确实是很可爱啦，这也并不是沐雪第一次才知道的，在很早之前沐雪就知道自己的个子虽然不怎么高，但是却非常匀称，嗯，要是再长高那么一点点……就一点点就好了……

    沐雪曾在心里如此希望着，但是过了大半年之后，她发现自己依旧基本没有长就知道希望不大了，因为夜弥和姐姐她们的身高可是有一直在长啊……

    唯独自己像是已经停止了发育似得~

    明明现在十五岁左右的年龄正是发育的重要时期啊~

    好烦好烦~

    好像长高啊！

    不过……算了……

    就算长不高也无所谓了！

    虽然劳资长不高，但是劳资可爱呀~

    沐雪只好在心里这样安慰自己

    深深吸了一口气之后~

    然后双手轻轻的拿开了两条挡在胸前的马尾辫。

    唔，算了……

    果然还是好小……

    听说经常揉的话会变大到底是不是真的啊……？

    于是手轻轻的放到了胸前的那两团雪白上，轻轻捏了一下……

    唔嗯……

    一股敏感刺激仿佛电流一样在血管蔓延开来，朝着全身扩散开去，沐雪连忙松开了双手。

    小脸红红的看着镜子里的自己，刚刚的自己不就像是在……嗯，做那个一样吗……

    怎么感觉自己有点……最近的自己果然是有点怪的吧，一个人在试衣间里做这种事什么的……

    果然还是不能再想了！

    嗯，试完泳衣去吃冰激凌好了！

    于是沐雪猛地摇了摇头，然后轻轻的松了一口气，然后转身来到了衣架上挂着的另一套泳衣前，轻轻取下。

    泳衣的话，下半件很轻松的就能穿好的，但是上面的话……好像确实是有些麻烦呢。

    这时候沐雪已经全部穿上去了，但是，上班的泳衣除了有一条带子是挂在脖子上的，还有两条是要在后边绑住才能完全固定好泳衣的。

    所以现在沐雪正在努力的把手放在后边系那连跳带子。

    正常的话，是要系成一个蝴蝶结的样子的，但是沐雪因为看不见，所以有些困难。

    再试了一会儿之后，还是没能完全系好，这时候沐雪稍微有些不耐烦了。

    嗯，女生就是那种绑个头发都能绑出一身气来的奇怪物种，所以沐雪也没有例外。

    所以最后有些不耐烦的随便打了个结~

    终于绑紧了之后，沐雪才缓缓松了一口气，然后送开了手轻轻的回过神站姿镜子面前~

    看着镜子里面穿着一身两件上身吊式，下身裙式的粉白格子泳衣的女孩。

    嗯，确实也好可爱啊！

    和刚刚穿的那件一样棒！

    到底该穿那件啊，好纠结！

    沐雪的选择困难症又犯了~

    嗯，干脆两件都买了好了？

    算了，自已又用不到那么多泳衣，一件就够了，买回家也是浪费呢。

    所以说还是要从里边选一件对吧？所以说到底是那件呢？

    这时候沐雪脑子里突然闪过了这么一个念头……

    嗯，让变态学长帮自己做选择……？

    不对不对！

    为什么非得要这家伙来帮自己做选择啊！

    沐雪又连忙摇了摇头。

    要是这时候有手机的话，自己就可以拍下来发给姐姐和夜弥她们，让她们帮自己选了……

    但是手机在自己包里，而自己的包现在正在外面浅野的手上啊。

    于是沐雪看了看门口的位置。

    现在的话，那家伙应该还在门口吧……

    想了想，沐雪最后还是摇了摇头~

    算了，等下出去的时候在拍照发给姐姐她们好了。

    反正尺码都合适，款式差不多，只是让她们帮选颜色而已~

    先穿会自己的衣服出去先好了~

    虽然在试衣间里穿着非常暴露的泳装什么的让沐雪感到有些不敢的同时，有稍微感到有些刺激……

    嗯，这个形容词应该没有用错吧？

    不管了，反正大概就是这个意思就行了~

    于是沐雪开始伸手后边去解背后那个系带。

    但是解了一会儿，还是没有解开……

    嗯？ 奇怪了……

    沐雪有些疑惑，什么解不开啊？

    那个结怎么变的那么紧了？

    自己刚刚有大的那么紧吗？

    于是沐雪准过身去，背对着镜子，然后回过头……

    发现那个结居然是死结？！

    什么鬼？

    沐雪有些尴尬，刚刚是因为自己一气之下直接打成了死结了吗？

    于是沐雪试着身后继续去解……

    ………………

    两分钟之后……

    沐雪有些垂头丧气的把扭在背后的有些酸的手收了回来揉了揉……

    小脸上有些委屈……

    呜呜……解不开了……

    这种死结，而且还是打在背后的，把手伸到背后本来就很不灵活了，还要解开这种死结根本是不可能的吧！

    绝对不可能啊！

    沐雪稍微有些抓狂~

    所以说，到底要怎么办……自己总不能一直穿着泳衣吧，这泳衣还没有买下来呢？

    不对，这不是重点……自己总要换上自己的衣服出去吧？

    不能一直待在这里面啊……

    哎，对了！

    叫门口那个家伙进来帮自己解开不就好了？

    嘛，真是的，自己一紧张果然就变笨了呢~

    既然自己不能解开，那叫变态学长帮自己解开好了。

    于是沐雪来到了门边，轻轻的敲了一下，试着问道

    「浅野……你还在外面吗？」

    「嗯，在啊？怎么了」

    这时候外面的浅野有些疑惑的回答到。

    嗯，刚刚那个笨蛋丢给了自己一句在外面好好守着这种话之后，就再也不理自己了。

    然后，现在已经过了十分钟了，里面还是没有动静？

    连浅野都不禁有些疑惑了，

    这笨蛋在里面做什么呢？

    那么久都没有声音？

    就在浅野在无奈的在心里想着的时候，沐雪的声音突然响了起来……

    「那个……」

    里面继续传出女孩的声音

    「你能进来一下吗？」

    「……」 进去一下？

    这时候浅野就有些不淡定了，进去一下做什么啊？

    「你还在吗？」

    这时候见浅野没有回答，里面又试着问了一下……

    「嗯，在的呢，我就在门口，怎么啦？」

    浅野轻轻问道

    「先不要问，你先进来先……」

    这时候试衣间的门已经打开了。

    浅野看着试衣间的门慢慢被推开了一条缝，然后，一直光滑莹白，不着寸缕的小手臂从里边伸了出来，轻轻抓住了自己的衣服……

    「……」

    浅野不知道为什么，心疼开始莫名的加速了起来，血液的流动也跟着瞬间加快了……

    然后，那只小手轻轻的抓住了浅野的手，一把把他拉到了试衣间里边，然后关上了门……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「30」毕竟小女孩都比较偏爱白色的呢~

    嗯，续上一章，在众目睽睽的泳衣卖场中，一男子被正在里边的换衣服的女孩子拉进试衣间之后……

    好吧，感觉再这么描述下去的话会被关小黑屋啊。

    在浅野被拉近了试衣间关上门之后。

    然后……嗯，就看到穿着粉白格子泳衣的小脸红红的俏生生站在了自己面前，因为还害羞而轻轻低着小脑袋……

    女孩的莹润雪白的肌肤在试衣间内有些暗的节能灯光线下显得更加具有一种惊心动魄的美感……

    浅野顿了顿，然后稍微的移开了一下目光……

    因为浅野总感觉自己一直这样看着她的话是在占她的便宜，虽然她很喜欢沐雪，但是这种乘人之危的事他是不会做的。

    但是浅野的目光往哪里移不好，偏偏很凑巧的移到了沐雪换下的挂在衣架上的纯白色小胖次上面去了……

    「……」

    浅野感觉脑子稍微有些一热，突然有什么东西瞬间涌上了心头，就连心里都开始有些燥热起来了。

    但是浅野毕竟是浅野，并不是洛雨川，所以他还是很快的就压下了心头的燥热，然后稍微仔细的打量了一下那条可爱的白色胖次……

    嗯，这个笨蛋果然一直穿的是白色胖次呢~

    当然，以前在这笨蛋穿裙子的时候虽然自已也有猜过是白色的，但是没有真正看到过所以并不确定。

    因为浅野并不是那种会趁机偷看女孩子裙底的人

    但是这下终于是没跑了吧。

    这笨蛋果然比较喜欢穿白色的呢。

    不过也没有很意外啦~

    毕竟小女孩都比较偏爱白色的呢~

    ……………………

    这时候低着脑袋的沐雪发现浅野好像有好一会儿没有说话了，于是有些疑惑的抬起了头，然后发现这家伙的目光……

    「……」

    这家伙的目光居然在一直盯着自己挂在衣架上的胖次看……

    沐雪小脸刷的一下变得通红……

    这家伙！

    「不准看！」

    沐雪连忙伸手挡在了他眼睛面前

    「呃……」

    浅野反映了过来，于是连忙收回了视线

    「抱歉，我不是故意的看的~」

    浅野连忙出声解释

    「变态！」

    沐雪满脸通红的呸了一口~

    「……对不起」

    浅野十分尴尬……

    好吧，自己确实是看了，虽然并不是故意的，但是看了就是看了，所以这次她说自己变态自己也就认了吧……

    「……」

    沐雪余忿未消的收回了视线。

    这家伙果然不要脸！

    一进来就盯着奇怪的东西看什么的……

    「呃，那个……你叫我进来是为了帮你看泳衣吗？」

    这时候浅野连忙转移话题，看着沐雪身上已经穿好的泳衣说道

    因为他感觉不快点转移话题的话自己等下会很麻烦的样子……

    「唔……」

    沐雪稍微顿了一下，也没有在刚刚的事情而过多的纠结，下意识的点了点头

    「这样啊，这件也很可爱呢」

    浅野轻轻说道

    「不过，我还是认为之前哪一件穿的更加适合小雪哦~」

    浅野仔细的打量了一下沐雪身上的泳衣。

    嗯，这件看起来没有之前那件来的清纯的感觉

    「唔……这样啊……」

    沐雪慢吞吞的应道

    「那就买那件好了~」

    「嗯~」

    浅野也点了点头。

    两个人都心不在焉的应和了一下对方之后就突然都不说话了，然后试衣间里一时间有些寂静……

    就连沐雪都感觉到了有些稍微的不自然，因为两个人一起待在着狭小的试衣间里又不说话什么的。

    而且，重点是自己身上还穿着泳衣，那是和只穿着内衣之差那么一点点的穿着打扮啊……

    感受着变得越来越滚烫的小脸，沐雪知道不能再这么下去了，得赶快脱离这种境地才行。

    嗯，自己是叫他来帮自己解开带子的吧，于是沐雪抬起头轻轻对着浅野说

    「那个……其实除了让你帮我看哪件泳衣比较适合之外，还有一件事……」

    「嗯，怎么了？」

    浅野有些疑惑

    「呃，就是……」

    沐雪小脸红红的有些不好意思的转过了身去，然后背对着浅野说道

    「那个，我穿的泳衣后面的那个带子好像达成死结了，我自己解不开，所以想让你来帮我解一下……」

    「……」

    看着女孩转过来之后对着自己的粉嫩背颈和下边被泳衣紧紧的包裹着的挺翘小臀部……

    浅野有些唇干舌燥，因为脑子里突然有种莫名的既视感……

    一个女孩子叫自己帮解泳衣带子什么的……那就是帮脱泳衣了……脱衣服……

    咳咳，好吧，浅野承认自己有些想远了，于是把目光放到了女孩背上那粉嫩玉琢般肌肤上。

    束着泳衣的带子轻轻在粉背上打了个死结……

    呃……这笨蛋是怎么做到的……

    真是笨的够可以的啊~

    浅野有些无语，然后于是伸出手抓住了那个带子轻轻说道

    「是这个吧，那我帮你解开吧……」

    「等一下……」

    但是沐雪又连忙阻止道

    「怎么了？」

    「你……先闭上眼睛！」

    「……」

    浅野有些无语

    「闭上眼睛我怎么解啊……」

    「我……我不管，你不闭上眼睛的话等下解开了你看到了怎么办！」

    沐雪依旧鼓着小脸坚持说道

    「看到什么呀？」

    浅野笑着问道

    「管你看到什么，反正什么都不能看！」

    「呃，好的吧……」

    浅野只好作罢，本来还想稍微调戏一下这只傲娇萝莉的，但是现在这种情况的话貌似不适合调戏~

    「那我先看一下你背上打的结先啊，不然的话闭上眼睛之后也没法帮你解开了呢」

    「唔，嗯……」

    沐雪轻轻应道。

    在得到沐雪的应可之后，浅野手轻轻的放到了女孩泳衣带子打的那个死结上去，稍微研究了一下等下该怎么解开。

    浅野稍微的看了一下之后，发现其实还好。

    这个虽然是死结，但是并不难打开，只是因为实在背后所以沐雪自己没办法自己解而已，看清楚了结构之后，稍微用点力的话还是很容易解开的。

    于是浅野轻轻的用手指抓住那个两条丝带，然后试着问道

    「那我闭上眼睛了啊……？」

    「啊？哦……」

    沐雪连忙应道，

    「你别趁机乱摸啊……」

    「放心啦~」

    浅野温柔的笑了笑说道

    「虽然我是不介意的，但是小雪不让我做的事情我是不会做的啦~」

    「嘁……」

    沐雪嫌弃的嘁了一声，小脸鼓鼓的在心里想着

    尽会说好话~

    自己平时没叫你欺负我你不还是欺负了？

    「我闭上眼睛了？」

    浅野再次向沐雪确认。

    「嗯！」

    沐雪轻轻应了一声。

    得到了应许之后，浅野闭上了眼睛，然后开始根据着刚刚的记忆去解着泳衣的带子

    因为是站在镜子前边的，所以沐雪能很清楚的看到浅野确实是闭上了眼睛在专心的帮自己打开那个结的。

    但是感受着背后有些微凉的手不时的触碰到自己背部的肌肤，沐雪有些尴尬。

    本来没有什么的，但是因为被轻轻碰了几下之后，沐雪的皮肤居然变得敏感起来了……

    「那个，你能不能解的快一下啊……」

    沐雪忍受着背上的那份酥麻，忍不住出声抱怨

    「好啦，马上就好了，你在等一会儿」

    浅野边接着带子边回答道

    「闭着眼睛看不见不是那么好解开的啦~」

    「……」

    沐雪之后继续噘着小嘴看着镜子中闭着眼睛专心忙着解泳衣带子的浅野~

    ……………………

    过了两分钟之后，浅野终于是解开了，然后沐雪感觉到整个泳衣一松，于是她心里也是轻轻松了一口气。

    但是这时候浅野解开带子之后，也松了口气，下意识的睁开了眼睛……

    沐雪连忙捂住了松开的泳衣，然后喊道

    「谁叫你睁开眼睛了！」

    「呃，抱歉！」

    浅野意识到了自己的失礼之后连忙转过了身去，然后说道歉

    「解开之后下意识的就挣开了……」

    「……」

    沐雪有些不满，

    幸亏自己刚刚有防备，及时捂住了泳衣，但是其实还好。

    因为泳衣是有四条带子的，两条系在背后，还有两条系在了脖子上。

    只是解开了背后的两条带字的话，泳衣是不会完全脱落下来的~

    但是下意识的，沐雪还是捂住了胸口不让泳衣松开。

    但是其实还好了~

    嗯，就算泳衣完全脱落了……还有两只手挡着呢。

    虽然说好像沐雪的两只手有些小，不足以遮盖住胸前的一大片春光~

    但是，她那两条垂在胸前的马尾辫可是帮了大忙了，沐雪只需要抓着辫子挡在胸口就能遮盖住足够多的部位了~

    看着沐雪平时两条一直垂在胸前的下双马尾辫的样子，浅野曾经一度认为这两条辫子其实是沐雪用来掩饰胸口的贫瘠之类的。

    因为这两条齐腰的马尾能够挡住太多的东西了呀。

    比如说可以垂在胸前起到足够多的吸引视线作用什么的，可以让那个尺寸的不足看起来不是那么明显什么的~

    咳咳，好像又扯远了，回到正题。

    稍微确认了一下浅野没有偷看之后，沐雪噘着小嘴继续对浅野喊着

    「你走到门那边对着墙壁站好，不准回头，我要换衣服！」

    「呃……」

    还要换衣服啊？

    浅野有些诧异。

    嗯，当然，浅野并没有什么意见，只是单纯有些惊讶而已。

    这家伙，难道是想在自己没出去的情况下就直接换衣服了嘛？

    事实上确实如此，沐雪就是这样想的，因为她认为现在自己的泳衣已经松开了，必须要赶紧换回自己的衣服才行，不然的话，背后到前边胸脯的地方都是一片清凉让她有些不安。

    嗯，她并不知道先让浅野先出去，然后她再换上衣服其实是更加稳妥的~

    但是沐雪太过紧张，所以根本没有想那么多……

    那就没有办法了啊~

    于是浅野只好听从沐雪的话轻轻的走到了镜子另一边的墙壁边，看着光滑的墙壁发呆~

    「不准回过头来哦，如果你敢回过头来，我就讨厌你一辈子！」

    身后女孩用着清脆的声音威胁道。

    「……」

    浅野有些无语……

    从语气上来看，能够想象的到此时女孩是噘着小嘴在说话的~

    毫无疑问女孩说的话是一个警告，

    但是偏偏这个警告在浅野听起来又有些心痒痒。

    这笨蛋，你不知道你这声警告听起来充满了诱惑吗！

    虽然确实充满了诱惑什么的啦。

    狭窄的试衣间里一个女孩在自己身后换衣服。

    然后还用着娇滴滴的声音警告自己说不准回头看什么的……

    果然不回头都对不起自己了对吧？

    是个正常人都会回头吧？

    但是呢，虽然浅野确实被沐雪拨弄的有些心痒痒的，但是相比于这些，他更害怕的是沐雪会真的讨厌他。

    「好好好，我保证，不回头~」

    浅野轻轻的说道。

    自己怎么舍得让你讨厌我一辈子呢~

    别说是一辈子了，就是一天都不行！

    ……………………

    「……」

    看着浅野的背影，得到了他的肯定之后，沐雪这才稍微放松了下来。

    嗯，这家伙虽然平时会偶尔占自己一些小便宜什么的，但是偷看什么的话，这家伙应该不会做的。

    而且他答应了不会转过头那就不会转~

    于是沐雪才轻轻的转过了身，然后看着镜子里的自己……

    好吧，就算知道变态学长那家伙不会转过头来看，但是在一个有着男生里的试衣间换衣服什么的果然还是有些难以习惯的吧。

    虽然那个男生不会看自己，但是，人确实真真实实存在的啊，自己想再怎么无视都没法做到的吧。

    果然刚刚应该叫他出去先比较好吗？

    这时候沐雪才想到了这点。

    但是已经这样了的话，还是算了吧，反正他也不敢回头。

    就当这里只有自己一个人好了。

    这时沐雪缓缓松了一口气，然后轻轻的松开了自己刚刚一直紧紧捂住的胸脯，然后把泳衣脱了下来，然后接着在把泳裤给脱下……

    到目前为止，沐雪身上除了有着两条双马尾辫自然的挡着胸前的两团雪白和上面的殷红之外，其它部位已经是不着寸缕了。

    然后，沐雪小脸发烫了回过去看了浅野一眼，确认了一下浅野的状态。

    嗯，这时候这个家伙还在老老实实的对着墙壁发呆真是太好了。

    不过，谅他也不敢转过头来，不然的话自己会跟他拼命的哦~

    于是沐雪踩着拖鞋轻轻的来到了旁边的衣架边，然后取下了上边挂着的内衣和胖次……

    非常熟练的穿上了内衣之后，沐雪才在心里稍微的松了一口气，然后赶紧也拿过了上边的白色T恤穿上。

    这时候的话，沐雪才完全的放松下来了。

    嗯，穿到这种程度已经毫无畏惧了吧~

    因为这个已经要比泳衣好多了吧？

    而且，在家的时候晚上她洗完澡之后大部分情况都是穿成这样在家里边走来走去的~

    嗯，沐雪是这样想的。

    但是她不知道，虽然她现在穿着胖次和白色T恤的样子虽然看起来比穿泳衣暴露的肌肤少的多。

    但是从某种意义上来讲，其实她现在这身穿着更加具有诱惑力吧~

    ………………

    几分钟过后，沐雪在心中某种名为羞耻之心的煎熬下，终于还是安全穿上了所有衣服，现在正在弯腰穿着自己的凉鞋。

    嗯，虽然沐雪确实是有些煎熬啦，但是相比于沐雪，其实在这个试衣间内有一个人比她更加煎熬就是了。

    那就是浅野，虽然浅野是很自持，但是，任是再自持的人在这种情况下都难免有些难受吧~

    在沐雪换衣服的这段时间并不是什么福利时间啊，福利的前提是你能回头看一眼的情况下，

    但是事实的话，是浅野只知道有一个可爱的女孩正在自己后面换衣服，然后自己只能听着声音……

    嗯，脱下泳衣时布料和女孩的肌肤互相摩擦发出的窸窸窣窣的声音。

    还有脱完之后女孩穿着拖鞋不着寸缕的踩着地面走到衣架那边那衣服时发出的声音……

    也就是说，沐雪身上的穿着大概处在一种怎么样的情况浅野都是能轻易的根据声音判断出来的

    比如说，女孩身上什么都没有穿的时候……

    因为安静狭窄的空间内所有的声音都能非常清晰的捕捉到，甚至是女孩穿胖次的时候，轻薄柔软的布料轻轻摩擦着女孩柔嫩光滑的大腿往上拉时所发出的细微声音浅野都能清清楚楚的听到……

    好吧，听起来确实是一种煎熬，因为不能回头看~

    一直等到听见女孩穿上牛仔短裤的时候拉上拉链的声音后，浅野才终于松了一口气~

    终于穿好了啊！

    过了一会儿之后

    「我可以回过头去了吗」

    浅野试着问道

    「嗯，可以了~」

    沐雪轻灵的声音传来。

    于是浅野才有些疲惫的转过了身去看着她

    这时候沐雪显然已经完全穿好衣服了。

    上面是一身白色的宽松T恤，露出了纤细白嫩的手臂，而下面，挺翘的小屁股被水洗的浅蓝色牛仔短裤紧紧的包裹着，露出了白皙光滑的大腿~

    而此时女孩正在弯着腰穿自己的凉鞋。

    浅野有些小小的失落，果然刚刚自己就应该果断的偷偷回头看一眼的啊。

    这时候沐雪已经穿好了凉鞋，然后站直了身子，对着镜子里稍微的整理着自己的头发。

    浅野在后边看心痒痒，这笨蛋拨撩了自己那么久之后竟然就直接当做什么事都没有发生过的样子若无其事的整理头发了。

    嗯，现在已经反正她已经穿上衣服了，自己稍微调戏一下应该不会被当成变态了吧？

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「31」比如说白色的小胖次之类的~

    于是浅野慢慢的走了上前去，轻轻站在了沐雪身后~

    「干嘛？」

    沐雪正在对着镜子弄头发，看见浅野突然来到了自己身后，于是小脸有些微红的说道。

    「没干嘛啊~」

    浅野微微一笑，然后继续说

    「原来你那么喜欢白色的东西呢~」

    「唔……什么鬼……？」

    沐雪有些不明白这家伙再说些什么东西……

    「比如说，白色的T恤啊，白色的手机啊……」

    这时候浅野轻轻顿了一下，然后俯下身来对着沐雪的耳朵轻轻吹了口气说道

    「还有……白色的小胖次~」

    「……」

    沐雪俏脸刷的一下直接红到了耳根，银牙轻轻的咬了咬红润的唇瓣。

    自己都没提这事了这家伙居然还自己找死那就不怪自己了！

    「你够了！」

    于是沐雪猛地的一下转过了身，想要狠狠的教训一下这家伙。

    但是她忘了浅野此时就站在她的后面~

    于是……

    猛地回过身来的沐雪和俯着身子的浅野撞了个满怀……

    嗯，不对~

    确切的说是沐雪直接自己扑到浅野怀里去了……

    当然，浅野肯定是非常不客气的张开了双手直接抱住了这个投怀送抱的温软身躯~

    「……」

    头贴在了浅野胸前……

    沐雪有些懵住了……

    被浅野双手抱住了的她感觉有些不对劲。

    不对啊？

    剧本不是这个样子的啊，不应该是自己转过身吧这家伙给痛骂了一顿么？

    怎么变成了自己转过身来扑到这个家伙的怀抱中了啊……

    他什么时候站在了自己身后了啊？

    唔，好吧，好像刚刚就站在自己身后了……

    不对！

    现在不是纠结这个问题的时候啊！

    变态学长他他、他现在竟然在抱着自己？！

    自己只是不小心撞到了他怀里而已！

    这家伙竟然就这么自作主张的抱住自己了？

    真不要脸！

    于是这时候沐雪才想到要挣开浅野。

    「你快放开我！」

    沐雪小手用力推开了浅野，然后挣脱了他的怀抱之后转身就往后面跑……

    「喂，后面是……」

    浅野连忙出声提醒到道。

    但是已经晚了……

    砰！

    女孩的脑袋直接的就撞在了面前的大镜子上面……

    阻止不及的浅野这才目瞪口呆的说出了剩下的两个字

    「……镜子」

    嗯，沐雪后面是镶嵌在墙壁上的镜子无误。

    大概是这笨蛋的脑回路有些不同于其他人，连她现在还处在试衣间中的事情都一时忘记了~

    所以才……

    沐雪头撞在镜子上面之后，然后像是发出咯咯的声音的机械一样用双手慢慢的捂住了额头，然后再慢慢的蹲了下来，把双手捂着的小脑袋埋得低低的……

    「……」

    看的都觉得很疼……

    浅野有些无语的看着蹲在堵上蜷成了一小团的女孩……

    然后若无其事的走了过去，轻轻的敲了一下被沐雪脑袋撞到了之后依旧完好无损的玻璃

    「这玻璃哪里买的啊？那么结实，竟然还没碎~」

    浅野故作惊讶的说道。

    「不过幸好没碎，不然的话撞坏了人家玻璃可是要赔钱的呦~」

    「这种事……这种事……现、现在……重要嘛！」

    捂着额头蹲在地面上的沐雪听到浅野说的话之后，咬牙切齿的发出细碎的声音……

    「……」

    这时候浅野才笑着也蹲了下去，看着像一只小猫一样蜷成了小团，捂着额头不敢抬起脑袋的女孩

    「怎么样……是不是很痛啊~」

    「痛……」

    女孩依旧没有抬起头，用着鼻音发出了委屈的声音……

    「嘛~没事啦」

    浅野强忍着笑安慰道

    「抬起头让我看看好不好？」

    「不要！」

    沐雪使劲的摇了摇头

    「咦，小雪什么时候也会那么害羞了，都不敢抬起头了~」

    「才不是因为害羞！」

    女孩依旧埋着脑地说道

    「不是害羞呀？」

    浅野笑了笑，然后继续问

    「不是害羞那为什么不敢抬起头呀~」

    「疼……」

    小小的声音传来……

    浅野不是听得很清楚，于是有些疑惑

    「嗯？你说什么了？」

    「疼……当然是因为疼啊！」

    沐雪猛的抬起了小脑袋，非常委屈的小脸上挂着晶莹的泪珠，大声的对着浅野喊道

    「好疼！」 「……」

    浅野楞了一下，看见了沐雪粉嫩的小脸上挂着的眼泪他才意识到沐雪是真的哭了……

    此时沐雪抬起头冲着浅野喊了一声之后又捂着头，重新把小脑袋埋了回去

    「……」

    浅野有些没有预料到，之前看见镜子都没有什么事，想着应该不太严重，还有人为沐雪蹲下去只是因为觉得太丢脸的原因，但是没想到这家伙真的疼的都哭了啊……

    这笨蛋那么怕疼么……

    好吧，其实自己早就该想到了吧……上次在学校课桌小不小心和她头碰到的时候……

    看见沐雪这样子，浅野刚刚要调戏她的心情瞬间没有了，心里只剩下了满满的歉意。

    有些心疼的轻轻把蹲在地上的女孩搂到了晦气，然后温柔的安慰道

    「好啦，小雪乖，不哭怎么样，现在还疼么？」

    这时候沐雪并没有反抗，只是任由着浅野把她搂在了怀里……

    浅野问她疼不疼的时候，她只是轻轻的摇了摇头，但是埋着的小脑袋依旧还是不肯抬起来

    「好啦，让我看看，额头有没有肿……」

    于是浅野轻轻的拿开了她紧紧的捂着额头的手，然后看了看，发现光滑洁白的额头上并没有任何碰到的痕迹……

    甚至连一点点红肿都没有……

    「……」

    浅野顿了顿，有些疑惑，都疼哭了，看起来什么好像没事一样……

    然后浅野才发现这时候沐雪好像也不哭了……

    于是有些疑惑？

    「小雪……你没事吧……？」

    「……」

    沐雪顿了一会儿之后才轻轻的抬起了小脸，脸上的泪水不知道什么时候已经止住了。

    那么快？

    沐雪用手抹了一下脸上的泪珠，然后看着浅野，有些呆萌的说道

    「没事……」

    「……」

    「好像……也没有想象中的那么疼……」

    沐雪稍微有些尴尬的说道。

    「呃，没有想象中的那么疼是什么意思？」

    浅野愕然……

    「就是字面意思啊……」

    沐雪弱弱的说道……

    「那你刚刚为什么哭了？」

    浅野又问

    「唔……那是因为……刚刚一下子撞上去的时候，下意识的感觉肯定会很痛……所以才……」

    沐雪有些不好意思看着浅野

    「所以才忍不住涌出了眼泪的，但是过了一会儿之后发现虽然痛，但是……好像没有想象中的那么痛……所以就不哭了……」

    「……」

    这下浅野有些不知道该说什么了……

    这家伙果然是白痴嘛？

    一般人都是因为太痛了忍不住哭，这家伙居然是因为下意识的感觉到痛才哭的，意思大概就是先哭为敬，然后发现不痛之后又很理直气壮的不哭了？

    这是什么鬼啊？

    还我的刚刚的表情啊！

    亏自己还满怀歉意的安慰她来着……

    这时候浅野发现沐雪一直在偷偷的看着自己，好像在观察什么东西……

    「……」

    浅野顿了顿，然后没好气的说道

    「假装哭来骗我感情，不请你吃冰激凌了~」

    「不行！」

    沐雪一听浅野不请她吃冰激凌了，于是有些着急，连忙抗议！

    「我不小心撞上玻璃都是你的责任！我也没有办法~」

    「哈，你撞上玻璃不是因为你自己蠢嘛？我可是有阻止过你了诶~」

    「唔……这个……」

    沐雪小脸有些红红的，不知道该说什么反驳，但是随即又反应了过来，然后理直气壮的说道

    「不对！那也是因为你啊，谁叫你站在我后面的，是因为你……」

    说道一半，沐雪又突然顿了一下，好像想起了什么似得……

    「啊……不对！我还没有跟你算账呢！」

    「……」

    这下轮到浅野有些尴尬了……因为好像追根清源的话，好像确实是浅野理亏……

    因为他没料到沐雪这笨蛋居然还能想起刚刚的事，说好的脑回路奇特呢？

    于是面对着怀里的女孩的责问，浅野只好稍微咳嗽了两声，然后假装没听到……

    「你！」

    沐雪见到这家伙居然在装蒜，也是更加不忿了，想要站起来，但是突然才发现自己现在好像正在本浅野抱在怀里……于是愣了一下……

    发现沐雪突然歇火了之后浅野也顿了顿，然后同样发现了这个问题……

    嗯，也就是说，现在他们两个都是刚刚意识到他们是抱在一起的……

    「……」

    这下氛围瞬间安静了下来，两人都突然不说话了……

    此时两个人蹲在试衣间的地板上，然后女孩蜷着身子倚在了男孩怀里，而男孩则是身后搂住了女孩小小柔软的身体……

    嗯，大概是意识到这个问题之后，气氛突然变得有些奇怪起来了。

    沐雪的小脸开始慢慢的变得滚烫……

    寂静的可怕的狭窄空间里，听得到的心跳声开始逐渐清晰了起来……

    试衣间内仿佛连根针落下都能听见，就在两人之间安静的互相按着，静谧的氛围开始慢慢发酵的时候么人就是在这个时候

    「请问里面有人吗？」

    门口突然传来了敲门声。

    ……………分割线…………

    嘛，十万字达成！

    日更两万五成就达成！

    撒花撒花~

    嗯，月底自动退化为废喵系列~

    大概三号左右见~

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「32」关于小雪优衣库事件~

    「……」

    有人在敲门？

    沐雪和浅野愣了一下……

    什么鬼？

    为什么会有人敲门啊？

    门不是正在锁着嘛？

    但是敲门的声音并不可能听错啊，也不可能是敲隔壁的门传到这边的声音，因为这个女式泳衣局域只有一个试衣间……

    一般情况下衣服店里的试衣间门关着的时候时不会有人敲的，

    但是现在确确实实的有人敲门了。

    为什么呢？

    如沐雪所预料，门确实是锁着的。

    但是她大概忘了他们两个人已经呆在试衣间里面多久了~

    从之前那她叫浅野进来帮她解系带到现在，他们两个已经整整在里边呆了二十多分钟了。

    二十多分钟的时间，外面并没有人守着……

    门虽然是锁着的，但是外面的人看到这个试衣间一直都没有动静之后才试着来敲一下看看的……

    于是就变成了这样的情况了……

    「请问里面有人在吗？」

    这时候外面的人再次问了一声……

    「……」

    沐雪愣了一下，正想要喊有人的时候，突然小脸又开始发烫起来了

    因为她突然意识到……

    要是让人知道自己一个女孩和一个男生孤男寡女的在一个小小的试衣间中呆了近半个钟。

    好吧，虽然自己和变态学长好像并没有做什么事……

    但是就算事实是这样也不能让外面的人不乱想的吧？

    如果外面的人知道了的话……

    那就不让他们知道好了，没有如果！

    嗯，沐雪默默在心里点了点头也~

    对，不能让外面的人知道！

    所以这时候一定要喊有人在的吧~

    于是沐雪出声喊道

    「有！」 「有！」

    但是这时候试衣间里异口同声的响起了两道声音……

    嗯，你们没有听错，刚刚确实同时响起了两声‘有’！

    这绝对不是沐雪一个人喊了两遍的原因！

    而是在沐雪自己喊的时候浅野也刚好喊了一声‘有’！

    于是就造成了外面的人听到的是试衣间里边同时响起了一男一女两个略带慌乱的声音……

    「……」 「……」

    试衣间内的两人面面相觑……

    完了，被发现了？

    被发现了试衣间里其实有一对狗男女……哦，不对，是一对男女这个事实？！

    意识到了这点之后。

    沐雪脸上突然像是被煮沸了一样的滚烫了起来……

    卧槽！

    居然同时喊了？!

    两个人同时喊了？

    什么鬼……

    不是想好了不让外面的人知道里面有两个人自己才喊出来的吗？

    结果变态学长这家伙居然也喊了！

    那么外面的人岂不是就都知道试衣间里有一男一女偷偷摸摸不知道在干什么见不得人的事了吗？

    而且还整整呆了二十多分钟什么的……

    呜呜……

    沐雪有些想哭，没脸见人惹……

    「……」

    这时候浅野也是有些尴尬的看着沐雪，大概他刚刚也是出于同样的目的才喊的，但是没想到和沐雪喊道同一块去了……

    「……」

    感受到浅野的目光落在了自己滚烫的脸颊上，沐雪连忙双手捂住了自己小脸，感受着烫人的温度从脸上传来……

    沐雪想死的心都有了

    「……」

    这时候浅野依旧还在呆呆的看着沐雪红扑扑的小脸蛋……

    而这样造成的结果就是沐雪的脸颊更加滚烫了。

    「看什么看！不准看！」

    沐雪终于忍不下去了，抬头捂着小脸凶了他一句。

    「呃……」

    浅野有些尴尬，连忙解释

    「抱歉，我不是故意一直盯着你的脸看的……」

    「……」

    这家伙居然还说！

    沐雪不忿的瞪了他一眼，然后不满的说道

    「还不都是因为你！什么时候不喊，偏偏在我喊的时候才喊！羞死人了，被外面的人知道我和你在里边呆了这么久什么的！」

    这下让外面的人都知道试衣间里有两个人了吧……

    「呃，我也没有对你做什么啊……」

    「可是他们不这么认为啊！」

    沐雪又白了他一眼

    「……」

    浅野顿了顿，有些无辜

    「我也不知道你会刚刚好在这个时候喊啊……」

    「我不管，反正就是你的错，都是因为你，害的我落到现在这个地步！」

    沐雪并不打算听他的任何解释。

    「……」

    浅野有些尴尬，但是稍微顿了一下之后还是轻轻安慰道

    「抱歉，都是我的不好……」

    「你也知道是你不好！」

    沐雪瞪着他说道。

    「……」

    看着女孩非常傲娇的瞪着自己的小表情，浅野突然觉得心中有那么些许燥热。

    此时女孩的可爱的小脸上已经布满了诱人的红霞。

    整个小脸看上去红扑扑软绵绵的，像一只红润的苹果，让人忍不住想要在上面轻轻啃上一口……

    「你还看！」

    这时候女孩带着愠气的声音又想了起来。

    浅野回过神来发现女孩正在用着不满的眼神瞪着自己……

    于是只好有些尴尬的稍微的移开了一些视线……

    「……」

    见到变态学长终于不一直盯着自己脸看之后，沐雪才暗自松了一口气。

    放在胸口的小手偷偷的安抚这砰砰乱跳的小心脏，稍微低下头去掩饰着自己略有些慌乱的脸色。

    这家伙……真是的，明知道人家容易脸红还一直在盯着人家的脸看……

    真不要脸……

    于是试衣间内的两人互相都不说话了，一时间气氛又慢慢的变得有些微妙。

    安静的气氛让沐雪稍微有些不适应。

    「那个……」

    依旧是浅野最先打破了沉默

    「我们还是快点出去吧……」

    「出去……？」

    沐雪愣了一下，然后又连忙摇了摇头。

    才不要！

    死也不出去了！

    外面肯定有人在看着……

    那么丢脸的事自己才不要！

    「呃……」

    浅野稍微顿了顿，然后轻轻解释

    「不出去的话一直呆在这里也不是办法啊，总归是要出去的……」

    「……」

    沐雪稍微抱紧了一下膝盖，还是摇了摇头。

    才不要！

    「……你确定不出去？一直才这里面待着的话，外面的人的误会可能会越来越深的哦~」

    「……」

    「我们不可能一直呆在这里的，所以，越早出去的话就越好哦~」

    「……」

    沐雪稍微顿了顿……想了一会儿，发现浅野说的好像是对的。

    自己要是在这么在里面带下去的话，会更加尴尬的吧……

    于是沐雪只好轻轻的点了一下头……

    ………… …………

    嗯，据说下午的时候，京都市中心的那家优衣库里，有一对看起应该是高中生的小情侣买泳衣，然后两人在试衣间里边呆了差不多半个钟头……

    偷偷摸摸放入不知道在里面干些什么……

    等到被人误打误撞发现之后，才仓皇逃离了试衣间……

    而且那对中学生从试衣间里出来的时候，女孩小脸红扑扑的紧紧的跟在了男孩的后面……

    于是众人纷纷猜测两人肯定在里面干了什么见不得人的事

    看女孩脸上还没有消下去的潮红就知道~

    诶，现在的年轻人吶~

    最后两人在众人的目光下十分仓促的结账离开了优衣库……

    大概就是这么一个过程……

    哦，以上这些是从现场一个目击者口述的……

    ………… …………

    京都下午三点多，一个男孩和一个女孩慢慢的走在了街边的人行道上。

    嗯，这一男一女就是刚从优衣库仓皇逃出来的沐雪和浅野啦……

    此时，沐雪俏脸上的红晕已经消的得差不多了，但还依旧时低着头不说话。

    因为经历了刚刚超级尴尬的事情之后，沐雪现在一句话都不想说……

    妈蛋，真的太丢脸了！

    沐雪还从来没有在那么多人面前那么丢脸过就是了。

    沐雪简直难以描述刚刚的情况。

    刚刚外面围了好几个人……

    沐雪出来的时候他们都在用着非常奇怪的目光看着沐雪……

    那时候沐雪想死的心都有了！

    真是的……

    现在沐雪一点心情都没有了，连说话都不想说！

    当然，他们现在正在前往市中心的那家米其林冰激凌店~

    虽说沐雪一点心情都没有，但是这并不影响她对于冰激凌的热情就是了。

    而浅野则是提着装着泳衣的购物袋走在了这位姑奶奶后边。

    虽然当时非常尴尬，但是他们可没有直接就把买泳衣的事情给抛到脑后了。

    虽然沐雪当时觉得超级丢人，但依旧乖乖的跟着浅野去收银台把泳衣给买下了。

    反正都这么丢脸了，要是还买不到泳衣那岂不是要亏死了？

    沐雪当时是这么想的~

    嗯，最后的话，沐雪还是买了那套黄白图案相间的，虽说那件相对于另一件来说，这套泳衣布料稍微少那么一点点，但是在可以接受的范围之内~

    主要是因为浅野说那套比较好看……不对……

    呸呸呸！

    是自己觉得那件比较可爱……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「33」大概是因为你看起来长得比较可爱吧

    初夏的京都，特别是白天的时候，街上不凉也不热，正是最适合出门的天气。

    所以虽然现在并不是周末，也不是下班时间，但是市中心的地铁依然是非常拥挤的。

    现在沐雪和浅野坐着和第一次相遇的时候的那地铁线上。

    不对，也不算是第一次相遇，准确的说第一次相遇是在学校男卫生间。

    但是因为那时候因为地点的原因，只是匆匆一瞥，并不算是真正的相遇，所以真正认识的地方应该是在地铁上。

    因为现在沐雪和浅野去的地方和那一次去的冰激凌店是同一个地方，所以，自然也是乘的同一条地铁线。

    此时因为车厢内没有上次那么拥挤，但是人相对还是比较多的。

    浅野和沐雪上车之后已经没有空的座位了，所以只好站着。

    因为沐雪身高够不到拉环的原因，所以沐雪坐地铁和电车的时候，在没有座位的情况下一般都是靠着车厢边缘或者金属扶杆站的。

    现在的话，沐雪正是在靠在门边的窗户站的。

    虽然好像没有什么不对劲。

    但是……跟着这个家伙一直面对面站什么的果然还是很不习惯啊。

    沐雪有些不忿，

    因为她现在是靠着窗户站的，而浅野则是对着她站着，用自己的身体帮沐雪在人堆中撑出了一片小小的空间。

    所以沐雪才得以安稳的站在角落不被其他的乘客推挤到。

    嗯，果然坐车的时候有这个家伙在身边还是比较管用的。

    但是现在沐雪依旧有些尴尬。

    因为车厢空间比较少的缘故，浅野和她靠得比较近。

    所以沐雪差不多相当于把脸埋在浅野胸口的地方站着，为了避免抬头碰到浅野的视线，沐雪只好一直低着脑袋

    沐雪甚至能清晰的感受到这家伙呼出的气体吹到她的头发了~

    幸亏从之前的位置到那家冰激凌店并不用坐多少站，所以应该很快就能结束着尴尬的处境~

    「有些怀念呢~」

    正当沐雪在心里胡思乱想的时候一道声音传来。

    「诶？」

    沐雪微微抬起头来，有些疑惑的看着浅野的目光。

    「这里大概是我们认识的地方吧~」

    浅野微微笑了笑，声音里有些怀念。

    「唔……大概吧……」

    沐雪重新低下头，有些尴尬的回答道。

    「上次也是去吃冰激凌呢，这次也是一样，不知不觉已经过了快一年了~」

    「……」

    原来已经快一年了啊……

    沐雪轻轻的心里叹了口气，记得那是虎自己大概是刚刚来到这个世界吧。

    没想到自己作为女孩子的生活已经过了快一年了呢~

    自己那时候的自己还什么都不同，做什么事都是小心翼翼的，生怕一不小心就做出不符合自己女孩子身份的事来。

    但是现在……

    好吧，现在已经完全就是一个女孩子了~

    回想起着一年来稍微有那么一些感慨呢……

    「记得那时候我可是有帮助你解决了某个麻烦事哦，但是你却转头把气撒在了我身上呢~」

    浅野又继续说道

    「唔……」

    沐雪有些尴尬

    有这种事么……？

    自己怎么不记得了

    「那还不是因为你长得像坏人~」

    沐雪白了他一眼。

    「诶，我哪里长得像坏人了？」

    浅野有些无辜。

    「当然是坏人啊，因为你那时候说我那个样子在地铁上最容易遇到痴汉先生了什么的~」

    「对啊，但是为什么那样说就是坏人呢……」

    「因为坏人的思想都是一样的，只有坏人才会想得到在车上边对女孩子做这种事什么的，正常人是不会想那种事的，所以你也是坏人啊……」

    「……」

    浅野有些无言以对

    「明明我只是想你解释原因而已啦……」

    「我不管，反正你就是会有那种思想的人！」

    沐雪微微噘着小嘴反驳道。

    「……」

    浅野有些哭笑不得，只好轻轻摇了摇头，笑着说道

    「行行，你说是就是好了吧，说道有这个思想的话……」

    浅野稍微打量了一下沐雪的娇小的身段……

    「干嘛……？」

    看到浅野看着自己打量，沐雪有些警惕的说道。

    「呃，没什么」

    浅野连忙尴尬的移开了视线

    「……」

    见到这家伙一副做贼心虚的样子，沐雪只好不满的哼了一声。

    但是过了一会儿之后，沐雪又继续问道

    「对了，那次你说我是那种很容易遇到奇怪蜀黍的人，为什么啊，难道我看起来比较好欺负吗……」

    「……」

    浅野中信把视线放回到女孩身上，两条可爱的马尾辫垂在胸前，一件遮掩着娇小玲珑身躯的白色T恤，一件水洗的蓝色牛仔短裤紧紧包裹着女孩娇小的臀部，露出了两只白皙光滑的大腿……

    呃，这个要怎么回答呢，与其说是看起来比较好欺负，不如说是非常好欺负吧……

    但是浅野知道不能这么说，这样说的话很难保证这个小猫不会炸毛什么的。

    于是浅野只好轻轻的说道

    「大概……大概是因为你看起来长得比较可爱啊……」

    「……」

    沐雪俏脸微微一红，低下头来低声的嘟囔道

    「什么鬼……」

    嗯？有效果！

    于是浅野继续说

    「当然是因为你长得比较可爱的原因啊，虽然你看起来并不好欺负，但是因为长得比较可爱，而那些怪蜀黍又是那种看见很可爱的小女孩就会忍不住想要扑上前去的那种，所以你自然比较吸引他们的目光啦~」

    「唔……见很可爱的小女孩就会忍不住想要扑上前去？」

    沐雪有些疑惑……

    「嗯，就是那种人，俗称hentai萝莉控~」

    「hentai萝莉控？」

    「对，就是那种人，以后你见到这种人的话要远离他们一点~」

    浅野点了点头。

    （喂喂，浅野业！你确定不是在说你自己嘛！）

    「唔……」

    沐雪顿了顿，觉得好像有点道理……

    嗯，那以后自己远离这种家伙好了，萝莉控什么的，真是恶心……

    「所以说他们比较容易盯上你是也是很好理解的啦，但是不用怕哦，下次你出门的时候带上我就好了，有我在的话，我会保护好你的哦~」

    浅野继续信誓旦旦的说道

    「……」

    沐雪小脸微微一红，然后瞪了他一眼

    「谁要你保护！我自己能保护好自己的好么！」

    「呃呃……」

    浅野吃了个闭门羹，有些尴尬，只好轻轻咳了两声。

    正想再说些什么东西来转移一下话题什么的，车内广播突然响了起来，提示前方站点已到，而这时候列车也缓缓的停了下来。

    到已经沐雪和浅野他们要下的站点了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「34」只有笨蛋才会毫无防备的在车上睡着了呢

    下了地铁之后，两人从地铁站里出来就直接朝着冰激凌店走去了。

    因为并不是第一次来去那家冰激凌店……当然，也不是第二次，因为以前沐雪和夜弥可是经常来的。

    每一次来的话沐雪基本都是选一种之前没有吃过的口味的。

    因为沐雪曾偷偷在心里立下过一个目标，一定要把这家店里的所有口味的冰激凌全部吃过一遍什么的~

    虽然这家店的冰激凌有点小贵，但其实还好，人家贵有人家贵的资本，虽然贵味道却没得说~

    典型的量少味美价格贵~

    因为并不赶时间，所以沐雪和浅野就直接在店里吃了，并没有打包带走在路上吃。

    讲道理在大夏天的话在室外吃冰激凌什么的，由于温度比较高，冰激凌还是比较容易化的。

    等沐雪终于心满意足的吃饱了自己想要吃的甜甜的冰激凌之后，两人才又开始坐车回家了。

    嗯，一想到还要坐一个多钟头的车才能回到家里，沐雪就有些头痛。

    所以说，出远门什么的最讨厌了好么，总是要花费大量的时间来坐着什么的。

    特别是没有座位要站着的时候……

    鉴于地铁比较拥挤，还要转车什么的，所以沐雪和浅野还是选择了坐电车回家。

    虽然还要走一段比较长的路才能到电车站~

    但是，非常幸运的是。

    大概是因为沐雪家在离市中心比较远的地方的原因，朝着沐雪家方向的那列电车并不是很拥挤。

    嗯，与其说是不拥挤，用非常空旷来形容大概会比较合适吧。

    因为整个车厢里并没有多少个人……

    并不知道该用什么来形容电车和地铁人流量的差距。

    总之，选坐电车回家真是个明智的决定就是了~

    沐雪在心里暗暗庆幸着。

    车上人少的好处不仅是可以不用那么拥挤，还可以随便选择自己喜欢的位置坐下。

    上了电车之后，沐雪直接找了个比较安静的座位坐下，背靠着窗户。

    夏日傍晚，或者说是接近傍晚的阳光，因为已经四点多了。

    阳光透过身后的窗户照进来，有些温柔的照在了旁边的空座位上，也照在了沐雪白皙光滑的大腿上。

    阳光照在大腿肌肤上的温度刚刚好，不会觉得很热，只是稍微有些温暖。

    这种天气的话大概最适合穿短裙和短裤了，因为这样的温柔的阳光就算露出再多的大腿肌肤都不用担心会被晒黑什么的~

    因为阳光到这个点已经非常温和了，并不会很热，也不会很刺眼~

    沐雪在座位上坐好之后，浅野则是坐在了她左边。

    不一会儿，电车开始缓缓的动了起来，沿着轨道开始慢慢的驶向了远方。

    之前沐雪提到过，坐车的时间时非常无聊的~

    当然，如果是有人和自己一起坐的话就还好一些。

    因为两个人的话可以聊聊天什么的。

    为了不让沐雪无聊，在车子开动了以后。

    浅野就给沐雪讲关于家里小白的事~

    嗯，虽然沐雪周末有空的话也有经常的去看小白什么的，但是对于不时周末时小白在浅野家发生的事也是很关心的。

    毕竟自己可是小白的麻麻什么的啊~

    虽然这个麻麻好像有些不负责任……

    所以沐雪非常安静的倚在身后的靠背上静静的听浅野说着，然后还时不时的提出一些关于小白的问题什么的~

    于是浅野边看着窗外的风景边和沐雪说着小白在家时发生的各种事，不知道过了多久之后。

    浅野发现刚刚还不时的问一些奇奇怪怪问题的女孩好像没声音了。

    于是轻轻转头一看，发现沐雪这时候已经闭上了眼睛靠着椅子的靠背低着小脑袋发出了安稳呼吸……

    「……」

    睡着了……？

    浅野有些无语，那么快……

    前几分钟还是不是的回应自己的话呢，现在已经睡过去了……

    看着女孩紧紧闭着的眼睛，纤细的睫毛轻轻的抖动着，还有微微张开的红润小嘴，边轻轻的呼吸着空气边吐出如兰的气体~

    浅野细细的看着女孩的睡脸，然后轻轻的叹了一口气。

    嗯，虽然有时候会装出一副很凶很蛮横的样子，但是一不小心睡着之后又暴露出了这幅呆萌的睡脸了呢~

    浅野用手指轻轻的把被风吹的垂落到女孩湿润的唇瓣边的几根发丝轻轻的理到脸侧。

    然后再偷偷的在女孩脸上轻轻捏了一把~

    温润柔软的触感传到手指上。

    果然不管摸多少次都很是软乎乎的呢。

    女孩子的脸什么的。

    虽然浅野每次都只敢在沐雪睡着的时候偷偷捏一下她的脸就是了~

    因为要是平时的话，稍微碰一下这家伙的脸她可都是会炸毛的呢~

    而且，也只有女孩不小心睡着了的时候浅野才会机会肆无忌惮的盯着女孩的脸看就是了~

    一想到这，浅野就有些哭笑不得。

    没想到自己有一天要仔细看一个女孩子的脸什么的居然只能等到她不小心睡着了之后才敢偷偷看什么的~

    总感觉，很委屈呢……

    想到这浅野轻轻笑了笑，然后继续看着女孩的脸蛋。

    女孩睡得很香，大概确实是有些累了吧……

    走了大半天了。

    就连自己都有些累了，何况这个平时就不怎么爱运动的笨蛋~

    不过这笨蛋……

    虽然说走了那么多路很累，但是随随便便的就在电车上睡着了真的好吗？

    浅野看了一下女孩暴露在空气中的雪白大腿还有身上穿的T恤因为比较宽松的原因，从领口微微露出的诱人雪白……

    这幅样子真是丝毫没有任何防备呢~

    浅野有些无奈。

    明明自己之前才刚和她说过像她这样的女生很容易遇到电车痴汉来着……

    笨蛋果然是笨蛋呢，真是让人不省心呐~

    不过也只有笨蛋才会毫无防备的在车上睡着了呢……

    浅野心里有些无奈的想着，过了一会儿之后才慢慢收回视线。

    稍微的抬起了目光，透过了车厢过道对面的窗户看这外面不断掠过的风景。

    ………………

    ………………

    其实浅野真的是有些误会沐雪了呢。

    因为如果是沐雪自己一个人坐车的时候不管多累她都不会睡着的哦。

    如果是沐雪一个人坐车的话，困意很重的时候她就会打电话给夜弥或者姐姐聊天保持清醒什么的~

    绝对不会一个人在车上睡着。

    而现在之所以睡着的原因其实完全是因为沐雪觉得旁边有一个能让她安心的人陪着，所以她才会那么没有防备的睡着的啦~

    这时候，大概是因为乘客很少的原因，车厢里非常的安静。

    而且不仅车厢内很安静，就连窗外也很安静。

    因为现在电车已经驶出了繁华的闹市区。

    沿着比较安静的居民区缓缓的行驶着。

    因为这条线路是沿着郊区行驶的环城线路，所以大半的路程里，车窗外边的风景都不会像其它线路一样全是都是高楼大厦，更多的是线路沿线的一大片零零散散的居民房。

    浅野因为沐雪睡着了的原因，只好对着窗外的风景发呆，过了一会儿之后，他突然感觉到有一个软软的什么东西轻轻碰到了自己的肩膀上……

    浅野回过头，发现是沐雪的小脑袋……

    本来是靠着身后的靠椅睡着的女孩可能是由于车厢的晃动，小脑袋不知不觉的就滑到自己的肩膀上了……

    不过讲道理，在车上靠着背椅睡并不是很舒服吧？

    于是浅野伸手轻轻的搂过女孩纤细柔弱的身躯倚靠在自己身上，让她能够更加舒服的倚靠着自己的肩膀睡着……

    然后浅野轻轻的看着脑袋枕在自己肩膀上的女孩传来平稳的呼吸。

    抬手看了一下手表，大概还有半个钟头就到他们要到的站点了……

    嘛~

    总感觉列车走了有些快呢~

    浅野在心里默默的想着……

    真希望列车走的慢一些……

    这样的话就可以让女孩枕着自己的肩膀多睡一会儿了呢……

    窗外不断的掠过一个又一个的风景，而列车也不断的经过一个又一个的站点，但是每在一个站点停下之后都会重新启动出发，因为这个站点并不是最终的终点~

    虽然列车沿着轨道缓缓的不断向前中经过一个又一个的十字路口，但是却始终都有选择着那个唯一正确的方向行驶呢，所以列车才会每次都能准确的到达目的地吧……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「35」来自海边拂过山林的轻风

    蜿蜒的山路沿着山麓向前延伸，放眼周围一片绿葱葱的密林。

    而在视线的更远处，一片蔚蓝的接天海面出现在了森林尽头~

    从远处吹来的微风中夹杂着夏日海洋的气息，轻轻的拂过山林。

    沐雪微微闭着眼睛对着从窗户吹进来的海风深深的吸了一口气，海风吹过森林，从远方拂来，轻轻的吹动着女孩额前的刘海~

    沐雪睁开眼睛，水润澄澈的瞳孔里熠熠生辉，对着深林尽头那片碧蓝色的海水张开手轻轻喊道

    「大海君！我来了啊！」

    「喂喂，小雪，在车上这样做很危险的，快下来坐好啦」

    身后的夜弥看着沐雪跪在座位上，双手扶着车窗一脸着迷的看着外面的景色，于是有些无语的提醒着。

    「有什么嘛！好不容易离开繁闹的城市一次，好不容易终于到了人很少的地方！」

    听见自己青梅竹马的提醒后，沐雪噘着小嘴有些不满的抗议道。

    「所以说，脑袋别那么靠近窗户啊，掉出去我可不管哦」

    夜弥无奈的要把她拽回座位上

    「小气^」

    沐雪不满的噘着小嘴嘁了一声，有些不满的把跪在座位上的小腿放了下来，然后重新坐好。

    「……」

    夜弥摇了摇头，有些无奈，然后接着谆谆教导着这个有些得意忘形的笨蛋

    「要兴奋等到下车后再兴奋好了，现在还没到海边呢，还有，打扰到车上的其它人也是不好的哦~」

    「……」

    沐雪看了一下车内的其他乘客之后，发现好像确实有人正在往这边看……

    尴尬……

    沐雪只好连忙乖乖的在自己座位上坐好不大声说话了。

    「……」

    隔着车厢过道，坐在沐雪和夜弥左边的座位的小爱和朝田也是有些无奈的摇了摇头……

    「小雪学姐看起来很开心呢~」

    小爱眸子里有些温柔的看着依旧噘着小嘴的沐雪轻声说道。

    「嘛，大概吧，她一直以来都是这种活泼好动的性格呢~」

    朝田点了点头。

    ……………………

    ……………………

    嗯，现在沐雪她们正在一个大巴上，一辆去往海边的旅游大巴上。

    今天是周六，是电子竞技社五个人约好的一起去海边玩的日子。

    现在他们正坐在去往海边的大巴上。

    此时从车内已经可以看到大海了，但是还没有完全到海边。

    本次外出合宿，他们将要在海边待上两天！

    也就是说，从今天中午开始一直到明天傍晚的时候，他们都将还海边度过这个期中考后的第一个周末。

    沐雪坐在座位上有些期待的看着窗外远处的那边大海。

    这时候海风已经可以迎面吹到脸庞上了。

    沐雪用着纤细的手指轻轻的捋了一下被有些强烈的海风吹散的发丝。

    嘛，这个夏天的第一次海边合宿开始了呢~

    因为要在海边住上一晚的原因，所以沐雪他们还准备了换洗的衣服什么的~

    顺便说一句，她们要去的海滩和车上的其他人要去的海滩是有些区别的哦。

    电子竞技社的五个人要去的海滩是公共大海滩附近的一个私人小海滩~

    没错，就是私人海滩！

    听起来很高大上的样子

    至于为什么会有私人海滩这种东西呢？

    嗯，按照惯例，每部日漫中的社团成员里都有一位有钱人家的大小姐什么的。

    家里住着别墅，城市附近还有这专门的私人海滩什么的~

    嗯，没错，风语学院电子竞技社里也有这么一位大小姐！

    当然，那位大小姐好像已经不是电子竞技社的了。

    但是依旧是电子竞技社的前辈外加创始人之一啦。

    那就是明日奈学姐~

    没错，他们现在要去的就是明日奈学姐家的私人海滩。

    明日奈就是一个名副其实的有钱人家的大小姐！

    她那种温婉文静的性格和她的家世有着很大的关系。

    因为从小就被要求着在严谨的礼节和教育中成长什么的。

    她初中的时候只能偷偷跑到在外面的游戏厅里玩游戏就是这个原因啦~

    所以，因为明日奈学姐家刚好有一个空闲的私人海滩的原因，在她的推荐下，社团的海边合宿就定在哪里了。

    因为这个私人海滩的话，绝大部分时间都是空闲的，基本没什么人用，闲着也是闲着。

    所以干脆让沐雪他们去那边玩好了~

    沐雪他们当然是没有可以的同意了。

    因为沐雪本来还想叫明日奈学姐和田野学长一起来的，但是无奈他们两个已经是高三了，学业任务很重，并不能和他们一起出来玩。

    所以现在的话，海边合宿的成员依旧只是电子竞技社现任的五个成员~

    今天是周六，也就是沐雪和浅野去买好泳衣的第二天。

    说到买泳衣……

    沐雪只知道昨天自己在回来的电车上不小心睡着了。

    然后醒来的时候已经准备到家了。

    虽然醒来的时候发现自己是枕在变态学长的肩膀上时稍微有些尴尬。

    但是幸亏没有流口水之类的事情发生真是太好了。

    不然的话就丢脸了~

    虽然……自己并不是故意要枕在变态学长的肩膀上睡的，只是睡着之后不知不觉滑落到上边去的……

    但是…… 嗯，不对！

    谁叫这家伙坐在自己旁边来着……

    那就不怪自己咯~

    嗯……

    虽然自己并不是故意的，但是确确实实是枕着人家的肩膀睡了一路啊

    所以，他应该不会介意吧……

    嗯，应该不会介意……

    不对！他敢介意！

    本大小姐借他的肩膀稍微靠一会儿是他这辈子最大的荣幸好嘛！

    他感谢还来不及呢~

    沐雪稍微这么一想之后，发现心里舒坦多了。

    于是就怡然自得的继续看外面的风景去了~

    嗯，她并不知道昨天在她睡着的时候，她旁边的浅野可是十分乐意她枕在自己的肩膀上的。

    当然，她也不会知道自己睡着了的时候她的那张柔软的小脸蛋被某人偷偷的蹂躏过了什么的~

    ……………………

    ……………………

    沿着山麓和森林继续行驶了大概二十分钟之后，大巴终于来到了森林沙滩外围的停车场。

    然后沐雪他们开始拿着行李下车，说是行李什么的。

    其实带的东西也并不多。

    沐雪的背包里除了必须的泳衣还有需要换洗的衣物和一些的防晒霜之类的东西外，还有一套便捷式的《绝对领域II》专用游戏设备。

    嗯，虽然不知道来海边玩带游戏头盔来干嘛，但是总觉的是电子竞技社的合宿什么的，应该要带一些和电子游戏相关的东西吧。

    抱着这样的想法，沐雪就把家里的便捷式游戏头盔给带来了。

    然后等到今天上午和夜弥小爱她们汇合之后，沐雪发现她们两个居然也都带着游戏头盔……

    再然后，沐雪发现杉木学长和朝田学姐居然也带了……

    好吧……

    虽然没有约定过什么的，但是大家却都非常巧合的都带了游戏的设备呢，这就是所谓的默契嘛？

    下了车之后并没有马上就到沙滩边了，还得要穿过一小片的森林才能到海滩那边。

    于是几个人稍微整理好了之后，就背着背包开始沿着山林里的小道缓缓向前走去了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「36」面朝大海的林间别墅！

    沐雪迈着轻盈的步伐轻轻踩过山林间清爽平坦的小路上，被树荫遮蔽的小路很凉爽，也很安静，林间也只有被树叶切得细碎的阳光轻轻的从高高的树顶上洒下。

    因为前面是属于私人的地方，所以的话这条小路上并不会有其他的人~

    其他的游客们都沿着另一条路朝着公共海滩那边走去了~

    之所以沐雪他们还要走一段路是因为大巴到的地方只是公共海滩那边的停车场。

    而沐雪他们要去的地方时另外一个地方，所以就只能自己走进来了。

    不过也没有多少路程，走了大概五分钟之后，几个人就看到了前方的路被护栏围住了，然后护栏中间有一个大门

    远远看过去像是一个庄园的地方，而这时候铁栏杆门口早已经站着一个穿着黑色管家服的大叔。

    这位大叔看到沐雪五个人之后轻轻的挥了挥手，然后等五个人走到面前的时候，中年大叔微微鞠了一个躬，然后轻声说道

    「诸位好，在下是千岛家的管家田下，想必五位就是明日奈小姐的提到的朋友了吧，在下特意在此恭候五位」

    高级！

    此时沐雪心里想到的只有这两个字！

    明日奈学姐家果然好有钱，管家诶！

    居然是管家，这种只属于又有钱人家的才能雇佣得起的人……

    还有明日奈小姐什么的，听上去就是满满的大小姐感诶~

    「是的呢，田下叔叔特意在这里等我们，辛苦了呢」

    这时候朝田学姐走上前去恭敬的说道。

    「并没有任何辛苦，说是恭候五位，其实在下只是负责在这里把钥匙交给几位罢了」

    这时候中年管家从口袋里掏出了一串钥匙递给朝田学姐

    「这是大门钥匙还有住所的钥匙」

    「麻烦了呢」

    朝田学姐轻轻接了钥匙……

    「那么，在下的任务就到此为止了，接下来，请五位好好享受这个愉快的周末吧，就此别过~」

    说着管家又轻轻的朝着沐雪他们鞠了一躬，然后便转身朝着停在一旁的黑色车子走了过去……

    ……………………

    ……………………

    过了一会儿之后，看着黑色车子沿着小道缓缓的驶了出去，最后消失在了山间小道的拐角处，沐雪他们才慢慢的收回了视线……

    朝田学姐看着手里的钥匙，然后又看了看身后的大门。

    然后转身么沐雪她们一起欢呼了起来！

    接下来的两天，这里就是属于他们的了！

    进了大门之后，里边已经是属于千岛家的私人地盘了。

    重新锁上了大门后，几人继续沿着一条安静的小路走了一会儿，终于看到了在山林于海滩交界处的一座别墅！

    别墅是乡间风格的，两层平顶式，明亮木质的结构使得整座房子都在林间的色调中出奇的和谐。

    整栋别墅的设计风格十分的开放通透，大部门的墙面都是用着玻璃板或者开着超大的窗户。

    这主要是为了能让客人在室内的时候就可以能够轻易的欣赏到房子四周优美的景色而设计的。

    毕竟，这里的景色是真的超级美啊。

    面朝大海，背靠山林什么的。

    虽然还隔着一段距离，但是已经可以很清楚的看到不远处海浪拍在沙滩上的浪花了呢~

    好想马上就去沙滩边上玩呢~

    不过现在的话，还不行，得要先换上泳装先呢~

    于是沐雪把视线重新放回到面前的房子上。

    这里就是他们今晚要住的地方了吧！

    「哇啊！」

    沐雪不禁有些兴奋！

    林间海景别墅诶！

    总感觉好高大上的样子……

    在海滩边的别墅什么的，海景别墅什么的~

    几人有些欢快的跑到了别墅前边。踩在了延伸出来的宽大屋檐下的木质地板上，然后有些迫不及待的来到玄关前拉开了大门。

    广阔的室内布景出现在了众人的视线内~

    清一色的木质地板，因为房子有着通透宽阔的风格布局，整个室内的光线都很充足明亮。

    还有因为是在海边的还贴着山林的原因。

    室内非常的舒适凉爽，完全不需要特意开冷气什么的，只是站在门口就已经感受不到夏日里的那种炎热了，取而代之的是林间丝丝的凉意~

    果然是个度假避暑的好地方呐

    明日奈学姐家好有钱！

    家里专门有一个这样的地方度假什么的。

    在海边玩可以不用去公共开放的海滩什么的。

    果然……果然真是太棒了呢！

    沐雪脱下了鞋子，然后踏着有些冰凉的木质地板跑进了室内。

    迫不及待的想要探索一下这间别墅，因为这是即将要待上两天的地方呢~

    还有别墅有两层什么的，果然还是要去看看上面那层是怎么样的吧！

    然后随着沐雪她们几个人就都兴奋的脱下鞋子后四处在房子里乱跑了

    「喂喂……稍微来个人帮我搬一下东西啊……」

    此时还一个人站在下边的杉木有些无奈喊道。

    因为刚刚沐雪她们跑上来的时候直接把行李丢下边了、

    所以现在只有杉木学长一个人正在试图着把女孩子们丢下的东西搬上来。

    因为只有他一个人的话还是稍微有些麻烦的。

    但是上面四个女孩子并没有人理他，全都兴奋的跑开了，留下杉木一个人有些欲哭无泪。

    嘛，真是的，自己身为社长大人，到头来变成了社团里唯一的苦力了呢。

    不过也没办法啊，谁叫社团里只有他一个男生，其她四个全是女生什么的~

    所以力气活只能他一个人来干了~

    杉木边把东西往室内搬，边有些不忿的想着。

    以前的话，力气活还有田野和他一起做，现在就只有他一个人了呢。

    照顾一个社团的女生什么的也不是一件轻松的事啊

    如果田野学长那家伙还在社团里就好了呢……

    杉木有些愤懑的想着……

    嗯，当然，此时沐雪她们并没有人听到她们亲爱的社长大人的碎碎念~

    她们在杉木搬东西进来的这段时间里已经把整栋别墅给探索了个遍。

    楼下有厨房餐厅客厅什么的，楼上主要是睡觉休息的房间。

    住上几个人的话完全绰绰有余，而且，更重要的是！

    在别墅后院的林子里，居然还有温泉池！

    嗯，也就是说，晚上的时候，她们可以泡温泉浴了。

    果然是应有尽有啊，好幸福！

    等到沐雪她们完全探索完了这栋房子之后，杉木差不多也罢所有的东西全搬进来了。

    因为要住到明天傍晚的原因，所以他们还准备了吃的食材和零食等东西。

    这里虽然提供住所和厨房之类的东西，但是并没有任何食材。

    因为这里是常年没有人居住的，所以食材是他们自己带的~

    等到沐雪她们完全把看了房子看的差不多了~

    接下来……

    嗯，接下来就是要打扫一下房子。

    因为常年没有人居住，管家也只是隔几周就过来看一下而且。

    所以室内的地面落了些灰尘是很正常的事，沐雪他们得先要稍微打扫一下~

    这下就不能杉木学长一个人来做了，因为这大概会把杉木学长累死的。

    他要是累死了沐雪她们下次还找谁干力气活呀~

    所以，沐雪接下来也得要参与到打扫房子的行列中。

    只有把这些东西弄好之后才能去海滩那边玩啊~

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「37」你们两个小丫头欠收拾了是吧！

    在去楼上换了衣服之后，几个女孩才开始光着白净的小脚丫在木质的地板上拿着抹布到处擦~

    因为沐雪之前身上穿的是一件纯白的是棉布裙，并不是很方便做清洁工作，所以现在她换了一件家居的浅黄色T恤和一件水洗蓝的牛仔短裤。

    现在她的工作是把外面走廊的地板全部擦上一遍。

    嗯，擦的方式当然是用水和抹布从走廊的这边慢慢的擦到另一边。

    因为要蹲下的原因，所以沐雪那两条及腰的双马尾辫被她放下来了之后，放到后面去重新扎了起来。

    因为干活的时候双马尾辫什么的实在是太碍事了~

    头发太长除了可以弄一些比较好看的发型之外完全没任何用处呢，打理什么的也是十分的麻烦就是了。

    沐雪叹了一口气，真不知自己为什么要留那么长的头发……

    谁知道呢，或许只是因为自己个子不够高，只能用头发的长度来挽回一下面子什么的吧……

    沐雪正在边擦着地板边胡思乱想着的时候，突然感觉到后背和脖子一凉……

    嗯，怎么形容呢，就想是大冬天的早上躺在温暖的被窝里睡懒觉的时候突然被人泼了一盆凉水这种感觉……嗯，好吧，她现在就是被人用凉水泼了！

    感受着肌肤上透心的清凉蔓延遍全身的神经……

    像是一只突然被热水烫到的小猫，沐雪缩着脖子回过身，虽然她现在是被凉水撒到了……

    沐雪回过头之后，发现小爱这家伙正在后边冲着她做鬼脸~

    「……」

    小、小爱这家伙……

    果然是她泼了的，而且绝对是故意的。

    而且，这水好凉啊……

    沐雪连忙用衣服稍微的抹了一下脖子上的水珠，但是背上的衣服显然已经湿透了。

    虽然现在是夏天，但是，正因为是夏天，从水井里打上来的水才愈发的冰凉啊。

    感受着冰凉的水珠混合着湿透的布料黏在肌肤上的触感什么的，这种感觉……

    这种感觉简直是糟糕透了！

    小爱这家伙果然是超过分啊！

    居然敢偷袭自己！

    这时候在后边的小爱身上穿着一件轻薄的印花短袖衬衫，因为衬衫有些宽松的原因，所以在腰部的地方稍微把多余的布料给扎了起来，反倒添加了几份活泼的气息~

    小爱本来是冲着沐雪做鬼脸的，但是看到沐雪脸上冰冷的目光之后，知道好像自己做了什么不得了的事了，于是连忙举起了手对着沐雪喊道

    「小雪学姐我错了，我不是故意的！」

    「……」

    不是故意的！

    呸，鬼才会相信你的话了啦！

    居然拿凉水来泼自己什么的。

    现在才想到道歉？

    晚了！

    于是沐雪果断也从旁边的水桶从捧起一把凉水……

    小爱看见沐雪也从水桶了捧起了一把水，知道大事不妙了，刚想要转头逃跑，但是沐雪已经站了起来

    「小爱！你给我站住！」

    沐雪捧水朝着想要逃跑的女孩追了上去，于是别墅的走廊外面，响起了女孩子清灵欢快的嬉闹声。

    两个女孩边追逐着边用手捧着凉水往对方身上泼。

    「喂喂，小爱！小雪！我刚擦好的地板你们有把水泼上去了哎！」

    这时候一道不忿的声音响了起来！

    朝田双手拿着抹布叉着腰一脸不忿的看着这两个边欢笑着边泼水的学妹！

    这两个家伙，因为她们两个拿着水到处乱泼，自己刚刚擦好的地板又被弄脏了！

    这下要的要重新擦过一遍了哎！

    真是的，这两个笨蛋，不干活就算了居然还在添乱！

    看来自己不展示一下自己作为学姐外加副社长的威严她们是不听话的啊！

    「喂，你们两个给我停下了……」

    朝田指着沐雪和小爱说道，正想要好好教训一下这两个调皮的捣蛋鬼。

    但是还没有等朝田说完，斜里飞出来一道水花，她还没有反应过来的时候，冰凉的水花就已经浇在她胸口前……

    「……」

    这时候沐雪和小爱终于停了下来，有些心虚的看着朝田那边……

    那个……

    沐雪有些尴尬

    好像刚刚自己和小爱对战的时候不小心手一滑，就顺便把水往朝田学姐那边泼过去了……

    朝田学姐那么温柔的人，大人有大量，应该不会和自己计较吧？

    沐雪有些心虚的想着。

    但是这时候朝田学姐已经黑着脸看着她们两个了……

    「是谁泼的！」

    朝田用着发颤的声音朝着沐雪和小爱质问道。

    真是的，居然敢用冷水泼自己的胸口！

    朝田有些气愤，这两个小丫头真是的，看来很久没有被调教了，欠收拾了是吧！

    她穿的衣服本来就很薄很透，浇上水湿透了之后就变得更加透明了~

    而且居然还偏偏是胸口的位置！

    这下里都能看见里边穿的内衣了，深色的罩罩已经在湿透的T恤下慢慢露出了轮廓。

    而这时候不远处的杉木听见声音之后刚好有些疑惑地转过头来想一探究竟。

    但是还没有等他看清楚发生了什么事情时，就已经被敏锐的朝田给察觉到了，于是斜眼瞪了他一下，冷声说道

    「不准看，眼睛不想要了是吧！」

    一股杀气扑面而来，杉木打了一个激灵，连忙识趣的把脑袋转了回去……

    好险，差点就要在一片黑暗中渡过下半生了~

    「唔……」

    在一边看着的沐雪和小爱感受着朝田学姐用带着杀气的声音叱退了杉木学长时就知道大事不妙了。

    学姐居然真的生气了！

    沐雪有些尴尬。

    这下要完了……

    不对，这时候就要赶紧栽赃陷害再说！

    「是小爱泼的！」

    沐雪一脸正直的用可爱的手指头指着小爱说道。

    「诶……」

    小爱一脸懵呆，然后连忙摆了摆双手

    「不是小爱泼的，明明是小雪学姐泼的啊……」

    小爱有些无辜……

    「那有！慢慢是小爱泼了！」

    沐雪则是继续坚持自己的观点

    「呜呜，小雪学姐怎么可以这样子啊！」

    小爱快要哭了。

    「什么怎么可以这样子，明明就是小爱泼了，居然还敢不承认~」

    沐雪依旧鼓着小脸理直气壮的说着。

    嗯，这种时候，节操什么的才不管了呢~

    先自保再说！

    朝田黑着脸看着在互相推卸责任的两个笨蛋。

    真是的！

    她可不会管她们两个到底是谁泼的啊

    不好好收拾一下这两个小丫头以后是不是管不了她们了啊~

    于是朝田也捧起了水桶里的水朝着意识到危险正想要逃窜的沐雪和小爱泼了过去……

    于是走廊里瞬间一阵鸡飞狗跳……

    ………………

    ………………

    过了十分钟之后，沐雪和小爱两人满脸委屈的蹲在地板上拿着抹布擦地面上的水渍。

    此时的她们全身上下几乎都湿透了，头发也差不多都是湿漉漉的，但还是只能默默的擦着地板，偶尔鼓起小脸不忿的撇了撇嘴~

    而她们身后的朝田学姐则是抱着手正在看着她们擦~

    显然，刚刚发生的事已经很明显了。

    朝田成功的把这两个小丫头教训了一顿，现在正在监工让她们把地面上的水渍擦干净……

    ……………………分割线………………

    PS：

    嗯，期中考试有点伤，考完才回来码的这章

    可能最近这两周更新都只能保持每天一章了……

    嗯，还有，听说准备双十一了呀~

    光棍节哦~

    废喵祝可爱的读者们都节日快乐~

    嗯，然后，还有祝给我投石的人，不仅自己会变得越来越帅气越来越可爱，连带自己暗恋的人、喜欢的人、还有暗恋你们的人、喜欢你们的人都会变得越来越帅气越来越漂亮可爱什么的O(∩_∩)O~~

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「38」小爱只是想尝一下学姐的味道嘛！

    夏日的海洋对于人呢吧显然是相当有诱惑力的。

    所以朝田学姐和夜弥她们已经先沐雪一部换上泳衣去到海滩边了……

    只留下沐雪和小高还在不忿的擦着刚刚被她们洒湿的地板

    「都怪小爱，要不是小爱用说来泼我，再现在我们也不要还在这里擦地板了～」

    沐雪略微有些不忿。

    一想到此时朝田学姐和夜弥已经在海边愉快的和夏日海洋里凉爽的水花进行亲密拥抱了，而她们还得在这里穿着湿黏的衣服擦着地板。

    还有，夜弥这家伙竟然就这么丢下自己在这里擦地板一个人先去海边玩了，超过分！

    「诶……」

    这时候旁边的小爱噘了噘小嘴，显然十分不赞成沐雪的说法

    「明明是小雪学姐不小心泼到了朝田学姐我们才落到这个地步的，怎么能把责任推到小爱身上呢～」

    「我不管，反正根本原因是你用水来泼我先的！」

    沐雪丝毫不示弱的说道。

    「可是小雪学姐也泼了小爱啊……」

    小爱显然也不甘示弱。

    「是你先泼的！」

    「是小雪学姐泼到朝田学姐的！」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    好像自己和小爱落得这个下场的原因确实是因为自己手欠泼……不对，是不小心泼到了学姐……

    所以说好像自己的责任比较多一点啊……

    咳咳…… 尴尬……

    意识只好轻声哼了一下之后就开心低下脑袋去擦地板了

    大概过了十五分钟后，沐雪和小爱终于把她们之前弄湿的地板全部擦干净了。

    沐雪站了起来，稍微的扭了扭有些酸痛的腰部。

    果然一直蹲着什么的好累啊……

    但是，还好现在已经完成人物了呢～

    完成了任务的话，就代表着……

    嗯，代表着，现在的话她们也可以出去玩啦！

    当然，出去之前肯定要先换上泳衣。

    稍微收拾了一下室内的打扫工具之后，沐雪和小爱就飞快的跑到了楼上放衣服的房间。

    沐雪心灵有些小激动。

    现在的话，自己就是要换上泳衣！

    然后，出去痛痛快快的玩耍～

    等下的话，就可以不用有任何顾忌的互相打水仗了！

    ···

    咳咳，慢着……

    说要痛痛快快打水仗什么的……

    是不是稍微显得自己的内心有些幼稚。

    沐雪有些尴尬。

    都那么大的一个人了还像小孩子一样喜欢玩水打水仗什么的……

    慢着，不对！

    才不是玩水，是为了……为了复仇！

    对，是为了复仇！

    刚刚小爱这家伙泼了自己那么多，等下自己得好好泼回来才行！

    还有，夜弥这机会丢下自己一个人不管什么的，等下自己也要好好调教一下她！

    嗯，这么想着之后，沐雪发现自己好像稍微成熟一些了……

    于是才心满意足的来到楼上房间里换衣服～

    因为自己的泳衣好像并不能自己一个人能轻易穿好，沐雪是让小爱来帮自己穿的。

    但是……

    现在的情况稍微有些尴尬……

    因为沐雪才刚脱完衣服换上泳衣的时候。

    穿好了下边的裙式泳衣之后，沐雪叫小爱来帮自己系一下背后的带子。

    但是……

    嗯，现在是什么情况。

    沐雪本来是让小爱老帮自己系带子的。

    但是小爱这家伙既然就直接从后面抱上来了。

    嘛，真是的，小爱这家伙……

    「学姐皮肤好软好滑~」

    小爱从后边紧紧的抱住了沐雪有些羡慕的说道

    「唔……小爱快放开学姐啦……」

    沐雪有些无语。

    我是叫你来帮我传系泳衣的啊，并不是叫你来夸我皮肤好的啊。

    「不要，放小爱再摸一会儿嘛~」

    小爱的手已经开始在沐雪身上胡乱摸了。

    因为是在室内，而且还是在海边，空气还是有那么一丝丝凉意的。

    脱光衣服之后，肌肤暴露在空气中还是感受着稍微有些凉意的。

    沐雪只想要快点换上泳衣什么的。

    但是小爱显然并没有打算让她顺心。

    两只因为刚刚一直碰着水而稍微有些冰凉的小手胡乱的在沐雪身上乱摸。

    现在沐雪身上只穿着一件泳裤，上面的还没有穿上，因为她叫小爱过来本来就是要让她帮自己系泳衣后边的。

    所以现在其它部位完全是暴露在空气中的。

    而这时候小爱的手已经从后边环住了沐雪，然后伸手摸到了她的胸前，然后，两只冰凉的小手非常调皮的抓住了沐雪胸前的两团小柔软。

    「唔啊……好凉……」

    沐雪连忙娇呼这用水护着了自己的胸口……

    这个没分寸的家伙居然有偷袭自己的胸部了！

    「学姐的胸果然还是很小哦~」

    小爱坏笑着说道。

    「啰、啰嗦，多管闲事，胸小管你什么的啊！」

    沐雪有些不忿。

    因为此时自己是光子身子的，还被另一个人这样抱着。

    沐雪只能推开的那两只使坏的小手之后死死的捂住着胸口不放。

    但是她现在也只能护住自己的胸口而已。

    但是小爱根本不在意，两只小手继续往沐雪光滑平坦的腹部摸去……

    「别到处乱摸了啦……」

    肌肤接触到冰凉的空气加上那双小手的抚摸所带来的触感让沐雪感觉到非常的不安。

    幸亏自己已经穿上泳裤了，不然的话，这家伙肯定会像姐姐一样胡乱的摸向不可描述的地方了呢！

    总之沐雪此时非常的不安就是了。

    虽然另一个人也是个女孩子，而且还是自己的学妹什么的。

    但是这个学妹可是强行夺走了自己初吻的人啊。

    谁知道这家伙会做出什么事来。

    「再抱一会儿嘛～」

    这时候小爱轻轻的伸出来粉嫩的小舌头，在沐雪光滑白嫩的后背轻轻舔了一下。

    沐雪心头一跳，敏感的肌肤被着温暖湿润的小粉舌刺激着着产生的电流迅速蔓延向全身，沐雪的小脸也随之变得有些红润

    「小爱不要做这种奇怪的事情啊……」

    「有什么嘛，小爱想尝一下学姐的味道嘛～」

    「……」 什么鬼……

    尝一下味道什么的……

    说这种意义不明的话……

    「小爱再不放手学姐就生气了！」

    见到小爱还没有罢休，满脸通红的沐雪只好佯怒道。

    但是小爱好像完全不吃她这一套。

    依旧紧紧抱着沐雪的腰部，然后把脸贴在沐雪光滑的背上蹭了蹭。

    然后小脸贴着沐雪轻轻说道

    「小雪学姐不会生气的啦，但是呢，这次先放过学姐一次哦」

    「……」

    沐雪有些无语，然后微微噘着小嘴

    「真敢说……区区小爱，居然这样对我说话……什么这次就先放过我一次什么的……」

    虽然嘴上这么说着，但是她的内心却是悄悄送了一口气。

    「嘛，还在嘴硬，学姐傲娇里傲的成分之多不少呢~」

    小爱温柔的笑着说道。

    「……」

    沐雪脸上稍微有些发烫

    「谁……谁嘴硬了……」

    「好啦，学姐，快些穿好泳衣出去了~」

    小爱轻轻送开了沐雪，然后有些调皮的说道

    「莫非，学姐想要一只这样在小爱面前光着么~」

    「……」

    沐雪有些无语、

    什么叫我一直想要这样光着……

    慢慢是你一直抱着我不放我穿衣服的的……

    「好啦，学姐，快穿上泳衣出去了啦，要小爱帮洗一些泳衣后边的带子是吧~」

    「……」

    沐雪还想要反驳一下的，但是既然小爱这么说了，她也只好有些不情不愿的点了点头

    「嗯……」

    ……………………

    嗯，然后，沐雪和小爱换上了衣服之后，就往外面跑去了。

    夜弥和学姐学长他们可是已经在外面玩了好一会儿了呢~

    他们也得赶紧出去才行。

    ……………………

    刚刚走到了外面，站在房子外，呼吸着新鲜的海边空气，沐浴在暖洋洋的阳光下。

    沐雪伸直了双手，慵懒的伸了了懒腰~

    果然，午后的海边稍微有些怡人的阳光照在肌肤上的感觉还真是没得说呢。

    感觉全身暖暖的好舒服。

    因为沐雪第一次穿着这样的泳衣来到室外，稍微有些害羞，所以泳衣外面还披了一件印着浅浅的花纹的宽松衬衫~

    一方面是为了防晒。

    另一方面是为了遮挡一些稍微有些暴露的泳装……

    呃，好吧，其实并不暴露……

    暴露只是相对于平时穿的日常衣服来说。

    但是要是从泳装方面来说的话，

    沐雪身上的分体裙式泳装的暴露度只比连体式泳衣的暴露程度高一个等级而已。

    但是布料已经算是比较多的了。

    好歹是裙式的，上边的泳衣也是吊带式~

    论暴露度的话，沐雪身上穿的比小爱身上的那套深紫色的泳衣好多了。

    小爱身上穿的是标准的两件式的比基尼……

    款式非常的大胆，丝毫不掩饰的露出了高耸饱满的胸脯边缘。

    论暴露尺度的话比沐雪远远高的多……

    当然，小爱的身材比沐雪也远远好多就是了～

    沐雪需要用着带着褶皱边的泳衣来稍微掩饰一下自己略微有些平坦的胸部。

    而小爱的款式与沐雪的掩饰则是相反，她的泳衣完全就是为了凸显她那身傲人的身材的。

    无论是那双修长的双腿还是胸前那对饱满的双峰。

    都是沐雪那稍显稚嫩的身材所没法比的~

    当然，沐雪唯一比小爱有优势的地方仅仅是她那身光滑柔腻的皮肤可以让小爱羡慕一下罢了~

    「……」

    明明比自己年龄还小，那里却比自己的大那么多什么的……

    沐雪盯着小爱胸前的挺起，心里有些不满的在心里想着……

    「好啦，小雪学姐我们要过去了，朝田学姐他们还在等着我们呢~」

    小爱拉住沐雪的手说道。

    「嗯……」

    沐雪轻轻的点了点头，然后和小爱一起朝着那边跑过去了……

    …………分割线…………

    嗯，这章是补昨天的，说好的会补～

    至于今天的份……

    额，要不今天算是请假吧……还是算了。

    今天的份明天补好了（捂脸）

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「39」我会把小雪全身上下的每一寸皮肤都抹上防晒霜哦～

    女孩纤细白净的小脚丫踩在沙滩上。

    柔软的沙粒轻轻包裹着脚丫所带来的触感……

    再加上落在身上的慵懒阳光……

    耳边轻轻的吹过夹杂着海洋的气息的风……

    果然这才是夏天啊！

    沐雪和小爱手牵手在往海边跑去。

    赤脚踩在沙滩上的感觉有些痒痒的。

    刚刚开始沐雪还有些不适应，但是很快就开始享受这种感觉了～

    果然海边什么的真是太棒了！

    当沐雪来到海边的时候，杉木学长正在一边沙滩椅上带着一副墨镜惬意的晒着太阳。

    嗯，说到杉木学长……

    不得不说，配角终究是配角啊～

    别看现在杉木作为这个社团里的社长，而且还是这个社团里唯一的男性。

    一个人坐拥着一整个社团的可爱漂亮妹纸。

    听起来是个非常令人羡慕的身份

    因为那是后宫漫男主才能享受得到的VIP待遇！

    在一男多女的社团这种设定下，怎么想都将会是那种充满福利和卖肉情节的后宫漫什么的～

    但是，非常可惜，事实上，杉木并不是主角，因为主角是个女孩子~

    嗯，不是主角就算了，甚至连男主都算不上。

    空有一个可以发展成为后宫的社团但是却没有成为男主的福气。

    而且，没有成为男主就算了，就连应有的作为一社之长的作威作福的份都没有，反而沦为了社团了为一个苦力工。

    不得不说，这是一个反面教材~

    杉木他没有能做到霓虹满男主那种可以把社团里所有的妹子都攻略成功的壮举啊~

    现在的杉木只是一个趁着好不容易得到的空闲抓紧时间享受一下海边暖洋洋的阳光的人而已～

    真是个失败的家伙啊～

    不过……

    我们从理性上来分析一下杉木无法成为男主的原因……其实好像也是必然的。

    首先，在一个除了自己之外全是妹子的社团要成功的开启后宫剧情的话得要有一个先决条件！

    嗯，没错！

    就是妹子倒贴！

    首先，一个成功的后宫漫里肯定会各种妹子倒贴的剧情。

    然而……

    我们再来分析一下杉木所在的电子竞技社的女孩子们。

    首先，我们来提一下沐雪。

    开玩笑，作为一个由男孩子变成的女孩子，沐雪怎么可能会去倒贴另一个男生呢？

    不可能吧~

    而且，就连人又高又帅又有才艺运动好会打球成熟稳重又温柔体贴又有风度对沐雪还执着专一……

    除了稍微有些萝莉控外几乎完美的变态学长向她表白了那么多次都没有成功，也只是稍微的打动了一下沐雪而已，更别说杉木这家伙了~

    所以我们先排除了沐雪。

    然后我们再来谈一下小爱学妹~

    嗯，呃……

    这个的话，就不用谈了吧……

    小爱喜欢的是沐雪！

    人家喜欢的是女孩子啊，关你社长什么事~

    所以也没戏~

    然后接下来是夜弥……

    讲道理，夜弥的话，好像是稍微有那么一些可能，但是作为一个尽职尽责的青梅竹马来说，一方面要照顾沐雪，一方面还要尽可能在作者需要的时候适当的来一段和学妹争风吃醋的百合剧情什么的……

    那么忙的青梅竹马怎么可能有时间去倒贴这个存在感非常低的社长大人嘛！

    所以这个也没戏~

    排除！

    最后就只剩下朝田学姐了……

    呃，好吧，这个好像确实有戏……

    但是讲道理就杉木可以攻略朝田学姐那也不叫开后宫啊~

    开后宫的先决条件必然是一个男主+N多女主的剧情~

    所以杉木并不能达成这个条件，所以他的不能成为后宫小说的男主是必然的。

    所以我们就不继续讨论这个失败者了。

    回到主线，沐雪和小爱来到了海边之后。

    杉木正躺在一边的沙滩椅边，戴着墨镜悠闲的享受着午后的海边阳光。

    而夜弥和朝田学姐则是在遮阳伞下已经在沙滩上铺好的沙滩垫上摆在这各种水果和零食。

    夜弥身上穿的是一件黑色的分体式泳衣。而朝田学姐身上穿的则是一套白色比基尼。

    反正都是比较大胆的款式就是了，反正她们两个身材本来就都比较好，可以大胆的展示出自己的身姿，并不像某平胸萝莉……

    还有遮遮掩掩的……

    「啊，小雪你们终于来了啊~」

    夜弥看到了沐雪之后连忙朝着沐雪喊道。

    「……」

    沐雪稍微有些不满的噘了噘小嘴，还在对刚刚夜弥丢下她一个人先跑了而有些小不满。

    「小雪都穿泳衣了就不要在穿这些多余的衣服了啦~」

    但是这时候夜弥已经跑了过来，然后强行扯掉了她身上的衬衫。

    「唔，夜弥你！」

    沐雪更加不满了，本来还想要靠衬衫稍微掩饰一下来着。

    这下没有了衬衫之后，自己胸口的尺寸和其她三个女孩的的尺寸差距对比就有些大了啊~

    沐雪有些不满的撇了撇嘴，瞬间感觉到这这个世界对自己的慢慢的恶意~

    凭什么只有自己是平胸啊！不公平！！！

    但是夜弥她们并没有在意这个问题……或者说，她们已经习惯了……

    习惯了沐雪的胸口尺寸什么的，也就并没有什么好大惊小怪的啦~

    夜弥拉着沐雪来到了遮阳伞下的沙滩垫上坐下

    「好啦，小雪，我帮你摸防晒霜吧！」

    「诶……防晒霜？」

    沐雪有些懵。

    「对的呀，到海边来玩什么的肯定要抹防晒霜的啊，不然的话小雪这身白嫩的让人想要啃一口的皮肤被毒辣晒伤了的话就不好了~」

    夜弥说着还手还有些不安分的在沐雪身上捏着~

    「唔……」

    沐雪只好用自己的双手捂着自己身上的敏感部位，防止夜弥又想刚刚的小爱一样偷袭自己的胸口什么的

    「现在就要抹么……」

    「当然啊，刚刚我和朝田学姐已经有互相帮忙抹过了哦，现在轮到我来帮小雪抹了~」

    「唔……」

    沐雪有些无语，虽然自己知道来海边玩的话防晒霜这种东西肯定是要抹的。

    因为穿着泳衣的缘故，身上暴露着非常多的肌肤，夏天的阳光紫外线还是非常强的。

    晒黑还是其次，要是不小心晒伤了的话就不好了。

    特别是女孩子那水灵灵的十分娇嫩的皮肤什么的~

    虽然知道必须要抹，但是沐雪总有一种不祥的预感是什么鬼啊。

    「呃，那怎么抹啊……」

    虽然心里十分的不安，但是沐雪还是轻轻的问道。

    此时旁边的朝田学姐也已经开始帮小爱抹防晒霜了。

    「小雪先躺下，等下我会慢慢的小雪全身上下的每一寸肌肤全都抹上防晒霜哦~」

    夜弥微微眯着眼睛笑着~

    「呃……全身上下？」

    沐雪有些惊疑。

    「当然是去身上下~一寸都不会放过哦，所以小雪的话要准备好了哦~」

    说着夜弥已经把沐雪推倒在了沙滩垫上，然后上前一步跨坐在了沐雪的大腿上。

    被突如其来的推倒，后背和地面上略微有些柔软的沙滩垫上，沐雪还没有来得及反应过来的时候，一具温润柔软的身体已经坐到了自己身上来了。

    「……」

    感受着女孩光滑的大腿紧紧的夹着自己的腰肢……然后挺翘圆润的臀部摩擦着自己的小腹上什么的……

    这种十分糟糕的触感让沐雪心里一下子有些慌乱。

    什么鬼………

    不是说要抹防晒霜嘛？

    为什么把我推到了……」

    「夜、夜弥……你干嘛，为什么把我推到了……」

    沐雪有些慌乱的问道。

    「因为这样比较方便抹嘛~」

    夜弥连忙按住么沐雪胡乱摆动的两只小手.

    「……」

    比较方便个头啊！

    而且为什么还骑到了我身上来了啊……

    现在这个羞耻的姿势是什么鬼啊！

    沐雪有些想哭……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「40」区区抹防晒霜居然也可以那么色气！

    嗯，这个世界上的事情本来就有非常多不可思议的事情。

    比如所，本来只是一个死宅的我现在正在一个阳光明媚的私人海滩边被一个穿着泳衣的可爱妹子骑跨在身上，少女带着令人心跳加剧的温度的柔软臀部不时的挤压着我的腹部……

    嗯，这对以前的自己来说完完全全只能存在于幻想中发生的事，如今却真实的发生在了自己身上……

    嗯，该怎么说呢，我并没有办法理解这种事情为什么会发生在自己身上。

    但是非要说原因的话，大概也还能猜到那么一点点吧。

    那就是……原因大概就是现在的自己好像也是个女孩子……

    嗯，与其说是大概不如说完完全全就是这个原因吧！

    而且也不是好像，而是自己确确实实就是一个女孩子了……

    嗯，没错，我就是本书的女主角藤原沐雪～

    以上就是来自本书的女主角藤原沐雪的内心独白。

    她现在是一个女孩子~

    听起来真是个让人无法判断其是幸运还是不幸的事情，变成女孩子什么的。

    虽然不知道这种事是好是坏，但是沐雪现在十分的明白，她现在正在被自己的青梅竹马以骑乘位的姿势压在了身下。

    听起来是一个多么糟糕的姿势，但是此时骑在沐雪身上的夜弥显然并没有在意这种无关紧要的事。

    「小雪不要挣扎哦，很快就好了~」

    「……」

    挣扎个头啊，我完全没有挣扎啊，明明只是你自己擅自的压住了我的双手而已啊。

    沐雪有些不忿的想着

    「夜弥你先放开我的手了啦」

    「放开小雪的手，那小雪的先要答应我，乖乖听话让我好好帮小雪抹防晒霜~」

    「……知、知道了啊……」

    沐雪有些无奈，只好答应。

    「这才乖嘛~」

    夜弥这才轻轻的松开了沐雪的双手。

    沐雪有些幽怨的瞥了夜弥一眼，然后轻轻的抬起了又下酸痛的手腕。

    真是的，二话不说就把自己扑倒在地上按住双手什么的……

    「那小雪翻过身来~」

    这时候夜弥已经从沐雪身上起来了，一跪跨的姿势把膝盖放在了沐雪腰肢两边，手上拿着一个装着不明液体的小瓶子。

    「诶，为什么还有翻过去？」

    「要先从后背开始抹啊~」

    「先从不也是一样么……」

    沐雪显然十分的不解。

    因为在家和姐姐大人一起洗澡的时候，姐姐大人帮自己沐浴露都是先从前面开始抹起的啊……

    「这是我的习惯啊，小雪你别管，快翻过身去，刚刚有答应过我要乖乖听话的~」

    「哦……」

    女孩子的思维还真是奇怪呐，为什么非要从后面抹起，难道这也是强迫症的一种吗？

    自己记得夜弥的星座并不是处女座的啊？

    真是奇怪~

    虽然还是有些不理解，但是沐雪还是十分乖巧的在沙滩垫上翻了个身。

    把下巴放在了自己并排放着的手臂上，然后背对着夜弥平趴在了她下面。

    「这样可以了嘛？」

    「嗯，小雪真乖~」

    夜弥重新坐在了沐雪挺翘的小屁股上。

    「唔……」

    突然被重物坐在了自己臀部上吗，沐雪忍不住娇哼了一声……

    随即有些抱怨的想着。

    夜弥这家伙果然又坐在了自己身上了呢……

    嘛，不过也没事。

    反正自己都已经习惯被她们这样压着了。

    无论是自己姐姐还是小爱什么的。

    反正她们都喜欢这样欺负自己罢了~

    沐雪撇了撇嘴，

    虽然并不介意，但是，自己青梅竹马那发育充分的臀部紧紧的压在自己身上什么的，还是会稍微感到些不安就是了~

    但是沐雪也并没有办法，只好就轻轻趴着，任由女孩骑在了自己后面。

    「那我要开始抹了哦~」

    后面的夜弥轻声提醒道。

    「哦……」

    沐雪慵懒的应了一声，然后就开始等着夜弥帮自己抹防晒霜。

    然后等了一会儿之后……

    嗯，然后沐雪察觉到自己的青梅竹马正在解自己泳衣背后的系带……

    沐雪愣了一下，没有反应过来……

    什么鬼，解自己泳衣系带干嘛啊？

    不对……慢着慢着！

    夜弥这家伙是想脱自己的泳衣吗？

    沐雪突然意识到了这个惊人的事实。

    大庭广众之下解自己泳衣什么的……

    虽然这里是私人海滩，并不会有很多不认识的人在周围看到什么的。

    但是，这里还是有一个男性的啊！

    那就是躺在不远处晒太阳的杉木学长！

    明明周围有男性的情况下自己青梅竹马就要脱自己的泳衣什么的……

    慢着，好像关注点不对，就算没有男性，光天化日之下在海边解开一个女孩子的泳衣什么的也是绝对被禁止的吧！

    所以说自己青梅竹马竟然要做这种让人害羞的事情吗？

    「夜弥你干嘛啊……」

    察觉到了夜弥的意图，沐雪轻微的挣动了一下……

    「小雪安啦，别乱动。」

    「……」

    喂，叫我别乱动你倒是别一副理直气壮的解我的泳衣啊喂！

    「没有要脱小雪的泳衣了啦，只是因为要抹防晒霜的话背后这两条带子比较碍事，所以我暂时解开一下……」

    「……」

    什么价比较碍事暂时解开一下……

    能不能不要说得那么理所当然啊。

    我是女孩子啊，在大庭广众之下解开泳衣带子什么的。

    「会走光的啊……」

    沐雪十分的不情愿。

    「没事的啦，只是解开带子，又没有脱下，所以我刚刚不时叫你趴着了嘛，不会又热看得到的啦~」

    「……」 趴着……

    沐雪顿了顿，然后稍微往自己胸口哪里看了下，因为自己是趴在垫子上的，由于胸部和地面挤压的原因，泳衣并不会脱落，所以现在自己还是安全的……

    并不用担心会走光身后的。

    「而且，杉木学长在刚刚收到了朝田学姐的叱喝之后已经不敢在往这边看了哦，所以完全不用担心~」

    夜弥继续安慰道

    「……」

    沐雪稍微转头看了一下远处的杉木学长，发现他确实没有往这边看，依旧只是带着墨阳看着天空……

    好吧，原来刚刚朝田学姐和夜弥互相抹防晒霜的时候，我们尊敬的社长大人已经早早的宣告了他的失败了么？

    于是沐雪之后重新放下下巴趴好，拉耸着脑袋任由着夜弥摆弄着。

    紧接着，沐雪感觉到自己光溜溜的后背唯一存在的布料——那两条带自己也已经被解开了。

    落到了自己身体两侧。

    然后沐雪感觉到自己的整个后背已经不着寸缕的裸露在夹杂着海洋气息的空气中了……

    虽然胸前的泳衣挤压之下依旧紧紧的贴在自己的胸口，但是这种松弛的完全没有一丝安全感的泳衣还是让沐雪非常的不安。

    而这种不安所带来的羞耻感也让沐雪白嫩的小脸上浮上了一层红晕……

    只希望夜弥赶快抹好，不然的话一直处在这种尴尬的羞耻play下自己

    体内的能量就要全部用到脸蛋上的发烫发热上了啊……

    「终于可以没有一丝阻碍的抚摸小雪的后背了呢~」

    这时候背后传来也么有些沉醉的声音

    「……」

    别随随便便说这种很容易就会被人当成痴女的话啊，真是的，和自己姐姐一个的德性呢。

    「夜弥快点了啊，抹好之后我还要去水里玩呢。」

    沐雪有些幽怨的说着。

    「好好，我马上就来，看来小雪已经迫不及待的想要被我涂抹遍全身上下的每一寸肌肤了呢~」

    夜弥有些兴奋……

    「……」

    被再说这种容易让人误会的话了啊……

    不就是摸一个防晒霜嘛。

    为什么能形容的那么色气……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「41」已经又嫁不出去了

    在等待了许久之后，夜弥终于停止了对沐雪背上光滑肌肤的抚摸。

    拿过了旁边的瓶子，打开盖子，然后往下倒……

    这时候脸埋着手臂趴在下面的沐雪突然感觉到了一道冰凉粘稠的不明液体滴在了自己背上。

    因为突然感受到了冰凉的刺激，沐雪光滑的粉背不由自主的泛起了一层粉红……

    好凉……

    收到了突如其来的冰凉的刺激，沐雪稍微的缩了缩身体。

    倒完防晒霜之后，沐雪感受到夜弥的两只小手开始在自己身上慢慢的摊开那团冰凉的不明粘稠状液体，然后开始朝四周慢慢的涂抹开。

    因为全部抹的均匀之后还要轻轻的按摩一下，让皮肤能充分的吸收防晒霜的成分。

    不然只是简单的涂抹一下的话，等下碰到水的时候很容易就被冲完了，起不到防晒的作用~

    因为夜弥手上的力道的原因，沐雪不是的轻轻发出了一声酥酥的闷哼。

    嘛，感觉……稍微有点舒服呢……

    被女孩子的手轻轻的在背上按摩什么的果然真是太棒了~

    于是沐雪轻轻闭上了眼睛慢慢的感受着传来的舒服的力道。……

    涂抹完了背上之后，重新帮沐雪系上泳衣带子之后才开始往沐雪雪白修长的双腿上涂抹。甚至连脚趾头都没有放过的全部涂抹了一遍。

    在涂抹自己的脚趾头的时候沐雪稍微感觉有些痒。

    于是忍不住稍微的摆动了一下脚。

    因为真的很痒啊，被着滑腻的白色液体包裹着的小手一直抚弄着自己的小脚什么的……所以沐雪才忍不住想要收回来，但是很快又被夜弥抓回来了。

    然后紧接着沐雪的手臂和脖颈上也被抹上了防晒霜，甚至连胸口哪里也没都没有放过。

    但是沐雪认为连胸口也要涂抹什么的，完全就是因为夜弥这家伙故意想要欺负自己而已~

    因为你们想啊，胸脯哪里有泳衣包裹着遮挡住，根本不会被阳光晒到，也就不用涂防晒霜了好么！

    但是夜弥这家伙却异常的坚持，于是沐雪只能妥协，然后被揉得满脸潮红什么的……

    因为不妥协也没有办法啊，这家伙一直强行扯着自己的泳衣

    然后，连胸脯哪里也已经抹过一遍了之后。

    夜弥才轻轻的拍了拍手，然后看着沐雪全身上下被自己抹的泛起了大片潮红的肌肤。

    「……」

    被沾满白色不明液体的小手蹂躏完了之后，沐雪才捂着胸口满脸通红的坐了起来。

    因为刚刚夜弥这家伙自己的手一直在刺激着自己的敏感的胸脯，自己想不脸红都不行好么。

    况且自己还是一个容易脸红的体质什么的。

    还有……

    真是的，刚刚夜弥往自己的胸脯上涂抹的时候完全就只是揉捏着自己的胸脯好么。

    明明是单纯想蹂躏自己的胸脯而已，还强行说是为了抹防晒霜什么的。

    夜弥这家伙真是过分呢~

    沐雪噘着小嘴不忿的想着。

    「嘛，差不多了~」

    这时候夜弥心满意足的跪在沙滩垫上，看着被欺负过后一脸红润的沐雪~

    嗯，刚刚她可是很爽的蹂躏了一片沐雪那娇小柔软的身体了哦~

    「什么差不多，刚刚那么用力的揉着我的胸口！」

    沐雪有些不忿。

    「啊……这个嘛，完全是不小心的啦，不小心稍微用力过头了~」

    夜弥满脸笑意的说道

    「嘁……」

    沐雪有些嫌弃的偏过了头去。

    什么叫一不小心就稍微用力过头了，完全就是故意的好么~

    超过分！

    这时候夜弥慢慢的打量着沐雪的被泳衣紧紧的包裹住的其它部位~

    然后突然想到了什么似得。

    「哦，对了，还没抹完哦~」

    「什么鬼……不是已经全身都让你抹完了吗……」

    「哪里有抹完，明明还要一个地方没有抹的」

    夜弥嬉笑着重新拿起了放在旁边的瓶子……

    「哪里没抹啊……」

    沐雪有些疑惑……

    「当然是……」

    这时候夜弥狡黠的目光沿着沐雪的身体慢慢往下，最后停在了沐雪的某个位置上……

    「……」

    沐雪不明所以，然后顺着夜弥的目光往下看……

    唔…… 慢着……

    开玩笑的吧！

    夜弥这家伙不会是想……

    意识到了这点之后，沐雪的俏脸又迅速的腾起了一片娇红。

    「那里……？」

    「没错了啦，就是那里还没有抹了啦~」

    看到沐雪明白了自己的意图，夜弥眨了眨带着笑意的眼睛，点了点头。

    「才不要，那种地方不用抹也完全没有关系的啊！」

    沐雪猛地摇了摇头。

    坚决拒绝！

    那个地方也要抹什么的……

    「那可不行哦，说好的要把小雪全身上下每一寸肌肤都抹过一遍的~」

    夜弥脸上挂着十分温柔甜美的笑容，但是在此时的沐雪看来却像是恶魔一般的笑容~

    「……」

    像是要意识到接下来发生的事一般，沐雪的心瞬间跌到谷底……

    「不要……才不要！绝对不要！」

    沐雪边喃喃着边慢慢往后退。

    「拒绝是没有用的啦，刚刚小雪已经答应过要随便我抹防晒霜的啦~」

    「才没有！」

    沐雪连忙否认。

    自己之前虽然有答应过要任由她抹防晒霜什么的，但是自己可没有答应过连那种部位也要给她抹的啊！

    胸脯已经是自己最大的限度了，哪里就别想了！

    「小雪乖啦~」

    「不乖！」

    沐雪连忙往后退去，想要站起来逃跑，但是已经晚了。

    夜弥已经抢先一步把她扑在了地面上，然后紧紧按住。

    「呜呜……我不要！」

    沐雪眼里泛着泪光哭喊道，然后把视线放到了旁边已经抹好了防晒霜的小爱身上。

    仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    「呜呜，小爱快救我……」

    沐雪用着祈求到位声音喊道，眼里含着泪光。

    「……」

    旁边的小爱愣了一下，事实上她刚刚已经看着沐雪和夜弥在这边打闹了很久了。

    此时听见沐雪的呼救之后，只好无奈的轻轻叹了一口气，然后慢慢的走了过去……按住了沐雪那两只正在挣扎着的小手~

    嗯，沐雪以为自己抓住了救命稻草，但是她的这根稻草却仿佛是在沙尘暴前边堆起的沙堆一般，丝毫没有任何的保障，转瞬即逝。

    因为这根稻草也想要看到她被欺负的纤长睫毛上挂着泪珠一脸委屈的表情啊~

    爱一个人就是不断的想要欺负她，或者推倒她~

    嗯，没错，这两样小爱都想要做。

    所以她当然是要站在夜弥这边了啦。

    被小爱按住双手之后，沐雪完全放弃了希望，甚至连挣扎的懒得挣扎了。

    于是，在沐雪绝望的目光下，夜弥轻轻的把瓶子里晶莹粘稠的液体倒在了手心，然后轻轻的把手探入沐雪的泳裤之内。

    沐雪瞬间感觉到一片冰凉……

    …………………………

    …………………………

    过了五分钟之后～

    嗯，被夜弥和小爱两个人联合蹂躏够了之后，沐雪被弄得满脸潮红。

    知道现在嘴角还挂着一条银亮的丝线，一脸被玩坏了的模样，浑身虚软的躺在沙滩垫上边发出轻轻的的喘息边望着这遮阳伞的顶部发呆，清澈的大眼睛里还挂着晶莹的泪珠……

    啊……感觉人生什么的已经失去了颜色惹……

    沐雪现在好想哭……哦，其实已经哭过了，都被玩弄的满脸潮红泪眼汪汪了~

    沐雪此时的内心是崩溃的。

    呜呜，又嫁不出去了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「42」有泳衣和雪白大腿的世界真是太美好了～

    泛着碧波的蓝色海洋，仿佛人类的情感一样，时而波涛汹涌，时而风平浪静。

    但是在泛起波澜过后，最终都会缓缓的恢复平静……

    顺着潮水褪去的轨迹，沐雪慢慢的从湿润的沙滩上走到了海水中，从海水漫过脚踝的位置慢慢的走到漫过膝盖的位置，然后沐雪就不敢继续往前走了。

    嗯，没错，因为沐雪害怕，她并不会游泳~

    或者说，一切需要用到很多力气的运动她都不擅长。

    虽然这么说……

    但是非常奇怪的是，像沐雪这种非常不爱运动的人

    在上次学校的一千米体测中不仅没有垫底合格了，而且还名列前茅……

    真是一件不可思议的事。

    莫非是身材上的天然优势？

    因为身材比较瘦弱再加上胸前比较平坦，奔跑过程中受到的阻力比较小的原因？

    无法理解……

    不过这世界上不可思议的事情太多了，也不差沐雪这一个～

    但是事实上，沐雪的体质其实还好啦。

    并不是不适合运动，只是单纯的因为懒才不太喜欢运动而已。

    好像有些扯远了……

    哦，对了，所以说上一章沐雪被欺负了之后的事呢？

    这个嘛……是这样的～

    躺在垫子上的沐雪终于缓过了气来了之后。

    沐雪非常的生气，自己再也不想理夜弥和小爱了！

    她们两人居然联合起来欺负自己什么的，呜呜……

    于是沐雪用小手轻轻的擦了擦脸上的泪水，然后抱着膝盖坐在一边。

    任凭夜弥和小爱说什么好话和道歉都不理她们。

    当然，这种状态下的沐雪看起来好像有些难对付，

    但是，对于夜弥和小爱来说，如何应对这种状态的沐雪显然已经了如指掌了。

    在哄了沐雪多次还是无效之后，

    夜弥和小爱不得不使出了她们的杀手锏！

    嗯，于是夜弥和小爱非常娴熟的开始拿着好吃的来哄沐雪了。

    果不其然，沐雪看到了好吃的之后什么事都抛到脑后了~

    开始美美的享受起了美食。

    有一种要把刚才哭的时候跑掉的力气全部吃回来的气势~

    有什么事情能去比得上好吃的东西重要呢！

    虽然刚刚这两个家伙对自己做了那么过分的事，但是看在她们那么诚心诚意的用好吃的东西来道歉的话。

    看在食物的面子上，自己也不是不可以勉为其难的原谅一下她们～

    沐雪抱着这样的想法就边吃着东西，然后就原谅夜弥和小爱她们了……

    嗯，这个世界真是简单呢，被欺凌了的小女孩只需要用好吃的来哄一下就完全没事了呢。

    如此轻易的得到了原谅了什么的。

    嗯，请务必赐予我这样一个那么好哄的吃货妹子！

    ……

    嗯，所以事情的经过大概就是这样子啦。

    此时，因为得到了好吃的补偿而陷入满足状态完全忘掉了自己刚刚被欺负过的沐雪，已经和着夜弥和小爱一起开开心心的去海边捡被浪花冲上沙滩的贝壳去了。

    沐雪缓缓走到了没过膝盖的海水中后，稍微犹豫了一下，然后又往前走了几步。

    一直走到了海水淹没到大腿一半的位置，慢慢的蹲了下来，任由着海水漫过膝盖和腰部，然后停在了胸口的位置~

    嗯，海水果然好凉呐。

    不过在这种大夏天的话跑泡着海水也是很舒服就是了。

    然后沐雪继续往下蹲，然后只剩下了一个小脑袋在海平面上。

    视野开始变得很狭小，因为本来可以看到的视野范围只剩下了一半。

    因为另一半视野已经被海水给填满了。

    一望无际的海面……

    感觉此时的视线有些新鲜呢。

    不过沐雪并没有保持这个姿势很久，很快的就站起来了。

    因为被海水漫过胸口的感觉不怎么好受。

    有种闷闷的感觉。

    而且还有一种……怎么说呢……

    孤独感……

    一种莫名的孤独感慢慢的从心底蔓延。

    只是把视线于整个海平面齐平就已经可以感受到这样的孤独感了么~

    沐雪有些惊叹，

    那一个人潜到海底下之后回事怎么样一种感觉。

    听说人类潜到了一定深度的海水下之后，因为周围过于安静甚至安静到可怕的环境，自然而然的产生一种孤独感。

    那是由由人类心底产生的对着大自然的敬畏，深海就像是一个幽暗密闭的空间。

    下面没有任何声音，只有一成不变的海水，再加上无边的安静环境。

    虽然没法体验到那种环境，但是仅仅是现在这个样子就有些受不了了呢

    沐雪轻轻的站了起来，因为身后的长发被海水浸泡了的缘故，站起来之后变的非常的湿润，紧紧的黏在了后背上。

    头发上边的水珠顺着头发沿着肌肤往下滑落，最终重新回到海洋当中。

    沐雪轻轻的用手弄了一下身后的长发，稍微把上面的水珠甩干了一点。

    然后回过头去，海滩边夜弥她们的欢笑声重新转回到耳边。

    好像也只有这样才能确认到自己是确确实实的生活在这个世界中的呢。

    嗯，有着嬉闹声和紧身泳衣的世界真是太美好了~

    「小雪~」

    正在沐雪对着海平面发呆的时候，后边传来了一道呼喊声。

    沐雪轻轻一回头，发现是夜弥在喊自己。

    「小雪，快过来~」

    看到沐雪回过头来之后，夜弥连忙朝着沐雪挥手。

    「……」 怎么了？

    沐雪有些疑惑，但是还是慢慢的朝着海滩上走了过去。

    走回到了海滩上之后，沐雪有些疑惑

    「怎么了么？」

    「我们来玩游戏！」

    夜弥出声道。

    「玩游戏……我们么？」

    沐雪看向了夜弥身后的小爱和朝田学姐。

    「嗯，对，就我们四个，玩游戏~」

    小爱也点了点头。

    「玩什么游戏诶」

    「玩捡贝壳，分成两组，每两个人一组，看在规定的时间内谁捡的比较多就算赢~」

    夜弥摊开了手掌，少女的手心躺着一枚湿润的扇贝壳子。

    应该是从沙滩上捡的，刚刚沐雪也偶尔能见到一两枚。

    「那好啊~」

    沐雪点了点头，正好顺便玩一些游戏什么的，来海边不就是要玩的开心一些嘛

    「那我和谁一组啊……」

    「和我！」

    「和我！」

    这时候两道生意异口同声的响了起来。

    「唔……」

    沐雪和朝田学姐都是顿了顿。

    「我要和小雪一组~」

    夜弥再一次的举手喊道。

    「明明是我先喊和小雪学姐在一起的……」

    小爱有些不满。

    「哪有，在小爱没喊之前，我级已经在心里决定要和小雪一起了~」

    夜弥摊了摊手说道

    「诶……学姐怎么可以这样……」

    「我才不管呢，我就是要和小雪一起~」

    夜弥走到了沐雪身边抱住了她的一只手。

    「唔……那我也不管，我也要和小雪学姐在一组……」

    小爱也走上前抱住了沐雪的另一只手。

    「……」

    沐雪有些尴尬，然后想朝田学姐投去求助的目光。

    朝田学姐有些无奈的摊了摊手，表示自己也没有办法……

    「不公平，小爱上一次在绝对领域II的时候明明都已经和小雪一队过了~」

    夜弥继续和小爱理论。

    「绝对领域II里的事是另一回事，怎么可以这么算呢，我不管，我要和小雪学姐一个队~」

    「……」

    沐雪有些无语，但是也不知道说什么好。

    虽然沐雪并不知道该怎么说，但是两个女孩却出奇的一致冲着沐雪喊道

    「小雪，你选谁？」

    「小雪学姐，你选谁？」

    「呃……」

    说选谁什么的，就算要让我来选我也不知道该选谁啊……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「43」女孩们总是向往着第一次的美好

    沐雪看了看两个鼓着小嘴看着自己的女孩，有些无奈

    讲道理，感觉这两个家伙倔起来的话都很难办啊，自己谁都不好选……

    「要不……」

    稍微思索了一下之后，沐雪试着问道

    「你们两个石头剪刀布，谁赢了谁就和我一组好了~」

    「好主意~」

    朝田学姐也连忙应和道

    「……」 「……」

    夜弥和小爱互相对视了一下，然后小爱才轻轻的说道

    「既然小雪学姐都这么说了，那诗田学姐我们来猜拳决定吧~」

    「好、好啊……」

    虽然对沐雪有些幽怨，但是既然其她三个人都赞成了夜弥也不好在说什么了。

    于是两个人只好猜拳。

    两个女孩慢慢的开始倒数着石头剪刀布……

    然后……嗯，小爱赢了……

    「耶，太好了~」

    小爱高兴的蹦了起来，然后重新抱回沐雪的手对着夜弥说道

    「小爱赢了，按照规定，小爱和小雪一组~」

    「……」

    夜弥愣了愣，盯着沐雪看了一会儿……

    然后才有些垂头丧气的收回了自己的手，不满的瞥了沐雪一眼之后紧接着就转身往后走去……

    「……」

    朝田学姐顿了顿，然后对着沐雪和小爱摆了摆手

    「时间是两个小时，两个小时候在这里见面哦~」

    说完之后就连忙跟朝着夜弥跟上去了……

    「哦……」

    稍微应了一下之后，沐雪确实有些疑惑的看着夜弥的背影……好像稍微有那么一些不高兴……

    生气了？

    夜弥这个大笨蛋！

    今天到底是怎么了嘛？

    莫名其妙的，以前没有多小脾气啊……

    和一个学妹争风吃醋什么的，只是因为没和她组一队而已啊。

    不就是一个游戏分组嘛，至于那么执着么……

    「学姐……」

    这时候旁边小爱的声音打断了沐雪的思绪。

    「啊……」

    沐雪收回视线。

    小爱正在扯着她的手喊道

    「小雪学姐，我们也开始出发去捡贝壳吧，不然要输了~」

    「哦哦……」

    沐雪应了一声，然后转过身和小爱朝着海岸线的另一个方向走去了……

    虽然这里的公共海滩那边其实是在同一个海湾之内，但是却隔着一片森林，也正是这一片森林把沐雪他们所在的私人海滩完全的隔绝开来了。

    除了之前沐雪他们经过的大门之后，这个私人地盘里的其它三面完全是由悬崖峭壁和海洋把外界隔绝开来了。

    除了之前进来的方向之外，悬崖把这片小海滩和森林隔绝成了一个海岸

    所以这里形成了天然的安静休闲的私人海岸。

    这片海岸里边除了刚刚沐雪他们所在的那片比较宽阔的主海滩之外，其实还有一些各种礁石林立的小沙滩之类的。

    这些礁石比较多的地方大概会有比较多的贝壳。

    沐雪和小爱是这样想的~

    所以她们

    然后他们现在大概又一个小时的时间去捡贝壳。

    沐雪和小爱来到了右边悬崖下石林立的小海滩边，赤着脚丫踩在了浅浅的海水里寻找着可能被冲到岸上风干了之后的贝壳。

    冰凉的海水浸泡着脚踝，然后脚底轻轻的踩在扑在水下的沙粒上，酥酥麻麻的踩着很舒服。

    沐雪和小爱边走边寻找着可能存在的贝壳。

    因为时间有限，只是在大海滩那边见着许久才能见到一个的贝壳的话会很少。

    因为她们刚往这边走的时候才见到了寥寥几个而已。

    所以她们现在正在这边抓紧时间寻找着。

    此时的几只贝壳被沐雪放在一个小袋子里提在了手上，然后为了好玩手上还抓着几个因为贝壳并不大，可以轻松的把几只一起握在小小的手心。

    过了一会儿之后，沐雪突然有些兴奋的缓缓蹲下，双手伸到冰凉的海水中，轻轻的从浅滩上抓起一只沉在水底中的五彩斑斓的扇贝。

    女孩用纤细的手指抓着贝壳站了起来，然后举高，把贝壳放在了阳光下，任由着光亮将它的内部照的明亮。

    而同时变得明亮的还有女孩澄澈的瞳孔……

    女孩眸子里褶褶生辉，散发着耀眼的色彩。

    可能是在为捡到了贝壳而兴奋，也可能是在感叹着这枚贝壳那绚丽的颜色，以及在阳光的照耀下那变得异常清晰的斑纹，还有它那巧夺天工的造型。

    这只贝壳里边本来的居住者早已经死去。

    而居住者死后剩下的躯壳被冲到海岸边，任由着风吹雨淋的打磨，然后变得日益圆滑。

    没人知道这枚贝壳的一生经历了些什么。

    或许经历过海浪的冲刷，也经历过礁石的触碰。

    经历过了沐雪所不知道的旅程从远方而来。

    甚至在旅程中贝壳里边的原住民早已经死去，在海水的浸泡下腐烂消失，又或者是被海鸟啄食殆尽。

    但是它现在终归是漂洋过海的来到了这片海岸，浪潮把它冲上了沙滩，最后被穿着可爱的泳衣光着小脚踩在水里的女孩发现了。

    女孩轻轻的理开额前的发丝，然后慢慢弯下腰，用纤长白净的手指把它从海水了抓了起来……

    「小爱」

    少女发出了清丽甜美的声音

    「我捡到了一枚很好看的贝壳」

    「诶，真的嘛？」

    不远处同样是穿着泳衣，弯着纤细的腰肢煞费苦心的在水里寻找贝壳的女孩抬起了头。

    「是啊是啊！超好看！」

    沐雪有些兴奋的喊道。

    「诶，哪有什么区别，不是和我捡的那几枚都查不多吗」

    小爱走过来之后有些不解的拿过了沐雪手中的贝壳。

    「当然不一样啊，你看这枚的颜色明显要比刚刚你捡到的其它几枚颜色要深一些，花纹也更加美丽一些~」

    「所以呢……？」

    「所以啊，这枚贝壳的美丽程度能抵得上刚刚小爱捡到的五枚贝壳哦~」

    「……」

    小爱有些无语

    「这就是小爱都捡到五枚了小雪学姐才捡到一枚的理由吗？」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，小脸上也变得稍微有些红润。

    就算这是事实也不要说出来嘛，这话好伤人有木有……

    「可是这个贝壳就是比较好看一点啊，至少我是这么觉得的~」

    沐雪小脸红润的争辩道。

    「好啦，知道了啊，因为是小雪学姐第一枚捡到的贝壳，所以会认为比较好看一些于是理所当然的嘛~」

    人们对于所有的第一次都抱着一种莫名其妙的好感不是嘛。

    第一次喜欢的人什么的，家里第一次养的小猫咪什么的，嗯，还有初吻初夜之类的乱七八糟的东西~

    因为很多的第一次都代表了非常美好的东西，所以就算是自己第一次在海边捡到的那枚贝壳也会显得有些不一样不是么~

    「但是，现在我们和诗田学姐她们比的可不是谁捡的贝壳比较好看，而是谁捡的比较多哦~」

    小爱继续说道

    「唔……是么」

    沐雪有些气馁……

    本来还以为捡到了一枚很好看的贝壳来着……

    原来和其它的贝壳差不多啊。

    稍微有些失落

    被否认之后，本来像是一只小猫发现了一个好玩的玩具然后有些小兴奋的沐雪马上又萎靡下来了。

    噘着小嘴不满的把自己捡到的第一枚贝壳丢到了手中的小袋子里去。

    然后少女和少女继续向前走去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 「44」小雪学姐好像很喜欢被别人欺负呢～

    「呜呜，我走不动了,要休息！」

    两人大概找了半个钟头之后，沐雪就开始抱怨了。

    「呃……」

    小爱有些无语，这家伙从二十分钟前就已经开始喊这句话了。

    「现在才过去了半个钟头哦，小雪学姐真的要休息了吗……」

    「我不管，我累了，要休息！」

    沐雪瘪着小嘴撒娇着，根本听不进任何的话。

    「……」

    小爱有些没有办法了，只好答应了她。

    「那……那我们休息一会儿吧……」

    「好呀好呀！」

    沐雪十分欢快的就同意了~

    然后，现在两个人正坐在并排着坐在一块光滑的礁石上，把纤细玉足浸泡到礁石下冰凉的海水中。

    沐雪有些调皮的摇晃着两只小脚丫，水面溅起一阵冰凉的水花，澄清的水花在阳光的照射下变得更加耀眼夺目~

    「小雪学姐还真是爱玩呢~」

    看着沐雪有些调皮的不断提起一片片水花，旁边的小爱轻轻说道。

    「诶，哪有啊……」

    沐雪撇了撇嘴，自己已经是大人了好么，又不是小爱什么的。

    「而且啊……」

    小爱继续说道。

    「小爱还发现，小雪学姐不仅很爱玩，而且好像还很喜欢被人欺负呢~」

    「……」

    沐雪顿了顿，什么鬼……

    喜欢被人欺负是什么鬼啊……

    「哪有……」

    「诶，没有么，之前抹防晒霜的时候小雪学姐和诗田学姐玩的可是很开心的呢」

    小爱回过头。

    「开心……那个明显是夜弥单方面的欺负我而已啊~」

    沐雪有些冤枉。

    借着抹防晒霜的机会趁机欺负自己什么的，夜弥这个人超级过分呢~

    「但是呢，小雪学姐看上去很享受的样子呢」

    小爱还是有些不以为然。

    「唔，享受……」

    沐雪小脸变得有些红润，小爱这家伙胡说些什么啊……

    自己哪里有享受了。

    而且……

    沐雪有些委屈的哭诉着

    「小爱也超过分，明知道我被欺负不帮我就算了，还跟着夜弥一起来欺负我~」

    「哦……那个啊」

    小爱声音有些平静。

    「那是对小雪学姐的惩罚啦」

    「唔……惩罚……」

    什么鬼？

    小爱整天说这种奇奇怪怪的话什么的。

    「对的哦，就是惩罚，因为小雪学姐丢下小爱一个人，然后又和诗田学姐玩的很开心的样子，所以小爱气不过才会想着要好好惩罚一些小雪学姐的哦」

    「为什么看见我和夜弥玩的开心就要受到惩罚啊……」

    沐雪十分的不解……

    「……」

    小爱回头看这沐雪，然后叹了口气轻轻说道

    「就是因为小雪学姐整天一副什么事都不懂的样子才会让小爱有些窝火呢~」

    小爱伸手轻轻的挑起沐雪了的下巴。

    「唔……小爱你要干嘛」

    突然被小爱这样子，沐雪有些不适应。

    「问小爱干嘛，小爱也不知道呢」

    小爱慢慢的凑近了沐雪的脸。

    「小爱靠的太近了啦……」

    感受着扑到自己脸上的吐息，沐雪只好稍微的往后退了退。

    「相对于这个，之前小雪学姐和诗田学姐靠的更近吧？」

    小爱并没有后退，反而是继续靠近，

    「唔……」

    和夜弥靠的更近？

    什么意思啊……

    完全意义不明……

    「所以，就算是小爱也会忍不住吃醋的哦~」

    「吃醋……？」

    吃什么醋啊……？

    「是的呢，吃醋~」

    「为什么啊……？」

    「还需要小爱再次强调嘛，当然是因为小雪学姐和诗田学姐靠的太近了哦~」

    「……」

    自己和夜弥靠的近不是很正常的事嘛？

    夜弥是自己的青梅竹马啊……

    「所以说嘛，看着学姐这幅完全不知道自己做错了什么事的无辜表情小爱就有些忍不住有些生气……忍不住想要惩罚一下……」

    「惩罚……什么惩罚？」

    沐雪有些不安。

    「惩罚……当然就是可以让学姐能好好记住啊……」

    「记住什么……？」

    听着小爱那莫名其妙的话，沐雪还是有些不理解，但是下一刻，突然好像又意识到了什么东西。

    但是在沐雪还没有来的及反应过来的时候小爱扑了过来，然后把沐雪推倒在冰凉湿润的石头上。

    双手按住了沐雪的小手，沐雪手中装着贝壳的小袋子也随之滑落下岩石倒在了脚边浅浅的海水里。

    「唔……」

    虽然有些猜到了，但是沐雪还是有些措不及防。

    在感受到自己的后背贴在了湿润光滑的礁石上的同时，自己的小嘴已经一个温暖湿润的柔软给堵住了。

    两只脚丫依旧还浸泡在冰凉的海水里争动着，但是沐雪已经被人给摁倒在旁边湿润滑腻的石头上强吻了。

    沐雪没有办法挣扎，因为女孩的身体已经完全的压在了她身上。

    因为穿着泳衣的原因，两个人的肌肤被水浸湿了之后显得十分的滑腻柔软，而且还带着些许清凉

    沐雪因为吃惊而睁着澄澈的大眼睛盯着已经和自己的睫毛碰到了一起的女孩的纤长睫毛。

    此时强吻自己的女孩已经闭着眼睛开始细细的品尝着自己的小嘴了……

    自己……又被强吻了？

    紧接着，仿佛按照着上一次的剧本一样。

    小爱轻轻用舌头撬开了沐雪的银牙，然后伸了进去……

    「唔……唔唔……」

    沐雪的呼吸开始有些吃力了起来，于是闭上了眼睛，想要稍微挣动一下。

    但是因为被吻得几乎已经使不出力气了的沐雪全身虚软，根本没有办法抵抗。

    脑袋被按到湿透的石头上的沐雪除了可以闻到常年浸泡还海水里长了些细微的藻类的岩石所带了的潮湿腐烂的气息之外就是女孩如兰香般的吐息和甘甜的津液了。

    甜美的津液不断沿着两人缠在一起的粉舌流到沐雪的嘴里。

    「唔唔……」

    沐雪被吻的满脸通红，有一种快要窒息的感觉，但是小爱已经没有任何要放过她的打算。

    湿润清滑的修长双腿已经开始缠上沐雪的大腿了，四只雪白粉嫩的玉腿不断的互相交缠着……

    然后，慢慢的，沐雪心低开始莫名的变得有些燥热了，心跳的速率突然变得飞快，咚咚……

    呼吸开始变得非常的困难，仿佛把所有的血液都集中到了脸上，小脸开始变得非常的燥热……

    沐雪开始有些没办法抵抗了，异样的酥麻仿佛电流一般从沐雪身上传开……

    在这样的刺激下，就连某个隐隐要流出不明液体的地方也开始变得有些燥热。

    沐雪情不自禁的夹紧了双腿绷紧身体想要抑制着这分冲动。

    但是非常糟糕的是，她的身体变得更加奇怪了……

    自己的身体在感受到了来自心低的莫名的悸动之后，开始慢慢的要回应着心里的渴望……

    但正是在这个时候。

    啵……

    两个女孩小嘴分开的声音响起，小爱终于松开了沐雪的嘴唇。

    两个女孩经过了一段长吻之后都是气喘吁吁的。

    终于结束了……

    沐雪大口喘着气，睁着眼睛看着天空……

    沐雪有些后怕。

    因为刚刚她的内心突然出现了一股莫名的难以抑制的燥热和冲动。

    那是她从来没有感受到过的……

    感觉……感觉刚刚再继续下去的话自己会变得很奇怪的样子。

    但是还好，幸亏小爱停下来了。

    沐雪气喘吁吁的平复着呼吸，心跳也开始慢慢的平稳了下来。

    然后下意识的去感受着刚刚那种刺激的余韵。

    但是马上又被沐雪自己给按压下来了。

    果然……自己已经变得很奇怪了吗……

    沐雪心里开始有些矛盾了起来……

    这时候小爱已经把呼吸给平复下来了，然后看着嘴角挂着银线双目呆滞的沐雪。

    于是又重新俯下身，凑近沐雪，有些霸道的对着回过神来的沐雪轻轻说着之前未说完的话语，像是在宣告着自己的占有物一般

    「当然是记住小雪学姐是属于小爱的，谁都不能抢走～」

    「……」

    「还有，下次不准再小爱面前提其她女生～」

    「……」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （45）自己的可爱学妹怎么可能会黑化！

    「……」

    沐雪已经没有力气和她争论了，只是微微的喘着气。

    好像又……又被自己的学妹给推倒强吻了呢。

    真是的。

    沐雪有些无奈。

    已经是第二次了吧……第二次了！

    又被小爱这家伙被强吻了啊……

    这孩子占有欲这么强么？

    应付起来还真是有些麻烦呢……

    还有，现在被自己的学妹用着这种令人羞耻的姿势压着什么的……

    过了一会儿之后，沐雪终于把呼吸平复了下来稍微恢复了些力气。

    然后看着依旧撑着手贴得很近的看着自己的小爱……

    「……」

    感觉……今天的小爱好像稍微有些大胆啊……顿了一下之后。

    「小爱……？」

    沐雪试着小声的呼唤……

    「嗯？」

    小爱有些疑惑的应了一声，然后什么反应都没有的继续看着沐雪。

    但是看了一会儿之后，小爱好像才突然有些意识到自己刚刚做的事还有现在正在做的事……

    然后……

    沐雪看见把自己壁咚在石头上的的女孩的小脸上慢慢的浮上了一层红晕……

    脸红了……？

    这又是闹哪样。

    怎么脸红了？

    刚刚明明还那么霸道的说……

    还有，印象中好像很少看见小爱这家伙脸红的吧？

    沐雪有些诧异。

    然而小爱确实是脸红了。

    因为她知道直到刚刚才完全反应了过来，意识到自己刚刚对沐雪做了什么事……

    嗯，就是那种非常霸道的强吻……

    然后还十分霸道的宣布小雪学姐是自己的人什么的……

    呜哇……

    自己居然做了这种事么？

    小爱有些不敢相信，

    虽然自己之前也有强吻过小雪学姐什么的。

    但是那时候是趁着学姐没注意偷偷吻上去的，完全没有刚刚那么霸道啊。

    但是……

    下意识的就做出来了……

    因为刚刚小爱心里确实有些十分的不忿……

    因为她一想到沐雪和其她的女孩子很亲密什么的就有些上头了。

    然后才导致了她刚刚对沐雪做的那些事……

    所以说，自己刚刚这是黑化了么……

    小爱有些尴尬……

    于是小脸红红的练忙沐雪身上起来。

    「……」

    看见小爱刚刚那股霸道的气势好像又突然消失了……

    沐雪也是十分的不解。

    怎么了么？

    虽然不知道发生了什么。

    但是，万幸的是，小爱她终于不再用那种羞耻的姿势压着自己了。

    于是沐雪用手擦了擦嘴边的银线也坐了起来，因为刚刚的潮红还没有完全消去，，所以小脸上也有些红润……

    「那个……小雪学姐……」

    这时候小脸连忙有些尴尬的说着，但是顿了顿之后，又什么都说不出来了，只好就这样尴尬的顿住了……

    「……」

    看她这幅十分局促的模样，沐雪也是有些无语

    「小爱真是的……」

    沐雪轻轻开口道。

    「上次明明答应过学姐了不准再这样了的！」

    「呃……」

    想了想自己刚刚做的事情之后，小爱也是有些尴尬了起来，有些不好意思，但是小脸上一阵红之后还是噘起了小嘴反驳道。

    「都怪小雪学姐啊……」

    「诶诶诶诶诶……怎么变成怪我了……」

    「因为都是小雪学姐刚刚和诗田学姐那么亲密什么的，小爱才会生气的，然后黑化什么的……」

    「……」

    黑、黑化……？

    果然么……

    沐雪有些无语……

    原来自己的学妹还隐藏着这样的一个属性么……

    「所以都怪小雪学姐啊，如果小雪学姐不和诗田学姐走的那么近的话，小爱也不会这样子做的啊~」

    小爱则是继续理直气壮的说道。

    「什么理论啊……」

    沐雪有些不满，刚刚明明才强行推倒了人家的，还那么理直气壮……

    「就是这个理论哦！」

    小爱抬起头不满的看着沐雪说道

    「以后只要被小爱看到一次小雪学姐和其她女生太过亲密的话，小爱就会非常不开心哦」

    「诶，怎么可以这样……」

    沐雪有些无语……

    「我不管，反正，小雪想要和人亲热的话只找小爱一个人就好了啊~」

    「亲……亲热什么鬼……？」

    什么叫我想要和人亲热啊……

    自己才不会有那种想法的吧！

    「亲热是指什么程度的……」

    沐雪继续问道

    「唔……反正……反正就是所有会让小爱不开心的事情什么的……」

    「……」

    沐雪有些无语……

    「所有会让小爱不开心的事情么，范围好广的感觉……」

    「我不管，反正被小爱看见一次的话，小爱就强吻小雪学姐一次哦~」

    「……」

    沐雪更加汗颜了。

    什么叫只要我和其她女孩亲密一次就要强吻我一次。

    明明你自己也是一个女孩子什么的，却说得那么理所当然什么的……

    「怎么能这样啊……」

    「怎么不能这样啊~」

    小爱撇了撇小嘴。

    「或者说，小爱可以把小雪学姐和别人亲密当成是在向小爱索吻的举动哦，小爱会十分乐意的回应小雪学姐哦~」

    「……」

    「所以小雪学姐以后和其她女孩子紧密的话，就是说明小雪学姐想要被小爱强吻什么的~」

    「为什么可以被理解成这种奇怪的结论啊……」

    沐雪直接懵了。

    还有，才不会期待小爱的强吻什么的啊……

    两个人都是女孩子啊……

    「小爱才不管那么多呢~小雪学姐看着办哦~」

    小爱露出了狡黠的笑容。

    「……」

    对于这个任性起来貌似比自己还有任性的学妹……不对，自己哪里任性了啊！

    嗯，对于这个十分任性的学妹，沐雪显然是已经无计可施了。

    虽然有些不忿，但是沐雪确确实实的把刚刚想要继续说下去的话给吞了回去。

    因为有些不敢看小爱的目光。

    自己的这个学妹说的话那么大胆什么的……

    自己完完全全就不知道应该怎么接啊……

    不知道怎么接的话就只能试图把话题转移一些了

    虽然沐雪感觉现在自己的这个样子肯定完完全全就是一个小受的模样吧。

    被自己的学妹弄得那么窘迫的学姐，这个世界上大概只有自己一个了吧……

    于是移开了一下视线，然后看着手边被打翻的贝壳袋子。

    然后沐雪蹲了下来，轻轻把落到水里的贝壳一个一个的捡回到袋子里去。

    「真是的，小爱每次都是那么突然，把袋子都打翻了……」

    沐雪有些不满的的抱怨道。

    「……」

    这时候小爱也不说话了，而是蹲下来和沐雪一起默默捡着贝壳。

    两人都没有说话……

    一时间气氛有些安静……

    沐雪也乐得有这么安静的氛围，正好可以缓解一下刚刚的窘迫什么的。

    但是呢，好像气氛有变得有些微妙了啊……

    算了不管了。

    沐雪摇了摇头，然后继续埋头捡着贝壳……

    两个人捡了一会儿之后终于把从袋子里倒出掉到水里的贝壳全部的捡回了袋子。

    幸亏海水很浅，而且贝壳只是一个死去的躯壳什么的，并不会到处乱跑。

    所以沐雪和小爱才轻易把把贝壳全部捡了回来~

    当然，捡的那么快的原因还有一个。

    那就是贝壳本来就不多。。。

    所以沐雪和小爱很快就捡完了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （46）自己的可爱青梅竹马才不会吃醋呢～

    接下来的事情无非是沐雪和小爱继续找贝壳，然后找的差不多之后，两人就干脆坐在海边的岩石上一起看海。

    看着海边潮涨潮落，还有悬崖下在岩石底部以浮游生物为食的鱼群什么的。

    很快就呆到了约定好的游戏时间的结束。

    然后结束的时候沐雪和小爱才发现她们捡的贝壳还很少……

    因为她们两个花在晚上面的时间好像有些太多了……嗯，还有被强吻花的时间？

    不过也无所谓了～

    时间已经差不多了，然后沐雪和小爱之后提着转换贝壳的袋子回到海滩上之后。

    远远的就看见夜弥和朝田学姐已经等在了哪里了。

    「小雪你们怎么那么慢才回来了啊~」

    看到沐雪和小爱走过来之后，夜弥背着小手说到

    「呃……因为很多事情耽误了嘛……」

    沐雪有些尴尬。

    嗯，自己能说所谓的耽误了的事情就是自己被学妹强吻了么？

    「嘛，无所谓，就算多给你们些时间你们也是赢不了我们的啦~」

    夜弥挥了挥手，有些不以为意的说道。

    然后拿出来了自己藏在背后的手，手里拿着一个鼓鼓的袋子……

    「……」

    沐雪愣了一下，看着夜弥手中那个满鼓鼓的袋子。

    然后又看了一下自己手中拿着的还没有装满一半的袋子……

    胜负的话一眼就已经可以看出来了吧？

    根本就不用数！

    沐雪有些尴尬……

    果然是因为之前和小爱看海聊天的时候在加上被强吻什么的，花费了太多的时间了么？

    失算了~

    「嗯哼……」

    这时候夜弥有些小得意

    「小雪我们赢了哦」

    「唔好像是夜弥和学姐赢了呢……」

    「那小雪有没有后悔没有和我一组了呀？」

    夜弥轻轻上前微俯着身子对沐雪说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    怎么说呢，好像确实有些后悔了。

    但是不是因为没有捡够足够多的贝壳输了这种事情后悔，而是因为和夜弥一组的话就不会有刚刚的被小爱强吻这种事情发生了~

    「才不会呢~」

    沐雪还没有来得及继续说话的时候，小爱已经从旁白抱住了沐雪的手，然后冲着夜弥吐了吐舌头。

    「诶……」 夜弥疑惑

    「我的意思是，小雪学姐才不会后悔刚刚和小爱一组了呢～」

    小爱再次强调道。

    「……」

    不，其实我可是后悔了来着……

    沐雪心里默默吐糟着。

    但是也不对啊。

    后悔什么的……之前不是猜拳来决定分组的嘛？

    很我后不后悔有什么关系啊？

    「小雪是这样的嘛？」

    这时候夜弥轻轻噘起了小嘴，然后有些不满的问沐雪。

    「唔……」

    这要我怎么回答啊……

    沐雪有些尴尬。

    要是说没后悔的话会惹夜弥不高兴，说后悔了的话又会惹小爱不开心。

    所有自己到底要怎么做啊。

    「当然不会后悔啦，小雪学姐对吧？」

    正在沐雪纠结着怎么样回答的时候旁边传来小爱娇滴滴的声音。

    然后沐雪没有思考的下意识应了一声

    「嗯。」

    但是随机又反应了回来，连忙抬起头来看了看夜弥……

    「……」 果然……

    夜弥那张俏丽的小脸上此时仿佛写满了不高兴，十分幽怨的看着自己

    果然还是生气了……

    「不是，那个，夜弥……」

    沐雪试图解释一下，但是夜弥根本不给机会。

    「嘁……」

    夜弥偏开了脸去，稍微有些不高兴的嘁了一声，然后继续说道。

    「没事，反正我和学姐赢的比赛了，你们输了～」

    语气中带着少女掩饰不住的小情绪……

    「没事，虽然没有赢过诗田学姐和朝田学姐，但是刚刚有和小雪学姐一起坐在海岸边看到了美丽的潮水，还看到了美丽的鱼群什么的，小爱已经很满足了哦~」

    「呃……」 是么？

    沐雪有些惊讶……

    和自己做这些事情很满足么？

    比赢的游戏什么的还有开心吗？

    「……」

    夜弥也是愣了一下

    「你们一起看了海潮了？」

    「嗯啊~」

    小爱点了点头。

    「你们还一起看了海里的鱼群？」

    「对啊~」 「……」

    这下夜弥更加不开心了，准确的说是有些小失落了。

    因为那时候陪在小雪身边的不是自己什么的……

    明明之前做什么事小雪都是和自己在一起的啊……

    然后在小爱学妹来了之后，自己和小雪独处的时间真是越来越少了……

    所以这都怪小雪这么花心了啊！

    明明平时已经有自己和她玩了，她还找了一个学妹什么的……

    于是夜弥有些不满的瞥了沐雪一眼。

    「诶……」

    看到了自己青梅竹马不满的目光，沐雪有些无奈……

    又怎么了嘛？

    还在为刚刚的事生气么……

    不就是之前没说后悔没和她一组嘛……

    沐雪有些疑惑。

    夜弥这笨蛋还真是斤斤计较呢～

    沐雪依旧如此认为着。

    想着自己青梅竹马的不开心是因为自己游戏分组没和她一组什么的……

    ………………

    ………………

    看到自己青梅竹马有些不开心，然后沐雪就只好卖萌撒娇硬是把自己的青梅竹马哄回来了。

    嗯，这个可是沐雪为数不多的长项呢～

    撒娇卖萌什么的……

    慢着，怎么感觉这个技能好像有些奇怪啊……

    自己人生的技能点都点在这种奇奇怪怪的地方上了么……

    说起来感觉有些尴尬啊。

    嗯，总之，哄好了夜弥之后，沐雪她们继续在海水边玩耍了。

    嗯，虽然好像她们捡了很多贝壳什么的。

    但是好像这些贝壳也没什么用。

    玩也不好玩，吃也不能吃，太硬了……

    慢着，意思是不硬的话就可以吃是吧？

    太凶残了吧……

    嗯，沐雪绝对没有试着用牙齿咬过那些贝壳什么的～

    嗯，然后，这些贝壳，收藏价值好像也没有，因为很常见的贝壳，并不好看。

    所以沐雪她们在沙滩上随便挖了个坑，然后把它们埋了进去。

    期待着它们可以在沙子下种出好多好多的贝壳来什么的。

    兴许种出来的贝壳会有好看的也说不定呢～

    嗯，然后……

    然后玩到傍晚五点多的时候，沐雪他们已经差不多都开始饿了。

    因为不仅在家混吃等死的时候容易感觉到饿，就连在外面疯玩的时候也很容易感觉到饿呢。

    于是沐雪他们带来的食材就可以排上用场了。

    因为是在海边，所以电子竞技社的五个人打算今晚的话以烤鱼为主食。

    嗯，没错，就是烧烤。

    夏天的话肯定要吃烧烤的吧，特别是在海边。

    因为出的是远门，她们能带的食材非常有限制，所以她们带了日本人最长做的烤鱼所需要的食材——用于烧烤的鲑鱼！

    嗯，没错，就是鲑鱼！

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （47）世间唯美食与妹纸不可辜负！

    没错，就是鲑鱼。

    因为是到郊外的海边宿营什么的，路途比较遥远，没有办法带着新鲜的活鱼，所以她们只能带着冰冻的食材来了。

    而明日奈学姐说过别墅里有烤鱼专用的用具，为了方便，所以她们就决定晚上的时候主餐吃烤鱼了。

    房子里配的是露天用的烧烤工具，最适合在夏日海滩边做露天烧烤。

    因为烧烤器材实在室内的，所以要在傍晚的晚霞下边烧烤边欣赏夕阳的话得先要把器材往外面般。

    于是，现在他们正在往屋外般东西了。

    仿佛美味的海边烤鱼还有海边美丽的落日风景正在朝他们招手什么的～

    果然海边合宿真是太棒了！

    因为屋里的烧烤工具比较多，所以连沐雪这种好吃懒做的家伙都没有偷懒，而是非常勤快的帮忙搬东西，因为她想要快点吃到烤鱼嘛~

    把所需的用品搬到屋外之后。这时候天边的夕阳还没有完全落下，红彤彤的日轮里海边依旧还有一些距离，但是火红的晚霞已经铺满的天空，就连下边的海水也被染成了一片赤红。

    这时候几个人已经把烧烤用具和食材全部准备完毕了。

    有钱人家毕竟是有钱人家，私人别墅里的烧烤架也不是一般的高级。

    所以组装的时候稍微花费了些时间。

    不过，有一个合格的任劳任怨型社长，所有的这下麻烦啊当然都不在话下～

    而现在作为我们模范社长级别的杉木学长已经站在了烧烤架前面准备大展身手了。

    杉木学长穿着一件红黑格子的骚气短袖衬衫和一件宽松的沙滩短裤。

    而此时因为太阳落山了，海边的晚风开始变得有些凉爽。沐雪她们也开始在泳衣外面穿上了一些其它衣服。

    就这么穿着相当于没穿的泳衣在海边吹冷风的话，大夏天感冒的几率还是有的。

    所有沐雪也在泳衣外面套了件蓝底白花纹的浅色衬衫。

    然后，搬完器材组装完毕生好了火之后，沐雪就只能蹲在旁边的沙滩上看杉木学姐和朝田学姐开始烧烤。

    因为到了这里的话，接下来的事情她就完全不懂了。

    而另一边的话，等到淋在烤板上的香油变得滚烫发出滋滋的声音之后，杉木和朝田学姐他们把解冻之后洗好的鲑鱼块放在边上。

    然后等到火候和铁板的温度都差不多了，再在鲑鱼块上边涂满佐料酱汁抹匀放到温度适宜的铁板上。

    嗯，虽然看着好像有些简单，但是毕竟不是在家里啊，在外边什么的当然不能做到尽善尽美啊～

    不过幸好的是，除了主材料鲑鱼是要自己带之外了，其它的佐料这里基本都有。

    等鱼肉在烤板上翻过两遍之后，这时候就可以在半熟的鱼肉上浇上一些料理用的日本清酒了。

    洒上清酒的话，不仅可以去掉鱼肉的腥味，还可以让烤鱼的肉质变得更加醇香鲜嫩。

    是日本烤鱼必不可少的一道佐料～

    嗯，所以等生好火开始烤之后，沐雪就只能蹲在旁边看着了。

    现在的话她除了等吃的之外也帮不上什么忙了～

    只好睁着大眼睛盯着烧烤板上在滚烫的香油下发出滋滋声的鱼肉，像一只小馋猫一样蹲着旁边等着吃鱼。

    此时已经接近傍晚六天，在灿烂的晚霞下，夕阳已经开始落入海平面。

    海水已经摸过了太阳蜀黍的半边脸～

    沐雪边等着学长学姐的烤鱼边看着夕阳缓缓的落到海平面之下。

    这时候夜弥已经把屋外的照明灯给开了起来。

    因为天色已经有些暗了，不止远处的海平面变得越来越暗，就连别墅身后的森林也开始逐渐变得昏暗。

    就连树木的模样都开始渐渐地迷糊了下来，只剩下一片片重叠在了一起的树影，还有比较高的树梢依旧在黄昏的暮色下一如既往地挺立着。

    随着夜幕的降临，白天里可爱的树林也开始变得充满了迷离和神秘。

    嗯，反正如果是天还大亮的时候，沐雪还是很乐意的到树林离去玩的。

    但是现在叫沐雪到树林里去的话，沐雪绝对是不会去的。

    拿棒棒糖哄也不会去，里面黑乎乎的～

    在沐雪看着海边的傍晚风光发呆的时候。

    不知不觉，身后的杉木学长已经把第一批烤鱼烤好了。

    在沐雪闻到香味的时候，夜弥已经拿着两个碟子来到了沐雪旁边，碟子里盛着刚烤好还热乎乎的烤鱼。

    夜弥把一个碟子递给了沐雪，然后再把一个刀叉递给了她。

    「知道你一只在旁边想一只小馋猫一样留着口水了，所以刚烤好我就拿来给你了～」

    「谢谢夜弥！夜弥最好了！」

    在任何美食面前沐雪都是不会客气的，接过碟子和刀叉，然后就开始对着碟子中的鱼肉动手动叉了。

    她可是垂涎了好久的……

    从刚刚一直闻着烤板上飘来的鱼香味起，她早就已经忍不住了。

    轻轻的咬了一口，还稍微显得有些烫嘴的香喷喷的鱼肉入口之后，只剩满嘴的香嫩可口。

    鱼肉外边被烤的金黄的汁酱调得也是恰到好处，味道刚刚好。

    「还有些烫，小雪慢点吃啦，又没有跟你抢……」

    看着沐雪狼吞虎咽的模样，夜弥摇了摇头。

    「唔……」

    沐雪用鼻音轻轻应了一声，点了小脑袋，然后就继续对着碟子中的美食开动了。

    此时沐雪的形象可是跟她平时那副温婉可人的萝莉形象完全搭不上啊。

    而且，不仅搭不上，看上去还有些小凶残就是了。

    大有一副谁敢和她抢碟子中的食物她就要与那个人翻脸的势头。

    或者是胆敢垂涎自己碟子中的食物都是自己的敌人什么的～

    这大概就是信奉着世间唯独美食与妹纸不可辜负的吃货形象吧～

    「……」

    看着沐雪并不怎么好看的吃相，夜弥有些无语。

    不过，虽然自己青梅竹马的吃相看上去有些不符合女孩子的矜持什么的，但是其实还蛮可爱的呢……

    轻轻的摇了摇头之后，夜弥也开始吃自己的，毕竟饿成小馋猫的可不止沐雪一个人啊。

    轻轻的咬了一口，然后，轻轻用手捂着嘴巴轻轻的嚼动……

    「唔……很好吃！」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （48）仲夏梦之夜晚的海边相遇～

    等稍微吃饱喝足了之后，沐雪她们开始又去傍晚的海边玩耍了。

    虽然是晚上，但是因为是夏天的原因，海面上挂着的那轮圆圆的月亮还是有些让人羡慕嫉妒恨的……咳咳，不对……

    大海上空挂着的那轮澄明的月亮所能提供的亮度还是足够的。

    至少把黑乎乎的海边照的一片清澈还是绰绰有余的。

    此时的海边在月光的倾洒下，像是蒙上了一层银色的光辉。

    以前一直说月光如潮水。

    但是今天月光真的遇上潮水了。

    不可触碰的虚无潮水遇上了真实存在可触摸得到的潮水之后，两种东西组合在了一起变成了不可思议的景象。

    明亮的月光，照在泛着涟漪的海水上，整个海面被蒙上了一层银色的点缀，整个海平面宛满地的碎银。

    银色的海面随着潮涨潮落，仿佛像是会呼吸一般。

    随着海水漫过沙滩，浪花把夜晚里上到沙滩闲逛的不知道是螃蟹君还是螃蟹酱的小家伙给吓得连忙缩着身子俯下。

    防止被汹涌的海浪给拉回到海水里去。

    海浪淹没了了小螃蟹之后，顺着柔软的沙滩一直蔓延着，轻轻的没过了女孩的白净好看的脚踝……

    海水淹没过小螃蟹的身子之后，之前一直蹲在旁边看着小螃蟹的女孩不禁为它捏了一把汗。

    因为浪花看起来那么的汹涌，那么广阔……

    嗯，是从螃蟹酱的角度观察了啦……虽然不知道到底是螃蟹君还是螃蟹酱，但是女孩觉得螃蟹酱比较好听，所以就愉快的决定把它叫做螃蟹酱好惹～

    嗯，先不纠结这个称呼。

    回到海浪对于螃蟹酱的角度……

    虽然在女孩看来，夜晚静谧的海边，随着海水缓缓的起伏不断被排到柔软沙滩上的海浪看起来非常平静柔和。

    但是那只是在女孩的角度上看而已。

    如此从螃蟹酱的角度看的话。

    比它自己还要高的浪花直接淹没了自己什么的。

    只是听起来就觉得很可怕～

    无辜的小螃蟹只是在饭后觉得有些无聊，然后和家里人说了一声之后，自己一个人穿出了常年居住的石缝，来到了柔软的沙滩上散步欣赏月光而已。

    然后就被这么一个口怕的海浪淹没了什么的。

    就好比你们晚上上街逛夜市的时候突然被两米多高的海水淹没了一样。

    将心比心嘛～

    所以，小螃蟹酱肯定会担心自己小小的身体会被这个和自己齐高的浪花冲走啊～

    但是柔软的沙滩并不能给它提供一个抓着的东西，虽然它有八只脚……（嗯，螃蟹有八条腿，应该没记错吧？）

    嗯，所有啊，没有东西抓，然后它只能先趴下，希望通过减低自己的身形来达到减少对海浪的受力面积防止被浪花冲走的目的。

    嗯，然后……非常幸运的是，虽然它的身体被海水淹没了，但是它并没有被冲走，而是稳稳的站住了身……不对，是稳稳的趴住了身形。

    现在的话，它只需要安静的等到潮水落回去就好了，那样它就可以继续在像是被洒满了碎银的柔软沙滩上继续散步了～

    但是，海浪刚刚淹没过它的身体，落回去还需要一点时间。

    但是这并没去关系，虽然就算有八条腿也不是很擅长走路，但是它十分的擅长在水里憋气就是了～

    哦，不对，可爱的螃蟹酱在水里并不向愚蠢辣鸡的人类一样需要憋气，人家可以在水里呼吸的好么～

    比你们人类不知高到那里去了～

    所以现在小螃蟹正在等待着海水的回落。

    而此时的海边不仅仅只有它一个人……哦，不对，一个蟹在等着海水的回落。

    同样还在等着潮水退去的还有旁边的人类女孩。

    嗯，没错，此时沐雪就蹲在旁边有些着急的看着被潮水淹没了的螃蟹酱。

    沐雪从刚刚就一直在注意着这只在海边散步的小螃蟹了。

    看到它被海水淹没之后不禁有些担心它被潮水冲走了。

    虽然只看了半分钟，但是沐雪对它已经有了一点点感情了呀。

    女孩子是一种非常感性的生物，特别是在晚上的时候，更别说现在是在这种静谧祥和的海滩边了。

    而且，这个世界那么大，两个人相遇都那么难了，就更别说一人一蟹了。

    所以说，沐雪发现了这只可爱的小螃蟹是多么一件不容易的事啊。

    说得好听一些，那就是缘分啊！

    来着仲夏之夜的海边的一个关于一个女孩和一只小螃蟹的跨越种族的缘分！

    咳咳，慢着……怎么越描述越有一种禁忌的感觉了啊……

    嗯，总之……

    因为这份相遇实在是有些弥足珍贵。

    所有沐雪当然不希望这只和自己匆匆相遇小螃蟹在一次海水的自然涨潮之后就再也没法相见了啊。

    于是沐雪把下巴放下了膝盖上，默默地盯着潮水下小螃蟹的位置……

    过了仿佛有些意外漫长几秒之后。

    漫过少女脚踝带来了夏夜里丝丝浸凉的潮水安静的退了回去。

    在女孩期待的目光下，露出了沙滩上那只趴在沙滩上幸免于难的螃蟹酱……

    「果然还在啊……」

    沐雪有些惊讶，高兴的说道。

    嗯，不只是沐雪很高兴，小螃蟹自己也是很高兴啊。

    因为自己终于不用又被潮水带回海里了。

    那潮水跟煞笔似得，自己在沙滩上散步招谁惹谁了。

    潮水这家伙跟煞笔似得一只把自己冲会海里，然后让自己重新爬回发道沙滩上来。

    不知道累啊！

    真是的，幸亏这次没被冲回去～

    正在小螃蟹为着没被冲回海浪暗暗高兴的时候。

    突然，它八脚离地悬空了起来……

    嗯，怎么回事？

    螃蟹酱有些疑惑，自己什么悬空了。

    它的身体好些被什么东西抓起来了啊？

    正在螃蟹酱八只脚胡乱在空中瞎扑腾着的时候。

    它听到了如下一段对话。

    「哇啊，夜弥夜弥，你快看，这只小螃蟹好可爱，好像带回去养！」

    「呃，小雪你要养螃蟹当宠物么？」

    「不啊～」

    「那……」

    「我想要把它带回去养肥了然后再炸来吃呀，听说油炸螃蟹超好吃的！！！」

    「……」

    …………分割线…………

    嗯，据说今天全国各地都很冷，作者君恨不得要裹着被子待在床上不起来，或者裹着被子去上课什么的。

    反正就是超级超级冷就是了，嗯，而且据说明天会更加冷。

    我们的世界正饱受着寒风的摧残，而反观沐雪她们……

    沐雪她们居然还在夏天的海边穿着泳衣和海水玩耍什么的……稍微有些羡慕嫉妒恨怎么办……

    她们真是太过分了啊！

    一点都不考虑一下帅气的作者和可爱的读者们的生存现状啊！

    通俗一点来讲，这就是秀啊～

    跟能把所有节日过成情人节和美食节的异端们在空间和朋友圈里秀恩爱是一个性质啊～

    真是太过分了有木有～

    呃，好吧，不多说了，本喵写这么一大段文字的原因除了可以凑一下数字之外，就是为了提醒广大可爱的读者们。

    天气冷惹，米娜要注意保暖

    o(*≧▽≦)ツ ~

    ┴┴

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （49）笨蛋，我不是一直都陪在你身边的么！

    「……」

    嗯，我们暂且不纠结为什么一只小螃蟹可以听的懂沐雪和夜弥的对话。

    螃蟹酱听到了上面的可怕对话之后，额边不禁流出了一滴冷汗……呃，如果螃蟹也会流冷汗的话。

    脑补一下螃蟹酱流冷汗的画面大概是螃蟹酱眼睛左上边挂着一滴白色的水滴什么的……

    没想到这个看起来那么清纯甜美人畜无害的人类少女居然那么凶残！

    居然想要油炸了自己什么的！

    简直太可恶了~

    一想到自己会被丢到炸开的油锅里去爆炒什么的。

    小螃蟹就不寒而粟，正在想着如何逃脱这个人类小女孩的魔爪的时候。

    突然，螃蟹酱感觉自己又八脚着地了……

    嗯？ 什么情况……

    接着抓着它身子的那两只手指也松开了。

    重获自己的螃蟹酱在经历了长达半分钟的悬空之后，终于再次感受到了脚踏实地的那种安全感~

    轻轻的挥了挥两只小钳子，然后稍微用小钳子轻轻夹了一下自己的前腿……

    好痛……

    嗯，不是在做梦，自己真的被放下来了。

    但是小螃蟹还是有些不明白，为什么这个人类这么轻易的就把自己放了……

    她不想想要吃了自己么？

    嗯，好奇怪……

    「骗你的啦，不吃你~」

    正当小螃蟹有些疑惑的时候，头顶上传来人类少女柔柔的声音。

    小螃蟹转了转眼珠子，发现是刚刚抓着自己的那个少女发出的声音。

    说话的少女旁边还有一个少女和她一起蹲在旁边看着它……

    「……」

    小螃蟹有些无语……

    干嘛……

    莫名其妙的……

    比潮水还有莫名其妙什么的。

    抓了自己然后又放了？

    搞什么东东啊？

    「小螃蟹那么晚了快回家啦，别一个人在外面乱跑了啦~」

    这时候少女的声音继续传来……

    「……」

    小螃蟹看了看四周，发现确实很晚了，散步也散够了，应该回家了~

    但是想了想又觉得不对……

    这个人类少女之前明明要吃了自己的，现在为什么又要把自己放了啊？

    莫名其妙的……

    但是螃蟹的脑筋非常简单，虽然心里有很多疑惑，但是重新获得自由自后，稍微整理了一下思路后，它还是下意识的觉得现在先跑路比较好一点。

    因为人类少女那么莫名其妙阴晴不定什么的，说不定等下又反悔了把自己重新抓回去也说不定啊~

    嗯，说跑路就跑路，

    于是小螃蟹开始拔腿就跑了。

    毕竟有八条腿。

    跑起来还是很快的。

    不一会儿之后，小螃蟹就重新跑到礁石后面去了。

    只剩下柔软的沙滩上一排浅浅的小脚印……

    ………………

    ………………

    女孩看着沙滩上的小家伙被松开了之后就跑开了，于是露出非常欣慰的笑容。

    「……」

    她旁边的夜弥显然非常的不解……

    「为什么又放走它了呀，不是说要带回去养肥了炸着吃么？」

    「吓唬吓唬它的啦，睡觉它大晚上一个人在外面乱跑什么的」

    沐雪轻轻的说道。

    「呃，它又听不懂，你怎么吓唬……」

    「你管我，而且……谁知道它听不听的懂，兴许可以听的懂呢~」

    「……」

    夜弥有些无语。

    「我还以为小雪很喜欢吃螃蟹呢」

    「对啊对啊，我是很喜欢吃螃蟹呀！」

    「……」

    「但是这吃螃蟹太小了啦，不好吃，我想吃很大很大的那种螃蟹~」

    「很大很大的那种……？」

    「对啊，就上次变态学长带我去吃过的那个腿很长很长不知道叫什么名字的螃蟹……」

    沐雪有些激动的想要用双手来比划一下螃蟹腿长度，但是摆了一下之后，发现她自己也不记得多长了，才只好作罢。

    「呃……变态学长……？」

    夜弥则是稍微有些疑惑……

    「呃……就是浅野学长那个家伙~」

    「浅野前辈么……」

    夜弥轻轻叹了一口气，浅野前辈怎么就变成变态学长了？

    「他知不知道你在背后称呼他变态学长啊……」

    「唔……我在他面前也这么叫他的啊……」

    「……」

    好吧，夜弥承认是自己输了……

    「所以说，浅野前辈是带过你去吃螃蟹了吗？」

    「嗯，超好吃的~」

    「……」

    夜弥收回了视线，然后把下巴枕在膝盖上，望着银光粼粼的海面。

    「小雪现在和浅野前辈怎么样了？」

    「诶……？」

    沐雪愣了一下，轻轻念叨着。

    「和浅野学长怎么样了……这么问我、我也不知道啊……」

    「……浅野前辈最近有想你表白过么？」

    「表白什么的……大概……大概是有的吧……」

    「所以……又拒绝了对吧……」

    「唔……嗯……」

    沐雪弱弱的点了点头。

    「……」

    夜弥轻轻叹了一口气。

    「小雪你果然是笨蛋呢~」

    「唔……我怎么就笨蛋了？」

    沐雪有些不服气。

    自己哪里笨蛋了啊，但是就是因为自己拒绝了变态学长就是笨蛋了么……

    觉得没有喜欢到做恋人的那种程度所以就拒绝了啊！

    就这么简单，仅此而已……

    「嘛，不过小雪要是答应了的话……能陪我的时间大概就会变得更加少了呢……」

    夜弥双手抱着膝盖轻轻说着。

    「诶……？」

    沐雪回过头，因为夜弥后半句说的很小声，沐雪听不太清楚。

    「什么了？我要是答应了就怎么了……」

    「没什么……」

    夜弥没有抬头，而是继续拉耸着脑袋枕在膝盖上。

    「……」

    看着夜弥衣服心不在焉的样子，沐雪稍微有些不满……

    这家伙又怎么了嘛？

    「小雪……」

    过了一会儿之后，夜弥又轻轻唤道。

    「嗯？」

    「好久没有能和小雪一起这样安安静静呆过了呢……」

    夜弥用手理了理脸庞边的发丝，轻轻的说道。

    「唔，有么……」

    沐雪双手抱着膝盖不以为然的说着……

    「明明就有……」

    夜弥回过头来看着沐雪，小嘴微微噘着有些不满说道。

    因为最近的话，在空闲的时间里，沐雪都是和小爱待在一起的。

    「唔……」

    看着夜弥那副幽怨的小表情，沐雪顿了顿……

    嗯，这是什么情况……

    自己的青梅竹马怎么好像一副受了天大的委屈的模样啊……

    难道自己不小心做了什么对不起她的事惹她不开心了？

    顿了顿……

    「笨蛋夜弥，我不是一直都陪在夜弥的身边吗~」

    沐雪撇了撇嘴说道。

    「以前是，现在是，将来也会一直是啊~」

    「……」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （50）一直看到的都是最好的风景

    海边的晚风轻轻吹拂着发丝和裙子，柔柔的，凉凉的，没有寻常一丝腥味……

    有的只是夏天的夜晚里特有的那种温柔。

    白天的时候看着海边，除了有蓝色之外还有这白色的浪花，但是夜晚看海的话，整个就只剩下被月光点缀的银色海面了。

    因为有着温柔的月光和温柔的潮水。

    在这个仿佛能把人的心给柔化的夜晚里，女孩和女孩安静的坐在了静谧的海边。

    两个女孩都在安静的看着对方。

    其中一个女孩俏丽的小脸上带着些疑惑和些许的惊讶。

    而另一个女孩的脸上则是带着些不自然和些许红润。

    带着惊讶的女孩是因为刚刚她的青梅竹马说了什么非常大胆的话什么的。

    她那个爱撒娇非常黏人的青梅竹马居然也会说出那样的话什么的……

    而带着不自然表情的女孩则是因为刚刚自己好像说了什么非常了不得的话……

    嗯，因为沐雪刚刚看着自己的青梅竹马好像一些不开心什么的，所有才在下意识的说了那些话什么的。

    但是说完之后，反应过来才发现……

    卧槽，这些话是什么鬼。

    什么我会一直陪着你，不敢说现在还是未来什么的……

    单单只是想一下就觉得很难为情啊！

    刚刚自己居然就这么说出来了……说出口了！

    这话羞耻度已经爆表了啊有木有！

    好后悔好后悔。

    沐雪脸上带着不自然的红润……

    而且，更加尴尬的是，现在夜弥正在目不转睛的看着自己……

    「唔……」

    沐雪表现的非常不自然。

    「……」

    夜弥顿了顿，然后才小声的问道

    「真的么……？」

    「啊……」

    「刚刚……小雪说的话，答应的要一直陪着夜弥什么的……是真的么……？」

    夜弥澄澈的眸子里闪着某些光芒……

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「当然了啊……当然是真的……」

    嗯，虽然听起来有些羞耻什么的，但是既然已经说出口的，就不用再害怕多羞耻一些了好么～

    「……」

    夜弥没有再继续说话，只是安安静静的看着沐雪。

    湿润明亮的眼眸中闪烁着某种莫名的光芒。

    「……」

    唔，沐雪感觉顿了顿，稍微感觉到有些不自然……就这么和夜弥对视这什么的……

    但是……嗯，自己的目光那么闪躲的话，会被认为说这些话的时候用的不是真心吧？

    那可不行！

    因为自己确确实实是非常认真的在对夜弥这样说的！

    嗯，沐雪稍微闪躲了一下之后，也只好反盯着夜弥的眼睛看了。

    对面的女孩澄澈明亮的眼眸中熠熠生辉的闪着什么东西在跳动着。

    浸水一般温柔的目光中，仿佛有着什么更加温柔的东西要溢出来似的……

    「……」

    沐雪感谢氛围开始变得有些微妙了……

    嗯，总感觉正在酝酿着一些什么东西……

    是某种情感？亦或是某种东西在生根发芽什么的……

    虽然感觉到有些不自然。

    但是沐雪也不好意思移开目光。

    但是，她慢慢发现，女孩眼瞳里的光芒越发的温柔了……

    总感觉……感觉，今晚的夜弥真的好温柔呢……

    慢着…………

    好像槽糕……因为沐雪感觉自己快要陷进去了什么的……

    果然还是说点话打破这种让沐雪有些不安的气氛吧！

    嗯，说些什么好呢？

    完全不知道该说些什么啊……

    算了算了，不管了，先说出口先，这种气氛沐雪真是没法再持续下去了。

    总感觉气氛会变得越来越微妙啊。

    「夜弥……」

    就在两个女孩互相对视着过了将近半分钟之后。

    安静到凝固的气氛还是由沐雪想打破了……

    「嗯？」

    夜弥温柔的应道，然后两只大大眼睛依旧在毫不掩饰的看着沐雪……

    「唔……」

    沐雪顿了一下。

    然后呢？

    然后呢？？？

    接下来应该接一些什么样的话啊……

    沐雪脑海里飞快的转折，想要抓住一个可以多说几句话的话题来转移眼前的尴尬什么的。

    所以说到底该说什么好啊……

    沐雪越是紧张大脑里就越是一片空白，支支吾吾的大半天根本不知道要说些什么……

    感觉，再这样下去的话，现在的气氛会比刚刚的气氛还要微妙啊……

    嗯，然后……就在两个人这么看着的时候，沐雪快要忍不住了的时候，身后突然传来了小爱的喊声。

    「小雪学姐，诗田学姐，过来放烟花~」

    「……」 「……」

    沐雪和夜弥两个人都是愣了一下，然后同时回过头去。

    这时候，在另一边的沙滩上，穿着以前浅绿色无袖连衣裙的小爱正在朝着她们这边挥手。

    然后，她的身后，朝田学姐和杉木学长正在往沙滩上摆着烟花~

    烟花！

    嗯，对了，就是烟花。

    因为她们来的时候是有带了烟花的。

    因为夏日的海边合宿什么的，一起放烟花当然是必不可少的一个环节啊。

    「夜弥我们一起去放烟花吧~」

    于是沐雪顺口就用烟花把刚刚的对话接了下去。

    「唔……」

    夜弥回过头看着沐雪，微微顿了一下，然后才点了点头

    「好啊」

    于是，沐雪站了起来之后再伸手把蹲着的夜弥给拉了起来。

    然后两个人才手牵着手，踩着柔软的沙滩朝小爱她们所在的地方跑过去了。

    但是她们还没有跑到一半的时候……

    砰！

    一声脆响在沐雪身后响了起来。

    紧接着，就是照亮了半个夜空的亮光从背后照下来……

    「……」

    沐雪和夜弥同时停了下来，然后回过身去。

    夏日的烟花……

    明亮的夜晚，朵朵烟花在半空中盛开。

    瞬间绚丽的花朵，迸射出璀璨夺目的光彩。

    沐雪目不转睛地盯着这花儿绽放，还来不及在脑海中印上花魂，烟花已迅速地消散了。

    然后，接下来的事更多的花火在夜空中绽放……

    沐雪稍微愣了一下……

    嗯，哪里来的烟花？

    这些烟花并不是她们的烟花。

    她们带的烟花是那种非常小型的，放在地面上只能喷出一米左右的花火什么的并不是这种可以在高高的夜空上绽放成美丽的花朵的烟花……

    然后，稍微看了一下方向，发现是公开海滩那边的。

    果然是因为那边有人在放烟花么……

    沐雪重新抬头看着一朵接着一朵绽放放的花火。

    夜空中绽放的花朵美得就如一个缭乱的花影，在夜晚背景的衬托下，散发着梦一样飘忽不定，更让人增添了几分痴迷。

    一朵烟花绽放的时间非常的，它迸射出来的花火在半空中也是稍纵即逝的。

    如果是昙花一现是代表着美好的事物总是稍纵即逝的话，那么烟花的绽放在空中所停留的时间要比昙花短的太多太多了吧。

    细碎的火花在空中绽放出了自己存在着的意义之后，就化为了黑色的灰烬从天空中落下。

    观看烟花的人们只记得烟花在空中最灿烂的时候的模样，却从来不会关注当光芒散尽之后，那些曾经点缀过夜空的花火如今化为难看的灰烬后的样子。

    他们只会把目光落在夜空中接下来继续绽放的烟花身上。

    因为人类只会在意着眼前的事物和当下的风景不是嘛。

    本应该这样，并没有太多的时间去缅怀着绽放过了的烟花，因为，在你缅怀的这段时间了，你可能会错过了当下那朵最美的烟花。

    沐雪抬头看着不远处的天空中绚丽的花火，抓着夜弥的手不知不觉的握的更加紧了。

    真美呢……

    如果可以的话，真希望……一直看到的都是这样好看的风景呢……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （51）树林里少女们的天然温泉浴～

    夏日的海边，当日本时间到达了晚上九点钟之后，整片海滩都已经差不多安静下来了。

    而在大片的海滩旁边，隔着一片宽阔的阔叶林，在海岸线的深处，还有这一小片的私人海滩，而这片私人海滩靠近树林的地方。

    有着唯一的一座亮着灯光的建筑物。

    这座建筑物就是沐雪她们社团所合宿的地点了。

    但是，此时的别墅虽然是亮着灯的，但是房子里并没有任何一个人。

    因为本该待在房子里的电子竞技社的成员们都在别墅旁边的某个地方。

    和别墅隔着一小茂密的宽叶林。

    沿着一条青石砌成的小道，弯弯曲曲的绕过几丛小竹子之后，边来到了温泉池边。

    在各种树木环绕着的中央有着一个别致的弥漫着水汽的温泉池。

    池子里的水清澈见底，池子底部用着好看光滑的石块砌成，而池子的周围也是用着各种形状的石头环绕而成的。

    池子里的清水因为温度的原因，不断地向上散发着淡淡的热气，使得整个池子都弥漫着淡淡的水汽。

    温泉池的周围就完全是像是树林中一样，看起来有种很天然的感觉。试想着可以在一片森林的深处泡温泉什么的。

    当然，温泉周围也并不是完全没有什么遮挡。

    在离温泉池满远的地方有着一道象征性的木头拼起来木墙。

    当然，那道所谓的木墙沐雪觉得能起到的遮挡作用是非常有限的。

    因为木墙的外面就是各种高高的树木什么的。

    所以所谓的木头编成的围墙看起来明显就是摆设用的~

    但是其实也并不需要什么遮挡。

    因为这里是私人的园子，平时并不会有什么外人。

    而且，这里离别墅的位置是有着一段距离的。

    而且男生的温泉池在另一个方向什么的，离着这里大概有几百米远。

    当然，其实那边的话现在只有杉木学长一个人，因为社团里就只有杉木学长一个人是男生吗。

    杉木学长显然并不像是那种会有胆子偷窥的人

    所以沐雪她们当然就可以肆无忌惮的随便享受啦。

    池子的周围还种着水枹树，山樱花树，还有沐雪叫不出名字的竹子和其它树木什么的。

    虽然沐雪并不清楚为什么温泉边上要种那么多好看的树木~

    可能只是为了观赏什么的，但是有了这些花草树木之后周围的风景确实是非常的优美就是了。

    池子周围用着各种各样的岩石砌成池边，池子的上边还有一个典雅的木质小亭子，大概能盖住池子的一半。

    想来，大概是这间别墅的主人为了在白天里日光比较强烈的时候能起到遮阴的作用才特意搭建的。

    因为包温泉的话，不一定要是晚上。

    泡温泉在日本是一种文化，无论什么时候，闲来无事泡一下温泉什么的都是极为享受的。

    温泉疗养是一种非常适合用来放松身心疲惫的方式。

    在经历了白天的时候坐了几个小时的大巴，然后来到了海边之后又是玩耍了一整个下午和傍晚的沐雪她们来说。

    此时能够舒舒服服的泡一个温泉澡显然是一件非常享受的事情。

    而现在电子竞技社的四个女孩已经早早就在温泉池里边享受这里。

    在海滩边一直玩到到了接近九点什么的，显然是有些累的。

    之前在海滩上，沐雪他们看完了公共海滩那边的烟花之后，在放她们自己带的小烟花什么的。

    嗯，那时候已经有些无聊了，因为刚刚看了那么绚丽的烟花，然后才放这些小烟花什么的。

    反正沐雪心里是十分嫌弃的。

    那么小，还没人家的好看……

    但是，烟花虽然小，但毕竟是自己花钱买来的，所有沐雪她们最终还是开开心心的放完了。

    然后回到别墅内的时候，因为玩的太疯早就一身疲惫的她们就迫不及待的想要去泡温泉了。

    嗯，然后她们就沿着石块砌成的小路来到了这个温泉池边。

    因为平时也有很好的经常保养着。

    除了有些许落叶之外，温泉池显然是很干净的。

    此时沐雪正一个人用着鸭子坐的姿势坐在温泉池子的一边，背对着夜弥她们，用手垫着脑袋趴在浴池边缘的一块光滑的石头上。

    池子里的水温大概在40度左右，刚刚下来的时候是感觉有些烫的，但是适应了一下之后，就完完全全的只感到被热水刺激之后，全身毛孔张开时的那种舒爽感了。

    因为被热气弥漫着，此时沐雪小脸红润的闭着眼睛轻轻趴在边缘的石头上。

    而此时夜弥和小爱、学姐，她们正在后边不知道在聊些什么，反正有说有笑的看起来很开心就是了。

    但是沐雪反正是完全不想过到那边去和她们一起聊，就是连转身都不想转

    因为一转过身去的话简直就是自取其辱啊。

    几个女孩在全部脱光了衣服没有任何布料的掩饰之后，沐雪的胸脯哪里的起伏度和其她三个人的相比较的话，就更加显得有些不足了。

    所以沐雪才不会回过身去让她们笑话自己呢。

    其实，沐雪以前对自己胸前的这两团柔软并没有那么在意的。

    因为自己以前还是男孩子的时候没有胸不照样活的好好的？

    但是现在……

    嗯，不知道为什么，大概是最近夜弥和小爱经常说自己的胸脯小之类的话，现在沐雪感觉自己越来越在意这个地方了。

    这是一件非常槽糕的事情，因为就算沐雪再在意，她的胸脯也不会随着她的在意程度有一丝丝的成长。

    所以沐雪干脆眼不见为净。

    因为后面的三个人的胸脯简直是一个比一个大。

    真不知道是吃什么长大的呢。

    大胸怪~

    沐雪有些不忿的在心底想着。

    然后稍微睁开了眼睛，稍微再把身体往水下沉，让更多的肌肤浸泡在热水中，安静的享受着热水浸泡着肌肤所带来的舒心感。

    温泉池的边缘的水深大概只到沐雪膝盖往上一点的地方。

    所以沐雪坐下来之后，水刚刚好没过胸口。

    池低的石块很平滑，坐在上面很舒服。

    此时沐雪小脸红润的安静趴在池边的石头上眯着眼睛享受着。

    小小的身子浸泡在热气弥漫的池子里。

    为了不被温泉水的温度损害到头发，披肩的长发被白色的毛巾裹起来盘在了头上，露出了少女精致白净的脖颈。

    只有几缕没有被包裹到的发丝轻轻垂落到水中。

    湿润的发丝因为浸水变得湿黏，紧紧的贴着女孩白皙的肌肤上，顺着女孩光滑玲珑的背部往下，垂在清澈的池水中。

    发丝在水下散开，轻轻的覆在女孩娇挺的小臀部上。

    沐雪微微眯着眼睛惬意的享受着这份舒适。

    但是沐雪并没有享受多久。

    正当沐雪想要重新闭上眼睛好好享受一会儿的时候。突然被人从身后抱住了。

    唔……

    因为两个人泡在水里的身体都是一丝不挂的，所以两具身体贴在一起的触感有些柔滑。

    「唔，干嘛啊……」

    自己的惬意被打扰到了，沐雪有些不满，然后转过身去，发现是夜弥……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （52）关于浴池里女孩子们的私密话题什么的~

    「怎么了……」

    沐雪轻轻的挣开了夜弥的怀抱，有些幽怨的问道

    「这不应该是我问你的嘛~」

    夜弥笑嘻嘻的说道。

    「小雪你一个人在这里发什么呆呢？」

    「我哪有发呆，我只是在好好的泡温泉而已啊~」

    沐雪噘着小嘴有些不满

    「哎呀~泡温泉什么的也别一个人在这边了泡啊，过来这边~」

    夜弥拉着沐雪望着另一边小爱和朝田在的地方走去。

    「……」

    「哎呀，来嘛来嘛~」

    「……」

    沐雪无奈只好轻轻的站了起来，然后用着刚刚垫着的毛巾稍微的挡一下自己的身体什么的。

    虽然这里都是女生，但是就这么一丝不挂的被其她女孩子看着什么的，多少还是会有些难为情的。

    跟着夜弥来到了另一边之后，在她们身边重新缓缓坐下，把身体浸泡在热水中。

    温泉水里冒着丝丝热气在整个温泉池上边弥漫着。

    连睫毛上仿佛都蒙上了一层淡淡的雾气。

    沐雪把下巴以下的肌肤全部都没入水中，感受着和下边的热水贴近着肌肤的温度。

    「怎么了么？」

    沐雪有些疑惑，非要叫自己来到这边什么的。

    「女孩子们之间的泡温泉，肯定要聊一下话题啊~」

    朝田学姐笑了笑说道。

    「话题……？」

    「嗯，只属于女孩子们之间的私密话题~」

    「女孩子之间的私密话题……」

    「……」

    那是什么话题啊，沐雪有些好奇。

    女孩子的私密话题什么的，讲道理，自己也并不知道啊~

    「比如说……？」

    「比如小雪你的胸脯为什么还是那么青涩啊~」

    「……」

    沐雪愣了一下……

    「夜弥你……你笑话我，不理你了……呜呜！」

    沐雪摇着夜弥的手说道，沐雪有些想哭，为什要偏偏要提这个啊……

    超过分！明明知道平胸和身高是人家最大的硬伤什么的！

    「果咩，小雪我错了，那我们谈其它的好了~」

    「谈其它，谈什么啊……？」

    「呃……谈什么……话说，沐雪胸那么小都不想知道怎么才能发育的大一些么？」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，嗯，好像确实有些想知道……

    「所以说，为什么你们一个个都这么大啊？」

    「小雪小时候有每天喝牛奶什么的么？」

    夜弥问。 「唔……」

    喝牛奶……？

    小时候……？

    就算这么问自己的话……自己也不知道啊。

    自己仅有的关于这具身体的记忆是每天早上被姐姐强行灌难喝的纯牛奶而已。

    「所以说，小时候有经常喝牛奶的话，不仅有利于胸部发育，而且还对长个子十分有好处哦~」

    朝田学姐在旁边轻轻说道。

    唔，身高什么的……

    沐雪顿了顿。

    「身高什么的应该是遗传吧……」

    虽然自己的身高也是硬伤，但是自己才156的身高什么的，应该是遗传自己麻麻的……

    自己之前一直以为自己的身高才156什么的是因为还没有完全发育。

    但是自从寒假的时候见到自己的妈妈后……

    冬天的那段时间，爸爸和麻麻回来过一段时间。

    所以说，真正见到自己的妈妈之后。

    沐雪才发现，自己想要再继续长高点的话是没有什么希望了。

    因为沐雪发现她的妈妈也是个小萝莉……只有大概158的样子，反正不会超过160。

    虽然在照片上不怎么看的出来，但是面对面对比了一下之后就十分明显了。

    因为自己妈妈的个子还没有自己姐姐的个子高。

    虽然自己的妈妈已经三十多岁的，但是看上去依旧像是一个二十几岁的大姐姐一样。

    无论从身高还是面孔来看都很像！

    嗯，虽然身高其实更像是一个中学生就是了~

    如果不是说话的时候所带有的那种中年女性特有的成熟和温柔，沐雪甚至会认为藤原家的女儿不止她和姐姐两姐妹，其实应该是三姐妹来着。

    所以说……

    明明自己和姐姐都是妈妈的女儿，而姐姐的身高却比麻麻高呢？

    然后……

    嗯，在沐雪看到了自己的爸爸之后，大概就明白了是什么一回事了……

    「遗传么？那为什么你姐姐看上去个子挺高的啊？」

    夜弥有些疑惑。

    「对啊，姐姐确实比我高很多啊，所以说……我的身高是遗传我麻麻的，我姐姐的身高是遗传我爸爸的~」

    「呃，还有这种说法么……」

    「我也不想这样啊，但是事实就是这样什么办法~」

    沐雪撇了撇嘴。

    自己这辈子的身高目测永远都只能保持在一米六以下了……嗯，准确来说，应该是158以下……

    当然，现在还只是156……

    但是！

    沐雪依旧相信着自己可以长到158，因为自己的妈妈都有158，自己凭什么才156啊！

    爸爸都有176啊！

    自己作为他们的女儿就算取平均值也应该有167啊！

    凭什么才156啊？

    嗯，当然，作为176和158的女儿身高确实应该有167的样子。

    但是这个身高跑到她姐姐身上去了。

    沐雪姐姐的身高再过两天的话，应该差不多有167的样子。

    所以说，生沐雪的时候可能刚好忘了分她爸爸的那一份身高基因给她的~

    所以沐雪就只能永远156了~

    沐雪是不服的！

    凭什么自己是156啊！

    好想长到160以上啊，好像之后160以上的世界是怎么样的，好想呼吸一下160上边的空气是什么样子的啊……心好累……

    「所以说，小雪的身高是遗传了小雪妈妈的么？」

    「大概是吧……」

    沐雪有些小失落。

    「所以说胸脯也是遗传了你妈妈的吗？」

    「……」

    沐雪哑口无言。

    但是…… 慢着！

    不对！

    自己的妈妈并不是平胸啊！

    虽然也算不上巨乳，但是反正不是平胸就是了！

    嗯，自己妈妈不是平胸，自己姐姐也不是平胸！

    那么自己……？

    有些不妙啊，这种推论总给沐雪一种自己的胸脯还能再发育的感觉！

    嗯，女孩子胸部的发育大概是到17岁左右才停止的样子吧！

    自己才准备16岁……

    意思就是说，自己还有希望嘛！？

    沐雪突然抬起头来，两只澄净的大眼睛中好像开始燃烧弃起了火焰似得又充满了希望。

    嗯，感觉还有机会！

    「小雪？」

    这时候夜弥她们看见沐雪好像突然陷入了什么思考一样专注的想着事情的神情，于是有些疑惑的问道。

    「啊……？」

    沐雪回过神来。

    「小雪学姐在想些什么东西啊，想的那么入神？」

    小爱有些疑惑的看着沐雪。

    「唔……这个嘛……」

    沐雪有些尴尬。

    「比起这个……我、我有个问题想问一下你们……」

    「什么问题？」

    夜弥问道。

    「就是……就是……」

    沐雪弱弱的说着，但是一副欲言又止的样子，显得非常的迟疑……

    因为……

    嗯，这个问题好像有些羞耻什么的。

    沐雪有些迟疑……

    但是，低下头去又看到了自己胸前那残念的胸脯什么的。

    好像眼睛了又突然燃起乐火焰。

    嗯，虽然这个问题问起来有些羞耻，但是现在不止纠结这个的时候了，管不了那么多了

    「就是……你们知道怎么样才可以让胸脯在多长一下吗！」

    沐雪小脸红润的大声说了出来。

    「……」

    听到沐雪的话后，夜弥和朝田她们面面相觑……

    「……」

    小脸发烫的沐雪喊完了之后，本来是做好了先被嘲笑几句的准备的，但是现在去发现意外的安静……

    「那个……你们说话啊……？」

    沐雪有些尴尬的说着。

    嗯，自己问了那么难为情的问题之后你们一句话都不说，这样会让我很尴尬的啊……

    「……」

    夜弥和朝田对视了一眼之后，然后像是心有灵犀达成了什么无需多言的默契似得笑眯眯的对沐雪说道。

    「啊啦，原来小雪想要让自己的胸脯变得更加挺拔呀~」

    「唔……怎么了？」

    沐雪有些尴尬……

    「当然有啊~」

    朝田学姐也笑眯眯的说道。

    「诶！真的吗？！」

    这下沐雪开始有些按捺不住了，刚想要问是什么。

    但是夜弥已经从背后抱住了她。

    然后双手放在沐雪胸前两个柔软小胸脯上边。

    「唔……夜弥你要干嘛」

    自己的敏感部位突然被人抓住，沐雪一下子绷紧了身体。

    「当然是要让小雪的胸脯变得更大一下啊~」

    「那……那为什么要抱住我啊……」

    「当然是为了防止小雪挣扎啊~」

    「防防、防止我挣扎？」

    什么鬼啊？

    沐雪怎么听不懂这话啊！

    「小雪不是问要怎么样才能让胸脯变得更大一些吗，到了小雪现在这个年龄的话还想有在发育什么的就只剩下一个办法了哦~」

    这时候朝田学姐也凑了上来。

    「什么办法啊？」

    沐雪下意识的就问了出来，但是有马上摇了摇头说道

    「不对，真的吗，你们不会再骗我啊……」

    「没有骗小雪哦，办法呀~」

    夜弥从背后轻轻的抱着沐雪，然后轻轻的凑到沐雪耳边低声说道。

    「办法只有一个，那就是揉哦~」

    「诶，揉？」

    沐雪愣了一下，随后本就不水汽浸的红润的小脸开始慢慢的变得更加红润了起来。

    「对啊，为了帮小雪变得更大，所以我们可是很了就的帮小雪揉的哦~」

    这时候夜弥的手已经开始不安分的在沐雪的胸前乱蹭着了。

    「才、才不是呢！」

    沐雪满脸羞红。

    「才不是什么呀？」

    「揉、揉什么的、才不管用呢！姐姐经常帮我揉也、也没见变大啊！」

    沐雪支支吾吾的说道。

    「诶，小雪还经常让自己的姐姐帮自己揉胸么？」

    夜弥有些疑惑。

    「不不不、不是！」

    沐雪连忙猛地摇了摇头。

    「是姐姐她自己强行帮我揉的！」

    「哦，那我可不管~」

    夜弥俏皮的说道。

    「小雪能给自己姐姐揉的话，那夜弥也要揉哦……」

    「学姐也要帮小雪揉！」

    朝田也连忙说道。

    「你、你们要干嘛啊！」

    沐雪开始有些慌了，难道……难道自己又要被……

    于是沐雪望向了从刚刚一直在旁边看着的小爱喊道

    「小爱救救我……」

    嗯，大概沐雪已经忘记了这个场景有些似曾相识。

    听到沐雪的求救后，小爱歪着小脑袋有些疑惑

    「为什要阻止啊，小爱也很想看到小雪学姐的胸脯变得更加大一些哦~」

    「……」

    沐雪彻底放弃了。

    嗯，这些沐雪终于知道什么叫做叫天天不应叫地地不灵了~

    嗯，还有，少女再一次的回想起了她在家的时候被姐姐支配的恐惧了~

    自己就不应该作死提这个话题的~

    所以说……接下来的事情就不做过多描述了……

    反正之后的话，沐雪就再也不敢在她们三个面前问怎么样才能让自己的胸脯变得更大一些了……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （53）小雪学姐今晚要跟谁睡呀？

    嗯,等到沐雪他她们泡完温泉之后，已经差不多快十一点了。

    按理来说这个时候已经要睡觉了。

    但是嘛~

    毕竟不是在家，现在可是难得的海边合宿什么的。

    这个时间就睡觉的话总觉得未免有些浪费什么的~

    所以沐雪她们并不打算现在就睡~

    这种时间正是玩耍的大好时光啊！

    于是已经换上了睡衣的沐雪她们现在正在别墅二楼的房间里在榻榻米上玩游戏。

    沐雪身上穿着一件清凉的白色印花吊带连衣裙跪坐在柔软的被单上和小爱她们玩牌。

    但是，现在的话，在房间里只有沐雪、小爱和夜弥三个人。

    至于朝田学姐和杉木学长……

    嗯，天知道他们两个去干嘛了~

    沐雪只知道刚刚她们叫我朝田学姐一起玩游戏的时候朝田学姐说想要一个人出去散步一下的。

    嗯，这么晚了一个人出去散步？

    天知道是不是有人陪着一起去散步什么的~

    哦，不对~

    如果有某社长一起陪着去散步的话，那就不叫散步了啊喂。

    一个人去海边走家散步，两个人一起去的话那就叫幽会了。

    所以说，朝田学姐和杉木学长这两个人肯定有问题的吧。

    继明日奈学姐和田野学长有情人终成眷属之后，朝田学姐和杉木学长也开始按捺不住了。

    沐雪和夜弥她们早就怀疑这两个人了。

    现在的话还趁着合宿时间偷偷摸摸的出去幽会什么的~

    嗯哼~ 一目了然。

    所以说，沐雪只好也偷偷祝朝田学姐和杉木学长两个人早点在一起了~

    所以现在的话，房间里之后三个人。

    沐雪她们现在在玩的游戏是达芬奇的密码。

    嗯，鉴于要详细介绍这个纸牌游戏需要的篇幅比较多，而且也根本没有必要。

    所以这里就不想洗介绍了，你们只需要知道这是一个适合三个人玩的纸牌游戏就是了。

    因为只有三个人，所以她们暂时只能玩这个游戏。

    达芬奇的密码获胜的方式时游戏介绍后谁的积分最高就是获胜者。

    但是如果只是单纯的玩牌的话，那么乐趣的话显然就会少了很多。

    所以沐雪她们稍微自己加了一个规则，惩罚规则~

    既然有获胜的最高积分者的话，那么肯定就有积分最低的那个人啦。

    所以说，每局游戏介绍之后积分最低的那个人就要接受积分最高的那个获胜者提出来的一个惩罚要求。

    嗯，惩罚什么的当然不会是输的人脱一件衣服什么的~

    毕竟是三个女孩子~

    所以，她们的惩罚要求就是……体罚~

    嗯，别看玩游戏的是三个看起来十分清纯可爱的少女什么的，惩罚的方式却是如此的凶残呢。

    当然，所谓的体罚其实只是积分最高的那个人可以弹一下积分最低的那个人的额头而已。

    嗯，别以为弹额头什么听起来有些无关紧要，被弹额头的话，只要稍微用点力可是很痛的好么！

    特别是沐雪这种对痛感非常的敏感的人。

    所以……

    嗯，前面说的都不是重点。

    重点是沐雪不会玩这个游戏……

    嗯，并不是说沐雪不擅长玩这个游戏，而是实在是……沐雪以前压根就没有玩过这个游戏好么？

    达芬奇的密码的什么啊？

    什么鬼啊？

    自己听说过达芬奇这个人，也听说过《达芬奇的密码》这本书~

    但是唯独没有听说过达芬奇的密码这个游戏啊？

    达芬奇的密码特喵的不应该是本小说嘛!

    为什么是个游戏啊？

    嗯,这还不是重点，重点是不是沐雪不会玩这个游戏~

    重点是沐雪不会玩这个游戏就算了，夜弥竟然还说自己会玩这个游戏！而且还是十分擅长的那种！

    「……」

    沐雪整个人是蒙呆的。

    所以说……

    自己什么时候会玩这个游戏了啊？

    自己连游戏名都是第一次听说的好么。

    讲道理啊！

    于是沐雪十分老实的承认。

    「可是，我不会玩这个游戏啊……」

    但是夜弥给她的回复是。

    「诶，小雪又在开玩笑，你怎么可能不会玩，你玩的比我还好的~」

    「……」

    玩的比夜弥还好？

    是指以前的自己吗嘛？

    好吧……

    虽然不知道以前的自己玩这个游戏是不是十分擅长。

    但是问题是现在这个自己根本就不会玩啊……

    但是又不能反驳……这是最无奈的。

    自己又不能向她们解释说。

    哎呀，实在抱歉，以前那个比你玩的还好的沐雪现在不知道跑哪里去了，坐在这里的沐雪其实一点都不会玩这个游戏来着……什么的~

    不可能说的吧！

    所以说，沐雪只能假装自己懂得玩的样子。

    所以这就导致了……

    在游戏中沐雪有那里的规则不懂的时候还不能问……

    嗯，我们再次强调一下~

    这是个惩罚游戏。

    虽然沐雪十分自信自己的游戏学习能力时是十分不错的。

    但是终究也败给了没玩过而且还没法请教问题的前提条件下了。

    所以说，每局积分最低的那个人几乎都是沐雪。

    等到玩到第五局的时候，沐雪已经快要泪眼汪汪的边用手捂着额头边玩游戏了。

    还好的是，等到玩完了第六局之后。

    「诶，小雪我还没开始弹呢你就缩回去了……」

    夜弥有些无语的说道。

    「……」

    那你倒是快一点啊，害的自己等的忐忑不安的……

    嗯，没错现在沐雪正紧闭着眼睛小心翼翼把额头伸过去给夜弥弹。

    沐雪正十分紧张的等待着落在自己额头上的第五次伴随这疼痛的弹指……没错，六局里沐雪五局都是垫底的……

    唯一的一局没有垫底是因为小爱自己吧的失误把自己玩完了，所以沐雪才侥幸没有创下全输的记录。

    「呜呜，好痛！」

    等到沐雪终于在忐忑不安中迎来了落在自己额头上的那一下疼痛之后。

    沐雪捂双手捂着额头抱怨道，大大的眼睛里隐约有这晶莹的泪光在闪动着……

    「诶……我没有用力好么……」

    夜弥听见沐雪说的得那么委屈的样子，于是有些不满的说道。

    她刚刚真的没有用力诶~

    因为她知道沐雪很怕痛，所以只是象征性的轻轻弹一下而已。

    但是没想到沐雪表现的那么严重……

    「可是，真的很痛啊，超级超级痛！」

    沐雪噘着小嘴喊道。

    「……」

    夜弥只好轻轻的上前帮她揉了揉。

    「真是的，小雪那么怕痛的的习惯什么时候能改一改诶~」

    「……」

    沐雪依旧不满的小声嘀咕这着。

    「这是我能决定的么……我也不想啊……」

    稍微磕到碰到一点就会很痛什么的。

    自己也不想啊……

    超不爽的好么！

    明知道自己怕痛还给了自己一个对痛觉那么敏感的身体什么的……

    「话说……」

    这时候旁边的小爱开口道。

    「已经十一点多了，要准备睡觉了呢~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，拿过放在旁边的受机，发现已经23：11了。

    快要凌晨12点了呢。

    时该准备睡觉了~

    不过好像朝田学姐和杉木学长还是没有回来诶……

    「所以说~」

    小爱继续轻轻说到。

    「小雪学姐今晚要跟谁睡呀？」

    「诶……？」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （54）关于青梅竹马和学妹的争宠问题～

    「所以说呀，小雪学姐今晚要和谁一起睡啊~，要和小爱一起吗？」

    小爱再次问道。

    因为一个房间的床铺大小最多只能睡下两个人，所以今晚睡觉的话，四个女孩子肯定是要分两个房间睡的。

    「呃……」

    提到这个问题，夜弥一下子也开始有些做不住了了。

    「小雪当然是和我一起睡啊，上次小雪去小爱家玩的时候，小爱已经和小雪睡过了，而我还没有和小雪一起睡过呢！」

    「……」

    呃，沐雪有些无语。

    夜弥你这个形容到底是什么鬼？

    什么叫我已经跟小爱睡过了这次轮到你睡了啊？

    怎么听起来给人一种好像自己是个随便给人睡的女孩子的感觉……

    「诗田学姐怎么可以这样算呢，那次是那次，这次不一样啊，现在是合宿~」

    小爱微微噘着小嘴说道。

    「而且，上次是小爱自己叫小雪学姐去我家睡的，要想和小雪学姐一起睡的话，下次诗田学姐也叫小雪学姐去学姐家玩就可以了啊~」

    「唔……叫小雪来我家过夜……」

    夜弥愣了一下，然后小脸变得有些红润。

    「这个才不要你管！」

    轻轻哼了一声，然后闭着眼睛扭过头去。

    「我想叫小雪去我家玩的时候自然会叫～」

    嗯，其实是叫过来沐雪没有答应而已，至于沐雪为什么没有答应前面我们有提到过。

    当然现在叫的话沐雪肯定是会非常乐意的～

    「……」

    旁边的沐雪有些无语，如果说夜弥只是愣一下的话，那么沐雪看到夜弥的表现可就是直接懵逼了……

    诶……夜弥你脸红什么鬼啊？

    「所以说，这次和上次小雪学姐在小爱家和小爱一起睡就完全不算数了，这次合宿只能另算哦~」

    小爱调皮的咬了咬她那红润的小嘴唇。

    「所有今晚小雪要和我一起睡啊！」

    夜弥心不跳脸不红的说道。

    「诶，凭什么，小爱不服气！」

    「就凭我和小雪是青梅竹马啊，还有小雪最喜欢的是我，放入要和我一起睡了～」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    「才不是！小雪学姐最喜欢的明明是我！」

    小爱显然对夜弥的发言十分不服理。

    「完全没有任何根据啊～」

    夜弥徐徐的说着。

    「我说小雪最喜欢的是我可是有根据的，小雪今天早些时候可是有跟我说过要一直要陪伴着我什么的~」

    「这有什么~」

    小爱不以为意的说道。

    「小雪学姐也和小爱说过会一直在，永远不会离开小爱什么的这种话哦~」

    「是么……？」

    夜弥看了沐雪一眼。

    「……」

    沐雪用手指指了指自己，小脸上一脸无辜的表情……

    「我和小雪从小时候就开始认识了，从幼稚园开始就是一直待在一个班的！」

    夜弥继续说道。

    「那也没什么啊，诗田学姐只是比小爱认识小雪学姐的时间长而已，其它的小爱都是完全占据优势的哦~」

    「诶？」

    「比如说，小爱和小雪学姐晚上还一起睡过一张床哦，诗田学姐没有吧？」

    「唔……」

    夜弥欲言又止……

    嗯，虽然她认识沐雪那么久了，但是确实没有晚上在一起睡过就是了。

    「还有啊，一起睡觉的时候小雪学姐是抱着小爱的哦~」

    「还还还、还是抱着的？」

    夜弥小脸变得有些红润，但是又不知道说什么好，只好噘着小嘴瞪了沐雪一眼。

    「呃……」

    沐雪在旁边有些无语。

    干嘛又瞪我……就是单纯的抱着一起睡觉而已啊，这有什么嘛……

    就像是晚上抱着毛茸茸的抱抱熊一起睡觉的那样而已啊……

    「当然是抱在一起的啊，抱在一起睡了一晚上什么的，关系当然比诗田学姐的好啊~」

    这时候小爱有些得意了。

    「……」

    夜弥憋红了小脸，想要说什么反驳一下，但是一时又不知道说什么好。

    「哼~」

    一直顿了好一会儿之后，夜弥才终于哼了一声。

    「那也没有什么啊，小雪和我从小一起长大，抱在一起的时间加起来比小雪和小爱学妹待在一起的时间都要长！」

    「诶……还能这样啊……」

    小爱有些无语，但是随即又释然。

    「虽然好像确实是这样的，但是呢，小爱有一样肯定是诗田学姐没有的~」

    「什、什么事情啊……」

    「诗田学姐吻过小雪学姐嘛？」

    小爱轻轻的撩了一下耳边的发梢问道。

    「唔……吻、吻小雪？」

    「对啊，就是吻~而且还不是那种普通的吻脸颊和额头的那种哦，是像情侣之间接吻一样的那种吻哦~」

    「接接接接接接……接吻？」

    夜弥小脸上满是愕然，吞吞吐吐的说着，然后转头有些难以接受的看着沐雪。

    「小雪你和她接吻过了……？」

    「呃……」

    沐雪也是微微愣了一下，但又连忙挥着双手。

    「不是的，夜弥，不是你想的那样……」

    但是沐雪说了一半又说不下去了……

    嗯，不是怎么样啊……好像自己确实是和小爱接吻过了啊。

    但是……但是那是小爱强吻自己的啊，不是情侣那种两情相愿得接吻好么……

    「小雪难道你……」

    但是夜弥并没有听到沐雪的解释，她现在开始有些怀疑人生了……

    「……」

    沐雪猛的摇着小脑袋。

    虽然她不知道怎么解释但是摇头她还是会的。

    嗯，夜弥你千万不要胡思乱想，那完全是小爱她自己强吻我的啊……

    不关我的事啊，我是清白……清……无辜，嗯，我是无辜的！

    夜弥你要相信我啊，我可是你的青梅竹马啊，你应该是是最了解我的人了……

    呃，不对，应该是最了解以前的自己了，至于现在的自己……

    「怎么样，诗田学姐和小雪学姐没有做过吧~」

    这时候旁边的小爱继续笑着说道。

    「……」

    夜弥无言以对，但是口中还是不敢承认

    「怎么可能……小雪和小爱明明都是女孩子……」

    「哦，诗田学姐还不相信吗？」

    小爱调皮的说道

    「既然学姐不信的话，那……」

    与是小爱来到了沐雪身边，然后一把揽着沐雪的腰肢抱住了沐雪。

    「诶？」

    沐雪愣住了，要干嘛？

    突然抱住自己什么的。

    正在沐雪疑惑的时候，小爱已经闭上了眼睛，然后深深吸了一口气……

    「……」 不对……

    慢着……小爱……小爱她不会是想……

    沐雪想到这种可能的时候小爱已经抱着沐雪的腰肢把沐雪压在了柔软的榻榻米上，闭着眼睛凑近了沐雪，然后柔软的小嘴轻轻的碰在了沐雪的芳唇上……然后，轻轻的含住……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （55）这就是自己青梅竹马的味道吗？

    「唔……」

    沐雪反应过来之后要挣扎，但是已经晚了。

    沐雪完全没有想到小爱这孩子竟然敢在夜弥面前就强吻自己？

    小爱轻轻的把沐雪按在被单上，粉嫩的小舌头肆无忌惮的在沐雪口腔里搅动着，而沐雪没办法挣扎只能任由着小爱堵住了自己的小嘴，发出了低低的呜咽声。

    而在旁边看着的夜弥则是完全傻眼了。

    嗯，她看到了什么……

    她居然看到自己的青梅竹马被一个小学妹给强吻了？

    嗯，就是强吻，而且她们两个都是女孩子……

    强吻的画面来的太突然，夜弥一时间没反应过来，只能目瞪口呆的看着被压在下边挣扎的沐雪……

    因为只是为了证明自己确实吻过沐雪，所以小爱把舌头放进去稍微的吸了一会之后很快就放开沐雪了。

    然后双手撑在沐雪脑袋两边，抬起头看向了夜弥，眼睛里带着些许挑衅的味道。

    「……」

    而夜弥则是什么话都说不出来，只是愣愣的看着。

    「这下诗田学姐相信了吧~」

    小爱露出了粉嫩的舌尖轻轻的舔了舔嘴唇，有些挑衅的说道。

    「你们……你们怎么可以这样……？」

    夜弥直到现在还是有些无法接受。

    「怎么就不能这样了？」

    小爱轻轻的从沐雪身上下来。然后用手指轻轻的梳理着自己被弄乱的发丝。

    「因为小爱非常的喜欢小雪学姐所以才会这么做啊，有什么不能做的？」

    「……」

    夜弥无言以对。

    而沐雪被松开之后则是俏脸红润的撑着床单做了起来。

    她刚刚还么回过神来呢就又被小爱给强吻了？

    什么鬼啊！

    而且还是在夜弥面前吻什么的。

    呜呜……这下自己的清白全都给毁了呜呜……

    嗯，虽然之前她的清白就已经早没了～

    但是这次居然实在夜弥面前强吻自己什么的！

    沐雪有些气不过，刚想要不忿的指责小爱两句什么的。

    但是她刚起来就看到了自己的青梅竹马正在满脸羞红的盯着自己看。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，好像……

    嗯，现在情况是有些糟糕的样子，好像自己的青梅竹马误会了自己一些什么啊，于是沐雪连忙解释道。

    「夜弥，不是你想的那样的……」

    「不要再说了……」

    没等沐雪说完，夜弥就已经出声打断了她。

    「我知道了！」

    「诶……？」

    沐雪疑惑，你知道了什么啊？

    「小爱都可以做到这一步的话，我、我也能！」

    「啊……？」

    沐雪惊疑，刚想问夜弥你也能什么啊的时候，夜弥已经来到了沐雪身前。

    夜弥脸上带着动人的娇红，然后稍微的挽了一下垂在胸口的头发之后，纤细的双手放在了沐雪滑腻的小肩膀上。

    嗯，沐雪刚刚被小爱推倒的身体还没来得及起来的时候又被夜弥给按下去了。

    「……」

    沐雪一脸懵逼……

    干嘛啊？

    这时候夜弥已经鼓起了勇气盯着沐雪的眼睛看着。

    沐雪眨了眨大眼睛，有些无辜……为什么要这样看着自己啊……？

    「嗯！」

    夜弥像是给自己鼓起似得，学着刚刚的小爱闭上了眼睛，然后深深的乎了一口气。

    「……」

    看着夜弥和刚刚的小爱一模一样的步骤，沐雪忽然醒悟，难道夜弥这笨蛋也要……

    正再猜测的的时候，小爱已经俯身吻向了沐雪。

    「唔……」

    一阵芬芳扑面而来，然后小嘴再次被柔软湿润的唇瓣堵住……

    沐雪目瞪口呆的睁大了她那双本来就很大的眼睛看着贴着自己的脸吻着自己的女孩。

    夜弥……

    夜弥这笨蛋……

    沐雪有些没有想到，小爱也就算了，没想到就连夜弥的性格居然也……

    「唔……」

    嘴唇被紧紧的吸住，呼吸变得困难的沐雪只好也闭上了眼睛。

    吻着自己的女孩显然和沐雪自己一样的紧张，动作十分青涩，丝毫没有任何经验。

    以为这本来就是夜弥的初吻。

    对于丝毫没有任何经验的夜弥来说，这显然是十分困难的，她所谓的关于接吻的经验完全是刚刚看小爱吻沐雪的时候所学到的。

    所以沐雪可以清楚的感觉到，女孩学着小爱把她那只粉嫩柔软的小舌头伸进了自己的口腔之后，就停住了，因为大概夜弥也不知道接下来要怎么做。

    但是女孩那不同于小爱的味道的香甜津液已经沿着小舌头流进沐雪的嘴里了。

    「唔……」

    沐雪微微的挣扎着，然后……

    嗯夜弥的津液流到可自己嘴里。

    沐雪满脸羞红。

    因为沐雪此时心里居然没有想着要推开夜弥，而是楞楞的在心里想着。

    嗯，这就是自己青梅竹马的味道么……？

    不同于小爱特有的那种芬芳，而是另外一种香甜馥郁……

    然后，只是吻了沐雪几秒之后，夜弥就满脸通红的离开了沐雪的小嘴。

    到头来，夜弥松开了沐雪之后，只是反倒自己把自己给弄得小脸滚烫而已……

    用手抹了抹嘴巴的残留着的津液。

    夜弥小脸红润的看向了小爱，意思大概是不只是你吻了小雪，现在我也吻了，所以你丝毫没有任何的优势了~

    嗯，她们两个争风吃醋。

    但是沐雪纯粹就是躺枪啊。

    自己居然在不到两分钟的时间内连续被两个人强吻了？

    一个是自己从小玩到大的青梅竹马，一个是自己的学妹？

    这是什么鬼？

    一下子就被两个人给强吻了。

    对方还都是女孩子……

    难道自己已经成为了随随便便就可以被强吻的人了嘛……

    呜呜，自己的清白……沐雪觉得自己好无辜。

    但是沐雪并没有时间为自己的清白哭泣，因为旁边两个女孩子的战争还在继续。

    「这样的话，小爱就没有什么优势了吧！」

    夜弥小脸滚烫的说道。

    「……」

    这时候轮到小爱无言以对了……

    小爱也没有想到夜弥会那么干脆。

    她可是拥有了两次强吻沐雪的经验之后才敢在又被人在旁边的情况下吻沐雪的啊。

    没想到，完全没有任何经验的夜弥居然也那么的干脆什么的……

    沐雪从被单上做了起来，轻轻的理了理自己被弄乱的头发。

    嗯，虽然自己的初吻早就丢了所有，沐雪也没有想之前那么生气，沐雪生气的只是自己居然被两个女孩推倒了这个事实……

    这样的话，自己看起来不就像是个受一样了吗呜呜……

    真是的，一晚上被推倒两次什么的……

    小爱和夜弥这两个笨蛋。

    非要争出个自己更喜欢谁什么的。

    笨蛋笨蛋，两个我都喜欢啊！

    少了谁都不行！

    是时候结束这两个家伙的争论了。

    因为，沐雪感觉再这样下去的话，受害的最终肯定还是自己什么的。

    已经被强吻了，接下来是什么啊？

    沐雪想不到，也没敢想～

    所以！

    她应该是时候站出来阻止这两个笨蛋才对

    「那个……」

    在这两位姑奶奶的争辩好像越来越认真的时候，沐雪在旁边弱弱的说道。

    「要不还是猜拳吧……？」

    「不要！」

    这次还没有容小爱赞成的时候夜弥就已经断然拒绝了。

    「我才不要再用猜拳这种办法来决定！这个办法白天分组的时候已经用过了！」

    「唔……」

    自己的建议被反驳回来了，沐雪稍微有些委屈。

    「那怎么办……你们这样继续争下去谁也没办法说服谁啊……」

    「所以说！」

    夜弥像是要豁出去了似得有些赌气的说道。

    「小雪你自己来选择！你自己决定今晚跟谁睡在一起，这样的话，我们就都没有话说了！」

    「诶……我来决定么……」

    沐雪有些惊愕……

    呃，又要是让自己来决定么？

    自己来决定的话自己肯定是想选夜弥啊~

    上次和小爱睡在一起之后沐雪都有些后怕了。

    那孩子动不动就强吻自己什么的。

    所有果然还是夜弥比较安全吧？

    「唔……」

    沐雪转过头去看着夜弥……

    「小雪……」

    看见过沐雪看了过来，夜弥有些稍微的激动。

    正当沐雪想要说这次就先和夜弥一起睡吧这样的话的时候。

    但是又突然想到下午的时候小爱曾经说过自己要是敢和其她女孩子一起做十分紧密的事的话就强吻自己一次什么的……

    然后沐雪就又连忙硬生生的止住了，然后木木的转过头对对小爱说。

    「那今晚我就和小爱睡在一起吧……」

    「小雪学姐喜欢你！」

    小爱扑过来抱住了沐雪。

    「唔……真是的，别总是动不动的就扑过来啊……」

    沐雪有些无奈的抱怨着。

    「可是，小雪真的高兴，忍不住嘛~」

    小爱依旧不停的蹭着沐雪。

    「……」

    看着这两个人抱在一起的人，夜弥微微一愣，然后默默的地下了头去，眸子里满是黯然与失落……

    …………分割线…………

    嗯，今天确实码了很多存稿来着。

    但因为码太快了所以现在还没有整理好。

    有些细节也没有处理好，所有只好等明天码完后一起发上来好了～

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （56）赌上小雪的归属权来进行决斗吧！

    这里好像没有她什么事啊……总感觉自己是多余的什么的。

    夜弥情不自禁的开始胡思乱想着。

    然后，夜弥低下头去的这一幕刚好被用手挡着小爱凑过来的脸的沐雪看到了。

    「……」

    沐雪微微愣了一下。

    「夜弥……？」

    夜弥依旧低垂着眼帘没有抬起，也没有回应，就好像这里所发生的事情都和她完全没有什么关系。

    「呃……」

    沐雪顿了顿，然后对小爱说道。

    「对不起啊小爱，今晚我要和夜弥一起睡吧！」

    「诶……」

    怎么可以这样……

    小爱愣住了，有些不明白，但是还没有等小爱说下去的时候，沐雪已经继续说道了。

    「小爱下次我在和你一起睡吧，这次的话，先对不起了吧，好么？」

    「唔……」

    小爱顿了顿，然后刚想点了点头……

    但是这时候旁边的夜弥已经抢先开口了。

    「不用，小雪你今晚和小爱学妹一起睡吧。」

    「唔……夜弥……」

    「都说了，不用了！」

    夜弥继续说着。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后继续说道。

    「可是我还是想……」

    「……」

    低垂着脑袋的夜弥身子微微顿了一下，然后依旧沉默着……沉默着，但是，她那微微抖动的身子却像是要在忍着什么东西一样。

    「才不要……」

    女孩发着低低的声音。

    「才不要……才不要才不要才不要……」

    女孩像是上了发条的机器一样不停的重复着着三个字，声音也随着时间变得越来越快，最后像是发条突然绷紧断了一般，女孩止住了声音，然后猛的抬起头来冲着沐雪喊道。

    「我才不需要小雪的同情才能换来的东西！」

    等到女孩喊完了之后，沐雪才发现，夜弥的的眼眶已经抑制不住的溢出了晶莹的泪花了。

    「……」

    沐雪顿住了，她开始变得有些不知所措起来。

    因为她从来没有面对过这种情况，她把一个女孩给弄哭了……

    嗯，暂且认为夜弥是因为自己才哭的……

    然而事实上也确实是因为她才哭的。

    「夜弥你哭了……」

    过了一会儿之后，沐雪还是下意识的说出了这句话。

    「才没有哭！」

    夜弥用睡衣的袖子抹了一把脸上的眼泪然后倔强的冲着沐雪喊道。

    「……」

    不仅哭了，还傲娇了……

    「那个……夜弥，今晚我想和你一起睡好不好……」

    「不要，你去和小爱一起睡吧，反正小雪已经不需要我了。」

    夜弥依旧固执的说道。

    「谁说我不需要夜弥了？」

    「小雪现在天天和小爱在一起就好了，跟我又没有什么关系！」

    「……」

    沐雪有些无奈。

    「哪有啊……你们两个我都喜欢啊，缺了谁都不行……」

    「对，虽然小雪学姐最喜欢和我在一起了，但是小雪学姐也很喜欢诗田学姐的啊……」

    这时候在旁边的小爱也连忙出声说道。

    「也喜欢……也……凭什么我变成了那个附带着的喜欢了……」

    夜弥喃喃的难道。

    明明一直以来待在小雪身边的都是自己，从小到大都是一直在一起玩的，凭什么自己现在变成了那个也喜欢了？

    自己是小雪最好的朋友这种事情不是一直都是理所当然的吗！

    扑……

    夜弥正想要继续说话的时候，沐雪轻轻的扑过来紧紧的抱住了她。

    「……」

    夜弥微微愣住了。

    「才不是什么也呢~」

    沐雪轻轻的说道。

    「夜弥一直都是小雪最喜欢的人之一了」

    「……」

    夜弥顿住了，低着脑袋没有说话。

    「不要，才不要！」

    依旧是沐雪平常无法看到在她身上看到的傲娇。

    「小雪还是去和小爱学妹睡吧！」

    「不要，小爱已经说好了要让小雪学姐和诗田学姐睡在同一间房间的！」

    这时候小爱默默的说道。

    「呃……」

    沐雪有些无语……

    嗯，怎么就突然都变得那么谦让了啊？

    所以说自己现在该怎么办……

    嗯，有了！

    沐雪稍微思考一下突然想到，于是开心的对她们说道。

    「要不今晚我去和朝田学姐一起睡，然后小爱和夜弥睡在一起好可，这样的话……」

    「不要！」

    「不要！」

    沐雪还没有来得及说完的时候。

    夜弥和小爱就已经异口同声的直接拒绝了~

    「唔……」

    沐雪愣住了。

    嗯。那么有默契啊……

    那到底要怎么样啊。

    我都说我和朝田学姐一起睡，然后让她们两个睡在一起了。

    但是她们不同意啊。

    自己还能怎么办……

    「小雪还是和小爱一起睡吧，反正我和小雪的关系那么好，以后大把多机会，不需要纠结这一次~」

    夜弥默默的说道。

    「……」

    小爱顿了顿，有些不服，然后也连忙说道。

    「不要，小雪学姐还是和诗田学姐睡吧，小爱和小雪学姐的关系更加好，所以也不用担心以后没机会~」

    「诶……」

    沐雪更加懵逼了……

    慢着，说好的呃谦让呢……

    怎么一瞬间就马上变脸了啊。

    女孩子的心情果然和书里说的一样。

    女孩子的心情和天上的云朵是一样的啊，

    并不是在赞美其内心的心灵宛如天空中白色的云朵一般洁白无瑕。

    而是说，女孩子的心就像是天空中的云朵一样。

    变化无常，而且是说变就变啊~

    从某种意义上来说，这就是任性有木有？

    「完全不用~」

    旁边的两个女孩子依旧在继续争辩着。

    空气中弥漫着那你的硝烟和火花……

    夜弥淡淡的说道~

    「我和小雪从小长到大，一起经历了那么多事，怎么会是一个才认识不到半年的人能比的呢，所以小雪还是跟小爱一起睡吧~」

    「呃……」

    沐雪有些无奈……

    这个的话，好像就有点伤人了吧……

    「怎么会呢~」

    小爱好像丝毫没有认输的意思，而是更加尖锐的反驳着。

    「就算是只是认识几个月，也能顺利的超过某人那认识了十几年的感情哦，从刚刚小雪的选择就可以轻易看出呢~」

    「……」

    沐雪左右两边看着，现在她更加慌了，这样下去真的是要没完了，而且，两房的语气开始变得越来越伤人了是什么鬼啊……

    而夜弥听到了刚刚小爱的这句话之后。

    则是愣了一下。

    然后脸色开始变得越来越难看……

    刚刚小雪最开始没有选自己什么的……

    这句话显然已经戳到夜弥的痛处了。

    自己和小雪十几年的感情居然没有让小雪一开始就选自己什么的……

    真是够了，夜弥再也没有办法忍受了！

    自己小爱来了之后，自己和小雪的关系好像就开始变得越来越疏远什么的！

    她再也没有办法忍受下去了。

    于是猛地抬起头来盯着小爱说道。

    「我们决斗吧！」

    「诶……」

    沐雪愣了一下，什么鬼，决斗是什么鬼啊！

    「既然我们都是游戏社的成员，那么用游戏的方式解决吧！《绝对领域II》对战模式！正好我们都带了游戏额的潜入设备！」

    「好！」

    小爱并没有像沐雪那么之迟钝，而是很快的就理解了夜弥的意思。

    「……」

    沐雪愣了一下，有些决斗么？

    所以说为什么非要弄到这个地步啊……

    「那就用有些对战解决吧，谁赢了今晚就和小雪在一起睡~」

    这时候小爱继续说道。

    两方都是《绝对领域II》的顶尖玩家，对于决斗模式什么的自然不会有退缩的理由~

    「不！」

    但是，意外的，这时候夜弥轻轻摇了摇头。

    「我的意思是，在游戏决斗中，谁输了，谁就要离开小雪，从今以后不准在缠着小雪！」

    尖锐的目光默默的盯着小爱……

    「……」

    听到夜弥的话之后。

    沐雪和小爱都是一愣……

    「夜弥……」

    这时候沐雪连忙上前阻止。

    但是夜弥并没有理会沐雪，而是继续看着小爱说道。

    「不会是害怕了吧？」

    「我……」

    小爱顿了顿……

    她万万没有想到，事情居然会闹成这个样子。

    嗯，以为沐雪和小爱都不知道。

    此时此刻夜弥的内心已经有些木然了。

    一直默默的忍受着自己的青梅竹马被剥夺走的感觉。

    现任她已经不想人了。

    所以她现在要孤注一掷！

    少女的决心一旦是下了就不是那么轻易的能够劝阻的啊~

    「……」

    默默的看着夜弥。

    当然，想小爱这种喜欢争强好胜的女孩子i。

    自然也不可能认输……

    虽然这并不是她想要的结果。

    但是自己的对手既然已经提出了这样的请求。

    她都没有怕，自己怎么可以怕呢？

    于是小爱轻轻的点了点头。

    「我答应！」

    夜弥看见小爱答应了。

    于是盯着她看了一会儿，然后淡淡的说道。

    「那准备开始吧~」

    然后两个人就开始各自去自己的行礼箱拿自己的游戏头盔去了……

    只留下沐雪自己一个人还没有反应过来……

    这都是什么鬼啊……

    为什么会变成这个样子……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （57）原来，小雪已经不需要我了啊……

    嗯，米娜晚上好，因为大家看到我这句话的时候大概已经是晚上了。

    于是本人不负责任如此猜测道。

    现在，我的身边貌似发生了某个非常严重的事故。

    嗯，怎么说呢。

    有两个可爱的妹纸现在为了我正要准备进行生死决斗什么的。

    没错，就是为了我！

    虽然不知道自己有哪里好了，但是这两个妹纸就是这么说的。

    说了什么‘谁输了从今以后就不准一直小雪自己了，小雪是属于赢的那个人的！’这样的话什么的。

    嗯，沐雪是十分无法理解的。

    这个谜一样的后宫文展开的剧情到底是什么情况？

    两个妹纸为了争自己而发生了矛盾什么的。

    如果是放道其它随随便便一个男主后宫文我都能理解一点。

    但是……搞毛线啊？

    我是女孩子啊？

    另外两个可爱的女孩子为了争同样是一个女孩子的自己而弄得硝烟弥漫什么的是什么鬼展开啊。

    我已经变成女生了好么。

    为什么我变成女孩子之前没有人这样争我啊。

    人家都变成女孩子了啊……

    真是的……

    ……………………

    ……………………

    嗯，以上是名为藤原沐雪的性转女主角的内心独白。

    现在，我们的主角正在面临着一个十分严重的问题。

    这个问题让她有些不知所措。

    因为自己的可爱学妹和温柔青梅竹马现在正要进行一场决斗。

    是名为堵上了小雪的所有权的决斗……

    慢着，为什么是堵上我啊喂？

    我不是物品的好么？

    虽然沐雪心里十分的不忿。

    但是事实上这两个女孩确实在进行着这样的决斗。

    而作为虽然很无辜，但是确实是因为她才引发的这系列问题和修罗场的罪孽深重的女主角沐雪。

    她现在正在试图着从中调解着。

    但是，这显然是十分困哪的。

    因为自己那平时一向非常温婉恬静、一直像一个温柔的姐姐一样照顾着自己的青梅竹马今天不知道什么回事，变得十分的敏感和脆弱了。

    在由争取今晚跟自己一起睡的归属权重逐渐引发出来的一些列问题一直造成了现在这种情况。

    夜弥似乎是打算准备孤注一掷了。

    提出了谁输了谁以后就不准在继续打扰小雪什么的这种话来。

    这笨蛋平时看起来那么温婉成熟什么的。

    但是性子一旦倔起来了之后就变得比自己还任性了呢……

    诶……慢着，为什么要说比自己还任性什么的，意思是说我自己也很任性么……？

    才不是啊！我一点都不任性啊！

    嗯，这里提到的自己并不是说自己很任性，只是为了证明现在的夜弥非常的任性而已……仅此而已，嗯，就是这样样子。

    沐雪心里如是说~

    然后，夜弥倔起来了之后，小爱这个笨蛋也是个不会认输的傲娇性子。

    既然自己的学姐都敢提出这样的决斗什么的，她肯定不会退缩啊~

    还口口声声的说什么‘就算是为了小雪学姐的话，小爱也是不会认输的，决斗就决斗，唯独小雪学姐小爱是不会轻易让给别人的！’这样的话……

    嗯，暂且说一些题外话，听到这些话的时候沐雪还是非常感动的。

    但是问题是，这种话能不能不要用在这种时候说啊。

    这样的话感觉只会激化目前的状况啊。

    沐雪有些哭笑不得。

    但是现在好像已经没有时间让沐雪多想了。

    现在的话，夜弥和小爱正在准备进入游戏中。

    嗯，所以说……

    现在这时候的话，就算是这个只是伪后宫什么的，沐雪也要拿出以前自己看动漫的时候男主解决后宫争斗是的那种勇气来啊。

    夜弥和小爱都是她绝对无法离开和舍弃的人。

    所以，这两个笨蛋沐雪是绝对不会让她们为了自己而继续闹下去的。

    两个笨蛋都是自己的后宫，都是自己的小可爱，身为后宫只乖乖接受自己的恩宠就好了，没事瞎闹什么的啊！

    嗯，沐雪在心里这样想着，然后在现实中却是弱弱的问道。

    「那个，我可以答应你们的决斗，但是我有一个要求，那就是必须要让我进去观战！」

    三个人都那好的游戏头盔之后。

    沐雪这样对两人说着。

    「我无所谓，本来就打算要在小雪面前打败小爱让小雪看到的~」

    夜弥抱着手说道。

    「学姐别那么早下结论，小爱是绝对不会输的！」

    小爱在旁边认真的盯着夜弥说。

    「……」

    夜弥看了看小爱，然后闭着眼睛扭开头。

    「随便，到时后你就之后会不会输了~」

    「那学姐就尽管放马过来好了，为了小雪学姐，小爱无论如何都会赢下这场决斗！」

    「……」

    呃，沐雪有些不知道该说什么。

    真是的呃，自己的这两只小可爱还真是难办呢。

    到底怎样做才让她们达成谅解啊……

    「那我们现在开始吧。」

    夜弥瞥了一眼小爱。

    「好！」

    小爱则是反盯回夜弥，目光里丝毫没有退让。

    「好了好了，那就开始吧~」

    沐雪走过去一只手一个抓起了她们连个人的手，然后来到了被单上。

    三个人在榻榻米上躺下。

    为了避免再滋生不可避免的争端什么的，沐雪躺在了两个人中间。

    「呼……」

    轻轻的乎了一口气，然后沐雪分别转头看了看躺在自己两边的两个固执的小笨蛋。

    于是轻轻的叹了口气，然后两只手分别抓住了她们的一只手。

    「……」

    感觉到自己的手被清凉柔软的小手紧紧的握住，夜弥愣了一下，然后转过头来看着沐雪。

    沐雪只是给了她一个浅浅的微笑，然后闭上眼睛，发出轻轻的声音。

    「好了，要开始进入游戏了……」

    嗯，没想到大家下意识的带来的有些设备最终还是用上了呢。

    虽然没有想到是在这种情况下用到……

    「Initiating

    game

    launch

    sequence!」

    一道声音在脑内响了起来，开始游戏启动序列！

    柔柔的波动从头盔发出开始包裹向整个躯体……

    眼前的景象在飞快的转换着。

    不一会儿，她他们便来到了一个巨大的海平面上空，熟悉的海洋的气息扑面而来。

    沐雪她们选的决斗战场正是「海洋尽头」

    进入战场之后，沐雪她们已经自动换上了她们各自用于决斗的装备。

    沐雪的精灵舞姬角色自然不必说多算了。

    然后夜弥的冰晶之心角色大家应该也比较熟悉。

    最后就是一直没有出场过的这个学期新入部的小学妹小爱的角色了。

    小爱的角色是虚空魔女。

    是一个拥有潜行能力的近战刺客。

    在进入战场稍微熟悉了一下环境之后。

    很快，对战开始了。

    沐雪是只是进来观战的。

    所以默默一个人退到了远处去。

    留下最中间的场地给小爱和夜弥。

    战场的最中间。

    两个角色拉开到足够的距离相互对峙着。

    因为一个是远程魔法师角色，一个是近战刺客角色。

    所以按照规则，在对战开始的时候两个人要拉开到一定的距离。

    不然的话凑得太近，那么远程角色根本没有任何胜算啊。

    刺客角色本来就是近身后爆发的类型。

    给她足够的距离她可以直接秒了远程法师~

    所以，在决斗开始时两房要有着足够的距离。

    现在，在远处观战着的沐雪则是默默的看着她们……

    此时，夜弥的冰晶之心一身冰晶交织成的绚丽翅膀轻轻的拍动着。

    而不远处的小爱的角色，一身色黑色的角色则是轻轻的悬立在半空中。

    虽然说法师与刺客的对战，就算是在有足够距离的情况下，法师一方也是有着明显的弱势的。

    因为近身必死的不利因素存在。

    不过，现在的话，还好

    因为小爱的角色之所以叫虚空魔女，是因为这个觉得作为刺客的优势天赋是可以潜行。

    但是，现在的话，她没法使用这个天赋。

    因为潜伏的话，必须要在敌人看不见的地方进入潜行模式才行，适合用于刺杀。

    但是已经被人锁定了的话，这个天赋就没有用了~

    所以的话，没有了天赋的虚空魔女和冰晶之心大概就差不多在同一个起跑线上了。

    这时候，以小爱的虚空魔女开始朝着夜弥的冰晶之心拉近距离的时候，战斗就已经开始了。

    在沐雪的视线内看到的战斗场景是夜弥利用远程的冰晶之心的水晶魔法不断的阻碍着虚空魔女的接近。

    但是近战刺客之所以被称之为近战刺客，是因为她拥有者敏捷的速度。

    所以，不断灵活的闪躲着夜弥的技能，不断的试图从没有被魔法封锁的方位继续接近着夜弥的角色。

    眼看着两个人的距离越来越近。

    但是夜弥依旧不慌不忙，依旧用着比较简单可以很迅速的吟唱出来的小型魔法阻碍着和小爱的前进。

    但是，这些小型的魔法并不能很有效的阻碍到小爱的步伐。

    两个人的距离正在飞速的接近着。

    然后，很快，两人人就要碰在一起了。

    身为法师的夜弥如果在没有足够防备的情况下肯定是要吃亏的。

    在沐雪想着这些的时候，两个人已经碰到一起了。

    但是就虚空魔女正在在冰晶之心上爆发出无与伦比的攻击的时候。

    冰晶之心身上突然撑开了一道晶莹的水晶壁垒~

    然后虚空魔女只是在轻轻的用攻击子啊上边试了一下之后。

    就连忙迅速远盾了。

    嗯，十分的符合刺客的风格。

    一起不成，便远遁千里，后在重新等待机会，徐徐图之的对战方式~

    而等到虚空魔女推开之后，冰晶之心的壁垒才开始慢慢消除。

    紧急着，连个人的对战按照了刚刚的方式进来了几回合。

    每次都是以小爱碰到夜弥的壁垒的时候推开结束的。

    因为每次夜弥都能十分恰当的撑开水晶壁垒。

    但是……吟唱这个壁垒终究死需要时间的。

    而且时间并不短。

    在小爱的第一次近身的时候，夜弥是非常从容的撑开水晶壁垒的。

    但是接下的几次回合之类，随着小爱原来越熟练避开夜弥的攻击的时候，近身到夜弥身边的时间的越来越缩小。

    夜弥撑开壁垒的时间越来越急促。

    到最后一次机会是堪堪施展出水晶壁垒的。

    所以，这一次，在闪开壁垒中的冰晶之心可能发动的攻击之后。在壁垒消失的一瞬间。

    虚空魔女发动了最后一次突进。

    因为，小爱已经完全摸清楚了夜弥的壁垒施展所需要的时间。

    这一次，她绝对不会在让夜弥释放出水晶壁垒！

    于是，虚空魔女使出了自己最快的突进速度化为一道流光朝着冰晶之心迅速接近着。

    眼看着，最后的胜负就要决出来了！

    而这时候冰晶之心不知道是什么原因，也已经不在用小型的魔法阻碍的虚空魔女的接近了。

    所以虚空魔女的速度更是提升了一个层次。

    而冰晶之心轻轻扇动着亮光。

    显然是在准备着什么~

    但是，冰晶之心的防御方式只有水晶壁垒一种，而在虚空魔女再一次来到她面前的时候，她是无法再释放出这个守护魔法。

    所以理论上，等到两团亮光碰撞在一起的时候，冰晶之心会输！

    但是……

    小爱输了……

    沐雪轻轻的子啊心里念道。

    在远处观战的沐雪似乎已经可以看出小爱冲过去的下一瞬间会发生些什么东西了。

    虽然小爱的角色一旦近到对方身的时候爆发出来的攻击对于远程法师来说将会是毁灭性的。

    但是，很可惜，在决斗的经验上果然还是夜弥技高一筹。

    因小爱之前一直只是在拖时间，因为魔法师的话，在一定的时间内，拖的时间越长她能展现出来的实力就越强！

    因为某些魔法的吟唱的时间是非常长的。

    所以夜弥之前明显是在准备的最后的杀招。

    从她之前只施展着小型的魔法和唯一的守护魔法水晶壁垒就可以看出。

    夜弥一直在吟唱着！

    所以，接下，冰晶之心对于虚空魔女的攻击显然是毁灭性的。

    而小爱则是认为她抓住了水晶壁垒的无法施展时间。

    但是没想到正中了夜弥的下怀……

    所以小爱输了~

    当然，也不排除小爱会有后招，但是怎么看都是夜弥胜算要大一些。

    虽然到最后到底是谁会赢了还不能十分的确定，也不关心，但是有一点沐雪可以十分的确定！

    那就是，这个回合肯定会分出胜负！

    眼看着两个人的距离越拉越近，胜负就要在下一秒分出来来了。

    也就是说，在下一秒胜负分出开的那一刻她们其中就会有一个人要离开沐雪……

    离开……离开什么的……

    沐雪才不会允许这种事发生啊！

    于是在小爱正在撞上夜弥的那一瞬间，也就是胜负即将要分出来的时候。

    于是在最后两道光线沿着注定要碰撞的轨迹即将要撞上的那一刻，也就是轨迹即将归零的那一个。

    沐雪知道，这两条轨迹碰撞归零的那一瞬间，也就是她和两个女孩其中一个人轨迹归零的时候。

    所以……

    沐雪是绝对不会允许这种事情发生的！

    胜负什么见鬼去好吧！

    这种东西一点都不重要！

    重要的是那两个女孩对自己的心。

    所以说

    沐雪是绝对不会允许这个胜负分出来的！

    永远也不允许！

    …………………………

    …………………………

    此时向前极速俯冲着的小爱突然察觉到一阵危机。

    强烈的预感告知她在这么下去她会输！

    小爱后背突然有些发凉。

    虽然她之前一直在赌。

    她知道夜弥在准备着某个绝杀性的魔法。

    所以她赌着自己能在她完成这个吟唱之前，解决战斗。

    因为时间拖下去对她很不利！

    但是……好像有些晚了……

    自己……大概是要输了吧~

    因为强烈的魔法波动传来。

    夜弥显然已经完成了吟唱……

    这时候停下也没有任何意义了。只能孤注一掷了。

    或许还有些希望！

    小爱如此想着……

    然后，速度瞬间变得更加快了！

    眼看着就要相遇……

    突然，一道流光的残影迅速的插入了两道流光即将要会和的终点。

    本来是两道流光的，但是却因为另一道流光的加入而变成了三道。

    显然第三道流光的速度比前面两道的任何一道都要快速。

    瞬间就接近了两道轨迹的汇合点。

    虽然夜弥和小爱能感受到沐雪在接近，但是她们已经完全收不住了……

    然后碰撞……

    本开始剧烈而绚丽的魔法爆发，到最后却变成类两道系统提示……

    「无效攻击！」

    「无效攻击！」

    「……」 「……」

    夜弥和小爱同时愣了一下。

    此时，她们本应该挥向对方的武器和技能全都落在了沐雪身上那一道淡淡的金黄色透明壁垒上了。

    「绝对防御！」

    嗯，沐雪之前曾经说过。

    一个法师最无敌最BUG的时候就是给她足够的时间去吟唱的时候！

    显然，在之前小爱和夜弥的战斗的同时，沐雪就已经在默默的吟唱着魔法了。

    同时施展了无敌防御和「绝对防御」和加速用的「追星赶月」两个技能。

    就是为了在这一刻阻止即将分出的胜负……

    嗯，当然，有人说特喵的既然不让她们分出胜负那么干嘛要统一她们的决斗？

    到最后不还是跟没打之前一样吗？

    你特喵的真的不是在凑字数嘛！

    咳咳……抱歉，这还真的不是在凑字数。

    沐雪之所以同意了她们的决斗是以为觉得这两个笨蛋刚刚争了那么久积压了一肚子的愤懑什么的需要好好发泄一下。

    嗯，和有些女孩子生气的时候喜欢吃东西是一样的，这是一种发泄。

    反正也劝不住她们，所以干脆让她们在游戏中发泄出来好了。

    然后最后阻止了她们当然是不想让她们因为这个除了发泄之外丝毫没有意义的决斗分出胜负啊。

    嗯，胜负什么的永远都不要分出就好了~

    「你们两个笨蛋都到此为止好了」

    嗯，虽然沐雪的本意是这样的，

    但是，她想的东西终究还是太过理想化了。

    沐雪没能意思到。

    女生的执着这种东西，有时候比任何人想象的都要严重。

    或许只是因为不够理解那份心意对自己来说到底是多么的重要。

    对她来说无关紧要的决斗对其她人来说是那么的重要。

    特别是本来即将获得胜利的那个人……

    「小雪……」

    夜弥先愣住了。

    她完全没有想到沐雪会在这个时候阻止自己……在自己即将要胜利的时候。

    为什么要阻止？

    自己马上就要赢了啊！

    自己马上就可以在今后的日子里陪着小雪和小雪一直在一起了啊！

    为什小雪她阻止了自己……

    脆弱的女孩的思想从最开始的不知所措逐渐一步步的走向了漆黑的深渊……

    原来……小雪她不希望自己赢啊……

    原来小雪她希望赢得那个人不是自己啊……

    最后，夜弥终于得出了这个结论……

    眼泪开始不争气的从眼眶里涌出。

    从未感觉到如此的无力，如此的不被人需要什么的。

    中间沐雪正准备用自己思量了很久的话语来劝阻她们两歌的时候，抬起头来，然后看见夜弥俏丽的小脸上的泪水大颗大颗的往下掉落。

    难以想象到底是伤心亦或是难受到了怎么样的程度才会有着这么悲伤的表情……

    「夜弥……？」

    沐雪有些不知所措了……

    因为她看到了自己青梅竹马从未有过的失落和难受。

    虽然这是在游戏里，但是就算是游戏里的角色反应也完完全全是现实中的人所带着的情感啊。

    「……」

    夜弥没有说话，只是看着沐雪摇了摇头，然后闪烁了一下，冰晶之心这个角色突然在沐雪眼前消失了……

    「……」

    沐雪愣住了，退出游戏了？

    这笨蛋……

    沐雪有些气。

    「小雪学姐……」

    这时候小爱在旁边轻轻的叫道，像是做错了什么事的孩子一样，因为她刚刚也看见了夜弥的表情了……

    「……」

    沐雪轻轻叹了一口气，回过身伸手轻轻的揉了揉她的脑袋安慰道。

    「好啦，不是小爱的错哦，谁都没有错，错的……大概是我自己罢了……」

    「……」

    小爱顿了顿，没有说话。

    「现在啊，学姐的先要去做一件更加重要的事情，所以小爱的事能不能稍微等一会儿？」

    「嗯！」

    小爱轻轻的点了点头，然后看着沐雪说道。

    「小爱知道，学姐去吧！」

    「Initiating

    game

    launch

    sequence!」「嗯。」

    沐雪轻轻的应了一声，然后划出菜单，选择了登出选项……

    ……………………

    ……………………

    被柔和的灯光照着的明亮房间呢，榻榻米上安静的躺着三个带着精致容颜的十五岁左右的女孩子。

    这时候最右边的一个女孩忽然动了一下，然后睁开了眼睛……

    睁开眼睛的这个人正是最先在游戏中登出的夜弥。

    投过了便捷式游戏穿戴设备的护目镜片看向了发房间洁白的天花板。

    灯光从天花板悬挂着的灯盏洒下……

    刚从游戏里退出来，还有些不是很实用房间内的光线。

    于是女孩轻轻的拆下了有些设备，然后揉了揉眼睛撑着榻榻米坐了起来。

    房间内有些安静，森林的夜晚本来就是静谧的，静谧的仿佛能透过玻璃窗听见不远处海潮轻轻的拍在海岸上的声音……

    女孩稍微的愣了一下，缓缓的回过神来，然后目光从窗户那边收了会来，落在了躺在她旁边还安稳的睡着的女孩身上。

    一看到女孩那精致可爱的睡脸穿出安稳的呼吸声。

    本来还很平静的女孩不知不觉的脸上已经挂满了泪水。

    看到了沐雪的脸之后，女孩在游戏里的情绪有重新的回到了现实里，想到了刚刚有些里发生的种种事，还有现在躺在她旁边的沐雪和小爱依旧手牵着手并躺着。

    看着她们连个的样子，夜弥的心里，一瞬间所有的委屈都涌上了心头。

    一道声音在脑内响了起来，开始游戏启动序列！手轻轻的捂着胸口，女孩发出了轻轻的抽泣声，原来在游戏里的心痛在现实中也能如此清晰的感受到的啊。

    滚烫的泪珠不断的落下，落在了白色睡裙下露出的白生生的大腿上和裙襟上。

    女孩吸了吸鼻子，然后稍微的凑近了还在沉睡中的沐雪，一颗晶莹的泪水落在了沐雪精致的小脸上。

    夜弥微微一愣，然后下意识的想要伸手帮沐雪擦一下，但是手伸到一半又硬生生的停住了。

    现在的小雪……好像已经不需要自己了啊……

    自己一直照顾的那个笨蛋青梅竹马已经长大了啊。

    已经不需要自己像以前一样一直跟在她后边照顾她了啊，也不需要自己在她跌倒的时候扶起她帮她擦掉脸上的眼泪温柔的安慰什么的。

    因为这一切的一切现在都有别的人来做了……

    小雪身边有着那么多疼她喜欢她的人，自己已经不再是小雪那个不可缺少的人了啊……

    一想到这个，夜弥眼眶里掉落的泪水更加频繁了，收回手捂住了自己的嘴巴防止自己的哭声传出来。

    但是女孩的抽泣声还是透过指尖传了出去。

    看着沐雪沉睡着的脸庞，看着女孩那张精致可爱的让人忍不住想要捧在手里揉捏的小脸，那是陪着她一起从小一直玩到大的青梅竹马……

    女孩没办停下自己的哭泣，也不知道怎么停止。

    然后女孩看到了沐雪穿戴设备上那个绿色的按钮开始闪动了起来。

    那是在游戏中的人正在登出游戏的提示。

    小雪准备也要醒过来了……

    夜弥突然有些害怕。

    她现在没有办法面对沐雪，也不想让沐雪看到现在这个只会哭泣的自己。

    于是连忙起身下了床，连鞋子都没有来得及穿就赤着脚跑出了房间……

    房间重新陷入了沉寂……

    过了五秒钟之后……

    另一个女孩子也缓缓的张开了眼睛，拆下了游戏穿戴设备，眯着眼睛适应着房间内的光线。

    第二个苏醒的是沐雪。

    轻轻用手揉了揉眼睛，沐雪正想要坐起来，但是突然感觉到脸上有些湿润，于是轻轻用手一摸。

    「……」

    沐雪轻轻的坐了起来，然后拿开手一看，发现自己摸到的是晶莹的水珠……

    还有些温热……

    「……」

    沐雪有些疑惑。

    哪里来的水啊……

    于是把手指放到嘴边轻轻的舔了一下。

    「唔，咸的……」

    泪水？ 夜弥的……

    沐雪顿了顿，然后连忙转过身看向右边。

    本来属于夜弥躺着的泪水已经空空如许……

    「……」

    沐雪突然有些难受。

    「夜弥这个大笨蛋！」

    环视了一下四周，房间内并没有找到夜弥这笨蛋的身影。

    去哪里了啊……

    于是沐雪站起身来，然后往房间外走。

    边喊着。 「夜弥？」

    楼上并没有找到，于是沐雪光着脚来到了楼下，还是没有找到。

    哪里去了啊？

    难道是跑到外面去了？

    这时候沐雪突然想到，于是连忙朝着门口跑去。

    自己和夜弥登出的时间顶多隔了一分多钟。

    就算这笨蛋出去了，应该跑不到哪里去吧？

    沐雪跑到门口的时候，发现杉木学长和朝田学姐两个人正并肩坐在走廊边缘一起欣赏月色……

    「……」

    沐雪无语，这两个人果然有问题吧？

    现在还真闲真是的~

    于是沐雪走过去。

    「学长学姐你们看到夜弥了么？」

    「诶……」

    杉木学长会过头来看着沐雪。

    「怎么了么？刚刚我们看见夜弥一个人朝着沙滩那边跑出去了，问她去干吗也不应，发生什么了么？」

    杉木学长和朝田学姐一脸疑惑。

    「……」

    沐雪暗暗骂了一句夜弥笨蛋。

    那么晚了还跑到外面去什么的。

    现在外面可是漆黑一片啊，一个女孩子一个人跑到外面去什么的，要是发生了意外怎么办啊？

    笨死了笨死了！

    于是沐雪也连忙跑了出去。

    「诶？」

    杉木学长疑惑，怎么又跑了？

    「发生了什么事啊？」

    两个人不明所以的面面相觑着。

    然后沐雪刚还没没跑远。接着从门口有冲出了一个小爱。

    「小雪学姐等一下我啊……」

    一道身影跑过……慢慢的消失在了海边的夜色中了……

    「……」

    杉木学长和朝田学姐一脸懵逼……

    「她们到底是怎么了啊？」

    朝田学姐有些疑惑，一个接一个的跑出去什么的……

    「不知道……」

    杉木学长摇了摇头，随后又补上了一局。

    「诶，年轻真好~」

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （58）在银色月光洒下的海滩上奔跑的少女~

    东京时间23:40

    柔和的月色静静的倾洒在夜幕下碧蓝的海岸上，伴随着不远处潮水拍打在礁石上的声音。

    海水漫过柔软的沙滩，把刚刚有些干燥下来的柔软沙滩重新浸湿……

    一个女孩在海滩上边四处张望边跑着，赤裸的脚丫踩在柔软的沙滩上留下一只只纤细的脚印，晚风拂过发梢，轻轻的撩动她的长发……

    夜弥这个大笨蛋，

    大笨蛋！

    没事乱跑什么啊……

    真是的，大深夜的还那么任性的跑出去，万一发生了什么意外怎么办啊！

    以前一直说自己小孩子气什么的，夜弥这个笨蛋才真的是小孩子气啊！

    女孩一边在心里想着一边在如水的月光下喷跑，但是跑到一半就突然停了下来，扶着膝盖气喘吁吁的平复着有些紊乱的呼吸。

    因为她已经来到了海岸边。

    潮水轻轻的漫过柔软的沙滩，然后没过了女孩赤裸着的白净小脚丫。

    沐雪深深的吸了几口气之后，然后抬起头。

    还是没有发现夜弥的身影。

    真是的，到底跑哪里去了……

    沐雪四处看了看，明亮的月光下，回响着潮声的海岸边并没有发现任何人的身影。

    难道是跑到树林里去了？

    沐雪在心里猜测着……

    于是转身望向了紧贴着海岸边那树影重重的漆黑树林有些迟疑。

    「小雪学姐，你等等我……」

    正在沐雪迟疑的时候，身后传来一道气喘吁吁的声音。

    「……」

    沐雪回过身去，然后发现小爱正跟着她的身后追了上来。

    「小爱……」

    沐雪有些无语。

    等到小爱跑到沐雪身边的时候已经累的上气不接下气了。

    「小雪学姐……你……你等一下小爱啊……跑的那么……那么快！」

    「……」

    「小爱……小爱都追不上你……」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「小爱你怎么也来了……」

    「小爱……」

    这时候小爱终于缓过气了，直起了身子看着沐雪的眼睛说道。

    「小爱也要去找诗田学姐！」

    「……」

    沐雪顿了一下，然后轻轻咬着嘴唇点了下头。

    「那小爱去那边找，我去另一半找，这样比较快！」

    「好！」

    小爱连忙应道。

    「……」

    沐雪看着小爱又补上了一句。

    「小心点……」

    「……」

    看了看沐雪，重重的点了一下头。

    「小雪学姐也是，一定小心一些，然后找到诗田学姐！」

    「嗯，会的呢~」

    「那小爱去那边了~」

    小爱说着就转过身沿着海岸线往前跑过去了。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后转过了身，看着另一边。

    沐雪望着那个黑乎乎的深林，稍微有些迟疑，但是很快的就摇了摇头。

    顿了顿，深深吸了一口气之后，沐雪压下心中的疑虑，然后慢慢的朝着海滩旁边的树林里走去……

    等真正进到树林里之后，沐雪才发现，树林里并没有想象中的那么黑。

    夜空中的月光沿着浓厚的树梢边缘洒下，照在树林间有些蜿蜒的小路上。

    沐雪稍微的缩了缩脖子，有些紧张的环顾着四周。

    虽然树林里不至于黑的看不见路……

    但还是很黑啊！

    前面曾提到过，沐雪是很怕黑的。

    因为你永远不知道你目光所不能看穿的黑暗中会不会有着什么东西在窥视着你。

    或许是漆黑的树顶，也可能是树林的深处，又或者是树下秘密的灌木丛中……

    这些沐雪所不能看到的地方都是造成了沐雪恐惧的来源。

    所以沐雪只好小心翼翼的走着，四处环顾。

    虽然她心里一直告诉自己不要到处看，但是她心里就是很害怕啊。

    没办法，总会忍不住的要去确认一下自己的身后没有什么东西……

    所以在树林里走的沐雪心惊胆战，生怕一不小心草丛里就会跳出一个盖……咳咳，跳出一个怪物什么的啊……

    当然，沐雪在向四周看的同时也是在为了找寻夜弥的身影。

    虽然已她对夜弥的了解来看，夜弥就算在怎么赌气也不会待在这么一个那么安静的树林里什么的，是女孩子多少都会有点怕黑。

    嗯，别说女孩子了，连男生都会怕黑的好么~

    所以沐雪也想着尽快穿过这片森林什么的。

    嗯，因为穿过来这边森林的话，就是之前白天的时候沐雪和小爱去捡贝壳的那片礁石林立的悬崖下的小海滩了。

    沐雪想要走快一点，但是，因为刚刚出来的有些急，沐雪并没有穿鞋，所以现在的话走路有点麻烦。

    刚刚才柔软的沙滩那边跑的时候还没有什么问题。

    满地都是柔软的沙子，踩上去并不会痛，顶多只是刚开始的时候觉得有些痒而已，但是不一会儿就是赢了，随你怎么光着脚乱跑都没事。

    但是树林里问题就有些大了~

    现在沐雪身上只穿着已经轻薄的吊带睡裙，裙子只能堪堪盖到膝盖的地方，露出了下边纤细白皙的小腿，还有两只纤细的小脚丫。

    一个这样的女孩一个人走在铺满枝叶的树林里什么的。

    树林小路上偶尔出现的一颗小砂石或者说小树枝什么的，光着小脚丫一下子踩上去的话还是会有些痛的。

    特别是遇上特备尖锐的树枝什么的。

    这里常年没有人走，所以树林的小道上落满了各种腐烂的树叶和树枝。

    光着脚踩在上面吱吱的响着。

    吓得沐雪连走快点都不敢走了。

    白天的时候还好，可以稍微的选择平坦的地方走，但是晚上的话，昏暗的树林里看清地面上的东西是稍微有些困难的，因为地上还有腐败的落叶。

    这些落叶大部分都是去年秋天的时候掉的，还没有完全腐烂，今天新落的稍许叶子又盖在了腐叶上边，才造成了现在这种情况。

    所以沐雪现在走路都不敢用力走，只能轻轻的用脚尖慢慢的试探着前进，不然的话一下子很用力的踩在石头上可是会很痛的。

    沐雪边慢慢的走着边不断的寻找着夜弥的身影，但是并没有能看见，

    所以沐雪只好继续往前走。

    然后，沐雪踩着地面的时候。

    「咕咕&」

    头顶上突然想起一道沉沉的低语……

    「……」

    沐雪把正要踏出去的脚丫收了回来，止住了身子。

    虽然理智告诉沐雪不会管，她应该继续当做什么都没有听见的样子继续往前走，但是她有实在控制不住自己的眼睛。

    所以最后沐雪还是十分紧张的往上慢慢抬起了头……

    嗯，沐雪没有发现，她那十分的紧张里好像还带着两分的好奇成分。

    嗯，真是败给她的好奇心了。

    然后沐雪抬起头之后，发先了树上有两只黄色的眼睛在看着她……

    「……」

    沐雪额头边渗出一滴冷汗……

    然后睁大了眼睛继续好奇的看着那两只眼睛……

    嗯，大概是什么动物……

    然后，正在沐雪看着的时候，两只眼睛的旁边突然又两亮起了两只眼睛……

    「……」

    这下子沐雪不能淡定了……

    四、四只眼睛……？

    什么鬼，如果只是两只眼睛的话沐雪还能安慰自己这只是每个小动物而已，但是有四只眼睛的动物嘛……

    沐雪感觉到身后一阵凉意……

    嗯，然后四只眼睛的旁边有亮起了两只……

    六六六六、六只！？

    但是沐雪还没有接受这个事实的时候，更加可怕的事情出现了。

    树上亮起了无数双暗黄色的眼睛。

    黄色的眼睛像是什么东西一样密密麻麻的长在了树顶上。

    「啊……」

    沐雪终于受不了了，忍不住惊呼了一声。

    然后树顶上的眼睛开始动了起来，发出了无数「咕咕咕咕咕」的声音。

    沐雪连忙向后退去，然后不小心踩到了什么东西，沐雪一下子知己跌坐在了地面上。

    于是沐雪就赶嘴用手捂住了眼睛不去看这些眼睛。

    然后……伴随着咕咕声，头顶上传来了无数双翅膀扑动和树叶摇动的声音。

    树林间飞起了一大片受惊的鸟儿……

    「……」

    沐雪听到了声音慢慢消失之后，然后才敢睁开眼睛，抬头往上看去。

    发现树上的眼睛不见了，取而代之的是透着树梢的空隙，夜空下向远处飞去的鸟群……

    「……」

    沐雪扑通扑通的心条才开始慢慢的减速了下来。

    原来是鸟呃，呜呜吓死我了……

    刚刚沐雪真的是被吓到了。

    还以为树顶上出现了什么长着很多只眼睛的怪物什么的。

    原来只是一群晚上栖息在树上的海鸟而已。

    但是平白被吓了一跳，

    沐雪心里开始有些不平衡了。

    呜呜……都怪夜弥这个笨蛋。

    害自己不得不跑到这个地方来，还黑乎乎的！

    明知道自己很怕黑！

    等下找到夜弥一定好好惩罚一下她！

    沐雪在地上坐了好一会儿，等到心情完全平复了下来之后才想着要起来。

    刚刚她直接一屁股坐在了地面上。

    睡裙上已经暂满了落叶的残渣了，就连瀑布般垂落到臀部的长发也拖在了上地面上变成了扫落叶的了。

    还有，不说脚上，现在小手也弄得脏兮兮的。

    沐雪有些委屈……竟然被几只海鸟吓得落到了这种地步什么的……

    但是虽然委屈，但是她并没有时间抱怨，因为沐雪知道现在去找夜弥才是最为紧要的事情。

    于是轻轻的拍了拍手，然后站起来整理了一下裙摆和头发就继续往前走去了。

    嗯，或许是刚刚收了比较大的惊吓的原因。

    沐雪现在走在树林里居然没有刚刚那么害怕了？

    有些莫名其妙……

    虽然沐雪不知道为什么，可能是今天份的害怕在刚刚被海鸟吓到的时候已经用完了。

    所以就不害怕了。

    嗯，暂且不管这些东西。

    然后经历了不小的麻烦之后，沐雪终于是走过了白天的时候可以轻而易举走过的那片森林。

    然后来到了树林另一边的海岸线。

    然后接着洒下的月光，银色的沙滩上有着一排小小的脚印向着前方延伸而去……

    「……」

    沐雪顿了顿，眼眶有些湿润，终于找到这个笨蛋了！

    着排脚印明显就是晚上才留下的。

    因为沐雪和小爱之前白天的时候留下的脚印已经被傍晚涨潮的时候的潮水给抹去了。

    入夜之后海面重新平静下来之后，潮水是到不了沙滩上很远的地方的，所以这行脚印是晚上之后有人走过才会留下来的，所以这行纤秀的脚印是夜弥留下的无疑。

    于是沐雪用着脏兮兮的小手抹了抹鼻子，然后沿着脚印往前走去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （59）终于找到你了，不会让你再一次的跑掉了！

    稍微有些清凉的海风拂过额边的刘海，沐雪沿着海滩上的脚印继续往前跑着。

    想着这笨蛋刚刚滴在自己脸上的眼泪……

    这笨蛋现在一定很难过吧？

    自己的快一点赶到她身边才行。

    因为这个笨蛋意外的脆弱呢。

    反正自己要快点去到她身边陪着她才行。

    一直以来都是夜弥在照顾着自己安慰着自己什么的，现在的话，轮到自己来安慰这个笨蛋了呢。

    嗯，然后跑着跑着，突然在沙滩上摔一跤，然后真个人直接扑到了沙滩上……

    呃，平地摔……？

    嗯，是真个人都跌倒地面的那种……

    看起来就很……不痛~

    嗯，虽然好像有点狼狈，但是确实不是很痛就是了。

    因为摔在沙滩上什么的，沙滩还是挺柔软的。

    但是感觉沐雪比较愿意摔在平地上啊喂。

    不对……

    摔在平地上也不行，这么硬的地板碰到鼻子会很痛的。

    嗯，果然还是摔在柔软的床上什么的比较好一点。

    但是现在的话，我们可怜的女主角并不是摔在柔软的床上就是了。

    她摔倒的是在柔软的沙滩上。

    沐雪有些想哭，现在好了……

    自己的裙子和头发都里都紧了冰凉的沙子什么的。

    沐雪稍微拍去手上的沙子，想要站起了……

    但是突然脑袋一阵眩晕，是的沐雪想要站起来的身子没能稳住，又重新跌回到了沙子上面……

    「……」

    什么回事……

    怎么感觉开始变得有些迷迷糊糊的了，沐雪跪在沙滩上用手撑着地面……

    一阵轻微的晕眩感朝她袭来……

    怎么回事啊！

    难道是自己又饿坏了出现幻觉了么？

    不对……自己傍晚的时候妈妈才刚吃过烤鱼的……

    沐雪如此清晰的记得。

    但事现在自己是怎么情况？

    沐雪无法理解，怎么就突然变成这个样子了……

    像是……像是有什么东西在往自己的脑海里涌一样。

    脑袋好涨，好痛！

    这是什么东西……

    与其说是有什么东西在往自己的脑袋里涌去不如说是，自己的脑海深处像是有什么东西正在解封一般……慢慢的从脑海最深处涌出来，然后慢慢的填满整个脑袋……

    沐雪低着头看着地面的视线开始变得模糊……

    但是耳边潮水轻轻涌动的声音海水清晰可见的。

    这也让沐雪意识到自己现在还是清醒着的

    然后，像是有什么东西在眼前闪过。

    是什么东西呢？

    啊，对啊，是记忆……是很重要的记忆什么的。

    破碎的画面如潮水一般从铺面而来，来自脑海的最深处……

    无数破碎的画面开始慢慢的拼凑成了一个真真实实的画面。

    画面中一个穿着白色小裙子绑着双马尾的小女孩蹲在墙角哭泣……

    「……」

    小时候的自己？

    不对，是小时候的沐雪……

    也不对，就是小时候的自己！

    此时蹲在墙角哭泣的小女孩正是八九岁左右的小沐雪……

    然后，小沐雪的旁边还有另一个女孩，穿着一件粉红色的裙子。

    和小沐雪差不多年龄的样子……

    仔细一看，嗯，就是小时候的夜弥。

    然后……看着哭泣的小女孩……嗯，应该是是小时候的自己。

    然后夜弥在自己身边蹲了下来……

    然后沐雪发现，小时候的夜弥居然比小时候的自己还要矮一些？

    诶……这不科学。

    现在的自己15岁是156，任何夜弥是162的样子，也就是说，在她们都还是八九岁的时候，沐雪的身高居然比夜弥还要高。

    然后……

    沐雪大概猜到了。

    自己也就是那个时候身高还正常一些了，然后接下来的几年，大概是在12或者13岁左右的样子，自己的身高就停止增长了。然后夜弥的身高则是继续往上长。

    然后就超过自己了~

    听起来是个伤心的故事，但是大概确实是这个样子的没跑了。

    嗯，回到记忆中，画面孩子继续。

    小沐雪自己像是为了什么事情而在伤心得样子，然后小夜弥过来安慰她。

    「好啦，小雪别哭了哦，在哭就成小花脸了呢~」

    小夜弥蹲下来有些温柔的用手轻轻抚摸着小沐雪的脑袋轻轻安慰道。

    原来小时候的夜弥就这样温柔了啊。

    沐雪心里这样想着。

    果然很符合夜弥的那温柔的风格呢。

    所以说一直以来夜弥都像是个温柔的姐姐一直照顾着自己什么的。

    真是幸运呢，自己遇到了这样一个青梅竹马什么的。

    「呜呜……可是小白，小白它走了啊……呜呜……」

    这时候小沐雪继续用着小小的手臂抹着眼泪说哭道。

    小白……？

    什么鬼……

    沐雪想到了在变态学长家养着的小白。

    那么，这个小白又是什么啊？

    然后，在这样想着的时候，有一段细碎的记忆涌上了自己快要被挤满的脑海中。

    所有的画面都是有关于小时候的自己和一直白色的小猫的。

    那只小猫就叫小白……

    嗯，小时候自己家样了一只小猫？

    不知道是因为凑巧还是什么，那只猫和现在变态学长家养着的小白猫的名字一样。

    那只小猫也叫小白……

    而且那只小白陪着自己过了很长很长的一段开心欢乐的时间。

    成为了童年的自己一个非常重要的伙伴。

    然后直到后来，小白发生意外跑到路上被来不及刹车的车辆给碾过去了，永远的离开了小沐雪。

    小沐雪因此伤心了很长的一段时间。

    然后画面重新回到之前两个小女孩的画面……

    那个画面应该就是在小白死去之后的那段时间里。

    沐雪继续把心思放到了眼前的画面上。

    听了沐雪的话之后，画面里小夜弥稍微的想了想，然后轻轻的说道。

    「虽然小白走了夜弥也很难过，但是小白已经回不来了……」

    「……」

    听到这句话之后，小沐雪哭的更加伤心了。

    过了一会儿之后小夜弥又继续说道。

    「小雪你别伤心了，要不我们重新养一只小白吧……？」

    「我不要！」

    小沐雪梨花带雨的哭着摇了摇头。

    「我不要重新养一只小白，那不是小白，我只要我的小白呜呜……」

    「可是……可是小白它已经回不来了……」

    小夜弥有些为难。

    「夜弥，有什么办法可以让小白回来吗，我好想它……」

    小沐雪继续哭道。

    「大概……已经回不来了呢……没有什么东西是能够永远在一起的呢，总会有离开的那一天呢~」

    小夜弥轻轻的摇了摇头，随后又继续安慰说。

    「但是……没事呀，就算小白不能陪在小雪身边了，小雪还有夜弥啊，夜弥一直陪在小雪身边的~」

    「……」

    小沐雪吸了吸鼻子，然后眼睛含着怜人的泪花看向小夜弥。

    「夜弥有一天也会离开小雪吗……？」

    「不会！」

    小夜弥摇了摇头。

    「夜弥不会离开小雪的哦~」

    「真的么？」

    小沐雪停止了哭泣，抬起头来看着小夜弥。

    「当然是真的呀~」

    小夜弥轻轻的笑了，然后身后用自己的裙子帮小沐雪擦着挂在小脸上的泪花。

    「夜弥怎么会舍得离开下雪这个爱哭鬼呀，夜弥很怕小雪没有了我之后就没有人陪着了呢，因为小雪一直很笨很爱哭什么的，在家里的话又家人还厚，但是在在学校没有人照顾的话就会很容易被人欺负哦，所以，夜弥不会离开小雪呢~」

    「……」

    小沐雪眼里本来已经止住的泪水又突然开始继续涌出来了。

    看到小沐雪又哭了，小夜弥有些慌乱，于是连忙安慰说道。

    「小雪不哭，是夜弥说了什么话惹小雪不开心了吗，是夜弥不好，小雪别哭了好不好……」

    此时哭着的小沐雪一下子扑到了小夜弥的怀抱里，然后紧紧的抱着小夜弥的身体说道。

    「夜弥最好了……」

    「……」

    然后小夜弥也轻轻的抚摸着小沐雪的脑袋继续安慰着小沐雪……

    然后到这里之后，画面就开始变得非常模糊了……眩晕感再次传来……

    沐雪摇了摇头，眼前的画面宛如潮水一般的迅速的退去。

    视线重新回到了月关下耳边回响着潮声的沙滩上，看着地面上的柔软沙地。

    沐雪意识自己回来了？

    嗯，或者说？

    自己的眩晕感消失了。

    虽然不知道刚刚到底发生了什么……自己好像回忆起来以前小时候的事了……

    虽然画面有些模糊，但大概就是一件八九岁左右的时候自己家养的心爱的小白猫死了，然后夜弥一直陪在自己身边安慰自己从极度伤心难过的状态中一步步走了出来的记忆……

    嗯，不知道会什么会突然回想起这一段记忆来着了……

    沐雪轻轻的拿起撑着身体的手，现在已经完全恢复从哪个奇怪的眩晕总恢复过来了。

    虽然不知道什么回事。

    但是现在的自己……

    沐雪轻轻的动了动自己的双手，发现没有什么不对劲。

    好像没有什么问题了啊？

    所以刚刚的自己是怎么了~

    沐雪有些不理解，不小心跑的太快平地摔了一跤什么的，然后突然回想起小时候的事了~

    沐雪轻轻的撑着地面站了起来。幸亏没有崴到脚什么的……

    摔倒了想到小时候的事什么的简直是离奇的不能再离奇的事了~

    想到八九岁时候的事什么的……

    嗯？

    慢着！想到小时候的事……

    站起来之后沐雪整个人的身体突然一下子直接僵住了……

    因为她突然想到了一件非常可怕的事情……

    想到了八九岁时候的事？

    嗯，刚刚念着这句话什么的时候脑海里闪过了自己八九岁的时候小学一起喝伙伴么玩泥巴弹玻璃珠的时候的事了……

    嗯，这好像没有什么不对。

    但是，着显然不对啊喂。

    自己是去年的这个时候突然穿越变成了女孩子的啊！

    记忆中的自己八九十的时候应该是个只会玩泥巴和弹珠的熊孩子啊喂，是男孩子啊！

    怎么会是穿着一个好看的白色校裙子为小猫的死去而伤心哭泣的小女孩呢？

    小女孩的记忆应该是这具身体的原主人的记忆才对啊。

    虽然现在自己就是沐雪，但是现在的这个沐雪不应该有着以前去年之前的记忆啊？

    但是，为什么自己会回忆道了这段记忆……

    还有，慢着……好乱……

    沐雪猛地摇了摇头，既然自己是去年才变成沐雪的，那么去念之前的沐雪去哪里了？

    也不对，最重点的是自己以前是个男生，根本不可能有八九岁的时候自己是女孩子的以及啊。

    沐雪感觉好乱。于是抱着头摇了摇。

    所有的一切都全部的呈现成问好的形式呈现在她的脑海里。

    那么多少事情沐雪那小小的脑袋根本就理不清。

    于是她摇了摇头，暂时的把这些东西给甩出了脑海。

    嗯，那么难想的事情就不要去想好了！

    现在大概是自己摔倒了然后就会回忆起这具身体以前的事情？

    嗯，刚刚回忆的好像太少太快了……

    要不再试一次？

    沐雪咬着手指突然想到！

    对啊！

    那再试一次好了！

    反正摔在沙滩上又不痛。

    在摔一次有没有什么，顶多是裙子和头发再多近一下沙子而已~

    如果能在获取更多的回忆的话，这些都算不了什么的好么~

    嗯，那就再摔一次好了~

    沐雪如此决定着。

    但是紧接着沐雪又陷入了为难当中了。

    呃，在摔倒一次什么的……

    不小心摔倒的时候好像很简单。

    但是好像要真正的故意去摔一次什么的。

    好像还真不知道怎么摔……

    所以说到底要怎么样衰才能算是标准的平地摔啊喂？

    嗯，稍微思量了一下，于是沐雪直接傻萌萌的深处了双手，然后闭上眼睛，身体倾斜着轻轻的向前倒了下去。

    噗= 好痛，

    再次的于沙滩来了一次亲密拥抱，虽然这次自己已经故意摔得很小心了，而且还有这双手稍微缓冲一下。

    不至于整个身体直接栽到地面上什么的，但是还是非常的痛就是了~

    嗯，现在沐雪就这样趴在地上闭着眼睛不动。等待着记忆碎片的降临。

    降临吧！记忆碎片之潮！

    但是，过了一会而之后，一阵晚风轻轻的拂过沙滩上边……

    ···

    嗯……还是没有任何感觉啊？

    一分钟过去了啊？

    什么情况啊？

    唯一的感觉就是肌肤紧密的解除着平凉湿润的沙子所带来的清凉的触感之后，还有沙子里淡淡的海洋气息什么的，然后就没有了……

    并不存在什么记忆碎片之潮……

    难道是时间不够长的原因？

    嗯，于是沐雪又乖乖的闭着眼睛等了一分钟……

    很快，一分钟又过去了……

    还是什么都没有发生。。。

    这下不仅作者码的有些尴尬了，就连慢着自己都觉得有些尴尬……

    像一只蠢笨的喵咪摊开趴在沙滩上一动不动什么的~

    咳咳，沐雪睁开眼睛慢慢的爬了起来，然后拍却的裙子上的沙子。

    稍微有些尴尬，尴尬连小脸都有些发烫起来了。

    刚刚自己是做了什么愚蠢的事情嘛？

    嗯，做了么？

    自己怎么不记得了啊~

    嗯，不记得就是没有做了~

    反正没有人看见，就当做没有做过好了~

    嗯，一这样想的话，沐雪心里又突然有些美滋滋的开始佩服起自己来了~

    自己好聪明哦~

    稍微整理了一下裙子和头发，嗯，头发回去肯定是的要重新洗了的。

    然后裙子什么的也变得脏兮兮的了，回去有的要重新好好的洗一次啊澡什么的。

    啊！ 好烦啊~

    不过，现在并不是烦的时候，先去找到夜弥先吧。

    现在除了找到夜弥之外其它的事情都不重要！

    夜弥这个笨蛋现在兴许还躲在某处哭鼻子呢。

    真是不让人省心~

    于是沐雪继续沿着脚印往前走……

    这时候已经快要接近凌晨零点了。

    这时候的夜弥……

    嗯，这时候的夜弥确实在之前沐雪和小爱一起看潮水的地方的一块大礁石上边。

    离白天的时候小爱强吻沐雪的地方就隔了几米的样子。

    夜弥一个人静静的坐在海边追着凉爽的海风。

    夜晚的海边稍微有些强烈的风轻轻的拂动着她的头发。

    现在的话，夜弥大概已经稍微平静下来一些了。

    她现在什么都不想去想，只是安安静静的坐在石头上曲起白皙匀称的双腿，双手轻轻的环抱着膝盖，然后把下巴枕在了膝盖上看着夜幕下的海面发呆。

    不远处的潮水剧烈的轰鸣着，海浪把数以吨计的海水拍在了悬崖上边。

    海水猛烈的撞击着悬崖，发出轰鸣的声音，浪花在猛烈的碰撞中被拍碎成为白色的碎末落回到海里。

    如果实在白天的话，大概就可以看到无数化为白色碎末的浪花四处飞溅着的壮观景象了。

    白天的时候小雪和小爱看到的就是这样的美景了吧。

    可是那个时候自己并不在。

    在沐雪看到那些壮观的风景的时候陪在小雪身边的并不是自己。

    夜弥轻轻的呼出了一口气。

    现在的话，因为夜晚的原因。

    虽然海潮冲击着悬崖的轰鸣声确确实实的从不远处不远处传来。

    但是却也只是能听到声音而已。

    及时月亮非常的皎洁，把大量的余光投射在海面上，但海面也并不足以明亮到能看见悬崖下的浪花的地步。

    所以夜弥只是静静的听着。

    刚刚她跑出来的时候，走到了海边突然不知道要去哪里了。

    如果是和小雪在一起的话，小雪那个家伙肯定会拉着自己去看这看那的。

    然后自己就会一边嫌弃着她然后一边陪着她去看她想看的风景什么的。

    但是今晚却只有她自己一个人呢。

    而且，现在也已经很深了，已经快要凌晨了。

    周围都十分的安静。

    就连入夜十分非常躁动的海潮都已经慢慢的安静了下来了。

    夜弥小爱海岸边走了一会儿之后，不知道要去干什么……

    又不想那么快回去。

    于是她便想起了白天的时候小爱说的和小雪一起去捡贝壳的时候看到的风景。

    于是夜弥有些好奇。

    她们两个看到的到底是怎么样风景呀？

    嗯，去看看小雪她看过的风景什么的好像也不错的样子。

    这样想着。于是她就顺着之前沐雪和小爱走过的路来到了这边。

    但是她来到这里的时候，这里确实有着很多很多的礁石。

    不远处也有悬崖。

    但是她没有看到好看的鱼群还有悬崖下白色的浪花。

    因为现在是晚上了。

    就算小鱼儿还没有休息睡觉。

    那么暗的海面也肯本不可能看得到水面下的鱼群啊。

    同理，因为是夜晚，所以她也没有办法看到不远处悬崖下的白色浪花……

    最后……还是什么都没有看到呢~

    夜弥轻轻的叹了一口气。

    感受着有些微凉的晚风，稍微抱紧了一下膝盖继续看着海面发呆……

    然后这时候她身后，一道纤细的人影终于出现了礁石后边的海滩上。

    嗯，没错这道人影正是终于赶来了的沐雪。

    看到了海边礁石上抱着膝盖坐着的那道纤细的身影。沐雪终于是有些疲惫的松了一口气。

    终于找到这个笨蛋了呢~

    果然在这里呢……

    这次被我找到了，我就不会再一次的让你跑掉了哦~

    于是小心翼翼的淌着清凉的海水走了过去……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （60）可是，小雪需要夜弥啊……

    坐在礁石上抱着膝盖的女孩，并没有察觉到身后的少女

    因为有着不远处悬崖下发出巨响的潮声的干扰，再加上女孩正在发着呆。

    所以她并没有意识到这个时候沐雪已经来到了她后面。

    脚丫浸泡在夜晚的海水里能稍微感受到一些淡淡的凉意。

    淌过了浅浅的海水之后，沐雪终于抬脚踏上了夜弥所在的那一块大礁石。

    轻轻的来到了夜弥身后。

    而这个时候，夜弥像是若有所感似得，沐雪刚刚来到夜弥身后的时候，夜弥就抬起脑袋回过头。

    然后就看见了脸上带着浅浅的微笑的沐雪站在了后面。

    「小雪……」

    夜弥微微的愣了一下之后，然后情不自禁轻轻的唤道。

    「是我呢~」

    沐雪笑了笑，然后小心翼翼的走到她身边在她旁边坐下了。

    「一个人跑来这边看海都不舍得带上我呀~」

    用着尽量轻松的语气……

    「……」

    但是在经历了之前的那些事之后，现在再一次的看见沐雪，夜弥的心情有些复杂。

    但是在沐雪坐下之后，夜弥看到了沐雪身上脏兮兮的裙子和小手，还有头上有些凌乱的头发的时候，连忙抓住了沐雪的手看了看，问道。

    「你的衣服和手什么了，弄得那么脏，还有头发，怎么弄得那么乱？」

    「唔……」

    突然被夜弥抓住了自己本来想稍微藏一下的脏兮兮的小手什么的。

    沐雪有些尴尬……

    自己刚刚已经有特意的洗过一遍了呢，只是还没来得及完全洗干净而已。

    虽然有特意的藏一下，但是还是被夜弥一眼就发现了……

    稍微停顿了一下之后，沐雪有些不好意思的说道。

    「刚刚在来的路上不小心摔了一跤……」

    「没有伤到哪了吧？」

    「唔……没有，只是摔倒沙滩上了啦，沙滩很软，摔在上面没什么事的……」

    沐雪连忙摇头道。

    「……」

    夜弥有些无奈，然后没好气的瞪了沐雪一眼。

    「小雪真是的笨蛋，走路走都不好还好意思晚上出来，一点都不会照顾自己！」

    「……」

    沐雪只能尴尬的赔笑着。

    夜弥白了她一眼。

    「别嬉皮笑脸的，我以前和你说过多少次了，走路什么的不能走太快，特别是晚上！」

    「唔……我知道错了……」

    「……」

    夜弥看了看低着头的沐雪，有些无奈

    「过这边来~」

    于是拉着沐雪的手来到了礁石下的浅水里。

    叫沐雪蹲下之后，她也轻轻的蹲下，然后就开始帮沐雪洗那两只被沐雪自己弄脏的小手……

    「……」

    夜弥低头给沐雪洗手的时候，沐雪偷偷的抬头看着夜弥。

    看着女孩正在专心致志的帮她洗手的样子……

    果然还是好温柔呢~

    等到过儿一会儿之后，夜弥总算是把沐雪刚刚在树林里撑在满是腐叶的地面上的小手给洗干净了。

    然后抬头对沐雪说道。

    「好了，洗好了，下次要注意些，不准再这么不小心~」

    「好啦，我知道了啦~」

    沐雪撇了撇小嘴，自己的青梅竹马还是那么喜欢操心呢~

    看着夜弥轻轻的用自己的裙子擦干自己的手，沐雪心里突然有些暖暖的。

    但是她并没有忘记自己今晚来时干什么的，别看现在夜弥这样子好像和平时没有什么区别。

    她现在这样只是因为过于担心自己所以才暂时被吸引了注意力而已。

    自己的青梅竹马自己最了解了。

    夜弥这种笨蛋，别看平时很温柔，很宠溺自己，但是这家伙一旦倔起来比自己都难搞定。

    那种平时从来都很温柔的人倔起来就越是不好对付。

    所以说，她一定要让夜弥理解自己想法！

    于是沐雪轻轻的说道。

    「那个，夜弥，之前的事情……」

    「……」

    在听到沐雪说出这句话的时候，夜弥的身体明显顿了一下。

    然后又马上恢复了过来，继续擦着沐雪的手。

    「……」

    沐雪看见她这样子，不知为什么心里就莫名有些难受。

    确实是自己伤害了最喜欢自己的夜弥呢……

    于是沐雪有些抱歉的说道。

    「对不起……」

    「没事~」

    夜弥连忙故作轻松的摇了摇头，然后终于擦干沐雪的手了，收回了裙子。慢慢的站了起来。

    重新的回到了之前的礁石上。

    沐雪也站了起来跟着她回到了岩石上。

    「夜弥……？」

    沐雪喊道。

    「真的没事的~」

    夜弥强忍着自己内心情绪的爆发。

    一提到之前的是夜弥就想到了之前子别墅和游戏里的种种。

    事实上，在沐雪来到这里之前。

    夜弥已经决定自己主动退出了。

    小雪的身边有另外一个人照顾就行了。

    自己已经不是必须的了。

    所以……就这样吧、。

    但是……

    不知道为什么……

    为什么自己就是无法完全的放下啊。

    明明已经决定了摇放弃了的。

    但是看到这个那么怕黑的笨蛋一个人跑来找自己。

    还不小心摔倒了把自己弄得脏兮兮的什么。

    夜弥就忍不住的去操心。

    事实是夜弥也知道沐雪的手弄脏了她自己也可以洗干净的吧。

    但为什自己就是忍不住大要去管呢。

    拜托。

    小雪，不要再提这件事了。

    不然的话刚刚决心就有动摇了啊！

    夜弥在心里挣扎着，如此的艰难挣扎着。

    只是……她不知道，在她重新夹到沐雪的那一刻她的决心就已经开始动摇了。

    她是建立了决心。

    她不知道，她那好不容易建立起来决心就宛如在沙暴中堆起的沙堆一样，一旦见到沐雪的时候就会顷刻间土崩瓦解~

    但是这已经是她所剩下的唯一的尊严了。

    所以尽管已经如此清晰的意识到了这个事实，但是她还是试图着挣扎着，挣扎中挽回自己最后的那个好不容易建立起来的自尊心！

    女生就是这么固执的一种生物啊。

    明知道她舍不得离开沐雪，明知道她看见了沐雪那张可怜兮兮的样子的时候就会忍不住上去把拥抱她。

    但是就是固执啊~

    明明清晰的知道这自己的内心，但是却要不顾一起的自己欺骗着自己什么的。

    所以夜弥试图在做最后的挣扎。

    「我已经了解了，从今以后我再也不会跟像个小孩子一样一直跟小爱学妹争着小雪了，小雪做自己想做的事情就好了~」

    最终还是这样说出来了。

    夜弥强忍着刚刚已经好不容易止住了的泪水。

    「可是……」

    沐雪依旧轻轻的说道。

    「可是，小雪现在最想做的事情就是让夜弥笑起来啊……」

    「并不需要，我现在就很好了，所以小雪不用为我担心的~」

    「但是我多少也能感觉到一点夜弥此时的心情，夜弥现在需要小雪……」

    「……」

    夜弥顿了顿，然后有些木然的说道。

    「不，我不需要，我一点也不需要小雪！」

    夜弥一气之下快速的一口气说出了这句话。

    但是说完之后，她马上就后悔了。

    自己居然会对小雪说出这种话什么的。

    可惜她意识到的时候已经晚了……

    「……」

    旁边的沐雪并没有想之前一眼很快的就回答她。

    只是沉默着……

    虽然不远处轰鸣的潮声依旧，但是。

    此时夜弥却突然觉得此时的空气是多么的安静。

    安静的让人窒息。

    夜弥忍不住回过头看向沐雪。

    此时的沐雪轻轻低着眼帘，没有说话。

    此时的沐雪知道夜弥说的是气话的，但是不知道为什么就是莫名的有些失落。

    虽然她也知道夜弥的这句话并不是真心话，可是听到了她这么说。

    沐雪还是忍不住的有些失落。

    至于为什么。

    沐雪也说不清楚。

    只是从心底的觉得有些很难受而已。

    在之前沐雪关于小时候的回忆里，

    夜弥曾经说过了无论什么时候都会陪着自己的。

    虽然那时十岁之前说过的话。

    但是在沐雪的认知中，那就像是刚刚说过的承诺啊~

    明明才说过了会永远陪着自己的，说好了的啊……

    可是……

    总之沐雪心里就是很难受。

    过了一会儿，沐雪才轻轻的说道。

    「夜弥这么说的话，小雪会很伤心的……」

    「……」

    夜弥的身体突然整个的顿了一下。

    拼命的抑制着眼眶里的泪水。

    会伤心的啊……

    是啊。

    自己这样说的话小雪肯定会伤心的啊。

    小雪是她从小到大最喜欢的那个好朋友啊想

    自己居然说出了这种话吗……

    对小雪说出了这么伤人的话……

    「夜弥说的已经不需要小雪了，是真的吗？」

    这时候沐雪有继续问道，轻轻低垂着的眼帘，平静的声音里像是充满了失落和难过似得。

    这一切的一切看在夜弥眼里都是多么的心痛。

    夜弥好想一把抱住沐雪，然后对她说不是，不是这样子的，自己说的只是气话而已。

    虽然夜弥内心深处是如此的想着，但是她最后还是忍住了。

    因为早就预料到了这样的场景了不是么。

    知道这个笨蛋肯定会伤心的不是么。

    不是已经做好准备了吗。

    但是当真正看到了的时候。

    为什么自己的内心却那么的痛苦。

    是一位以前她露出这样的表情是自己都是在一旁温柔的安慰着的。

    但是这次自己不仅没有站在她旁边拥抱着她安慰她。

    而是站在了她的对立面告诉她。

    没错，这些都是真的！

    要这样么，要这么残忍吗？

    夜弥的心里万分纠结着。

    但是……

    「是的，不需要！」

    到了最后，夜弥还是说出了这句话。

    说完之后闭上眼睛转过头去。

    因为她不敢去看沐雪失难过的表情……

    嗯，就这样结束的话，也是个不错的选择吧……

    沉默……

    又是该死的沉默……

    夜弥从来没有现在这样讨厌过沉默。

    随便骂一下自己也好啊，

    或者哭出来也行啊……

    摆脱！

    小雪不要这么沉默。

    你也是不发出声音我就越是会恨自己的！

    夜弥心里不断的挣扎着，就在她终于要忍不住了的时候，一道温柔的声音突然传来。

    「可是，小雪需要夜弥啊……」

    「……」

    夜弥真个人都愣住了……

    感觉内心所有的烦躁全都瞬间平息了下来一般。

    夜弥愣愣的回过头去。

    沐雪抬起头看着夜弥，脸上带着轻轻的笑容，用着从未有过的温柔的声音轻轻的说道。

    「小雪需要夜弥！」

    「……」

    内心从未如此的平静过……

    就仿佛近在咫尺的海潮声此时也突然平息了下来一般……

    夜弥所有的一切全都平息下来了。

    只是呆呆的看着沐雪脸上那的温柔甜美的笑容……

    夜弥呆呆的没有说出话，但是……只是一瞬间……

    夜弥平息下去的心情又激烈的开始波动了起来。

    忍了好久的泪水此时终于忍不住开始像绝了提一样洪水从眼眶溢出……

    「好过分！」

    夜弥声音哽咽的说着。

    「好过分……小雪好过分……」

    哽咽的声音继续断断续续的发出……

    「那么温柔什么的，小雪真狡猾！」

    可以那么平静的说着这么温柔的话什么的。

    没有听见么。

    我已经说我不需要你了啊！

    我说了那么过分的话什么的。

    为什么还能说出这么温柔的话……

    「小雪真是的大笨蛋！」

    夜弥大声的喊道……

    「唔……」

    沐雪愣了愣，然后有些呆呆的看着这个哭的梨花带雨的女孩……

    自己……什么都不了解么……

    「明明只是一个笨蛋，明明什么都不懂！」

    夜弥开始变得有些歇斯底里……

    内心所有压抑着的东西终于不再一个人藏在心底默默的忍受着了。

    「说什么懂得自己，小雪根本什么都不懂！」

    夜弥大声的用着哽咽的声音喊着。

    「你知道我的感受了，知道从小到大一直都陪着自己的青梅竹马被一个菜来了一个学期的人抢走了是多么的难受吗！」

    「你不懂！永远都不懂，这些你都没有办法体验到！」

    「因为你一直是那个被大家捧在手心中的人啊！」

    「越来越的人开始回自己喜欢着的人身边的时候，渐渐的明白自己已经不再是必须的那个人了的时候，这种感觉你能明白了？」

    「说什么能够理解我的难过什么的！」

    「才不会呢！小雪才不懂呢！一点都不懂！不懂我到底是有多么的在乎小雪……」

    「但是当意识到了自己一进更不是必需了的之后，当意识到了自己和其她人堆小雪的争夺一进刚开始对小雪造成了困扰的时候！」

    「我不断的告诉自己，自己不能那么自私，自己已经霸占了小雪十几年了，现在不能再那么任性的继续霸占折着小雪了！」

    「所以才好不容易下定了决心好松开小雪，离开小雪让小雪更加自由一点的！」

    「但是事到如今为什又要来对我说那么温柔的话！？」

    「为什么！？」

    一口气说了这么一大段的话之后，夜弥哭的更加厉害了……

    「所以说，小雪什么都不懂啊……明明什么都不懂，但是却有说着这么温柔的话……让夜弥……让夜弥已经离不开小雪了好么……」

    说完了之后夜弥捂着小嘴蹲了下来痛苦的哽咽着……

    滚烫的泪珠大颗大颗的从脸上滑落，然后滴落在仲夏海边冰冷的礁石上……

    听着夜弥一口气说了那么多之后……

    沐雪从最开始的目瞪口呆和错愕慢慢的变为了沉默……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （61）所以，请以后继续照顾那样胡闹任性的我吧！

    原来自己的青梅竹马内心的想法是这样的啊……

    嗯，对啊……

    自己一直以为自己十分的了解自己的青梅竹马。

    但是……一直到刚刚为止自己以前对夜弥的了解都算不上什么了呢。

    自己居然还自以为是的了解自己青梅竹马的痛苦什么的。

    自己一直以为她只是在和小爱争风吃醋什么的……

    一直以为她只是在生自己的气而已什么的！

    自己真的是很过分嗯……

    自己是真的是如夜弥所说的是一个真正的大笨蛋呢！

    明明什么都不知道什么的。

    不知道自己的去青梅竹马为了自己内心受了多大的煎熬什么的……

    自已一直以为自己的青梅竹马很坚强什么的。

    因为以前自己无论如何的伤心难过的时候她都是想一个温柔的姐姐一样一直安慰着自己什么的。

    自己就认定夜弥会比自己坚强什么的……

    自己真实个大笨蛋啊。

    夜弥也是女孩子啊。

    也是和自己一样都是15岁多一点的女孩啊！

    自己凭什么就认为夜弥一定会比自己坚强呢！

    同样是15岁的女孩，自己把自己的无理取闹和任性娇蛮，又或者是软弱的一面都表现给了夜弥看。

    因为这样才能让夜弥给予自己温柔和安慰……

    但是同样拥有着这些情绪的她却只能默默的把这些情绪偷偷的藏起来……

    以为自己都这样了啊！

    她不能再这样了，她必须要表现的成熟一些，这样才能想一个姐姐一样照顾着自己。

    但是啊……

    夜弥也是小女孩啊……

    她也有自己的小情绪和小任性。

    但是她却完美的把这些东西隐藏了起来，然后给予自己的是尽可能的温柔和成熟……

    自己一直以来都忽视了这个问题啊……

    那么温柔的夜弥要多么努力才能做到什么的……

    有些恨自己呢……

    沐雪沉默的低下了头去……

    女孩的哭声依旧在断断续续的传来……

    过了好一会儿之后，

    沐雪慢慢的抬起头来，脸上露出了对柔和的笑容。

    连水润的眸子里都慢慢的变得以前从未有过的柔和……

    看向蹲着哭泣着的女孩的目光满是浸水般的温柔。

    轻轻的走到了夜弥身边，然后轻轻蹲了下去。

    伸手把捂着小嘴哭泣的女孩抱在了怀里……

    嘛~ 真是的。

    真是个麻烦的青梅竹马呢~

    虽然平时总是流露着很温柔很稳重的性格照顾着自己什么的。

    照顾着像一个小孩子一样的胡闹撒娇的自己。

    夜弥和自己的关系看起来一直就像是一个人妻属性的温柔姐姐和一个处处需要人操心的任性妹妹一般。

    但是呢~

    其实夜弥的内心比自己的更加脆弱更加需要人关心呢，

    只是她平时把她脆弱的内内隐藏了以来而已……

    但是，现在的话，

    自己终于理解了呢。

    谢谢你夜弥……

    谢谢你一直以来对我的照顾。

    现在的话，该轮到自己来安慰你了呢~

    「夜弥，你还记得么……」

    沐雪轻轻的抱着哭泣的女孩说道。

    「在我们很小的时候……」

    「大概是在八九岁的时候，记得我家样了一直很喜欢的小白猫家小白你知道的吧~」

    夜弥依旧扑在沐雪怀里轻轻的抽泣着，没有说话。

    所以沐雪继续说道。

    「记得那时候真是死很喜欢很喜欢那只小白的，把它和夜弥一样，当做了不可缺少的家人一样的那种喜欢……」

    「小白也一直开心的陪伴着我们度过了非常开心欢乐的几年……」

    「但是啊……到最后小白还是发生意外离开我们了呢。」

    「记得那时候小雪很伤心，然后就一直哭着闹着要小白……」

    「但是，小白其实回不来了呢~」

    「其实那时候的小雪是知道的，但是就是没法接受。」

    「因为一直陪伴着自己的重要伙伴就这么离开了自己什么的……没有一点点的预兆，也没有任何让人反应的时间……」

    「所以啊，那是的小雪当然是不能接受啦~」

    「所以才明知道小白再也回不来的情况下，也要哭着闹着要让小白回来~」

    「但是最后只是无济于事的瞎哭闹而已，那时候的自己真的很小孩子气呢~」

    「但是，是夜弥你安慰了我啊~」

    「虽然夜弥一定也很伤心，疑问小白不仅陪伴了小雪，也一直陪伴了夜弥呢~」

    「我们两个人经常一起带着小白出去玩什么的~」

    「小白带给我们很多欢了的时光啊~是我们很重要的伙伴呢~」

    「重要的伙伴不吭不响的离开了，肯定会很难受的吧。」

    沐雪轻轻的抚摸着夜弥的头发……

    大概是疑问沐雪提到了小白的原因，夜弥也补哭得那么厉害而，只是把脑袋埋在沐雪怀里轻轻的抽泣着……

    沐雪温柔的笑了笑，然后继续说着。

    「那时候的夜弥肯定也和小雪一样难过吧，疑问那时候小雪都以为天妖塌下来了哦，说什么都没有办法接受的那种。」

    「但是呢，为了安慰失落难过的我，夜弥摆出了很温柔很成熟的笑容来安慰小雪呢~」

    「因为夜弥已经是小雪剩下的唯一的支撑了呢，如果夜弥自己都不坚强的话，那那什么来安慰哭泣的小雪然后让小雪坚强呢~」

    「夜弥当时是这样想的吧~」

    「所以前一天才一起哭过了之后，然后第二天的时候夜弥已经满脸笑容和温柔的来安慰我了~」

    「不容易的吧，仅仅是一天就隐藏了自己的全部悲伤什么的~」

    「那时候的夜弥对小雪说，不要害怕，就算小白不在了，但是小白会在很远很远我们看不到的地方一直陪伴着我们呀」

    「如果小雪哭的那么伤心的话，小白也在哪里也会不开心的哦~」

    「而且小雪还有夜弥啊，夜弥会一直陪在小雪身边永远也不会离开的~」

    「那时候的夜弥是这样对小雪说的呢~」

    「大概也是从哪个时候开始，小雪开始习惯性的依赖气夜弥了呢~」

    「现在想想，以前的自己真的是又任性又胡闹呢，但是幸好的是吗，夜弥都温柔的容忍了小雪所有的任性和胡闹呢~」

    沐雪轻轻说着。

    「呸！现在的小雪也很任性胡闹！」

    这时候一直埋在沐雪怀中的夜弥终于忍不住出声了。

    沐雪笑了笑，然后低下头来。

    发现此时的夜弥就像是一只傲娇的小猫咪一样吸着鼻子抬头瞪着自己~

    沐雪有些莞尔，从来没有见过这样子的夜弥的。

    不仅会傲娇，还会摆着小表情瞪自己什么的~

    嗯，崩了，完全崩了。

    夜弥在自己眼里的温柔成熟姐姐形象什么的~

    现在的夜弥哪里还有一点点像是个大姐姐的样子啊。

    整个人就是一个傲娇任性的小猫咪一样吗~

    沐雪把夜弥抱得更紧了，把下巴轻轻的抵在夜弥的脑袋上。

    嗯，这个才是自己真正的青梅竹马啊~

    是完全没有需要背负着自己这个笨蛋的柔弱而努力的表现的尽量温柔的青梅竹马啊~

    「好好，现在的我还是夜弥的那个任性胡闹的小雪了啦~」

    沐雪轻轻说道。

    「哼，你也知道！」

    夜弥吸了吸鼻子，然后不满的说道。

    沐雪轻轻的松开了一直抱着她的手。

    然后用手背轻轻的擦去了夜弥稚嫩的小脸上还挂着的泪水。

    真是的，在教训我之前先把脸上的泪花给擦干净先了啦。

    不然的话，这样会让我看的越来越觉得夜弥很可爱哦~

    「所以说，一直以来照顾着那样任性胡闹的我，夜弥辛苦了呢~」

    沐雪带着温柔的笑容说道。

    「哼……」

    夜弥依旧只是傲娇着。

    看来刚刚的歇斯底里过后，此时的夜弥终于完全的放下了在沐雪面前背负着的那个姐姐包袱了诶。

    完全的傲娇化了……

    「所以，夜弥不要不管我了好么……」

    沐雪轻轻的祈求着……

    「唔，可是小雪你超麻烦啊……」

    夜弥有些嫌弃的说着。

    「每次做了什么错事都是哭着来让我处理什么的，还有发生了什么不开心的事也是来找我，想吃什么吃不到的时候也来找我，没事不开心的时候也来找我，开心的时候也来找我~」

    夜弥继续不满的说道。

    「真的好烦啊小雪，你都不知道你到底有多么麻烦啊！」

    语气里满是对沐雪的嫌弃……

    「呜呜……」

    沐雪有些无辜。

    诶自己真的有那么麻烦么……

    就算这么麻烦也不关自己的事吧。

    是以前那个自己惹的诶。不管现在的自己什么事！

    沐雪理直气壮的如此认为着。

    顿了顿。

    「但是夜弥不也依旧一直照顾着这样的麻烦的自己吗……？」

    沐雪轻轻的说道。

    确实是这样的呢~

    任性什么的。但是呢~

    有一种任性，就有恃无恐呢~

    因为你始终相信着，无论怎么闹你都不会害怕她会离开你~

    大概就是这样的感觉吧。

    宠溺便是对她最大的放纵什么的~

    「嘁~」

    不出所料，夜弥非常嫌弃的嘁了一声。

    但是嘴里虽然这样说着，但是抱着沐雪腰肢的手却并没有丝毫的放松。

    而是依旧紧紧的抱着沐雪。

    「如果不是小雪你，我早就不管你了，你爱怎么样就怎么样~」

    夜弥十分嫌弃的说道。

    「……」

    沐雪有些无语，你这话说的跟没说一样啊。

    我可以理解为反正你就是管定我了的意思嘛？

    啧啧，傲娇青梅竹马~

    傲娇中傲的成分可是所剩无几了呢~

    于是沐雪笑了笑，然后抱紧了她认真的说道

    「那么，请夜弥以后继续照顾那样胡闹任性的我吧！」

    「……」

    把脑袋放在了沐雪肩上，夜弥轻轻的顿了顿。

    然后重重的点了点头~

    感受到夜弥在自己肩膀上点头的幅度。

    沐雪终于放松的笑了~

    笑的很开心~

    两个人紧紧的拥抱在了一起。

    过了一会儿之后。

    夜弥好像突然想起了什么事情似得。

    然后松开了沐雪。

    「对了，小爱呢？」

    夜弥有些紧张的问道

    「怎么了？」

    沐雪有些不解。

    「唔……那个，之前在游戏里的时候好像对她说了很过分的话，我怕她……」

    夜弥有些担心的说着。

    「放心了啦，小爱她和夜弥一样，都是个不擅长表达自己内心的孩子呢，她没事的，不用担心，她刚刚有和我一起出来找夜弥来着，现在的话，大概……唔，不知道在哪里……」

    「可是……」

    夜弥还是很担心，因为自己一气之下说了那种话什么的，小爱还是个孩子啊……

    「不行，我们现在就去找小爱吧~」

    「呃，唔……好吧……」

    沐雪点了点头。

    然后两个人手牵着手开始往礁石下边走。

    但是刚刚踏入到有些冰凉的海水中的时候，沐雪和夜弥就听到了海滩上传来的哭腔……

    「诗田学姐……」

    沐雪和夜弥愣住了，抬起头，往有些昏暗的海滩上看去，然后就看到了站在她们海滩上不远处的小爱。

    两人都是有些愕然，小爱什么时候也来到了这里了，而且还站在了他们后面，她们都不知道……

    嗯，小爱确实来很久了。

    只是因为沐雪和夜弥两个人梨花带雨的太过投入，所以才没有发现而已。

    「小爱……」

    夜弥看着满脸泪花的小爱轻轻的喊道。

    然后小爱哇的一声哭着跑了过来，然后扑到了夜弥怀着，抱着夜弥哭着。

    「唔……」

    夜弥有些愕然，看着哭了很厉害的小雪妹，怎么了……

    顿了顿之后，夜弥轻轻的抱住了小爱，然后轻轻的用手轻轻的抚摸着女孩的背……

    嗯，小爱确实已经站在她们身后很久了。

    在之前夜弥开始大哭着发泄的手她就已经站在了后面了。

    至于为什么夜弥会站在后面那么早，她不是朝着另一边的放下去找夜弥了么？

    嗯，确实如此，但是夜弥沿着另一边找到了尽头之后没有找到就返回来沿着沐雪的放下找来了。

    嗯，看起啦还是有些快对不对？

    其实一点都不快。

    小爱能在夜弥发泄的时候就站在了而后面的原因主要归功于我们行动非常迟缓的女主角沐雪啊~

    沐雪在树林里走的慢吞吞的。小爱走的可是很快的啊。

    因为小爱并不想沐雪一样蠢到忘记穿鞋了。

    所以在树林里的时候走的很快。

    而且，沐雪还在海滩上摔了一跤然后又假装摔了一跤什么的，耽误了很长的时间。

    所以小爱才能在沐雪来到这里不久之后就紧接着到了。

    但是虽然是到了。

    但是她一直不敢上前去。

    因为她还害怕打扰到她们。

    只好默默的站在后面看着两个学姐。

    而且有刚好听到了夜弥的哭着喊出来的那些话什么的。

    本来把夜弥出走的责任归到了自己身上小爱就有些自责。

    然后听到了夜弥的话之后，就更加的自责了。

    所以就更加不敢上前去了啊。

    所以只能一直默默的站在后边。

    等到夜弥发泄完了，

    然后沐雪成功的把夜弥哄回来了的时候。

    夜弥本来是想悄悄的转身离开的。

    以为她不想打扰到沐雪和夜弥刚刚的气氛。

    也无法面对着夜弥~

    但是正道她打算转身要走的时候，夜弥突然提到了她。

    页是这个的原因。

    因为认为是自己导致了这种情况的夜弥，此时竟然还在关心着自己的安危什么的。

    所以小爱才终于抑制不住自己内心的情绪，忍不住的喊了出来。

    ………………

    ………………

    看着扑在自己怀里哭泣着的小学妹。

    夜弥温柔的安慰道。

    「好啦，小爱乖，不哭~」

    「学姐对不起……」

    小爱带着哭腔说道。

    「……」

    夜弥轻轻的叹了一口气。

    小爱的心情和自己跟她争风吃醋的时候的心情是一样的吧~

    都是以你为太喜欢小雪了，对小雪的占有欲太强了才会闹成现在在合格样子的吧~

    于是揉了揉她的脑袋说道。

    「嗯，小爱的心情和学姐是一样的啦，学姐明白的，乖，别哭了，哭起来不可爱了呢~」

    夜弥轻轻的安慰道。

    但是停了夜弥的话，小爱哭的更大声了~

    夜弥只好一直安慰着她。

    在旁边看着的沐雪目光里有些欣慰~

    轻轻的呼出了一口气~

    抬头看向了夜空下的月亮。

    今晚的月亮，越看越觉得比以前的更加温柔了呢~

    ……………………

    ……………………

    嗯，然后虽然不太清楚，反正小爱就是扑在夜弥的怀里哭了很久。

    然后大概是终于哭累了。

    然后三个人继续坐在了之前的那颗大礁石上，然后小爱停止了哭泣之后。

    三个人就一直在聊着，主要聊天的内容大概就是两个人一起互相抖着沐雪的糗事什么的，

    一起吐槽沐雪怎么任性啊，怎么蠢啊，怎么呆萌啊。

    嗯，

    反正大概就是一起吐槽沐雪就是了。

    然后惊奇的是，两人居然从这个上边找到了两个人的共同话题。

    嗯，着沐雪是有些不服的。

    啊喂，什么情况啊。

    怎么现在这两个人反而联合在一起来吐槽我了啊……

    什么鬼。

    夜弥这家伙居然把自己国中时候做过的蠢事都说给小爱听了……

    这下自己还能不能当好小爱的学姐了啊。

    真是的……

    嗯，虽然就算没有夜弥说的这些，沐雪页没有办法在小爱面前好好的当学姐就是了~

    毕竟是能被自己的学妹给推倒强吻的人吶~

    这沐雪是十分不服的。

    但是……

    嘛，只要她们两个都开心就好了~

    自己被吐槽的有点委屈什么的就算了啊~

    嗯，反正沐雪也只能这么想了，因为不这么想的话也没有办法停止这两个家伙对自己的吐槽啊喂。

    「小爱我跟你说啊~」

    「诶，什么事啊？」

    「小雪国三的时候，有一次不知道又是反了什么蠢，中午放学和她一起去社团活动室的时候，你知道她怎么了么？」

    夜弥带着神秘的笑容说道。

    「发生了什么呀？！」

    小爱摇着夜弥的手连忙问道。

    「嗯，小雪着个笨蛋，去到一般的时候突然就不走，然后一个人走到走廊角落用手指在地板上画小圈圈~」

    「……」

    沐雪在旁边听着有些不对劲，什么鬼啊……

    有这种事嘛？

    「夜弥你别乱说啊，带坏学妹，我怎么不起的有过那样的事情啊~」

    沐雪不忿的说道。

    「小雪你先听我讲完再下结论~」

    夜弥朝她撇了撇嘴，然后继续对小爱说道。

    「然后啊~」

    「然后怎么样啊，小雪学姐怎么了么？」

    小爱有些好奇。

    「然后我走过去问她是不是受到了什么打击，为什么会那么失落的时候，她就回答我说，非常非常打的打击，受到的打击到了怎么样的的程度呢，就像是被人抢走了后吃的冰激凌一样这样的打击」

    「噗=」

    小爱忍不住笑出了声。

    「果然很符合小雪学姐的风格呢~」

    「……」

    沐雪再次无语。

    什么鬼，什么叫很符合我的风格啊。

    很符合我的风格是什么风格啊……？

    这时候夜弥继续说着。

    「然后我对小雪说，就算是被人抢走了蛋糕也不用那么失落吧，然后小雪她竟然说，超级大的那种！」

    「噗……」

    然后两个人呢有一起笑了起来。

    还有沐雪尴尬的在一边看着，

    嗯，好像确实是有这件事来着……

    那时候是自己刚刚变成女孩子的时候吧……

    「然后小爱你都不知道，等到我终于看不下去去小雪的胡闹了的视乎，于是对她说，既然是可以用蛋糕来作比喻，那么我请你吃蛋糕来补偿你好了~」

    夜弥绘声绘色的说着。

    「然后你才怎么了，小雪听得到之后马上就很高兴的答应了，之前的失落和受打击什么的完全就没有了，小雪明明就是突然想让我请她吃蛋糕才会这样子的嘛~」

    夜弥终于忍不住大笑了起来。

    然后小爱也被逗笑了。

    「不是啊！」

    沐雪连忙反驳。

    「不是因为想吃蛋糕才假装失落的啊！」

    「嘛，小雪你说的一切和食物扯上关系的话都不能相信哦~」

    夜弥轻轻的说道。

    「对啊，小雪学姐本来就是个吃货嘛~还是个怎么吃都长不高的小吃货什么的~」

    小爱在旁边欢快的应和着~

    「……」

    沐雪有些无语。

    喂，我承认自己是个吃货来着……

    但是那个真的不是因为想吃蛋糕才失落的诶。

    但是她怎么解释夜弥和小爱都不相信她……

    呜呜……

    沐雪突然觉得好委屈……

    明明真的不是诶……

    为什都不听自己解释。

    心好累~ 不过嘛……

    想到那是的自己是因为变成女孩子才失落的。

    所以除了那个解释之外，好像也没有什么其它好的解释了。

    又不能说是因为自己突然来到了陌生的世界才失落什么的~

    嘛，算了~

    不纠结了。

    就让这两个笨蛋说去好了~

    沐雪在心里想着~

    嗯，然后，三个人一直继续的聊着。

    一直叫到了接近一天，这时候。

    小爱好像才终于坚持不住了，然后靠着沐雪和夜弥睡了过去……

    可能是因为白天的时候玩的比较疯狂，然后之前又来来回回走了走了很多路，还大哭了好久什么的。

    这下终于完全累了。

    于是才花昏昏沉沉的睡过去了~

    毕竟年纪比较小没办法熬夜什么的，才14岁的小女孩~

    等到发现小爱已经睡着了知乎。夜弥和沐雪也都有些困了

    嗯，然后，沐雪和夜弥才意识现在已经非常晚了。

    然后她们还在外面吹冷风。

    这么一想到饿时候，外面真的是有些冷啊……

    于是夜弥和沐雪连忙打算要回去。

    但是小爱已经睡着了……

    这就有些麻烦了。

    夜弥不忍心叫醒小爱，于是打算自己背着她回去。

    嗾使女孩子吗，身体本来就都很较弱。

    所以稍微有些费力气。

    不过还有，小爱也不是很重就是了。

    而且，还没走多远的时候。

    遇上了外出来寻找她们三个人的朝田学姐和杉木学长。

    因为沐雪她们三个出来的时间实在是太久了。

    杉木和朝田在别别墅里等了很久她们都没有回来，

    出于担心。他们才连忙出来寻找。

    但是他们不知道她们在担心的时候，沐雪她们三个大概正在欢乐的聊着。

    然后因为沐雪她们在的地方比较隐蔽。

    然后来到路上花费了一些功夫。

    最后才在这边的沙滩上遇上了正在回去的三个人~

    嗯，接下来的事情就很简单了~

    杉木学长背着小爱，然后电子竞技社的三个人终于在昏暗的夜色下，于凌晨一点多的时候才回到了别说。

    嗯，幸好有明亮的月光相伴着。

    为他们减少了很多麻烦。

    所以最后他们终于是顺利的回到了别墅，

    回到的时候，已经凌晨一点多了。

    本应该早些休息睡觉了的。

    但是因为沐雪身上的衣服和头发都有些脏，所以需要在洗一次澡才能睡觉。

    而夜弥因为和沐雪抱得太久了，身上也不是很干净。，

    再加上睡裙都被泪水给全部打湿了什么的。

    所以也需要先洗一下澡才能睡。

    然后，回到了别墅之后。

    朝田学姐就抱着早已经睡着了的小爱回房间睡了，然后杉木学长野区休息了。

    只剩下，还有洗澡的沐雪和小爱。

    所以

    两个人就只好无奈的去于是洗澡了~

    嗯，虽然现在已经很想睡觉了。

    但是身上是在是有些不干爽。

    还是等舒舒服服的洗完澡之后换上一身干爽的睡衣在好好睡一觉好了。

    反正沐雪又不用早起。

    想睡到什么时候睡到什么时候~

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （62）卷最终章……

    海边别墅的凌晨一点多，别墅里的灯光还是亮着的。

    因为沐雪她们刚回来不久。

    而之前她们回来的时候半路上还遇到了杉木学长和朝田学姐~

    之前已经说过了，

    因为看见沐雪她们三个出去了很久都没有回来。

    而且还那么晚了，杉木他们一直等到了凌晨0点之后，沐雪她们还没有回来，最后终于等不下去了，于是才和朝田一起出去寻找什么的。

    嗯，然后在海滩上遇上了刚好回来的沐雪三人。

    虽然沐雪也没和他们说具体发生了什么。

    但是只要三个可爱的学妹安然无恙的回来就行了。

    杉木身为社长大人的唯一企望也就仅此而已了。

    所以他并没有继续询问到底发生了什么事。

    虽然沐雪和夜弥身上都脏兮兮的，而且还连鞋子都没有穿……

    杉木学长背着小爱，四个人一起往回走。

    一起回到别墅的时候已经凌晨一点多了。

    然后，因为沐雪之前把自己身上给弄的脏兮兮了的。

    还有头发也进了很多沙子什么的，需要好好的打理一下，不然根本没有办法睡觉。

    所以需要再重新洗一次澡。

    然后夜弥也和着她一起洗了。

    因为夜弥身上也没有好到哪里去~

    所以最后两个人一起去了浴室，而其他三个人则是一起先去睡觉了。

    现在的话，别墅里只有浴室和走廊还亮着灯。

    然后沐雪和夜弥正在浴室里边洗澡。

    在水汽弥漫的浴室内，

    沐雪非常乖巧的坐在前边的花洒下，然后夜弥在她背后轻轻的帮她抹着沐浴露。

    因为夜弥还好，不像沐雪接连摔倒了好几次什么的~

    所以夜弥很快就洗完了，洗完了之后来帮沐雪洗。

    现在主要清洗的对象是沐雪。

    沐雪因为头发太长了，还需要等会儿再洗。

    夜弥现在的话，要先帮把沐雪的全身上下给完全洗干净再说。

    沐雪十分听话的坐在了前边，然后任由着夜弥帮她清洗着后背自己够不到的地方。

    讲道理，这样跟夜弥两个人一丝不挂的待在同一个浴室什么的沐雪还是第一次。

    嗯，其实夜弥也是第二个和她这样丝毫没有掩饰坦诚相见的人而已。

    第一个是她的姐姐啦~

    但是自己姐姐什么的，沐雪早就习惯了。

    而夜弥则是第一次，所以沐雪刚开始脱衣服的时候还是稍微有些害羞的啦。

    还试着弱弱的问了一下夜弥能不能不脱小内内什么的。

    但是不脱完怎么洗的干净啊？

    所以在夜弥的要求下，沐雪只好乖乖的把小内内也脱掉了……

    于是有了现在这坐在浴室里坦诚相见的两个女孩……

    手轻轻的滑过沐雪背后滑腻的肌肤。

    「小雪的皮肤真的好白好嫩的~」

    夜弥在后面轻轻说道。

    「唔……夜弥的皮肤也很好啊，没有什么区别嘛~」

    沐雪不以为然的说道。

    「哪有啊，小雪的皮肤比我的好多了，没有小雪那么白嫩，应该说，小雪的皮肤比一般皮肤好的女生都要好的多呢~」

    「唔，是这样么……」

    沐雪有些不好意思的应道。

    「当然啊~」

    夜弥撇了撇了嘴。

    「不信小雪对比一下~」

    然后让沐雪转过身。

    沐雪有些疑惑，但还是乖乖转过身来~

    「怎么啦？」

    但是，一转身之后，沐雪就看到了和自己离得很近夜弥那两只贴在胸前的大白兔……

    「唔……」

    沐雪再低头看了一眼自己胸前的那两只小白兔，心里突然有些受打击。

    心好累，在如此近的距离下面对面作对比什么的果然很伤人啊！

    果然没有对比就没有伤害啊……

    嗯，虽然自己和姐姐一起洗澡的时候也有经常看到，而且姐姐的更加大就是了。

    但是姐姐毕竟年龄比自己大啊。

    所以胸脯什么的比自己大一些自己还可以接受啊~

    但是夜弥是和自己年龄差不多的同龄人啊！

    仅仅比自己大了几个月什么的。

    所以说，在年龄几乎相同的情况下，身体的发育却远远要比自己好的多什么的，沐雪当然是十分不服的啊！

    而且还是在如此近的距离下，沐雪可以十分清晰的看到两个人在某个身体部位上的区别什么的。

    完全比自己的大了好几个尺寸啊！

    就连上边的那个不可描述的诱人红晕什么的都比自己要大就是了……

    「唔……小雪你在看什么啊？」

    看见沐雪的眼睛一直低着，夜弥有些疑惑。

    「唔……」

    沐雪小脸有些发烫，连忙摇了摇头。

    「没什么啊……夜弥叫我回过头来干什么呀？」

    沐雪脸上弥漫着淡淡的红霞。

    还好浴室内的水汽比较多，而且在水雾弥漫的浴室里洗澡，女孩子的脸蛋本来就会被蒸的有些红润什么的。

    所以脸红起来不是很明显。

    「当然是让小雪对比一下我们的皮肤的区别嘛~」

    「唔……没什么多大区别啊」

    沐雪有些不解的说道。

    嗯，自己的皮肤看起来好像确实比夜弥的白了那么一点点，但是真的只是一点点而已啊，这点区别的话并不能成为谁的皮肤比较好的理由吧。

    因为个人原因什么的，肯定会有谁的皮肤会比较白一些啊！

    西方的白种人皮肤还更加白呢~

    「诶……」

    夜弥有些不满，伸出了自己的手臂，然后轻轻的对沐雪说道。

    「小雪自己感受一下，你先捏一下你自己的手臂，然后在捏一下我的~」

    「唔……」

    有些不明所以，但是沐雪还是照做了，轻轻的用右手捏了一下自己左手肩膀上的皮肤。

    滑软滑软的，紧致有弹性，手感显然是十分好的~

    然后沐雪又伸手捏了一下夜弥肩膀上的肌肤……

    嗯，也是滑滑软软的，非常紧致又有弹性~

    「对比出区别了吗」

    夜弥连忙问道。

    「还是没有啊，都是软软滑滑的很有弹性……」

    「……」

    夜弥彻底有些无语了。

    心里有些不满的吐槽着，你这是什么手感啊，手指上的感觉细胞分辨能力那么差吗？

    这些区别都分不出来！

    嗯，当然，并不是沐雪无法感受到，只是因为两个人的皮肤都属于非常好的那种。

    所以沐雪才会觉得都差不多而已。

    因为都很好啊~

    所以摸上去就感觉都滑腻什么的，所以才没有感觉出来。

    但是夜弥有些不服，非要证明给沐雪看。

    但是沐雪没能感觉出来啊……

    于是夜弥稍微想了想。

    心想着手臂上的肌肤好像确实不是很明显，那么摸其它地方的好了~

    接着夜弥突然想到了个好主意，于是继续说道。

    「那小雪再重新感受一下，这次你摸我的小腹上的肌肤，然后在对比你小腹上的肌肤，哪里的话，差别应该是非常的明显的了~」

    「唔……」

    沐雪愣了一下，有些迟疑。

    「摸夜弥小腹上的皮肤么？」

    「是的啊~」

    夜弥点了点头~

    「……」

    沐雪还是有些迟疑。

    然后目光透过了弥漫着的水汽，看了看夜弥下边那平坦光滑的小腹……

    嗯，这还是第一次有一个女孩子叫自己摸她的小腹什么的。

    而且是在浴室内两个人都没穿衣服的那种~

    当然，虽然那个女孩是自己的青梅竹马，而且自己也是个女孩子就是了……

    稍微的迟疑了一下之后，沐雪还是轻轻的摸了摸自己的光滑平坦的小腹。

    细细的感受了一番之后，在小心翼翼的把手放到了夜弥的小腹下。

    嗯，为了尽量不碰到夜弥胸前那对饱满的大白兔。

    所以沐雪有些拘谨。

    但是越是拘谨，沐雪就越是被女孩胸前的绝美春光给吸引了目光。

    因为沐雪真的很在意啊，为什么别人的就可以发育的那么大什么的……

    所以稍微有些影响心神，没法好好的感受着手指上的触感……

    最后沐雪只好稍微的仰起头，然后目光避开了前方移到了浴室上边。

    然后手肌肤覆在夜弥平坦光滑的小腹上。

    细细的用手感受了一下。

    呃……好像还真是有那么一些细微的差别。

    自己的肌肤确实是比较滑腻有弹性一点。

    「感受出来了吧~」

    夜弥朝着沐雪轻轻问着。

    「嗯……」

    沐雪收回了沐雪，然后点了点头，

    「确实是有那么一点小小的区别~」

    「是的吧~」

    夜弥有些不满的微微噘着小嘴。

    「我就说小雪的皮肤超好的，羡慕嫉妒恨~」

    「诶~」

    沐雪也有些不满了。

    「差别很小的吧，完全没有什么需要在意的~」

    「才不会了，女孩子对自己的皮肤都是很在意的啊，稍微有那么一些细微的差别都能感受的出来的啊~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「这个不仔细感受的话没法感受出来吧……而且……」

    沐雪轻轻的顿了一下，然后看了夜弥的胸脯一眼，然后小声的嘀咕着。

    「比起这个，夜弥胸脯发育那么好才更加让人羡慕嫉妒恨吧~」

    「嘿嘿……」

    夜弥有些小得意。

    「这是我在小雪面前唯一值得自豪的地方了嘛~」

    「诶，哪有啊，明明个子也长得比我高，身体上某些部位的发育也比我好什么的~」

    沐雪有些不满……

    「嘛，小雪，虽然我身高确实是比你高一些，但是，女孩子的身高什么的可不是越高就越好的哦。」

    夜弥用手指轻轻戳着沐雪的柔软的脸蛋说道。

    「诶？为什啊……」

    沐雪有些不明白夜弥说的话，个子高一些不好吗？

    「虽然我看起来好像确实要高一些，但是小雪156的身高其实也很不错的啊，不算是那种非常小巧的萝莉身高什么的，相反，以小雪的身材比例，这样的身高恰恰给人一种超棒的感觉哦~」

    「夜弥骗人！」

    沐雪噘着小嘴有些不满，显然沐雪并不相信夜弥说的话，个子不高哪里好了啊！

    「我哪有骗人啊，有很多男生就喜欢小雪这样身高的啊~比如说浅野前辈什么的啊~」

    「唔……变态学长……」

    沐雪的小脸有些红润，随后有些不满的轻哼了一声。

    「提他干嘛，关这家伙什么事啊……」

    「我只是想要证明一下，喜欢小雪这样的身高的人超多的啊，所以156的身高并不会成为小雪的不足之处，恰恰相反，小雪的身高还会成为戳中很多男生的萌点啊，很多男生就喜欢小雪这种小巧可爱的女生什么的~」

    「唔……」

    沐雪脸上有些微微发烫，笨蛋夜弥又在胡说什么啊。

    很多男生会比较喜欢我这种身材的女孩子什么的……

    嗯，说到这个，沐雪才想起来，好像自己以前也是比较喜欢这种身材小巧可爱的女孩子来着。

    但是到了自己变成这样的女孩子之后，沐雪就又觉得自己的身高有些不足了。

    诶……有些费解诶……

    明明以前的自己很喜欢拥有着这样身材的女孩子的，但是自己成为了这样的女孩子之后有反过来开始嫌弃自己这样的身高了？

    这是什么情况啊？

    所以说现实中身高个子比较小巧的女孩子都是一边开心的接受着旁人羡慕和喜爱的目光然后一边自己嫌弃自己的身高吗？

    总想着要是能在多长几厘米身来的就好了什么的~

    所以说……慢着……

    这样的话，看上去不就像是有点傲娇了吗？

    难道自己是傲娇？

    一想到这，沐雪的小脸就开始有些发烫，于是连忙摇了摇头。

    不不！ 才不是！

    自己绝对不是傲娇！

    嗯，然后沐雪才又觉得自己现在的身高好像也蛮不错的了。

    自己麻麻的身高不也只是158而已嘛，但是还是找到了自己176的爸爸那么好的男人了啊~

    嗯，沐雪点了点头。

    好了暂且不纠结自己的身高了。

    说的厚脸皮一些，就算自己只是156的身高自己不也有着变态学长追自己嘛！

    嗯，不对，变态学长好像也是176来着诶？

    自己麻麻158也只是被176的爸爸追到手了而已。

    而自己只是156，就有一个176的人追自己什么的……

    所以说，这样算的话自己是不是要比麻麻大人厉害一点啊？

    想到这，沐雪突然有些高兴了……

    正当沐雪自己心里胡思乱想着的时候。

    面前的夜弥歪着小脑袋有些疑惑的看着沐雪。

    嗯，小雪怎么了？

    怎么小脸红红的低着头好像在想着些什么的样子，又不说话……

    然后还一会儿摇头一会儿又点头的样子？

    嗯，好奇怪，有些不解，但是看起来很可爱就是了。

    等到沐雪把自己内心一大堆奇奇怪怪的想法想完之后，才突然意识到了夜弥还在面前，然后自己又好像很长时间没有说话了的样子……

    于是沐雪连忙抬起头，发现夜弥正在若有所思的看着自己……

    「……」

    沐雪俏脸微微一红，有些尴尬。

    「夜弥……夜弥你一直看着我干嘛啊……」

    「嗯~」

    夜弥顿了顿，轻轻应了一声。

    「诶？」

    嗯是什么意思啊？

    沐雪不明所以……

    「小雪还在纠结身高的事情么？」

    「呃……这个的话，还好啦~」

    沐雪突然笑了笑说道。

    「不过说到身高的话，以前八九岁的时候我的身高还比夜弥的要高一些诶~」

    沐雪想到了之前在海滩上的回忆画面。

    「是的呀，小雪以前小时候确实比夜弥要高呢，但是呢~」

    夜弥咬了咬嘴唇，然后笑了笑说道。

    「但是小雪从13岁的时候到现在大概就没有再长多少了呢，而我则是一直有在长的哦~」

    「诶……」

    沐雪有些不满的噘着小嘴。

    意思就是说在13岁之前自己还是正常的身高，但是之后就不长了么？

    别看13岁离现在的沐雪的15岁好像才差了两岁多。

    但是13岁到15岁的这个年龄段里可是少年少女青春期里长身体长得最快的几年啊。

    别说是两年多，就是一年的话，身高的差别也会很大的。

    但是好像非常遗憾，自己好像在最应该长个子的年龄段里身高的增长突然停下来了什么的。

    听起来真是个忧伤的事实啊~

    不过~ 也无所谓啦~

    156有什么不好的。

    156对于自己的身材和脸蛋已经够用了好么~

    还是那句话。

    虽然劳资个子不高~

    但是劳资长得可爱呀！

    于是沐雪的目光又落回到夜弥胸前。

    「算了，不提身高了，比起身高的话，现在我更加在意夜弥的胸脯了……」

    「唔……」

    夜弥这才发现从刚刚到现在沐雪的目光好像一直都落在她的胸前，于是下意识的抬起手稍微的遮挡了一下……

    「我……我的胸脯怎么了么……？」

    「夜弥酷爱告诉我，怎么样才能长到像夜弥这么大的！」

    沐雪毫不避讳的说道。

    之前在泡温泉的时候她们说的要揉才能长大什么的……

    沐雪才不相信呢~

    肯定是有什么其它的办法吧！

    「唔……」

    夜弥有些尴尬，因为她自己也不知道该什么说。

    「没有其它办法啊……就是自然而然的就长那么大了啊……」

    「诶……」

    沐雪有些小失落。

    「真的不是有什么其它的办法么？」

    沐雪撇了撇嘴。

    「因为夜弥的看上去真的比一般人的要大啊……」

    夜弥所谓的那种大并不是指比沐雪自己的大很多的那种，而是比一般人的尺寸都还要大一些的那种。

    嗯，一般人的话都比沐雪的大很多了，而夜弥的比一般人的还要大一些。

    所以夜弥和沐雪俩人对比起来的差距自然而然就十分的明显了。

    「真的是从12、13岁的时候开始发育到现在就自然而然长成这样的啦~」

    夜弥小脸也有些红润的说道，嗯，以为这个话题怎么看都是有些难为情的。

    如果问自己这些话的不是自己的最喜欢的青梅竹马什么的，夜弥是绝对不会讨论这种事情的。

    「才两年多夜弥就发育到这种规模……而我……」

    沐雪心里更加失落了。

    嗯，自己胸部的发育大概是和身高一样已经停止了吧……

    「下雪不用担心啊，男生什么的只要看见长得比较可爱的女孩，是不太会注意胸脯的哦」

    「哪有啊，明明就会很在意！」

    沐雪反驳道。

    嗯，对啊，比如写这本书的作者我啊！

    「……」

    夜弥顿了顿，有些无言以对，但是稍微想了一下，还是继续安慰道。

    「嘛，小雪不要灰心啦，男生的话，也会有喜欢胸小的哦~」

    嗯，比如某个整天在群里喊着平胸萝莉的某竹字头的字开头的人类~

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后继续看着夜弥的胸口。

    嗯，不要想歪，沐雪盯着夜弥的胸口看并不是因为什么少儿不宜的东西。

    她只是单纯的觉得很好看而已。

    自从变成了女孩子之后，沐雪本来那种男孩子对于女孩子身体的冲动已经消失殆尽了。

    剩下的只是对女孩子身体那种单纯的欣赏，对美丽的东西的向往而已~

    就像是观看艺术一样的那种欣赏一样、

    所以她现在正是在抱着一种欣赏洁白无瑕的璞玉一般的心情看着夜弥的那无瑕的胸脯而已。

    「嘛，小雪这和也不要纠结了啦，虽然看起来大小有不一样的，但是其实摸上去的话，手感都是一样的哦，所以不要太在意了啊~」

    「诶……真的么……？」

    「当然是真的！」

    沐雪越看小脸越红。

    然后轻轻的对夜弥说道。

    「那……我可以摸一下夜弥的吗？」

    沐雪指的是摸夜弥的胸口。

    千万不要想歪，沐雪只是单纯的想要确认一下夜弥那更加饱满的胸脯和自己那残念的胸脯在手感上到底有什么区别而已。

    嗯，简单的说，就是她想要确认一下小白兔和大白兔的除了视觉效果之外，还有什么区别。

    如果没有什么其它区别的话沐雪就再也不纠结自己胸脯大小的问题了~

    大小什么的无所谓啦。

    反正她的身材配这个尺度也基本差不多了~

    「唔……」

    夜弥顿了顿。

    作为一个处在花季年龄的少女，夜弥对于这种事情是下意识想要拒绝的。

    但是，提出这个要求的是沐雪啊……

    嗯，是她最最要好最单纯无瑕的青梅竹马什么的。

    毕竟从小到大一起长大的。

    而且自己也偷袭过她的很多次了啊。

    虽说没有像现在这样在浴室里没穿衣服的那种。

    但是她们作为最好的闺蜜关系什么的，这种事情也无所谓了~

    于是稍微思考了一下之后。

    夜弥还是轻轻的点了点头。

    「嗯……」 「……」

    得到了许可之后的沐雪显然是有些高兴。

    嗯，终于可以好好的分辨一下平胸和巨乳之间除了视觉之外的差别外到底还存在着怎么样的差别了。

    于是一直纤细素白的小手轻轻的放在了夜弥饱满柔软的胸脯前……

    嗯，柔柔软软的……

    好像和自己的差不多……

    但是沐雪打算要轻轻的握住的时候才发现……

    虽然局部上的手感差不多，但是要论总体的话，这种比自己尺度要大得多的握起来的感觉明显就没法比较了。

    非常的饱满有弹性~

    虽然这种面对面赤裸相对的情况下碰其她女孩子的胸什么的并不是第一次。

    自己和自己姐姐一起洗澡的时候也有碰过。

    但是，每次自己碰到自己姐姐的胸脯之后，姐姐都已以十倍的程度来揉回自己的

    所以，现在沐雪都有些后怕了，并不敢随随便便在洗澡的时候就偷袭姐姐大人的胸脯。

    所以说现在这么仔细的感受着比自己尺寸大得多的胸脯还是第一次呢。

    果然感觉没办法相比的吧！

    果然还是大一些的好吧……

    沐雪心里默默的想着。

    于是心里突然有些不满~

    然后放在夜弥胸口上的手下意识的轻轻捏了下去。

    嗯，措不及防……

    夜弥感觉到胸口一阵酥软的刺激……

    沐雪本来只是说要摸一下的，但是没有想到沐雪居然会捏什么的。

    洗澡之后本就变得有些敏感的身体在这样的刺激之下，夜弥忍不住眯着眼睛闷哼了一声……

    之后挣开眼睛不满的对沐雪说道。

    「小雪你……唔嗯，嗯……」

    但是这时候沐雪依旧是在无意识的捏着。

    只是感觉自己的手捏着很舒服而已，丝毫没顾忌到夜弥此时的感受。

    一直等到听见了夜弥发出有些娇媚的闷哼声之后才意识到。

    于是沐雪有些脸红心跳……

    「夜弥，你……你别发出这样的声音啊……」

    因为夜弥这副娇诱人的样子会让沐雪会忍不住继续揉欺负她的啊。

    「唔……」

    夜弥听到这话后更加不满了，咬了咬牙，有些羞愤的说道。

    「明明是小雪在捏着人家的胸口什么的，你却先抱怨了，你以为我想发出这样的声音啊……」

    「诶……是么？」

    沐雪愣了一下，然后连忙拿开了放在夜弥胸脯上的手，脸上的红润愈发浓郁了。

    「小雪真是的~」

    夜弥连忙用手挡在自己的胸口上，防止沐雪继续使坏什么的。

    「没经过人家同意，擅自的就用力捏了什么的……」

    「唔，抱歉……」

    沐雪此时显然是十分尴尬的。

    嗯，自从变成了女孩之后她还从来没有想刚刚那种那么想要欺负一下她的青梅竹马什么的。

    嗯，难道是自己已经成功的从受变成了攻了么？

    如果是这样的话，这显然是一个好消息啊！

    沐雪这么理所当然的认为着，但是，只是在下一秒她的理所当然就被粉碎的一点都不剩了。

    因为下一秒夜弥轻轻的说道。

    「既然小雪捏了人家，那么作为补偿……」

    「诶……」

    沐雪意识到不对劲，于是连忙摆手。

    「我真的不是故意的。」

    「我才不管呃，作为补偿，我也要捏回小雪的！」

    夜弥不容分说的就开始扑向了沐雪……

    然后浴室里就只是剩下沐雪的带着些许哭腔的求饶声还有夜弥的那心满意足的嬉笑声了~

    嗯，虽然很短暂，但是沐雪确实是有过认为自己是攻的错觉。

    但是错觉什么的终究是错觉啊。

    弱受终究是弱受~

    沐雪怎么可能是攻呢~

    然后等到沐雪和夜弥终于打闹打累了的时候，已经凌晨两点多了。

    嗯，已经这么晚了。

    但是这两个女孩还是在浴室里玩耍着什么的。

    而且，更重要的是一直到现在沐雪的头发头开没有开始洗。

    然后现在已经凌晨两点多了诶。

    还有几个小时就天亮了什么的。

    然而某两个笨蛋还没有打算出来睡觉什么的。

    大概是沐雪和夜弥也意识到了这个问题。

    于是才开始消停了下来开始洗头发。

    因为洗完头发之后还有等头发干了才能睡呢。

    现在已经非常晚了。

    沐雪基本没有那么晚睡过，但是等下估计要三点才能睡了~

    虽然今天是社团合宿可以稍微例外一些。

    但是凌晨三点多才睡什么的确实是有些离谱了。

    所以要尽快洗完去睡觉才行，不然明天起不了床！

    所以，嗯！

    现在沐雪只好安分下来乖乖的坐在了花洒下边任由夜弥在后边拨弄她的头发。

    头发太长了清洗确实很麻烦。

    所以说有人帮忙洗头发真幸福。

    在家的时候有姐姐帮她洗。

    没想到出门了还有青梅竹马帮她洗什么的。

    果然真是太幸福了啊~

    等到洗完头发吹干以后。

    然后两人才回到房间睡觉。

    幸好有吹风机，所以沐雪的头发不用等到自然干才能睡。

    不然的话自然干什么的估计要等到四点了。

    那时候差不多也不用睡了~

    回到房间的时候，其他人早都已经睡了。

    所以沐雪和夜弥也要睡了。

    此时的已经接近凌晨三点了~

    所以说……

    最终沐雪和夜弥还是睡在同一个房间了。

    因为小爱已经被朝田学姐抱到另一个房间去睡了。

    小爱这孩子大概是真的太累了。

    她今天晚上跑的路可比沐雪和夜弥都要多呢。

    所以从睡了之后中途就没有醒来过，

    十分的安稳~

    夜弥和沐雪两个人躺下了床上。

    然后沐雪回头看了看躺在床单上看着天花板的夜弥。

    今天发生的事情可真多呢……

    总感觉很累很累什么的。

    几乎经历了沐雪来到这个世界一来最糟糕的事情了～

    但是还好，最后的话，一切都恢复如初了。

    而且不仅仅是恢复如初。

    还让几个人之间的关系更加亲密了。

    至少让沐雪真真正正的了解了自己的青梅竹马了呢。

    以后的话，一定不会早让这个笨蛋一个人承受那么多了～

    沐雪默默的看着夜弥的侧脸，然后在心里想着……

 III 关于我的学妹和青梅竹马之间的修罗场 （63）上一章是骗你们的，这章才是真正的最终章～

    夜弥从天花板上收回了视线之后。

    发现沐雪一直在看着她。

    于是轻轻噘了噘小嘴，有些不满

    「笨蛋小雪一直看着我干嘛～」

    「才不是笨蛋小雪呢，夜弥才是笨蛋夜弥～」

    沐雪则是会应道。

    「诶，我再笨蛋也比不上小雪笨啊，小雪那么蠢什么的～」

    「你说谁蠢啊！」

    沐雪摆出一副凶凶的样子说道。

    「小雪蠢啊，就说小雪，怎么啦～」

    夜弥则是继续说道。

    「好啊，你……」

    沐雪不高兴了，然后起身往旁边的夜弥身上扑了上去。

    「看我这么收拾夜弥！」

    「才不会害怕小雪呢！」

    于是两人就这么打闹了起来……

    然后闹了一会儿之后，两人突然都安静下来了。

    沐雪压在夜弥身上。

    两人都不说话。

    沐雪的脸和夜弥离得非常的近……

    近到几乎快凑到一起了。

    脸白嫩的小脸上细细的小绒毛都能看的见似得。

    因为刚洗完澡的原因，女孩身上传来好闻沐浴露的香味和淡淡的体香。

    被压在下边的夜弥，眨了一下澄澈的眼睛，然后继续和沐雪对视着……

    窗外凉爽的晚风轻轻的拂过海边的林海～

    仲夏的夜一切都显得如此的静谧。

    别墅唯一还亮着灯的房间内。

    一个女孩轻轻的压在了另一个女孩身上……

    此时的两个人都显得十分的尴尬……

    因为之前的两个人刚刚用着这样的姿势拥吻过。

    嗯，虽然那时候两个人的位置要换一下才对。

    但是，在经历了今晚好多好多的事情之后。

    好像已经变成很久之前的事情了呢～

    但是那份感觉和悸动依旧还在就是了。

    沐雪眼睛盯着下面的女孩那红嫩湿润的芳唇。

    心里微微一动……

    下面的女孩被沐雪压了那么久不动之后，并没有任何的挣扎，只是不是轻轻的发出一声因为被压在胸口上导致呼吸有些困难时的发出的闷哼声……

    女孩也默默的注视着沐雪……

    沐雪伸手轻轻的捋开女孩脸庞上的几缕发丝。

    然后轻轻的梳理着女孩的头发。

    被压在下面的夜弥也出奇的安静，既没有反抗也没有说话。

    沐雪紧紧的盯着女孩红润的小嘴看着，

    安静的房间内，两人都可以听到彼此稍微有些急促的心跳……

    沐雪小脸慢慢变得有些红润。

    房间了的空气也开始变得有些暧昧了起来。

    沐雪紧紧的盯着女孩看着……

    她还从来没有看见过那么温顺乖巧的夜弥……

    让人忍不住想要欺负一下什么的。

    因为之前的时候这个笨蛋害学着小爱强吻自己，还有刚刚在浴室的时候都没有忘记要欺负自己什么的。

    轻轻的咽了一下口水。

    心跳的频率开始莫名其妙的加快了。

    小脸也莫名的变得有些滚烫。

    沐雪的内心深处有些种异样的情绪在酝酿着。

    然后……沐雪缓缓的俯下身去。

    轻轻的吻在了女孩的光滑洁白的额头上。

    然后俯下去轻轻的抱住了女孩，脸轻轻蹭着女孩的头发。

    「下次不准再像今晚这样子了！」

    沐雪默默的说道。

    「你知道么，我真的好怕，好怕夜弥真的会离开我……」

    「……」

    夜弥愣了一下。

    然后轻轻的松开了搂着沐雪腰肢的手。

    轻轻的捧着沐雪的小脸，温柔的说道。

    「乖啦，放心了啦，不会再说那种话了……」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后用带着些委屈的声音问道。

    「真的么……」

    「当然是真的啦~」

    夜弥温柔的看着沐雪有些委屈的小脸，然后又紧紧的抱住了她的脖子，下巴枕在了沐雪娇小的肩头，轻轻的哄道。

    「夜弥也离不开小雪了呢~」

    「嗯」

    沐雪吸了吸鼻子。

    「所以，不哭啦，我已经答应永远不会离开小雪了啊。」

    「嗯！」

    沐雪轻轻的应道，心里还是有些难受。

    「好啦，我们睡觉吧，现在已经很晚啦，不然明天真的起不来了哦。」

    「嗯……」

    沐雪低低的应了以上，然后很听话的从夜弥身上下来了。

    夜弥爬到床头，然后把房间里的灯给轻轻关了~

    别墅最后一间亮着的灯也终于熄灭了~

    海边陷入了的森林真正的陷入了一边黑暗静谧中了……

    而刚刚熄灯的房间内……

    传来了女孩不情愿的声音。

    「唔……夜弥你、说好的好好睡觉呢~」

    「是呀，好好睡觉啊~」

    「那你还这样对人家……」

    「嘛~第一次和小雪一起睡觉当然不能这么放过小雪了啊。而且，刚刚小雪居然敢把我压在下面什么的，看我怎么好好收拾你~」

    「不要……我错了夜弥，呜呜……我错了……」

    第二天早上。

    晨光透过了微微敞开的窗帘洒在了地板上。

    床上的柔软被窝里。

    两个穿着睡衣的可爱女孩还在相互依偎对方的睡着。

    然后，其中比较娇小的那个女孩微微睁开了眼睛，用手揉了揉，看了一眼窗外后才又收回视线。

    手轻轻的抓着脸贴着自己很近的另一个女孩的衣服。细细的感受紧闭着眼睛的女孩安慰的呼吸。

    轻轻抱着女孩温软如玉的身躯，然后微微蜷着娇小的身躯，把脸埋在了女孩的柔软的怀里，轻轻蹭着女孩柔软的胸口，鼻子贴着女孩的睡衣轻轻的闻着女孩身上好闻的体香，过了一会儿才心满意足的重新闭上了眼睛，又睡了过去……

    …………

    …………………

    …………分割线…………

    嗯，如你们所愿~

    第三卷正式结束啦~

    百合什么的……

    嗯，其实在写这本书的时候我是完全没有意识到还可以还能百合结局什么的。

    知道评论区开始出现越来越多的作者询问结局是嫁人还是百合。

    那是我才知道，原来变身小说还可以分为变嫁和变白两个派别的啊……

    不过呢，对于我来说。

    写一下百合的剧情的话，还可以但是要百合结局的话，其实还是有些没法下笔的……

    所有在最开始的时候我就很自私的自己决定了嫁人结局了。

    嗯，其实大概有些作死。

    前两卷的嫁人剧情已经把绝大部分有爱的变嫁党给吓跑了。

    然后第三卷又非要任性的写百合剧情什么的。

    又把一部分可爱的嫁人党吓跑了什么的……

    嗯……

    虽然有些任性，但是确实一直想要写一下夜弥和沐雪的故事什么的。

    真的超喜欢这两个角色。

    所以才想要多些一下她们之间的故事什么的

    于是才有了第三卷。

    弱弱喊一句，百合赛高！

    虽然这本书是嫁人……

    嗯，讲道理，刚刚我是真的想写沐雪直接吻上去的啊～

    但是鉴于我们这本书是本嫁人小说。

    真的吻上去的话，这就有些难处理了~

    真吻上去的话，我们接下来的第四卷就有些难写了有木有～

    所以，还是改为亲额头了……

    而下一卷，也就是第四卷。

    正如我之前所说过的，第四卷是沐雪和浅野的剧情。

    这大概也是绝大部分读者等待已久的第四卷了吧。

    所以，从明天开始的话，开始更新第四卷。

    嗯，本来嘛。

    今天年是12月1号。

    按照惯例，每个月的1号2号这两天都是本喵自动退化为废喵欠更的时间。

    但是因为刚好今天幻灯，所以就只能继续更新啦~

    嗯，还有。

    昨天一下子更新了四万字什么的。

    因为这四万字全都是这两天才开始赶着码出来的。

    在有限的时间内码那么多字什么的。

    质量上肯定是没办法和慢慢码出来的文字相媲美的。

    错别字特别多就是个最好的证明。

    很多想表达出来的东西可能都没能好好表达出来……

    所以的话。

    这两天我会找时间来重新回去检查修改一遍。

    一些剧情细节什么的也要好好处理一下才行。

    当然，首先是要把错别字改正过了～

    这本书的错别字应该本来就蛮多。

    但是昨天那四万字的错别字意外的多。

    据说昨天晚上某筷子为了帮我找错别字一直找到了凌晨两天什么的。

    刚开始还蛮感动的。

    但是上了QQ后我想反手就给他一巴掌～

    特喵的整整给我发了几十条信息，全特么是错别字的截图。

    特喵的你意思意思一下随便找几个十几个错别字出来就好了~

    你整整找了几十处是什么鬼啊~

    害我要改大半天，这还不得累死了！

    嗨呀，好气呀～

    哦，还有蠢恋也发了一张错字的截图来着。

    然后指出了某个错别字～

    但是……

    嗯，就在她指出的错别字的上一行中有个更加明显的错误她居然没有发现？

    并不知道是为什么。

    可能是因为太蠢了的缘故吧

    所以为了让她继续蠢下去。

    本喵决定就不提醒她那个错误了～

    嗯，大概就是这样了。

    最后，非常感谢温柔的嫁人党们的不寄刀片之恩~

    把沐雪的初吻写没了，然后第二次第三次第四次也都写丢了什么的……

    嗯，嫁人党果然是最温柔的呢～

    本喵都这么夸你们了，能不能看着这份上……

 Ⅳ Silence Blooming （01）自己的青梅竹马和学妹丢下了自己，然后她们俩自己好上了？

    嗯，我叫藤原沐雪，虽然不知道什么原因，但是好像也没有什么办法，我变成了一个可爱的国中生女孩～

    不对，现在已经是高中一年级生了。

    或许是因为已经没有再变回去的希望了，所以早已经做好了决定要用这副可爱娇小的身体活下去了。

    但是，非常麻烦的是，我慢慢的发现，现在的自己，不仅从身体，也就是生理上变成了一个可爱高中生女孩的样子。

    就连心理上都开始完完全全的变成了一个女孩子了。

    听起来真是一个可怕的事情。

    因为自己已经习惯了用女孩子的思维和眼光处理周围的世界了。

    好吧，其实也不可怕来着，反正都已经变成女孩子了~

    用女孩子的方式和思维思考问题不是再正常不过的嘛？

    嘛，算了算了，在这个有爱的世界做为一个可爱的女孩子活下去也不失为一个不错的选择。

    这个世界有那么多喜欢着和宠着自己的人什么的。

    无论从哪方面来看都是一个十分幸福的世界~

    而且，自己以前本来就非常喜欢可爱的女孩子，但奈何迟迟追不到手什么的。

    只能一直在心里默默的羡慕那些和可爱的女孩子在同一个班的人，因为那样可以天天看到可爱的女孩子什么的~

    但是现在的话……

    现在自己变成这样子的可爱女孩子什么的，不就能天天从镜子中看到可爱的女孩子了么？

    嗯，这么一想的话，听起来好像还不错的样子～

    呸！不错个毛线，差点又被这只死喵给糊弄了！

    我才不是很喜欢作为一个女孩子生活的啦！

    完全没有！

    也没有很喜欢撒娇很喜欢被人抱着的那种感觉，完全没有！

    用女孩子的可爱形象出现在人们面前完全是迫不得已的，才没有很自然！

    嗯，这才是自己内心深处的想法！

    嗯~

    以上是来我们本书可爱又温柔可人的女主角的仲夏傍晚遐想~

    此时沐雪正在自己房间外面的阳台上。

    身上穿着一件清凉的家居棉布裙，艳丽的黑色长发没有束成双马尾，而是简单的披在身后，长发末端轻轻的覆盖在被裙子包裹着的挺翘臀部上，小手放在栏杆上撑着下巴望着远处盛夏傍晚的景色发呆～

    嗯，没错，可爱的读者一天不见，好久呢。转眼已经从初夏到了盛夏季节了呢。

    昨天还是月光洒满了整片海滩的海边夜晚呢～

    而现在已经回到了被密密麻麻的人类和高大建筑物挤满的天空的城市了呢～

    时间过得真快呢~

    真不好意思，因为已经第四卷了嘛！

    距离上次海滩露营已经过去了两周~

    沐雪变成女孩子的时间也已经远远超过一年了……

    嗯，今天是难得周末。

    为什么要用难得来形容周末这两个字所代表的东西呢？

    因为周末这短短的两个字可是能代表着很多东西的~

    对于沐雪来说。

    周末是不用去学校上课的代名词，同时也是早上不用早起可以睡懒觉的代名词~

    周末的时候自己还可以在闲暇之余来到自己房间的小阳台外面扶着栏杆安静的发会儿呆什么的。

    当然，沐雪所谓的闲暇之余大部分都是她傍晚的时候玩游戏看漫画累了，然后又还没有到吃晚饭的时间。

    刚好这段时间里没什么事做的时候才会到阳台上去发呆，享受一下落日余晖，呼吸一下新鲜空气什么的。

    但是今天有些例外。

    今天她是在等人。

    嗯……在家等人？

    确实是在家等人了。

    她在等待会儿会陪她一起在游戏中刷副本的人~

    因为最近《绝对领域II》又出了一个非常好玩的副本~

    所以她在等人啊！

    她在等的是浅野。

    嗯，讲到这里，童鞋们可能会问。

    为什是在等浅野啊？

    沐雪不是还有自己的好学妹小爱和温柔青梅竹马夜弥嘛~

    嗯，正常情况下沐雪玩《绝对领域II》的时候都是叫夜弥或者小爱陪着的~

    但是，今天有些例外。

    因为自己赖以依靠的两个好闺蜜已经早约好了要两人组队去刷那个副本的~

    嗯！

    你们没听错，是小爱和夜弥两个人丢下的沐雪，然后组队去刷副本去了~

    因为新出的那个副本只能两人一起组队。也就是只限双人组队的模式~

    但是夜弥和小爱居然已经早早的就约好了？

    沐雪是今天下午才知道的！

    因为那个副本任务是今天傍晚六点的时候才开始开放。

    所以，像往常一样。

    等到下午三四点的时候沐雪才慢悠悠的打电话给夜弥约她跟自己组队打副本~

    嗯，然后自己的青梅竹马居然说

    「啊……小雪啊……那个，之前我就已经和人其她人约好了一起组队了，所以这次的话，可能不能陪你一起玩了……对不起……」

    「……」

    沐雪愣了一下，嗯，她完全没有意料到这种情况……

    因为自己之前没有遇到过嘛~

    于想了想发现这也正常，自己总不能整天抓着自己的青梅竹马不放吧。

    除了自己之外夜弥也还有其他的朋友要陪嘛~

    所以这次的话，就让夜弥和她的朋友一起玩吧。

    于是沐雪轻轻的说道。

    「这样啊，没事啦，既然夜弥还有其她朋友要陪的话，那我下次再来找夜弥的，今晚我去找小爱陪我好了~」

    「呃……那个……」

    夜弥顿了顿，然后有些尴尬的说道。

    「那个，小雪……今晚要和我组队的人就是小爱，所以，今晚小爱可能也不能陪你了……」

    「啊……」

    沐雪愣住了……

    嗯，之后的事就不多说了，等沐雪挂了电话之后。

    才开始认识到了一个事实……

    自己的青梅竹马和学妹居然丢下了她自己组队去了！

    沐雪有些无语。

    为什么她们会先去找对方组，而不是来先来找我啊……

    嗯，虽然这两周自己确实察觉到了的自己的青梅竹马和学妹在两周前的那一次合宿回来之后关系变得有些微妙了起来。

    从那天以后，两人的关系就开始突飞猛进，变得越来越密切~

    这自己是知道的。

    但是，沐雪没有想到的是，两个人的关系已经发展到了可以丢下自己一个人然后自己组队去刷副本了？

    什么鬼……

    之前两人不是还剑拔弩张的么？

    怎么转眼才过了两周就发展到这个程度了啊？

    想到这沐雪就不禁有些小尴尬……

    咳咳……

    那个……自己是不是被她们两个抛弃了啊？

    所以说，自己的青梅竹马和学妹现在是把自己抛弃了，然后她们两个自己好上了嘛……

    沐雪有些想哭……

    呜呜……好过分！

    明明之前还为了争自己争得不可开交什么的……

    转眼间就把人家抛弃了！

    哭给你们看哦！

    ……………………

    嗯，虽然自己的青梅竹马和学妹背着自己私奔了。

    但是这也是没有办法的事~

    她们两个关系能变得这么好沐雪当然是非常开心的~

    但是开始归开心~

    今天晚上的副本自己怎么办啊？

    只有双人组队才能开启那个副本的啊？

    于是，这时候。

    沐雪想到了变态学长……

 Ⅳ Silence Blooming （02）这家伙居然敢让本姑娘等着他！

    嗯，想到了变态学长之后，沐雪当然要联系他了啊，

    虽然说自己好像又很久没有主动联系他了。

    但是碰到这种需要人帮忙的事沐雪是不会在意这些小节的啦~

    肯定要拉他帮忙啊~

    于是沐雪就打电话给变态学长了啦。

    电话的那边，浅野一听到沐雪来找他一起刷副本了，当然是非常爽快的答应了。

    而这一边，听到变态学长答应了自己之后。

    沐雪心里有些美滋滋的~

    嗯，算他识趣~

    他敢不答应？

    因为……要是连变态学长都说没空的话那自己就真的是被抛弃了啊呜呜~

    嗯，幸好，他答应了。

    嗯，关键时刻这家伙还是有那么一点点用的~

    一想到这，沐雪不禁有些小得意。

    于是沐雪转过身，迈着有些欢快的小步子回到了房间内，来到床边拿起手机，轻轻的往柔软的床上一趟。

    然后就开始给浅野发短信。

    「你好了没有啊！」

    点了发送之后，看着发送成功的提示。

    沐雪才放下了手机，然后拿过了旁边的抱枕贴着胸前抱着，然后轻轻的咬了一下抱枕的边缘……

    嗯，就这么咬着

    https://image.iqing.in/submit/image/0cb82d3f-2734-45d5-8c74-4ee27d06a039.png

    呃，那个，沐雪确实有着乱咬东西的情况。可能是现在没有咬着棒棒糖的缘故吧~

    沐雪在家一般小嘴都不离吃的，就算是吃饱之后坐其它事情的时候都习惯嘴里咬着一根棒棒糖什么的。

    但是因为等下要玩《绝对领域II》，进入游戏的话就相当于睡着了。

    而睡前吃糖是不好的。

    对牙齿不好，别看沐雪整天拖拖拉拉的，但是在健康方面可是做的很好的哦，因为有她姐姐在。

    说出来你们可能不信，在家吃饭的时候沐雪是不怎么挑食的。

    所谓的不怎么挑食意思就是吃饭的时候不会光吃肉。

    偶尔也会吃几口蔬菜什么的~

    至于为什么会这样呢？

    如大家所知道的，人类是杂食类动物。

    意思就是荤素都吃。

    但是，沐雪……

    嗯，沐雪是只吃自己觉得好吃的食物的不知道哪个星球的物种的什么类动物。

    一般情况下沐雪是不会吃蔬菜这种东西的~

    因为身体小的原因，自己的胃本来就很小了。

    那么多好吃的都没有地方装，凭什么还要留出宝贵的位置给难吃的蔬菜啊！？

    嗯，当然，上面的那些只是她在外面吃的情况。

    当她在家的时候，还是会乖乖的吃几口蔬菜的。

    而且每次吃之前都要叫姐姐看一下

    「姐姐我有好好的吃蔬菜哦~」

    顺便说一下这样的话什么的。

    嗯，因为沐雪要是胆敢不吃蔬菜的话，她的姐姐沐晴绝对会好好的教训一下这个挑食的小丫头的~

    所以说，沐雪的生活习惯可是有好好的被她姐姐管着的。

    所以沐雪刚刚吃完饭后已经有好好的刷过牙了，现在不能吃糖~

    所以沐雪只好边咬着抱枕边等着变态学长回复自己的信息。

    嗯，你们要问抱枕什么味道？好不好吃？

    这个我也没办法回答啊，我又不是沐雪，不咬抱枕～

    想知道抱枕什么味道自己去啃一下你们家枕头不就知道了。

    过了一会儿之后，沐雪重新拿起了手机，打开屏幕看了一下。

    发现还是没有新信息的提示。

    于是又丢开了手机。

    女孩抱着抱枕有些不满的噘着小嘴嘟囔着。

    「怎么还没回啊，慢死了~」

    于是抱着抱枕在柔软的床单上滚了一圈。

    然后翻了个身改成了在床上趴着的姿势。

    脑袋放在了自己手下压着的抱枕上。

    轻轻的撇了撇嘴~

    心里嘀咕了一句。

    那个浅野怎么还没有回我信息啊！

    气死本姑娘了！

    本姑娘好心好意叫他陪自己刷副本，他居然弧了我那么久！

    呜呜……

    十分钟过去了都！

    沐雪不满的鼓着小脸，一副谁欠了她十个水果冰激凌似得。

    「嘟嘟……」

    这时候旁边终于传来了手机振动的声音。

    沐雪连忙起身捡回了她刚刚丢开的手机。

    是变态学长的电话。

    于是沐雪连忙按下了接听键。

    「喂，小雪吗？」

    电话的另一头转来了略带磁性的熟悉男声。

    「嗯，是我啊~」

    沐雪曲腿坐在床上，一只手拿着电话放到耳边，一只手轻轻玩弄着只在胸前的那一撮头发。

    「抱歉啦，刚刚我在吃晚饭没有看到消息，现在五点半，离约好的六点钟还有半个钟头哦，我应该不算迟到吧，还是说，现在就要上线了吗？」

    「唔……才五点半么……」

    沐雪转头看了一下挂在房间里的时钟，呃，好像确实才五点半来着，沐雪有些小尴尬……

    嗯，现在才五点半，没注意到，也就是说，离游戏开始其实还有半个钟。

    但是……

    所以说现在才五点半自己就那么着急的要叫他上线了啊……

    「呃，我的角色有些东西有准备一下，所以想提前上线弄好……」

    沐雪只好胡乱解释道。

    「嗯，原来是这样，那就听小雪的，我们现在就上游戏吧。」

    对面的浅野轻轻的说道。

    「唔……哦，嗯！」

    沐雪支支吾吾的应着，然后连忙挂掉了电话。

    双手抓着手机贴到胸前，轻轻的松了口气。

    嗯，好像……

    幸亏自己机智可爱，冰雪聪明想到了那么机智的理由蒙过去了。

    不然的话脸就丢大了。

    自己不知道为什么才五点半就开始催变态学长了什么的。

    不科学啊~

    嗯，难道刚刚自己打开手机的时候没有看时间么？

    难以理解……

    不过，沐雪一向信奉的准则是无法理解的事情就不去理解好了。

    嗯，不管他了~

    赶快抓紧时间上游戏好了~

    自己一个人待在家好无聊！

    姐姐大人给自己做好晚饭之后就出门了。然后晚上十点多的时候才会回来~

    所以现在一直到晚上十点多的时间里沐雪只能一个人呆在家里。

    于是沐雪轻轻的来到床头，打开了房间内的灯。

    接着穿上拖鞋来到了靠着小阳台的那面全部由玻璃做成的墙面边。

    关好窗户，然后再把轻轻的把半开的窗帘拉上。

    完全的遮挡住了室外看到房间内的视线。

    然后沐雪再重新回到了床上，开始……

    嗯，开始脱衣服……

    没错，就是拖衣服~

    沐雪身上穿的是家居棉布裙，并不是睡裙，所以现在沐雪要换上一套更加舒适柔软的睡衣才行。

    因为这样躺在床上玩着有些才舒服~

    换好了衣服之后，沐雪才慢慢的躺下。

    用着最舒服的姿势躺好之后，然后拿过旁边的游戏头盔，，按下头盔上的启动开光，然后闭上眼睛……

    游戏启动……

    …………分割线…………

    啊啦，不好好意思，又水了一章~

    诶，不对！

    怎么能说水呢！

    剧情不是有在好好的发展着嘛！

 Ⅳ Silence Blooming （03）就是喜欢他们看我不爽但又打不过我的样子

    熟悉的嘈杂声在渐渐传入耳边，视线中的柔和光辉渐渐褪去，慢慢的睁开眼睛。

    眼前的景象是沐雪十分熟悉的环境。

    因为这里便是她来过了不知道多少此的地方——起始之镇！

    而她现在就在起始之镇中央的广场上。

    不知道为什么，一进入到游戏中沐雪就有种非常开心的感觉~

    大概是沐雪在现实中只是一个娇小柔弱的小女孩。

    但是在这个游戏世界中……

    嗯，在游戏中看起来还是个娇小柔弱的小女孩……

    身上穿着白色精致的连衣短裙，艳丽的黑色长发瀑布般的倾泻而下盖在了娇小而挺翘的臀部上。

    从后面看的话，沐雪整个人大腿以上的身体全都被艳丽的长发给遮挡住了。

    只露出了两边娇小的肩膀和白皙圆润的双腿。

    嗯，在游戏里的角色，沐雪的头发比现实里的好像更加夸张一些呢。

    所以说，在游戏里的话，沐雪的没换上自己专用的战斗装备的之前，她的身材样貌和穿着打扮看上去也只是一个柔弱可爱的小女生形象呢。

    但是，就是这么一个看上去十分可爱怜人的小女生。

    认识她的人都知道她那具娇小可爱的身体隐藏着的力量到底有多么的凶残~

    沐雪可是竞技模式排行榜上赫赫有名的人物啊~

    可以算得上是恶名远扬……不对，是声名在外的人物了！

    所以说，对自己在这个游戏世界中的实力产生的自然而然的自信什么的，让沐雪感到非常的开心。

    这大概就是握着强大力量的那种体验吧~

    而且，更重要的是，在游戏里。

    沐雪可以经常假装成一个呆萌无知的游戏小白什么的在城镇里到处瞎逛，然后惹事坑蒙拐骗什么的。

    嗯，这里的惹事和坑蒙拐骗指的是像之前沐雪假装自己是小白故意让心怀不轨的大叔带走什么的。

    然后再耍弄他们一番什么的。

    每次看见那些心怀不轨的坏人最好灰头灰脸的离开时沐雪心里可都是很开心的。

    叫他们专门坑骗新人，叫他们喜欢欺负像自己这样看起来很好骗的玩家什么的……

    自己几乎每次在城镇里独自一人好奇的到处乱逛的时候经常会有一些奇奇怪怪的大叔出来和自己搭讪什么的~

    而这些人大部分都是那种专门坑骗那些游戏小白的玩家。

    所以说，真不明白为什么那些人经常都找上自己什么的~

    没道理啊……

    反正沐雪是非常不理解的。

    难道是因为自己看起来很蠢很好骗？

    呸！ 不可能~

    自己看起来才不好骗呢，就算是外表看起来也一点都不好骗！

    所以完全无法理解那些选择自己为下手对象的人……

    嗯，虽然无法理解，但是反正和那些人打交道就很好玩就是了~

    反正凭她的实力完全不用害怕发生什么意外。

    当然是可以随心所欲的胡闹啦~

    这大概也是沐雪很喜欢这个游戏的原因之一。

    不像在现实世界里，自己都不敢独自一个人在外面乱跑！

    特别身晚上什么的。

    反正晚上的时候姐姐是不准自己一个人出门的。

    说晚上外面的坏人很多什么的。

    嘛，真是的~

    现实里还要担心着遇到各种各样的情况什么的

    但是游戏里就不用了呀~

    在游戏里自己可以为所欲为啦～

    特别是有时在城外的时候。

    那些人拐骗自己失败后想要用武力来强行让自己服从但是又打不过自己的时候沐雪最开心了.

    嗯，就是喜欢你们看我一脸不爽，但是又打不过我的样子~

    有人会问，为什么到了城外的时候沐雪还会被人拐骗啊。

    因为沐雪就算是到了城外去也是穿着那种没有任何魔法属性纯粹是为了好看裙子之类的穿着。

    嗯，沐雪到城外去就是为了去看看外面的优美风景什么的。

    这个游戏世界里的风景画面可不是一般的美哦~

    所以有时候沐雪无聊的时候会一个人跑到游戏上看风景什么的。

    看风景什么的谁要穿着衣服战斗用的衣服啊。

    当然是穿着舒适休闲的服饰了啊。

    虽然城外不是禁武范围，不想城里那么安全。

    但反正自己厉害，无所畏惧~

    嗯，那问题就来了。

    正常情况下，看到了城外的草地上有一个穿着白色的小裙子看起来人畜无害的小女孩一个人到处乱跑的时候，。

    无论是那个心怀不轨的玩家都肯定会忍不住想要下手的好么~

    于是就接下来的事情当然就很简单啦。

    这些不长眼的家伙胆敢惹上沐雪之后，下场基本都是被沐雪狠狠的揍了一顿然后才哭着喊姑奶奶饶命的。

    嗯，沐雪心情很好的时偶尔会饶了他们，

    但是大多数情况下沐雪会把他们凑了一顿之后接着向系统举报这些玩家的ID~

    嗯，就是这么任性~

    沐雪在心里开心的想着。

    轻轻的踱着小脚步在广场上逛着，

    不知道变态学长那家伙上来了没有呢~

    嗯，好像今晚大概又是个很充实的夜晚呢。

    就在沐雪开心的走着的时候。

    背后突然被人轻轻的拍了一下。

    嗯，难道是自己有被别人盯上了吗？

    因为有过很多这样的经历，沐雪下意思的想着。

    但回过头来发现是一张熟悉的笑脸。

    「晚上好哦~」

    面前的男子轻轻笑道。

    「唔，晚上好……」

    沐雪顿了顿说道，面前的人正是和她越好了的浅野。

    「在想着些什么的，刚刚你上来的时候我远远就看到你了呢~」

    浅野继续笑着说道。

    「但是我想你招手的时候，你却转过了身去开始四处乱跑了，我只能连忙跟在你身后追着呢~」

    「呃，是这样的吗……」

    沐雪有些尴尬。

    嗯，自己刚刚好像确实是没有下意识的去找他来着……

    「嗯，我家学妹今天的装扮也很有小女生的感觉呢~」

    浅野上下打量着沐雪。

    一身浅白色的裙装，白色的裙子很短，只是盖到了沐雪大腿一半的地方。

    走路的时候，裙摆会随着女孩的轻轻的在女孩光滑的大腿上轻轻的跳动着~

    有着一丝无法言喻的诱惑感~

    「唔……」

    沐雪低下头，然后双手自然垂下，交叠着放在裙子前。

    像所有被夸奖了的女孩子那样，心里有些小开心，但是脸上还是要假装成一副不在意的样子……

    「有么，我每次不都是这样穿的么……」

 Ⅳ Silence Blooming （04）随便给人家起这种奇怪的外号真的好么

    「所以说啊。」

    浅野轻轻的摆了摆手。

    「我说的是，今天我家小雪也是个很可爱的小女生模样呢，意思就是说，和以前一样，以前也一直是呢~」

    「呃……」

    沐雪有些尴尬。

    是这样说的吗？

    不是夸我今天穿的特别好看之类的么……？

    呃，这就有点尴尬了。

    自己到底在想些什么啊……

    「唔，这样啊……」

    沐雪只好支支吾吾的回答，但是稍微顿了一下之后，好像又突然发现了什么的样子，于是抬头来质问道。

    「不对……谁是你家的学妹？」

    「呃，我们在同一个学校，我是你学长，所以……你就是我学妹……没问题吧？」

    浅野试着问道。

    「虽然是这么说，但是……但是学妹就好好叫学妹，准不准乱加什么前缀啊！谁是你家的！」

    沐雪白了他一眼。

    「好吧，那以后不叫你学妹了，叫你小雪好了吧~」

    「这还差不多~」

    沐雪轻轻哼了一声。

    小雪……

    嗯，慢着，怎么感觉有些不对啊，总感觉这个称呼好像更加那个了……

    但是还没有容沐雪仔细想清楚的时候。

    「哦，对了，那么早就叫我上线了，你吃晚饭了么？」

    浅野有些疑惑的问道。

    沐雪发信息给他的时候他还早吃饭呢~

    而且，浅野感觉今天自己家吃饭还算比较早的了~

    「吃了，四点多的时候就吃完了~」

    沐雪点了点小脑袋。

    「四点多，吃的好早啊，你们家平时都吃饭那么早的么？」

    「没有啦，因为今晚我姐姐有事要出门，所以我们今天很早就吃晚饭了~」

    「你姐姐出去了？」

    「嗯啊~」

    「那家里岂不是只有你一个人在家？」

    「嗯。」

    沐雪依旧点了点头，有什么问题吗？

    「上游戏的时候有没有把家里的门全部都关好。」

    「有好好的关好啊~」

    「真的确定有好好的关好么，有没有好好的检查过？」

    「……」

    沐雪歪了歪头，有些疑惑。

    「怎么了么，为什么要一直强调这个问题呀？」

    「我是怕你这个笨蛋小迷糊自己一个人在家玩游戏忘记了锁好门啊~」

    「说谁是笨蛋小迷糊！？」

    沐雪有些恼怒。

    「呃，抱歉抱歉，一时顺口说错了……」

    浅野有些尴尬，连忙纠正。

    「顺口？」

    「不是……」

    浅野开始有些窘迫了。

    「不是顺口，就是单纯的说错了！」

    「……」 什么鬼？

    莫名其妙的……

    沐雪有些无语……

    笨蛋小迷糊什么鬼啊！

    随便给人家起这种外号真的好么……

    变态学长真是失礼呢！

    「嗯，我是说，我怕你一个人在家一时疏忽忘记关门了嘛。」

    这时候浅野重新恢复了淡定，轻轻的解释着。

    「前几天的新闻小雪看了吗？」

    「什么新闻……？」

    「嗯，前几天的电视上，不是有一个新闻吗」

    「唔，我在家一般都不看电视的啦~」

    「……」

    浅野顿了顿。

    「都是玩电脑的对吧~」

    「对啊对啊！」

    沐雪连忙点头。

    「好厉害，这都能猜出来，我记得好像完全没有告诉过你诶~」

    「厉害你个头啊~」

    浅野抬手轻轻戳了一下沐雪的小脑门。

    「这还用猜吗，你在家除了睡觉和用电脑看动漫还有玩VR游戏之外还会做其它的事嘛？」

    「唔……」

    沐雪两只小手捂着额头，有些尴尬……

    好像还真是，被你说中了……

    不对，这不是重点，重点是。

    「别戳我脑门啊，会痛的！」

    沐雪等着浅野喊道。

    「呃呃这个抱歉」

    浅野连忙收回手，然后继续说道。

    「所以说，每天适当看一下新闻是很有必要的。」

    「看什么新闻？」

    沐雪连忙问道。

    嗯，新闻有什么好看的啊？

    看实证，看国际形势?

    嗯，讲道理。

    沐雪并不是很关心这些事情啊。

    虽然这么说可能有些不负责任。

    但是沐雪关心下周的新番可能都比关心这些要多一点……

    讲道理嘛！

    自己在关心这个国家，但是现在除了好好读书之外，自己并不能对那些国家大事造成什么影响啊。

    沐雪只是一个柔弱小女生，只能偶尔在家跟姐姐大人卖一下萌什么的~

    当然，如果自己卖萌可以换来世界和平的话。

    沐雪是不会介意多卖一些萌的啦~

    「看什么新闻，随便了解一下外面的资讯也是可以的啊~」

    「有什么好了解的~」

    沐雪撇了撇嘴。

    反正自己只是一个宅女，又不经常出门，了解那些干嘛~

    「……」

    浅野有些拿着家伙没办法。

    小嘴巴还真是能说了~

    不知道尝起来是什么味道……

    咳咳，抱歉，说错了，上面那句话你们就当做没有看见吧~

    「当然有啊~」

    浅野叹了一口气，然后轻轻说道。

    「比如说，了解一下外面那些拐卖小孩纸们的坏人们又多了那些新招数什么的，对你以后出门可是十分有用的哦~」

    「诶……了解一下那些拐卖小孩的坏人的新招数……」

    沐雪有些不理解。

    了解那些干嘛？

    我又不是坏人~

    也不拐卖小孩，小孩纸那么可爱什么的，为什么要拐卖小孩啊……

    沐雪有些无语的在心里想着，但是想到了一般突然觉得有些不对……

    紧接着满脸不忿！

    「你的意思是说我我需要学那些防被拐卖的招数？」

    「嗯，对啊，怎么了？」

    「……」 这家伙……

    这家伙果然是在嘲笑自己！

    「你是说我出门会像那些小孩纸一样被拐卖？」

    沐雪不忿的喊道。

    区区变态学长居然在笑话自己像一个小孩子。

    「我没有这么说诶~」

    浅野双手插着口袋轻轻的笑着。

    「你！」

    沐雪有些气急败坏。

    「不想理你了！」

    「诶，不要啊，我错了~」

    见沐雪快要真正生气了，浅野连忙服软哄道。

    「我错了，我完全没有这个意思啊！」

    「哼，那你是什么意思！」

    「呃，我的意思……我的意思是我堤防一下什么的，毕竟你这样的女孩子出门在外可是有很多坏人盯着的哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「为什么啊？」

    「因为你长得可爱啊~」

    「可，可爱……」

    咳咳，沐雪有些尴尬……

    小脸有些微微发烫。

    诶……真的么。

    真的是因为自己长得可爱的原因吗。

    出门会被拐诱什么的也是因为长得太可爱的原因吧……

    这样的话……咳咳，如果是这样的话，那就没有办法了呢。

    自己长得可爱又不是自己的错。

    嗯，虽然说长得可爱并没有过错，但是既然外面那么危险的话。

    那以后自己还是多注意一些好了。

    比如说多看看新闻学一下防拐卖技巧什么的……

    「哼，那好吧~」

    沐雪小脸红红的，但还是昂着小脑袋轻轻哼了一声。

    「啊，好什么啊……？」

    浅野愣了一下。

    「就是……稍微，听一下你的话什么的，看一下新闻，然后学习一些防拐卖技巧什么的……」

    沐雪重新低下头，小脸红红的互相轻轻戳着小指头，有些不好意思的说道。

    「呃呃……这样啊……」

    浅野轻轻咳了一声转移了一下自己的目光。

    因为他感觉在再这么下去的话，他会被这只蠢萌的小可爱给萌出血的……

    自己明明只是像要稍微调戏一下她什么的，这个笨蛋居然一本正经的当真了。

    自己是不是有点太过分了啊。

    浅野有些不安的在心里想着。

    擅自调戏那么纯真的小萝莉什么的……

    「嗯，这样挺好的……但是刚刚我要和你说的新闻是另一条哦~」

    浅野连忙转移一下话题，因为他觉得他自己再这么调戏沐雪的话，会有些良心不安的。

    「另一条？」

    沐雪抬起小脸看着浅野。

    「嗯，是另一条呢。是前几天新闻上报道的，关于一个玩《绝对领域II》的女玩家……」

    「你是说那件事？」

    沐雪顿了顿，然后若有所思的问道。

    「原来你已经听说了吗？」

    「嗯，之前就听夜弥给我讲过了……」

    沐雪轻轻的点了点头。

    浅野所说的新闻大概是前几天新闻上的一起入室暴力案件。

    据说是有一个女孩子自己一个人自己玩《绝对领域II》的时候忘记锁门了。

    然后被趁虚而入的坏人给施暴了。

    这件事在整个潜入式VR游戏行业引起了很大的关注。

    因为玩家在进入游戏的时候是无法感受到现实中的身体的情况的。

    所以有人偷偷潜入室内的话也没法发现。

    于是《绝对领域II》的官方都发公告特意提醒所有的玩家在进行游戏的时候。

    为了保障玩家门的人身安全，最好旁边要有人看着。

    独自一人的话，在进入游戏之前一定要确保家里的门还有自己房间的门是锁好的。

    不能独自在室外进行游戏潜入之类的。

    前两天的时候夜弥还特意的和自己说了这件事，然后叫自己一定要注意什么的。

    「所以说，你知道那件事的对吧~」

    「嗯。」

    「那有没有好好的吸取教训，关好家里的门什么的，特别是你们家之后你和你姐姐两个十几岁的女孩子在，更加要多注意一些安全。」

    「唔，放心啦，虽然家里只有我和姐姐连个人在家，但是爸爸妈妈一直有拜托隔壁关系很好的世交关照着哦~」

    「嘛，所以说你爸爸妈妈……」

    浅野轻轻的叹了一口气，刚想要说什么的，但是又止住了没说下去……

    他想说的是到底是怎么样的理由一个父母才会舍得留下自己孩子在家不管，独自出远门去工作什么的，

    他反正是无法理解沐雪爸爸妈妈为什么要丢两个年纪还那么小的女儿在家不管。

    重点是他们家的两个女儿还是长得都非常可爱非常美丽可人的那种类型。

    真不知道他们是怎么想的。

    就这么放心把自己家的宝贝女儿丢着不管，然后去拜托什么关系很好的世交之类的照顾。

    关系再好的世交也没有自己亲自照顾来的放心吧？

    但是毕竟是沐雪的爸爸妈妈，所以浅野也只能在心里默默的不忿着，并没有在沐雪面前说出来。

    但是沐雪显然也大概知道浅野在想着什么的啦。

    虽然沐雪有时确实是很蠢的，但是她不傻呀~

    嗯，虽然暂时我也没有办法解释蠢和傻这两个字到底有什么区别。

    但是总觉得这两个字还是有点区别就是了~

    所以说沐雪还是能想得到浅野欲言又止的话到底是什么的。

    这个的话，虽然在最开始来到这个世界的时候，她自己也有这么抱怨过就是了。

    但是直到后来，沐雪才开始慢慢的理解了爸爸妈妈的苦衷什么的。

    所以现在不会抱怨了，取而代之的是谅解。

    而且，自己和姐姐也不小了呀。

    姐姐都已经17岁了，是准备成年的人了。

    而自己也已经15岁，也不是小孩子了。

    自己和姐姐互相照顾的话，还是可以照顾好她们自己的。

    所以说，完全不用担心的~

    但是，还是很感谢变态学长的关心呢~

    所以说，总不能让人家这么担心自己呢~

    真正长大了的体现就是可以不用让关心着自己的人一直担心自己了什么的。

    所以说……

    「放心啦~」

    于是沐雪轻轻的对浅野说道

    「我们家院子的大门一直都是关着的，只有我和姐姐才有钥匙，而且每次我们进出院子的时候都是马上就关上的，所以没有我们开门的话，其他人连我们家院子都进不了哦~」

    「……」

    浅野顿了顿，没有说话。

    「而且啊~」

    这时候沐雪继续说道。

    「我们不仅仅是院子里的门管得很好，就连玄关哪里也是关着的哦，所以完全不用担心啦~」

    「虽然我房间门好像没有关就是了……」

    过了一会儿，沐雪又继续补充道。

    「……」

    浅野无奈的淡了一口气。

    「那你一个人自己一定要小心着点。」

    「是！」

    沐雪连忙应道。

    「……」

    浅野伸手弹了弹沐雪的小脑门。

    「呜……」

    沐雪吃痛发出一声小猫一般的哀鸣，然后又马上炸毛了！

    这家伙……这家伙！

    自己只是温柔的对他说了几句话而已，他凭什么就敢弹自己的额头了啊！

    而且，好痛啊！

    自己最怕痛了，所以也最害怕别人弹自己额头了。

    敢弹自己额头的人自己都是要和他拼命的！

    嗯，当然，除了自己姐姐大人……

    没错，姐姐弹自己额头的时候自己都只能摆出一副楚楚可怜的样子，用带着泪光的大眼睛委屈的看着她。

    希望她可以对她那可爱的妹妹稍微温柔一点……

    因为沐雪并不敢反抗自己的姐姐大人~

    但是那是自己姐姐大人啊。

    变态学长凭什么敢弹自己的额头！

    谁给他的勇气！？

    沐雪边双手捂着额头边炸毛的喊道。

    「都说不要弹我的额头了啊！很痛的！」

 Ⅳ Silence Blooming （05）浅野君的傲娇小猫调戏准则！

    「所以说嘛，你是个笨蛋啊~」

    浅野这次并没有像往常一样连忙摆手道歉什么的。

    而是轻轻的又点了一下沐雪的额头。

    「谁……谁是笨蛋……你才是笨蛋啊！」

    见浅野好像并没有被自己的气势吓到，沐雪只好加大了声音，昂着小脑袋继续喊着。

    「好啦好啦，傲娇学妹别生气啦，是我错啦~」

    看见沐雪那鼓鼓的小脸，浅野才有些忍不住要笑出声说道。

    浅野君的傲娇小猫调戏准则。

    虽然可以适当的调戏一下傲娇小猫，但是一定不能过分。

    不然的话，真的把她惹炸毛了就不好了。

    所以，一定要在她有炸毛趋势的时候赶紧给她顺毛~

    不然她真的生气不理自己了就亏大！

    「……」

    沐雪有些无语。

    傲娇学妹又是什么鬼？

    又给人家取外号什么的……

    一章给人家起一个外号真的好么？

    嗯，虽然心里还是有些不忿，但是看在这家伙那么诚恳的道歉的份上，自己就不和他多计较了。

    哼，虽然这家伙脸上的笑容让人越看越不爽就是了！

    「好了，准备到6点了，你不是说要成为第一个通关副本的玩家吗~要开始了哦」

    浅野继续说道。

    「嗯，是啊！」

    沐雪连忙应道。

    夜弥和小爱这两个笨蛋居然丢下自己。

    那自己成为第一个通关这个副本的人记好了。

    但时候让她们后悔没跟我一起好了~

    沐雪不忿的心里想到。

    嗯，对了，听说第一个通关这个副本的队伍好像还有额外奖励什么的。

    「哦，对了。」

    这时候浅野好像又突然想起了什么东西。

    「你之前不是说提前上线是因为有什么东西要弄吗，刚刚一直在讲话好像耽误了，现在还来得及吗？」

    「呃……这个……」

    沐雪支支吾吾的，视线四处游离着。

    「这个的话，不是什么很重要的事，刚刚再和你讲话的时候我已经自己弄好了……」

    「不愧是我家小雪啊，刚刚那么认真的和我讲话还能一边调整自己的角色啊~」

    浅野有些小惊讶。

    「咳咳……那当然，这有什么……」

    沐雪小脸有些发烫……脸上红了一大片。

    「嘛~」

    浅野稍微收敛了一下自己的笑容，看到沐雪这个样子他都不忍心在继续调戏了，于是转移话题。

    「既然已经弄好了，那我们现在就开始去副本地图吧」

    「唔，哦……」

    于是两人开始朝着起始之镇的传送祭坛所在的方向走去。

    然后，浅野和沐雪开始刷副本。

    当然刷副本的时候时非常顺利的。

    以为这次的话，稍微让沐雪又下小惊讶。

    因为变态学长之前那个纯属打酱油的弱的要死的角色在一年之后竟然变得不止是一点点厉害了啊？

    因为这次的话，浅野的角色已经不是之前那个还没满级的角色了。

    这个的话，可是有原因的。

    自从从第一次和沐雪一起去刷了副本之后。

    浅野后面就特意下了一番功夫去把自己的角色给练上去了。

    以前没遇到沐雪之前，他只是有些好奇才偶尔玩一下这个游戏而已。

    但是他遇到了沐雪之后就不一样了啊。

    以前玩这个游戏只是为了打发时间。

    但是现在不一样了啊，

    现在玩这个游戏主要是为了追妹纸~

    所以说，自己肯定要在这上面下点功夫啊。

    特别是你想追的那个妹子还很会玩这个游戏什么的。

    虽然说就算是现在浅野的水平和学校电子竞技社的成员们还有很大的差距。

    但是总体玩家中也还算不错了。

    总比当初那个只会拖后腿的未满级角色好一百倍。

    虽然说玩游戏的时候并不能比沐雪还强。

    因为沐雪本身就是天赋玩家。

    但是，至少不能拖人家后腿了啊。

    不然的话连让沐雪叫他一起刷副本的机会都没有。

    谁会喜欢玩游戏的时候带着一个累赘啊。

    除非是自己喜欢的人。

    但是现实是自己喜欢她在追她并不是她在追自己。

    所以说浅野只能努力练一下自己的角色了。

    这不，作者不负有心人。

    最终还是让浅野等到了沐雪叫她陪自己刷副本的机会了~

    果然是因为努力终究会有回报的吧~

    浅野有些得意的在心里想着～

    但是，要是让沐雪知道了他的想法的话。

    沐雪只能说他想多了~

    沐雪找他纯粹是因为自己青梅竹马和学妹都丢下自己了，而这个副本又必须要两个人组队才能刷。

    所以才会勉为其难的叫上他而已。

    至于浅野自己在脑海里脑补的那些情况，完全没有~

    什么浅野的角色终于变强了一点了啊，可以叫上他，兴许能帮一下自己什么啊的这种想法~

    完全没有！

    这家伙不趁着各种机会欺负自己添乱就不错了。

    还能指望可以帮上什么忙？

    而且！

    沐雪对自己的实力可是非常有信心的。

    带上他纯粹就是因为刚好没人陪而这个副本又是只限双人组队模式的副本而已~

    至于浅野那个自己在心里脑补的几乎可以写成一部辛酸又励志的大型长篇恋爱追求小说什么的……

    讲道理关沐雪什么事啊～

    沐雪可是很无辜的……

    当然，这个先暂且不说。

    所以说，最后，终于打败了副本最后的boss之后。

    「终于结束了啊~」

    浅野筋疲力尽的松了一口气。

    「嗯，总算是赢了呢～」

    沐雪点了点头，缓缓的从半空落下，脚尖轻轻点在了柔软的草地上，平稳了站住了身体，然后收拢了背后的金属双翼。

    嗯，虽然之前没有料到变态学长这家伙能真帮上忙。

    但是，最后果然还是要感谢他啊。

    因为有了浅野，沐雪压力小了很多，速度当然也快了很多，

    嗯，虽然并不是第一组通关这个副本的人。

    自己和浅野好像都排到十几名开外了。

    因为，大概那些冲着第一名通关附加奖励的玩家们早就已经在研究这个副本，提前做好准备了。

    哪里像沐雪和浅野根本没有做什么准备，而且还是边玩边打的副本。

    所以没能拿第一也是没有办法了啊~

    不过沐雪也已经很开心了就是了。

    现在沐雪和浅野已经完全通关完毕了。

    这次的话，浅野可是有除了不少力的。

    不然的话沐雪没有那么轻松的战胜副本最后的大boss。

    当然，最后大boss被杀死的时候不知道有没有掉落了什么东西。

    反正沐雪的物品栏里是什么都没有多出来的。

    这种情况很少见，一般刷副本的时候打败boss的话是会有物品掉落的。

    「嗯，话说好像第一个通关的有什么奖励啊~」

    收到了通关奖励之后，沐雪开始有些好奇的那个第一个通关的队伍得到了什么额外奖励了。

    因为好想知道~

    不然的话为什么会有那么多人都争着要第一名。

    嗯，自己好像也说要争来着。

    但是自己赌气随便说一下而已。

    并没有真的打算就能拿到第一名。

    所以也就没有调查过那份额外奖励到底是什么东西。

    「我也不是很知道~」

    浅野摇了摇头，他也没关注，要不是沐雪叫他来他根本对这东西一点兴趣都没有。

    「不过，说到奖励的话，刚刚打败boss的时候，我物品栏体不知道多处了什么个东西来了」

    浅野有些疑惑的说着，那是打败boss的时候掉落的，不是通关奖励。

    于是浅野打开自己的物品栏，想要看看自己物品栏里多出来的那个东西到底是什么。

    「嗯？」

    沐雪有些疑惑，原来变态学长捡到了，还以为没有掉落物呢。

    「掉落的是什么啊，是什么好玩的东西吗？」

    沐雪想要凑过来看，但是突然，还没走到一半，身体就突然化为了一片光华消散了。

    「？」

    浅野愣住了……

    嗯，沐雪就在她眼前直接消失了……

    因为浅野看到自己的组队列表里精灵舞姬的ID已经消失了。

    什么情况？

    那么急着下线了？

    不对啊，她刚刚是想要过来看我手中的东西的啊……

    也就是说，她不是主动下线的，而是被动的。

    是被什么东西强制下线了吗？

    莫非是头盔突然没电了或者是网络断了？

    不理解。

    总之先回起始之镇那边等一会她吧。

    可能是有什么事。

    解决完之后应该会上线吧？

    上线的时候只能从起始之镇那边降临。

    所以浅野打算先回到起始之镇那边等一下她。

    反正还有东西要给她看~

    嘛，真是的~

    笨蛋真是麻烦呢。

    浅野轻轻的摇了摇头，然后回到了起始之镇……

    但是浅野一直在起始之镇等了差不多二十分钟后还是没有沐雪上线的消息。

    「？」

    难道今晚不上来了么？

    突然掉线什么的……

    还是说，或许在现实中她已经给我发消息了？

    于是浅野连忙划开菜单栏，然后选择了登出。

    在一个月光从敞开的窗帘照进了房间地板的房间内。

    一名穿着衬衣躺在床上的男生慢慢睁开了眼睛。

    稍微适应了一下室内的光线之后。

    拆下了头上的游戏穿戴设备。

    起身按了一下床头的开关打开了房间的灯。

    然后起身来到了床对面的书桌上拿起了放在上边的手机。

    打开一看。

    并么有任何新消息。

    「……」

    也没有发信息给我说发生了什么事吗？

    浅野便有些疑惑的走向了窗户拿里边打开了手机联系人列表。

    轻轻的点开一个备注为「雪」的联系人，然后直接拨了过去。

    用一只手插着口袋一只手拿着收起放在耳边。

    浅野一边看着窗外浓密的夜色一边听着手机在传来的忙音。

    没人接听？

    过了一会儿之后。

    手机里传来了「你好，你所拨打的用户已关机」的提示音。

    「……」

    手机关机了？

    为什么，明明上游戏之前还打过电话给她的……

    浅野看着手机没有打通的界面，

    轻轻点了一下挂断之后，再重新拨打了一次。

    但是结果依旧没有任何改变，还是关机的。

    浅野默默的划着手机列表。

    心里思考着想要弄清楚到底发生了什么事？

    但是，他和沐雪的联系现在也就只能用手机联系了而已。

    人不在游戏里。

    手机也关机了？

    没电了还是什么原因？

    浅野顿了顿，然后想到了沐雪在游戏里说过的话。

    今晚她自己一个人在家，

    然后浅野又想到了前几天报道的新闻……

    「不对不对！」

    浅野猛地摇了摇头，把这个想法给赶出去。

    怎么可能会发生这种事。

    小雪不是说家里的门有好好的关好了么……

    应该是发生了什么事了吧？

    比如说……

    家里突然断电了，断网之后被迫下的游戏，然后手机也刚好没电……

    浅野在心里安慰着自己。

    嗯，大概只有这种情况了。

    但是仅仅是过了两秒之后，浅野就没办法接受这个解释了。

    为什么会这么巧合啊！

    怎么可能。

    虽然可能只是出了点小问题。

    浅野没有办法在这里淡定着。

    虽然可能过不了多久她就会打电话给自己笨笨的解释一大推听上去很好笑的理由什么的。

    但是，自己怎么可能就这样等着消息啊！

    毕竟前几天的新闻还在脑海中不断的浮现着。

    这笨蛋又刚好是一个人在家！

    果然，果然没有办法在这里等着。

    于是浅野连忙走出了房门。

    「诶，业君，那么晚了还要去哪里吗？」

    客厅里传来了一个中年女性声音

    「我有事出去一下」

    浅野边穿着鞋子边回答道。

    「出去，现在吗……？」

    「嗯，妈妈，我等下再给你打电话吧~」

    说着浅野已经穿好鞋子走出了玄关。

    「哦……那业君小心点……」

    浅野已经出去了，他妈妈才慢吞吞的说道……

    「怎么了？」

    这时候客厅的另一边一个中年男性的声音。

    「哦，是业君出去了……」

    「那么晚还出去，有和你说失去干什么吗？」

    「没，看起来很着急的样子，他说等下给在打电话。」

    「真是的~」

    那边的男子啧了一句之后，就没有继续出声了。

    只剩下中年女子还在看着门口的放下。

    「这孩子，什么事那么着急……」

    嗯，确实很着急。

    以为浅野没有办法在不知道沐雪没事的情况下还保持着平静。

    所以他没办法安静的等着。

    就算是沐雪出事的概念只有很小很小的可能。

    但是这种事情怎么可以用概率来衡量。

    就算只要万分之一的概率浅野也要去亲自确认一下。

    去确认她确实没什么事浅野才能放心。

    毕竟，游戏里沐雪可是直接在他面前突然消失的。

    所以他确定亲自去沐雪家看一下。

    但是，偏偏沐雪家离他家那么远，

    几乎横贯了整个城市的距离。

    浅野选择了自己骑自行车去。

    因为做地铁或者电车的话。

    走走停停在加上比较绕。

    坐车加上需要步行的路程的话

    他的要花费大概五十分钟的时间，

    但是自己骑自行车的话，可以抄近路。

    自己骑得快一些的话是可以在半个钟多一些到达沐雪学家的。

    所以浅野选择了自己骑车。

    虽然不知道沐雪那边到底发生了什么。

    ’但是浅野感觉自己必须要尽快到她身边才能让自己安心。

    在用力的踩着自信车的过程中。

    浅野想起了她第一次在男洗手间遇见沐雪的时候。

    然后第一次和沐雪去一起刷副本的时候。

    还有第一次和沐雪肚子两个人外出的时候。

    种种的回忆浮上心头。

    他的脑海已经被那个可爱活泼的女孩子的笑脸给占据了。

    拜托！请无论如何都不要发生什么事。

    浅野脚下蹬的更加卖命了。

    在大概35分钟后。

    浅野骑着自行车已经飞快的驶在了沐雪家附近那条河提上了。

    轻轻的拐过街角，然后继续气了几百米，猛地踩住了刹车。

    自行车负荷过重的轮胎紧紧的摩擦着地面，硬生生的止住了向前的去势……

    停稳之后，浅野气喘吁吁的抬起了头，还好他是学校篮球部。

    平时的锻炼量很大，不然的话他没法全程全速的骑着自行车骑了大半个钟头来到的这里。

    浅野重重的呼出了一口浊气，然后抬起头来。

    此时隔着一个院子，沐雪家那栋两层的花园楼房此时漆黑一片。

    完全没有开着灯……

 Ⅳ Silence Blooming （06）我做错了什么事为什么要惩罚我……

    月光下，一幢与周围房子格格不入的的漆黑一片的房子安静的在月光下矗立着。

    浅野慢慢的呼出了一口气，平复着紊乱的呼吸，然后下车立好自行车。

    缓缓的准过身看着那栋安静的两层楼房。

    表面看上去好像没有发生什么事，里面能发生什么事情？

    浅野慢慢的走到了院子门口，然后轻轻的推了一下，发现院子的大门有好好的关着。

    嗯，进不去……

    于是浅野开始把目光放到院子中去，想要找到什么。

    扫了一下之后，没有发现什么。

    于是浅野又扫了一遍。

    然后目光突然被一个淡淡的亮光给吸引去了……

    「……」

    浅野微微愣了一下。

    然后定眼一看，在淡淡的亮光映衬下的是一个女孩的背影。

    银色的月光下，一个女孩背着自己坐在了屋檐下的台阶上，手里不知道拿着一个什么能发出淡淡亮光的照明物在照着地面什么的。

    而那个背影显然就是穿着粉白色睡衣的沐雪。

    因为衣服颜色的原因，女孩整个人差不多都隐没到月亮发出的光华中了，看上去有些迷幻的色彩。

    再加上女孩的身形比较娇小，所有刚刚浅野才没有第一时间发现她。

    「小雪？」

    浅野试着出声喊道。

    喊出声后，浅野马上就看到了坐在屋檐下的女孩若有所闻的抬起了头。

    「……」

    顿了顿，还真是……

    ………………

    ………………

    嗯，时间回到大概一个钟头前。

    沐雪莫名被强制下线的时候，醒来发现房间内黑乎乎的。

    嗯，沐雪记得自己之前进入游戏的时候并没有关灯啊。

    然后来到床头按了一下开关，发现还是没有亮……

    「断电了？」

    沐雪有些疑惑，好端端的为什么会断电啊。

    四周一片黑乎乎的，于是沐雪回到床上把床单摸了一遍之后才找到自己心爱的手机。

    轻轻一点想打开屏幕……

    嗯，电压过低！

    醒目的四个字显示在沐雪的手机屏幕上，

    她还在游戏里的时候，手机已经不知什么时候因为点亮过低而自动关机了。

    这正是个不幸的消息。

    因为沐雪本来打算给浅野发个信息说自己没事的。

    因为突然在游戏里掉线了，然后完全没有音讯什么的，让人家为自己担心就不好了。

    但是手机已经没电了啊，没法发信息。

    而且，虽然还有其他的电子产品，但是都因为网络君的阵亡而跟着阵亡了。

    大概现在家里只有手机是可以不用通过网络就可以联系到外面的工具了。

    但是很遗憾，手机君因为自己的疏于充电，也已经阵亡了了。

    因为室内的冷气系统停止工作了，空气不流通有些闷。

    而且，现在室内真的是黑乎乎的。

    沐雪什么都看不见，因为窗帘是完全拉上的，外面一点光都照不进来。

    这就有些麻烦了。

    嗯，如果现在不是因为是在自己的房间里，这个世界上自己最能给自己安全感的地方之一，沐雪现在恐怕已经害怕的叫出声来了。

    还好是在自己的房间内。自己的房间应该没有什么奇奇怪怪的东西什么的。

    嗯，自己的房间自己最熟悉了。

    这个地方大概是自己来到这个世界上一年的时间里最熟悉的地方之一了。

    因为自己在这一年多的时间里已经把自己这个暖暖的小窝给适应的一干二净了。

    自己已经完全熟悉了这个房间中每一个物品还有还一个角落所放的东西什么的。

    已经不再像自己刚刚来到这个世界，在探索自己的房间时随便拉开一个小柜子发现里边满是少女粉红可爱的小内衣还会脸红心跳的那个时候了。

    但是，就算已经完全熟悉了自己的房间，也还有一个问题，现在沐雪连方向都分不清楚啊……

    于是沐雪重新确认了一下床头的位置，然后在得出窗户所在的位置上。

    虽然前边什么都看不见，但是在隔着自己床边大概两米的地方就是窗帘没错了~

    于是沐雪慢慢摸索着来到床沿边，然后轻轻的下了床，光着脚踩在了有些平凉的地板上。

    因为室内太黑了，两找自己的鞋子都难找，所以沐雪只好赤着小脚下来了。

    下来之后，嗯，沐雪知道不能太靠床头的方向走，

    以为靠床头那边是书桌，

    如果不小心的话可能会绊到椅子什么的。

    为了防止一不相信撞到被窗帘遮挡着的玻璃板上去，沐雪只能往前伸这手在前面摸索着，然后慢慢的往前走。

    在黑暗中走什么的，完全什么都看不见嘛，虽然知道这个地方都窗帘片的路线内完全没有什么障碍物，

    但是沐雪心里还是有些没底，所以走的很慢，磨蹭磨蹭的。

    可是这也不能怪沐雪啊，因为人在漆黑中看不见什么的，心里会没来由的感到恐惧，心理阻力会越来越大，甚至走到一定的距离的手，底层大脑因为本能也会命令人们不要再向前迈步什么的。

    而女孩在黑暗了本来就很容易没有安全感，而且沐雪本来就还很怕黑的，特别是这种完全看不起的如墨一般的黑。

    所以会害怕当然是正常的嘛。

    而且，不仅害怕。

    就连方向感也完全没有就是了。

    虽然知道直线走就可以到达窗帘边了。

    但是，沐雪听说过，人们闭着眼睛走路的时候，走到一定的距离会开始偏离自己在心中预定的直线轨道。

    在距离足够远的情况下，到最后闭着眼睛走出来的路线回事一个圆圈。

    嗯，现在沐雪的情况和闭着眼睛走路完全是一样的。

    不过嘛，她离窗帘的距离只有两米多啦，所以不会发生这种事啦。

    虽然慢了些，但是走到窗帘前还是没有什么问题的。

    于是在小心翼翼的走了两米多厚，沐雪的手还是轻轻的摸到了窗帘了。

    「呼~」

    沐雪轻轻的呼了一口气，然后轻轻的把窗帘往旁边拉开。

    随着窗帘的褪去，眼前突然一亮，月光缓缓沿着窗帘边缘照了进来，洒在了光滑的地板上，还有女孩明亮的眼眸上。

    沐雪轻轻的松了一口气。

    终于不再是什么都看不见的黑暗中了~

    看了看外边的有些静谧的夜景。

    此时已经快要十点了，已经算是深夜。

    不过自己的姐姐还没有会来~

    沐雪撇了撇嘴，打开了窗户让外面的空气涌进屋内。

    有些夏夜有些闷热的空气涌进屋内。

    盛夏的夜晚，就算已经快要十点了，外面的温度还是有些高的，不然沐雪也不用关上窗户开冷气。

    白日里，炽烈的太阳留在地表上残余的温度还未完全消散。

    给空气添加了一些沉闷的气息。

    嗯，虽然外面的空气也不怎么样的样子。

    但是至少比室内一点流动都没有的好。

    于是沐雪来到破玻璃门边打开走到小阳台围栏边上。

    探出小脑袋去左右看了一下。

    发现自己家隔壁两边的住户都还亮着灯。

    看来不是局域性的断电，只是自己家的电路出问题了罢了。

    沐雪有些无奈。

    不知道又是哪里出问题了。

    于是转身回到卧室内。

    此时有了月光的照亮。

    房间内已经不想刚刚那样什么都看不见了。

    幸亏自己房间靠阳台的那边全是玻璃，照明足够大。

    全部拉开了窗帘后，室内变得很明朗。

    沐雪借着月光找到了自己放在摆在床边的拖鞋。

    穿上之后来到书桌边，轻轻的拉开抽屉，翻开了一个小巧可爱的手电筒。

    然后打开~

    呃，真不知道当初是谁买来这个小手电的，好小。发出的光线也弱的可怜。

    沐雪在心里默默的嫌弃着。

    但是总比没有好了啦~

    至少可以让自己看得见地板就好了。

    于是沐雪打着手电走出了自己的房间门。

    走廊外面果然是黑的还可以~

    沐雪小心翼翼的下了楼，然后打开门来到了外面的院子里。

    然后抬头看着满天星光的夜空。

    嘛~

    沐雪有些无奈，虽然夜空还蛮好看的，但是现在自己可是遇上了很大的麻烦了啊~

    自己家的线路好像出故障了，大概是保险丝什么的被烧坏了。

    保险丝什么的……沐雪反正是不会修的，也不敢去修……

    嗯，是的，这就麻烦了~

    家里断电了沐雪不会修。

    自己姐姐倒是会修，毕竟爸爸妈妈不在的话自己姐姐就只能充当自己的全职监护人了嘛~

    可是问题是姐姐还没有回来啊。

    沐雪有些无奈。

    莫非要到隔壁去叫黑泽叔叔修吗？

    那个爸爸妈妈拜托关照自己和姐姐的黑泽家。

    可是现在已经快十点了，那么晚去打扰人家什么的……

    沐雪想了想，果然还是算了，反正自己姐姐大概也快回来了，自己还是等一下吧。

    于是沐雪来到了门口屋檐下的过道哪里作者了。

    至于为什沐雪不会房间去，一方面去会了房间也没有什么事可做，还不如在外面吹吹风。

    而且，沐雪在这里等自己姐姐回来好了。

    女孩子一个人在家无事可做等某个人回家的时候，一般都会下意识的来到里门口最近的地方等着。

    以为这样的话，自己要等的那个人一回来自己就可以在第一时间知道了~

    于是沐雪知道来到过道那边作者。

    然后有些无聊的用手中的手电四处照着。

    晚风轻轻的吹拂在女孩裸露在外面的大片白嫩肌肤上。

    外面意外的没有那么热呢。

    毕竟还有些晚风。

    沐雪就这么边等着边用手电照着前边地面上的花草发呆。

    不要问我沐雪在发什么呆。

    像沐雪这种思维很跳跃的女孩子发起呆来谁都拦不住。

    等了大概半个钟的时候。

    沐雪还在用膝盖撑着脑袋看着地面发呆。

    忽然听到一道声音传来。

    「？」

    听到好像有人在喊自己，沐雪有些疑惑的抬起头，而且这倒声音很熟悉……

    「变态学长？」

    沐雪有些疑惑，怎么感觉听到了变态学长的声音了，变态学长不是在家么？

    于是回过头去寻找声音的来源，

    接着，在明亮的月光下。

    沐雪看到了站在院子铁门外面的浅野在朝她轻轻挥手。

    「唔……」

    真的是变态学长，沐雪连忙起身跑到了铁门前有些疑惑的看着外面的浅野。

    「你怎么会在这里啊？」

    「……」

    这时候浅野才看清楚沐雪手里拿着发着亮光的东西是一个小小的手电。

    刚想说些什么的时候，女孩去马上转身又跑开了，头也没回的丢下了一句话。

    「学长你等我一下~」

    然后浅野就看着女孩小跑着进到了漆黑的屋子里去。

    「……」

    浅野愣了一下，有些不明所以……

    但是过了过了两分钟之后，女孩重新从漆黑的屋子里跑了出来。

    然后来到了铁门边上，气喘吁吁的，手里已经多了一串钥匙

    浅野这时候才知道女孩回屋子原来是为了拿钥匙帮他开门的。

    等到打开了门之后，沐雪走到浅野面前，有些惊讶的看着浅野。

    「你，怎么来了？而且，为什么看起来很累的样子……」

    「……」

    这时候浅野才缓缓的松了一口气，完全的放下心来。

    「笨蛋你说呢。」

    「唔……」

    沐雪有些疑惑……

    我怎么知道。

    「家里断电了？」

    浅野看着漆黑的屋子，大概也能猜出是什么情况了。

    「嗯~」

    沐雪轻轻点了点头。

    「所以游戏里你突然下线的原因也是因为断电了没网络了吗？」

    「是啊~」 「……」

    浅野顿了顿没说话，果然是因为断电了啊~

    「所以说断电了为什么不给我发个信息？」

    「呃，这个，我想要发的，但是醒来之后刚好发现手机没电了……」

    沐雪有些不好意思地说道。

    「……」

    浅野有些无语，过了一会，才身上轻轻用手指头敲了一下沐雪的额头。

    「痛，干嘛打我！」

    莫名其妙的被敲了一下额头，沐雪有些不忿……

    「你说为什么，这是惩罚。」

    「我做错了什么，要惩罚我……」

    沐雪有些无辜……

    「你没有预兆的突然掉线了，电话还打不通，你知道我有多担心吗。」

    浅野板着脸说道。

    「唔……」

    刚刚还好好的，但浅野的语气突然就这么认真起来了，沐雪有些委屈……

    「可是……」

    沐雪想说因为断电了啊，自己也没有办法啊。

    但是想了想，还是止住了。

    因为好像确实是因为自己忘记给手机充电了才导致了这样的后果。

    于是只好小声的说道。

    「对不起……」

    「……」

    看着沐雪低着头一脸委屈的说对不起的样子，浅野发现自己好像又突然又生不起任何气了……

 Ⅳ Silence Blooming （07）这家伙摸了自己就算了居然还嫌小？！

    「……」

    默默看着女孩，浅野终于还是轻轻叹了一口气，然后柔声说道。

    「好啦，没事了，只要你没事什么就好……你为什么会在外面？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后偷偷的抬头看了眼浅野，发现他已经不再板着脸了，于是沐雪才有些开心的说道。

    「里面断电了没有冷气，太闷了，而且还黑乎乎的，所以我就到外面来了啊，而且在这里还可以顺便等我姐姐回来。」

    「所以你现在是在外面等你姐姐回来吗？」

    浅野有些温柔的说道。

    「嗯……」

    沐雪点了点头。

    「……」

    浅野轻轻的叹了一口气。

    转头看了一眼漆黑的房子。

    然后回过头问沐雪。

    「你知道你们家的电路总闸在哪里吗？」

    「嗯……」

    沐雪点了点头，有些疑惑，怎么了么……

    「带我去看看，我帮你看一下是哪里出问题了~」

    「唔……哦……」

    沐雪只好轻轻的应道。

    于是浅野接过了沐雪手中那只小小的手电。

    稍微看了看，然后又看了一眼沐雪……

    「……」

    沐雪有些假装没有看见他的目光，偏着脑袋看着其它地方。

    嗯，千万不要问我这个手电是什么情况，我也不知道~

    「果然怎么样的主人有怎么样的手电呢，这只小手电好小巧~」

    浅野淡淡的说道。

    「你快够……」

    沐雪不忿，这家伙又在说自己长不高！

    但是还没容她说完，浅野已经转身走向了屋子那边去了。

    「……」

    沐雪顿了顿，有些气，但是看了看四周，还是连忙跟上了上去。

    「你等等我……」

    跟到了浅野身边，然后沐雪又问道。

    「那么晚了，你是怎么来我家的啊？」

    「骑自行车过来的。」

    「唔，骑自行车……」

    沐雪顿了顿，浅野家离她家大概半个所城市……

    「那么远……」

    「没事，我经常运动，身体比较好，不像你……」

    浅野回过身，看了一眼沐雪，伸手轻轻点了一下他额头。

    「整天赖在家里不运动～」

    「……」

    沐雪用双手捂着额头，然后有些不满的噘了噘小嘴，然后连忙跟了上去……

    走进漆黑的屋子之后，整个世界的光明有仅仅剩下浅野手中那个小手电发出的淡淡的光线了。

    沐雪有些小心翼翼的跟在浅野后边。

    「总闸的话，在屋子最里边的一个房间里哦」

    沐雪边看着四周边说道。

    要到那边的话，要穿过一段长长的走廊。

    现在没有灯，所以，那条长长的走廊也变成了黑乎乎的长走廊。

    这也是沐雪之前不敢自己一个人去看到底发生了什么故障的原因之一。

    因为啊，一个人穿过漆黑的走廊什么的。

    只是随便想一下都觉得超级可怕有木有~

    「是往这边走吧？」

    浅野转过头来问，然后手电照了照前边的一条走廊。

    「嗯嗯！」

    沐雪连忙点了点头，看了看漆黑的四周，心里有些不安……

    嗯，别看沐雪家的建筑最高才两层，但是占地面积还是蛮大的。

    拐过走廊之后，后屋有几间用来放着各种各样杂物的屋子。

    其中一间就是电源的总闸。

    所以沐雪和浅野的穿过漆黑的走廊才能到达那边。

    但是因为完全没有灯光的缘故，平时看起来那么温馨熟悉的室内现在看起来都有些陌生了。

    沐雪跟在浅野后面，用手抓着浅野的衣服在后边慢腾腾的走着。

    咯噔！

    一道声音响起，沐雪不小心踢中了旁边的什么东西……

    「……」

    浅野回过头来看了一下。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    走在人家后边都能踢到旁边家具什么的，也是没谁了。

    「你没事吧？」

    浅野用手电照了一下沐雪踢到的东西，发现是一个木质的椅子。

    「没事……」

    「笨死了～」

    浅野轻轻摇了摇头。

    「那你小心点，室内的加家具还是很多的……」

    因为沐雪的那只小手电所能发出的光芒是在有限，只能堪堪照一下前边的范围。

    「嗯……」

    沐雪点了点头，然后连忙跟了上去。

    「我会小心的。」

    这时候浅野边往前走着边说道。

    「小心，旁边是沙发，别绊到脚了……」

    但是话音还没落。

    「啊……」

    沐雪脚下不知道有踢到了什么东西，身形一个不稳，差点摔倒。

    浅野听到声音连忙转过身想要过去扶稳沐雪，但是很不幸，浅野在走过来的时候不知道也绊到了什么东西。

    反而一个身形不稳，直接朝着沐雪扑了过去。

    「呼……」

    沐雪稳住了身子刚松了一口气，心想着是那个不长眼的家具又在暗算自己的时候，但是还没有来得及完全平复下内心的时候，抬起头就看见一个高大的身影朝着自己扑了过来……

    然后……

    沐雪只感觉到自己被一个人给压到了自己身上，紧接着自己的身体开始不受自己控制的连着扑过来的浅野一起往后跌去。

    然后……

    沐雪的挺翘的臀部直接和地板来了个亲密接触。

    「痛……」

    沐雪眯着眼睛一只手撑在身后的地板上，然后用另一只手揉了揉被摔痛的小屁股，心里还在疑惑发生了什么事的时候。

    突然发现，她的胸口好像正被什么东西按着……

    嗯……

    沐雪睁开眼睛，发现，变态学长的手正放在自己身上某个不可描述的部位上……

    「变态！」

    沐雪连忙想要拿手推开那只按着自己敏感部位的手。

    但是她没注意到她抬起的是那只撑在身边地板上得手。

    于是，失去了支撑点，因为承受不了浅野的重量。

    「唔哇！」

    沐雪和浅野再次的往下栽了下去……

    夏夜燥热的空气弥漫着周围的整个城市。

    而和夏夜的空气一样躁动的，是夏夜中男孩女孩的心。

    在被月光洒在地板上的安静房子内。

    「……」

    此时室内的男孩和女孩正处在一个很尴尬的姿势。

    女孩平躺在地板上，而男孩则是正好整个人压在了女孩上边。

    嗯，这正是在房子里直接被浅野扑倒在地上了的沐雪……

    准确的说应该是，两个人都跌到了地板上，而沐雪刚刚好被压在下边了。

    但看上去差不多就是沐雪被浅野给摁倒在地板上就是了～

    借着从敞开的大门和窗户照进的月光，两人可以微微的看到对方的脸。

    因为夜晚很安静，两人甚至可以听到彼此那有规律的呼吸……

    浅野看着被自己压在下边的女孩。

    沐雪因为身上只穿着一件柔软的粉色睡衣还有已经十分轻薄的短裤。

    隔着柔软轻薄的布料，女孩躯体上的温度十分清晰的传到了浅野身上。

    平坦可爱的胸前那两团小小的鼓起，还有包裹着的饱满紧致臀部的粉白色短裤露出了两只雪白可人的大腿……

    从某种角度看，身上只穿着这两件轻薄的衣服的女孩，对任何人的杀伤力都是十分巨大的。

    特别现在还是在这种安静无人的室内。

    而且，浅野已经把女孩按在地板上了。

    ····

    安静还在沉寂的空气中继续发酵。

    「唔……」

    沐雪接着月光看着浅野靠的很近的脸。

    于是小脸有些发烫的轻轻扭到一边。

    因为被压在地板上的原因，有些冰凉的地板传来的触感和压在自己上面的那个人身上传来的温度。

    两种截然相反的触感让沐雪感觉很不适应……

    「那个，你、你能先从我身上起来先么……」

    「……」

    咳咳，浅野有些尴尬……

    于是轻轻的咳了两声之后，稍微的离开了沐雪的身体之后。

    但是并没有完全的放开沐雪，而只是稍微拉开了一下距离然后就盯着女孩绝美的脸庞看了。

    而此时女孩绝美的脸庞上更是布满了动人的娇红，增加了不小的诱惑力。

    「……」

    沐雪顿了顿，发现浅野好像还没有完全从自己身上离开，小脸有些发烫。

    于是羞红小脸的转回脑袋，轻轻咬着小唇盯着浅野。

    「那个，你能不能让我起来先……」

    过了一会儿之后，沐雪再次发出请求，但是这次的请求细弱蚊声。

    因为她感觉到浅野看着自己的目光好像越来越火热了。

    所以沐雪感觉越来越不适应……

    身为一个女孩子被一个男生压在下面，然后还被着很火热的目光看着什么的，沐雪感觉非常的困扰……

    「能不能再等一会儿……」

    这时候浅野开口了。

    「嗯……？」

    沐雪不是很明白他的意思。

    「就稍微一会儿就好了，就一会儿，保持现在这个样子……」

    「……」

    沐雪顿了顿，显然无法理解浅野的意图。

    什么意思，为什么要保持现在这个样子……

    「一会儿是多久啊……」

    虽然沐雪没法理解，但是浅野说一会儿就从自己身上离开，所有弱弱的问道。

    「再过一会儿就好了……」

    浅野只是轻轻的应着，然后安静的看着沐雪，近距离的呼吸着女孩身上好闻的味道。

    「……」

    沐雪小脸烫的吓人，于是连忙移开视线进来不与浅野的目光接触。

    然后目光随意的看到了浅野手撑在自己身上的位置……

    「……」

    沐雪愣了一下。

    刚刚太过紧张还没感觉到，现在稍微能适应一些了，于是这时候沐雪才发现。

    浅野手按着的位置居然还是自己的胸前那个某个不可描述的部位上！

    「手……」

    这时候沐雪开始出声。

    「？」

    浅野有些疑惑。

    「手……」

    沐雪红着脸说道。

    「你的手快从我身上拿开！」

    「……」

    浅野愣了一下，然后才发现自己的手正放在女孩某个不得了的地方上。

    但是浅野一时间愣是没反应过来，意思嘴欠的说了一句

    「啊，这里是你的胸口……抱歉，这里是胸口么，为什么一点点都……」

    边说着边用手隔着薄薄的布料在上边捏了一下。

    「……」

    沐雪一下子愣住了。

    「你……你……」

    沐雪一脸茫然，这家伙居然……

    居然还捏了……

    「抱歉，我不知道啊，虽然说作为胸脯这个好像有些……」

    亲自用手确认了形状发现确实是女孩子的胸脯之后，这时候浅野才连忙有些抱歉的说道。

    但是有连忙止住了，因为他突然看到了沐雪慢慢变得冷漠的目光。

    「呃，真的抱歉！」

    见情况好像有些不妙，这时候浅野才意思到了情况不妙，自己刚刚好像不小心说了什么惹怒这位姑奶奶的话了，于是连忙从沐雪身上起来。

    「抱歉，抱歉，我错了……」

    「……」

    沐雪没有出声……

    慢慢的撑着地板从地上起来，然后坐在地上双手捂着自己的胸前。

    脸上面无表情，也不知道在想些什么……

    「小雪……？」

    浅野试着轻轻叫着。

    但是，丝毫没有任何回应……

    「……」 尴尬……

    浅野有些尴尬的看着微微低着头的沐雪。

    他还从来没有看过那么安静的沐雪，安静的让他有些慌。

    浅野有着不详的预感，于是连忙继续解释。

    「不是，我刚刚真的是没有意识到啊，以为刚刚碰到的时候完全没有一点起伏……」

    这时候浅野已经没法说下去了。

    因为沐雪那俏丽的小脸上开始急剧的升温，从最开始的娇羞已经变成了现在这样不可遏制的羞愤。

    沐雪听了她的解释后不仅没有消气，脸上反而变得更加羞愤了。

    「浅野业！」

    沐雪低着头冷冷的念着这三个字……

    「……」

    浅野有些不知道说什么，这就有些尴尬了，好像终极生气了……

    「呵呵……呵呵……」

    而此时的沐雪则是黑着小脸，娇小的肩膀轻轻的抖动着，发出了宛如快要被气坏掉了的声音。

    这家伙…… 这家伙！

    这家伙不仅摸了了她的胸就算了，摸完之后竟然还嫌弃她的胸脯小！

    嫌自己小！

    这种人……

    这种人给我去死两遍好了啊！

    「……」 坏掉了？

    浅野愣愣的看着沐雪嘴里发出冷冷的碎碎念，有些尴尬……

    「那个，小雪，你没事吧……」

    浅野试图唤醒沐雪。

    但是，沐雪显然已经陷入了某种类似于黑化病娇的状态中了。

    啪！

    寂静的夜空响起了一声清脆的巴掌声……

    巴掌声转出了屋外，朝着天空传去，在夜空上久久的回响着……

 Ⅳ Silence Blooming （08）你发呆时候的样子很可爱～

    嗯，在巴掌声从寂静的夜空回荡开来的时候，过了五分钟之后。

    屋子内，在月光从门口照进来的地板上。

    浅野一脸尴尬与无奈的捂着脸蹲在地上。

    而沐雪则是以鸭子坐的姿势坐在旁边的地板上仰头看着他，小脸上满是无辜的表情……

    嗯，刚刚她居然就这么把变态学长给扇了一巴掌了？

    她也不知道她自己刚刚那巴掌为什么就扇出去了。

    那绝对是下意识的扇出去的。

    自己完全没有任何一丝想要打变态学长的意思啊……

    对，绝对没有！

    虽然变态学长趁机摸自己的胸脯占自己便宜什么沐雪十分的气氛。

    但是沐雪可是一个温柔娇弱的女孩子啊～

    怎么会做这种出手扇人的事呢？

    所有刚刚绝对是手自己动的！

    嗯，沐雪在心里如此清晰的认识到了这倒

    点。

    对，即使是再生气，自己完没有一丝想要打人的意思。

    因为自己是温柔可爱的淑女啊。

    所有，刚刚绝对是没有意识的扇出去的。

    但是沐雪想了想，嗯，虽然自己是温柔可爱大方的淑女，但是事实上终究自己还是扇了变态学长一巴掌什么的。

    所以沐雪这就有些尴尬……

    不知道为什就下意识的扇出去了。

    真不好意思呐……

    而且，沐雪在不好意思的荣升

    心里还有些好奇……

    嗯，那个，好像刚刚自己那一巴掌力度还蛮大的。

    所以沐雪十分的惊讶，自己居然有那么大的力气吗。

    以前完全不知道诶~

    如果不是这一巴掌沐雪大概不会知道自己居然能使出这么大的力气……

    果然人可以在某种情况下使出超越自己的力气啊，比如说自己在扇人的时候……

    「那个，对不起啊，我不是故意的……」

    沐雪抬头偷偷的看了一眼浅野，然后又马上低下头去，有些不好意思的对浅野说道。

    「没事~」

    浅野捂着脸摇了摇头，有些尴尬……

    嗯，这叫什么……

    这是不是就叫做偷鸡不成反蚀把米啊？

    「疼么？」

    沐雪有些关心的问道，因为看着浅野学长从刚刚到现在一直捂着脸，好像很严重的样子诶……

    「没事，你那副娇小的身子没多少力气，不疼的……」

    浅野依旧只是摇了摇头。

    「……」

    沐雪有些疑惑……

    真的不疼么……

    那为什么我还看见你在倒吸冷气了诶……

    「真的没事~」

    看着沐雪有些担忧的目光，浅野为了让沐雪信服，只好把捂着脸的手给拿开了。

    在浅野拿开手的时候，虽然室内光线很暗，但是沐雪还是看到了浅野左脸上那个清秀的巴掌印……

    「可是，看起来好像肿了啊……」

    沐雪有些疑惑的看着浅野，然后伸手想要去碰一下浅野脸上那个自己打出的红印。

    「……」

    浅野为了证明自己真的一点也不痛于是便摆出一副不经意的样子，没有躲闪。

    然后沐雪的手指轻轻的戳了一下有些红肿起来的脸……

    「嘶……」

    浅野忍不住倒吸了一口冷气，然后又连忙紧紧咬住了牙不让自己发出声音。

    「……」

    沐雪只是轻轻的戳了一下之后，又连忙把手拿开了。

    看反应好像很痛的样子……

    「真的没事吗……」

    沐雪有些担心。

    「完全没事~」

    浅野，虽然明明很痛，还被沐雪轻轻的戳了一下。

    但是还是要装出一副一点也不痛的样子。

    嗯，如果不是沐雪脸上带着很认真很关心的表情，浅野差点就认为沐雪绝对是在故意戳的~

    因为真的很痛啊！

    「只是有些肿了而已，但是没事的，马上就会消下去了。」

    浅野继续解释道。

    「哦……」

    沐雪轻轻的应了一声。

    嗯，虽然刚刚那一巴掌真的不是故意的。

    而且，变态学长看起来好像很疼的样子……

    但是，不知道为什么，沐雪在心里总有一种幸灾乐祸的感觉。

    嗯，并不是沐雪没有同情心啊，只是因为这家伙整天欺负自己，所以自己才会下意识的幸灾乐祸的。

    嗯哼，这下终于遭到报应了吧~

    「与其担心这个……」

    可能是害怕沐雪继续用手戳他的脸，浅野已经站了起来，然后捡回刚刚摔倒时落在旁边的手电。

    「现在最重要的事还是先把你家的通电问题给解决先把~」

    「哦……」

    沐雪撇了撇嘴，没有说什么，只是跟着浅野站了起来。

    然后两人继续朝着线路总闸那边走去。

    这下没有再出什么意外了。

    两人顺利的到达了电房那边，浅野叫沐雪帮他按着手电，然后自己慢慢的打开了箱子。

    从沐雪手中重新接过手电，朝着在沐雪看起来密密麻麻的交错着无数线路的箱子里照去。

    「果然是保险丝烧掉了。」

    这时候浅野轻轻的说道。

    「哦……」

    沐雪在后边应了一声。

    「这个很简单，只要重新换个保险丝就好了~」

    「唔……」

    沐雪有些惊讶。

    有那么简单么……

    这可是整栋房子都停电了诶……

    于是重新抬头看着浅野拿着手电在电箱面前忙碌的身影。

    总感觉……

    嗯，稍微有些很厉害的感觉。

    因为给自己造成了这么大麻烦的停电在变态学长口中居然是一件可以轻易解决的事情……

    嗯，变态学长虽然总是欺负自己。

    但是在关键时候好像还是稍微有那么一点靠谱的嘛~

    「小雪啊~」

    这时候浅野回过头来问沐雪。

    「啊？」

    沐雪连忙回过神抬起头来。

    「你们家备用保险丝放在那里你知道么？」

    浅野问道，因为他刚刚在旁边找用以替换的保险丝，但是找了一圈都没有找到，估计是没有放在这个房间。

    「啊……」

    沐雪有些疑惑。

    「我找不到保险丝，找不到的话就没法换上呢，所以问一下你知不知道你家保险丝放在哪？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后摇了摇头。

    「……」

    ……………………

    …………………………

    嗯……

    最后，沐雪和浅野还是没能修好线路故障。

    虽然解决线路故障方法很简单。

    保险丝被烧坏了，重新换一个新的就好了。

    但是很遗憾，沐雪并不知道保险丝放在哪里。

    没有保险丝就无法换上。

    所以，到最后他们还是没能解决通电问题。

    没能解决通电问题，沐雪和浅野只好重新回到了外边的院子里。

    并肩坐在了屋檐下的走廊上，看着皎洁的夜空。

    现在已经十点过一些了。

    根据沐雪的说法，现在她的姐姐沐晴大概已经快回来了。

    等到姐姐回来后就知道保险丝放在那里了。

    因为现在屋子里还黑着，所以浅野只好陪着沐雪一起等她姐姐回来。

    不然的话，现在黑灯瞎火的，浅野也不放心把沐雪一个人丢在这里。

    两个人只好一起默默的看着夜空上明朗的月色发呆。

    大概是因为刚刚的事，此时两个人的气氛好像有些尴尬……

    但是过了一会儿。

    「那个……」

    最后还是沐雪先打破了沉默。

    「嗯？」

    浅野回过头看着沐雪。

    「唔……」

    看到浅野回过头看着自己，沐雪有些扭捏的犹豫了一下，最后还是轻轻的问道。

    「你的脸没事了吧……」

    沐雪有些抱歉的问着。

    虽然那巴掌很解气，但是总归还是有些感觉对不起人家就是了。

    「真的没事了啦~」

    浅野温柔的笑道。

    「哦……」

    沐雪轻轻的应了一声。

    然后……

    气氛重新陷入了安静中……

    又过了一会儿，浅野突然说道。

    「说起来……」

    「唔……说起来？」

    沐雪回过头……

    「嗯，说起来，小雪到底喜欢什么样的男生啊……」

    「啊……」

    沐雪愣了一下。

    「嗯？怎么了」

    浅野有些疑惑。

    「唔，没事……」

    沐雪连忙有些尴尬的摇了摇头，然后又顿了一下

    「你刚刚说什么了？」

    「……」

    浅野有些无语。

    「所以说，我是在问小雪喜欢怎么样的男生？」

    「唔……我、我喜欢怎么样的男生……」

    沐雪有些尴尬。

    什么鬼？

    为什么突然问这种奇怪的问题。

    「问这个干嘛……」

    「也没什么，只是突然很好奇。」

    「好奇……？」

    「嗯，我实在想，要怎么样才能让小雪喜欢上我诶~」

    「喜、喜欢……唔……」

    沐雪被弄得有些不好意思。

    这家伙，不说的那么直白会死啊。

    尴尬死了。

    「我是认真的哦~」

    浅野轻轻的说着。

    「……」

    沐雪有些尴尬……

    然后在心里认真的想了想。

    嗯，自己喜欢怎么样的男生？

    呃，这个问题好像还真没有想过啊……

    嗯，不对！

    自己为什么要想这个问题啊！

    不想才是正常的吧。

    自己明明是男生变来的。

    难道自己已经开始像一个女孩子一样开始幻想着自己的白马王子了吗？

    嗯，自己现在已经15岁了，应该已经过了那种会憧憬着有一天会遇见自己的白马王子什么的这种幻想的年龄了吗？

    不对不对……

    这些都不重要啊！

    就算自己是女孩子，而且在将来的某一天会像所有的女孩自己已经嫁为人妇什么的……

    但是……但是现在的自己……果然还是……还是有些没法接受啊。

    嫁给别人什么的……

    沐雪越想着小脸愈发烫人。

    想到最后沐雪猛地摇了摇头！

    嗯，现在不是想这个的时候啊。

    自己就算是女孩子又怎么样！

    现在的自己还只是15岁啊。

    还远没有到嫁人的年龄呢！

    所以，这种事情先不要管它好了！

    嗯，冷静冷静。

    沐雪缓缓的做了一个深呼吸才把那些奇怪的念头给抛到了脑外去。

    这时候内心终于可以平静下来一点了。

    沐雪在心里想着。

    但是等她抬起头来发现浅野正在旁边一脸好奇的在看着她的时候。

    刚稍微有些平静下来的心马上又没法继续平静了。

    「你你你、你在干什么……」

    「在看你啊~」

    浅野有些疑惑的看着沐雪。

    「看、看我？」

    「嗯~」

    「从刚刚一直在看……？」

    「不然呢？」

    「……」 呜呜……

    沐雪用手捂住了自己滚烫的小脸。

    意思就是说自己刚刚在纠结问题时的那些奇怪的反应什么的全都被他看到了吗……

    之前夜弥就不止一次的和自己说过，自己会在和别人讲话的时候会莫名其妙的突然发呆。

    然后沉浸在自己脑子的遐想和纠结之中，还会做出各种各样的动作表情什么的，比如自顾自的点头或者摇头什么的……

    呜呜，这些刚刚被变态学长看到了么，好丢脸！

    沐雪捂着脸想着，

    但是仅仅就在一瞬间她又突然想到。

    嗯，慢着自己就就在刚刚捂着脸的时候是不是又陷入了自己的遐想中了？

    于是沐雪连忙拿开手抬起头。

    然后……

    嗯，变态学长果然在看着自己……

    「看什么看！」

    于是沐雪小脸滚烫的瞪了浅野一眼。

    「呃……」

    浅野这时候才慢慢的移开了视线。

    「意外的很可爱呢~」

    「啊……？」

    「我的意思是说，小雪发呆的时候……意外的觉得很萌很可爱呢~」

    浅野看着她说道。

    「……」

    沐雪看着浅野愣了一下，但是很快有小脸红红的移开了视线……

    这家伙…… 真是的！

    又在说些奇怪的话。

    什么发呆的时候很可爱啊？

    才没有呢！

    看上会肯定会很蠢才对吧！

    沐雪有些不忿的在心底想着。

    「话说，你还是没有回答我刚刚的问题呢~」

    浅野稍微有些不满的说道

    「啊，什么问题啊？」

    「……」

    「干嘛这样看着我……」

    「你确定要让我重新说一次嘛？」

    这时候浅野定定的看着沐雪轻轻的说道。

    嗯，因为明明是两分钟之前才问的问题，

    但是现在沐雪却摆出了一副好像真不记得了的呆萌表情。

    而且那歪头疑惑的小表情还非常的有信服里。

    这让浅野心里有些气的痒痒~

    这个小笨蛋，到底是真的呆萌到这种地步了还是故意装作忘记了不想回答自己的问题啊！

    从这笨蛋以前的呆萌史来看，两种都十分的有可能。

    「唔……」

    看着浅野就这么盯着自己，沐雪有些无辜……

    「到底怎么了嘛……」

    「……」

    浅野依旧看着她不说话。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    嗯，沐雪确实是假装忘记了来着。

    因为浅野问自己的这个问题自己没法回答啊。

    真的要说么？

    自己以前还真没有想过这个问题，也没有喜欢过男生啊……

    而就在沐雪被浅野看的小脸越来越红，视线开始有些游离…

    门口那里传来了声音。

    沐雪听见声音刚好有理由抬头移开视线，然后看到了一个穿着一件紫色连衣裙编着头发的女孩站在了院子门口。

    「姐姐！」

    沐雪突然兴奋的喊了一声。

    然后站起来转身就开始朝着门口那边跑去。

    「……」

    看到沐雪就这么无视了他的问题然后直接跑开了。

    浅野有些目瞪口呆……

 Ⅳ Silence Blooming （09）既然那么晚了，那不如在这边住一晚吧~

    嗯，正在沐雪刚为难着要怎么回答浅野的时候，刚好看到姐姐大人回来了。

    遇上救星了！

    姐姐大人回来的太是时候了~

    最喜欢姐姐了！

    于是沐雪连忙兴奋的起身往院子门口那边跑去了~

    看着突然跑开的女孩的背影，浅野先是愕然，最后无奈的叹了一口气，然后也跟着站了起来，朝着院子门口走去。

    嗯，因为她的姐姐沐晴回来了……

    ……………………

    这时候院子门口正站着一个提着黑色小包，身上穿着一件紫色连衣裙的女孩。

    这个女孩就是沐雪的姐姐大人藤原沐晴~

    不得不说，沐雪的姐姐沐晴比沐雪会打扮多了~

    或者说，她比沐雪舍得花时间打扮，没有沐雪那么懒

    同样是艳丽的黑色长发，沐雪因为懒只是简单了长发简单的束成双马尾，或者有时候干脆直接披在身后~

    而沐晴的话，会花时间把自己的头发稍微的编一下，束起来，然后再绑成非常好看的发型。

    一件深紫色的连衣裙，紧束的腰身完美的勾勒着女孩姣好的身段，裙子盖到女孩大腿三分之二位置，裙子底下探出的两只匀称白皙的玉腿上踩着一双高跟的凉鞋。

    细碎的刘海下，是一张俏丽中带着成熟的小脸，脸型和沐雪十分相似。

    或者说，相对于沐雪那张清纯稚嫩的面孔，沐晴的面孔是稍微成熟一点的版本。

    当然，可能是因为身高的原因，虽然只是比沐雪大两岁。

    但沐晴看上去被沐雪成熟多了，整个人看上去给人十足的高中女生的感觉。

    或者说，拿来和沐雪比成熟并不是那么恰当，因为沐雪整个人看起来根本就没有成熟这个成分。

    无论是身高长相，还是行为话语~

    整个人看上去就是一个永远长不大的国中小女生的样子。

    丝毫没有女高中生该有的那种成熟和气质~

    不仅身材和打扮没有高中生的样子。

    就连心理年龄也完全没有达到高中生的水平呢~

    就只是一个整天喜欢黏人撒娇的任性小萝莉~

    大概沐雪最像高中生的时候就是她在学校穿着高中部校服的时候了~

    而她的姐姐则不同，因为父母常年不在家，自己要负起照顾妹妹的责任什么的。

    所以身上带着一种十分贤淑温柔的气质。

    嗯，这正是沐雪的姐姐藤原沐晴。

    这时候已经十点半了，也是沐晴刚好回到家的时候。

    沐晴站在门口有些疑惑，因为她之前远远的就看见家里好像是黑着灯的。

    还疑惑着自己那个平时自己不催就不会早睡的妹妹今晚为什么那么早就睡觉的时候。

    走到近前，才发现院子门外面正放着一辆没见过的自行车。

    于是沐晴有些疑惑的看着这辆自行车。

    莫非……家里来了客人了？

    是小雪同学吗，夜弥？还是小爱……之前好像没听她说过今晚有同学要来家里玩啊。

    沐晴心里默默猜想着，

    但是看着漆黑的屋子，

    沐晴心里就更加奇怪了。

    既然有客人那为什么会什么要黑着灯啊？

    绕过自行车，走到铁门面前，仔细一看，发现院子的铁门居然只是掩着的，并没有上锁。。

    「……」

    沐晴更加疑惑了。

    平时不是和小雪说过了进出门的时候一定要注意关好院子门的么？

    她轻轻推开院子的铁门，还在猜想着是什么回事的时候

    「姐姐！」

    一道脆生生的呼唤声从院子内传了出来，

    沐晴轻轻抬头，然后抬起就看见她那可爱的妹妹已经朝着她跑过来了。

    「小雪……」

    连忙腾出手来接住了往自己怀里扑的沐雪。

    「姐姐你怎么现在才回来啊！想死你了！」

    沐雪扑到自己姐姐怀里，抱住姐姐的脖子有些不满的撒娇道。

    「怎么啦，怎么一个人呆在外面啊，屋里为什么没有开灯？」

    沐晴有些宠溺的揉了揉女孩的头发，然后有些疑惑的问道

    「断电了！」

    沐雪这才从姐姐怀里抬起小脸，噘着小嘴说道。

    「诶……又断电了？」

    沐晴听到后有些惊讶。

    「嗯，是保险丝烧坏了~」

    「这样啊……没事，等下姐姐去看一下就好了~」

    沐晴对着在自己怀里乱蹭的女孩说着，然后抬起头看向了后边。

    「所以说……他是谁，是你同学吗？」

    沐晴看着从后边慢慢走上前的浅野问道。

    从刚刚进门开始她就注意到了后边的浅野了。

    「唔……」

    沐雪双手依旧缠着自己的姐姐不放，然后扭过头看着走上来的浅野。

    但是很快又扭过头去埋在自己姐姐的怀里了。

    嗯，这家伙刚刚一直问自己不想回答的问题什么的，虽然很不想理他，但是还是轻轻的对姐姐说道

    「他是我学长，以前和姐姐说过的那个……」

    「啊……」

    沐晴惊讶。

    「浅野君……？」

    这时候浅野也已经走上来了，看到沐晴的注意力放到了自己身上，于是轻轻的朝着沐晴摆手打着招呼。

    「你就是浅野君啊……」

    「嗯，是的呢，抱歉，擅自就来打扰了……」

    「没事没事，浅野君客气了，我家小雪可是有经常提起你的哦」

    沐晴边温柔的揉着自己可爱妹妹的头发，边嘴角带着丝丝笑意打量着浅野。

    对于这个小雪口中的学长她可是早就有过耳闻了呢，

    在学校什么的好像还挺出名的。

    沐晴对他的事情也听说过一些。

    这也是沐晴在还没有真正见过面的情况下依旧还是很放心的让自己可爱的妹妹和他一起出去什么的原因之一。

    在沐晴第一次从自己妹妹口中听到她要和一个叫浅野业的男生出去逛街的时候。

    对于这个居然能在周末把自己那可爱的妹妹叫出去的人。

    最开始沐晴还一度很惊讶。

    学校里自己经常能听到名字的浅野业怎么和自己的妹妹认识上了？

    主要是他们还不是一个年级的。

    当然，更让沐晴惊讶的是，自己那个傲娇任性到极点的妹妹居然也会和男生一起出去了？

    不久前自己妹妹去买泳衣的时候自己没有空陪，好像还是他陪着一起去的呢~

    嗯，虽然不可否认，在沐晴的认知中，浅野业毋庸置疑的是一个很优秀的男生。

    但是，作为风语学院人人皆知的双生姐妹花，藤原家两姐妹的知名度可是一点也不会比浅野少的呢~

    而且，自己妹妹的性子沐晴自己最清楚了。

    就别说初中，从小学时候开始，因为自己家妹妹长得太可爱而惹上了很多追求的小男生。

    但是，可怜那些纯情的小男生，自己妹妹可都是完全都没有给过任何面子就是了~

    依旧还是天天和夜弥腻在一起什么的。

    这让沐晴差点以为自己可爱的妹妹对男生什么的一点兴趣都没有呢~

    但是现在却和一个男生走的那么近什么的。

    虽然不知道他怎么做到的。

    但沐晴可是早就想好好的和这个能在周末的时候把自己妹妹带出家门的人好好见上一面了呢~

    虽然听说过他，但是真正的正是见面还是第一次什么的。

    虽然说现在看着确实还不错就是了。

    「呃……」

    浅野有些尴尬的看了一件以及在她姐姐怀里缠着她姐姐的沐雪。

    经常提到自己么？

    「一直以来，我家妹妹可是劳烦浅野君照看了哦~」

    「哪里，只是同学间的互相照顾罢了……」

    浅野有些不自然。

    嗯，被自己喜欢人的家庭成员夸奖什么的，可以当做是一种认同吗？

    「话说浅野君为什么会有空来这里啊，来找我们家小雪的吗？」

    沐晴继续问道。

    虽然知道自己妹妹和这个人关系很好，但是她还是有些不理解为什么浅野业会晚上十点半来家里找自己的妹妹，而且还是自己出去不在家的时候……

    「唔，他是因为我断电游戏突然掉了，担心我才特意跑过来的……」

    浅野还没来得及说话的时候，沐雪已经在她怀里轻轻说道。

    「游戏？」

    「嗯，是因为我和她在玩《绝对领域II》的时候突然掉线了，然后手机刚好没电打不通，因为担心我才会跑过来的……」

    沐雪轻轻的想姐姐解释着之前的事，

    过了一会儿之后……

    「原来是这样啊……」

    沐晴点了点头，知道了事情的来龙去脉，然后重新看向了浅野。

    「多谢浅野君担心了呢，我家小雪平时就比较不会照顾自己，这次因为手机没电让浅野君担心了，实在是抱歉。」

    「这没什么……」

    浅野摆了摆手。

    「哦，对了……」

    这时候沐晴又突然问道。

    「浅野君的脸怎么了？」

    沐晴看着浅野红肿的左脸，有些疑惑……

    事实上从刚刚开始她就一直很在意了。

    「呃……」

    浅野愣住了，然后看了一眼沐雪，沐雪则是把脸扭过去，埋在自己姐姐怀里不理他。

    「……」

    浅野有些尴尬……

    「呃，那个，没事，是我刚刚骑自行车来的时候不小心摔了一跤弄得……」

    「哦……」

    沐晴淡淡的应了一声，然后又看了一眼把脸埋在自己怀里的妹妹，没有再说什么。

    「……」

    浅野有些尴尬的轻轻咳了两声……

    「哦，对了~」

    这时候浅野才又想起了什么。

    「具体的断电原因刚刚我看了下，是保险丝被烧坏了，但是我没能在周围找到备用的保险丝，所以……」

    「嗯，我知道了，保险丝确实没有放在电房里，等下我去拿吧~」

    ………………

    ………………

    过了十分钟之后。

    都被烧掉的保险丝终于换上了新的。

    整栋房子也恢复了往日夜晚里的明亮~

    而这时候，差不多已经是十一点了~

    客厅内，沐雪乖巧的坐在沙发上，捧着茶杯轻轻的吸着里边的茶水。

    嗯，没错，是吸着……

    因为沐雪喝茶并不是为了喝茶或者解渴，

    她只是单纯的没有时事情可做所以才捧着茶杯不放而已。

    当然，沐雪并不是那么无聊的人，她现在这么做纯粹是因为此时变态学长正坐在她的对面，而她又不知道说些什么而已。

    所以只好一直捧着茶杯假装在不停的喝水了~

    因为现在这种气氛真的很尴尬嘛~

    自己的姐姐又不在这里，而是在厨房里不知道忙着什么~

    沐雪有十分的理由相信自己姐姐绝对是故意把自己和变态学长单独放在这里的~

    因为自己姐姐刚刚说要去厨房弄一些水果，然后沐雪连忙说道

    「我也要去！」

    但是沐晴摇了摇头。

    「小雪你在这里陪浅野君就好了，，切水果这种小事我一个人就好了，而且，小雪也帮不上什么忙……」

    「……」

    被自己的姐姐那么绝情的拒绝了。

    沐雪撇了撇小嘴，只好乖乖的坐在客厅里了……

    「那个……」

    这时候浅野在对面轻轻的说道。

    「刚刚谢谢了~」

    「啊……？」

    沐雪有些疑惑的抬起头。

    怎么了？

    「刚刚你没有拆穿我……」

    浅野继续说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，终于懂了……

    嗯，变态学长是指他刚刚给自己姐姐说的脸上的红肿是因为骑自行车摔的那件事。

    「唔，没事，我也有对不住学长的地方啦……」

    沐雪有些不好意思……

    嗯，虽然变态学长当时很可恶，但是自己动手打人总归是不对的~

    「现在已经没事了啦~」

    浅野笑着说道，然后指了指自己的脸。

    沐雪仔细看了看，发下好像确实已经没有什么事了，于是只是轻轻的应了一声。

    「哦……」

    嗯，虽然沐雪当时用的力气，但是浅野说的对，沐雪终归只是个小萝莉而已，没有多少力气的……

    这时候浅野抬头看了看客厅里的时钟，发下已经十一点了。

    浅野这才想到自己九点出门的时候到现在已经过过去两个钟了，

    而且，自己还没有来得及给爸爸妈妈打一个电话呢~

    于是抬起头来对着沐雪说道。

    「对了，时间不早了，我要回去了哦~」

    「诶，那么早就回去了吗？」

    沐晴抬起低着的头看着浅野。

    「嗯，既然你安然无恙，停电问题也已经修好了，我也该回去了。」

    浅野轻轻笑着。

    「而且，已经很晚了呢，你们也要准备休息了~」

    「唔，哦……」

    沐雪双手捧着杯子，默默的低下了头，过了一会儿，又重新抬了起来，然后轻轻说道。

    「嗯，确实很晚了呢，今天谢谢你了呢……」

    「不用的啦，而且，到头来我来好像也没有帮到什么忙呢~」

    浅野有些尴尬，嗯，沐雪并没有出什么事，停电故障最后也不是自己修好的……

    「没有，姐姐还没有回来的时候你陪我聊天，我很开心的啦……」

    沐雪摇了摇头。

    虽然变态学长一直自己很多自己没法回答的问题，但是，本来是自己一个人坐在院子里无聊的等着姐姐回来的时间里，有个人大老远的跑来陪着自己，确实很开心呢~

    「……」

    浅野看着沐雪微微低着的连忙，于是嘴角轻轻的浮现了一丝微笑……

    嗯，很开心吗？

    其实我也很开心呢~

    「那我下次再来找你玩好了，还有，记得帮我和你姐姐说一下多谢招待~」

    于是浅野说道……

    「唔……嗯！」

    沐雪轻轻点了点头。

    「好了，不晚了，我真的要回去了哦~」

    「嗯，路上小心！」

    「嗯，会的呢~」

    浅野轻轻应道，然后站起了身……

    「既然已经那么晚了，那浅野君不如就先在这边住一晚吧~」

    就在浅野想要走出去的时候，沐晴淡淡的声音突然从旁边传来……

 Ⅳ Silence Blooming （10）借宿在父母都不在家的未成年女高中生家什么的~

    「唔……」

    沐雪愣了一下，然后疑惑的转过头去寻找声音的来源，发现自己的姐姐不知道什么时候已经站在了客厅靠走廊的墙壁边了，正抱着手靠在墙边上。

    「姐姐你什么时候在哪里的啊……」

    沐雪有些不解，姐姐大人不会从刚刚开始就一直在偷听自己和变态学长的讲话了吧？

    沐雪有充分的理由怀疑自己姐姐已经站在哪里好久了。

    而且……

    姐姐大人你不是去切水果的吗？

    去了那么久不说，但是现在为什么空着手站在哪里啊？

    你的果盘呢？

    「浅野君今晚就住在这边一晚吧~」

    沐晴并没有理会沐雪，而是继续对着浅野说道。

    「呃……」

    浅野愣了一下，有些惊异……

    「姐姐你是说要让变态学长在我们家借宿一晚么……？」

    沐雪也疑惑的问道。

    「变态学长？」

    但是听了沐雪的话之后她姐姐比她更加疑惑……

    「唔，不是……」

    沐雪连忙摆了摆手。

    尴尬，说漏嘴了……

    「说错了，是浅野学长……姐姐说要让浅野学长在我们家住一晚，是认真的吗……」

    「对啊，怎么了~」

    沐晴反问道……

    「唔……」

    沐雪有些无语，然后转头看了看浅野。

    「怎么样，浅野君~」

    这时候沐晴脸上带着一丝笑意看向了浅野。

    「今天已经很晚了，现在你从这里回去的话应该要超过零点了吧，虽然说你是男生，但是那么晚了一个人回去的话，也是很不安全的，不如暂时在我们家住宿一晚吧~」

    「呃……」

    浅野犹豫着。

    「这……会不会太麻烦你们……」

    自己一个男生住在别人家什么的本来也没什么，但是重点是这个家就只有两个正值妙龄的高中生少女住在家，她们父母还都不在。

    自己一个男生在父母不在家的女孩子家里借宿不太好吧……

    「没什么麻不麻烦的~」

    沐晴摆了摆手说道。

    「说什么浅野君也是因为担心我家小雪才会大晚上的跑到这边来的，现在耽误到了那么晚，浅野君再这样深夜一个人走那么危险的夜路回去的话，我们都会觉得亏欠浅野君的~」

    「呃……」

    浅野还是有些犹豫。

    虽然讲道理的话，现在回家确实是有些晚了……

    「而且，最重要的是，浅野君留下借宿的话，还可以帮我多陪一下我那让人操心的妹妹~」

    「！」

    浅野听到这话后马上有些坐不住了，这个才是重点啊！

    「好啊~」

    浅野连忙点了点头。

    「既然如此，那就只好打扰了~」

    嗯，本来自己和沐雪待在一起的机会就很少，因为平时大部分时间沐雪都是不理自己的。

    但是，现在的话，自己住在她家什么的，

    这不正好是个机会吗~

    还可以稍微通过延长交流时间增近一下感情什么的~

    这简直是再赚不过的事情了~

    「嗯，那就这样决定了~」

    见浅野应许，沐晴一副十分满意的样子，点了点头~

    「……」

    只有旁边的沐雪轻轻撇了撇嘴，有些不满……

    这家伙居然还真的就这么答应下来了，真是厚脸皮。

    借宿在父母不在家的未成年高中少女家什么的~

    果然像是变态学长才会做的事情不是嘛~

    「姐姐……」

    这时候沐雪有些不满的说道。

    「我的水果呢……我想吃水果！」

    说了那么久，自己的姐姐是去切水果的啊，所以说水果君到哪里去了……

    「啊……」

    沐晴愣了一下，经沐雪这么已提醒，好像才记起了自己刚刚忙的事。

    嗯，刚刚忙着偷听自己妹妹和学弟讲话，差点忘了自己是要去切水果的了。

    「你们在等我一下啊~」

    这时候沐晴连忙说道，然后转身又跑到厨房里去了~

    「……」

    沐雪无语……

    姐姐大人也有迷糊的时候呢~

    「果然，你家的迷糊其实是遗传的吧……」

    这时候浅野在一旁说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后鼓起小脸瞪了他一眼。

    「你说谁迷糊？你家的迷糊才是遗传的呢！」

    「……」

    ……………………

    …………………………

    过了二十分钟之后。

    客厅里只有沐雪和沐晴坐在沙发上。

    而浅野已经去洗澡了。

    因为浅野之前骑车自行车跨越着大半个城市来到了沐雪家。

    出了不少汗，所以沐晴叫他先去洗澡去了。

    所以现在的话，沐雪和自己姐姐正坐在沙发上。

    沐雪跪在沙发上，手里拿着一颗葡萄往自己姐姐小嘴里送。

    等到自己姐姐轻轻的咬住葡萄之后，沐雪才放开手然后扑到了自己姐姐怀里，双手抱住了自己的姐姐有些不忿的说道。

    「姐姐，你为什么要让他留宿我们家啊~」

    「怎么了？」

    沐晴则是反问道。

    「让浅野君在我们家住一晚有什么问题么？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿……

    嗯，要说问题的话，好像确实没有……

    但是不知道问什么，沐雪就是莫名有些不高兴、

    于是只好继续缠着自己的姐姐，然后鼓着小脸说道。

    「我不管，我就是不高兴！」

    「你怎么就不高兴了~」

    沐晴伸手轻轻的捏住了沐雪鼓起的小脸，然后有些好奇的问道。

    「唔……别捏……」

    沐雪连忙用双手捂着了自己的脸，防止被自己的阶级继续蹂躏。

    「姐姐总喜欢捏我的脸！」

    「因为小雪的脸很柔软很好捏啊~」

    沐晴伸手拿起了一片水果，轻轻的咬了一口。

    「唔……」

    沐雪撇了撇嘴，心里非常的不忿~

    因为自己姐姐经常会用这种奇怪的理由欺负自己什么的。

    捏自己的脸说是因为自己的脸柔软很好捏，揉自己的胸解释说是因为自己的胸小需要揉一揉才会变大~

    还有抱着自己睡觉的时候还强行解释说是因为自己抱起来很舒服，适合当抱枕什么的~

    姐姐大人真是过分呢！

    整天欺负自己什么的！

    沐雪噘着小嘴表示非常的不满。

    「好啦~」

    沐晴看着自己可爱的妹妹那噘起的小嘴快要能挂的上一个小油壶了，于是笑着问道。

    「所以说，为什么浅野君在我们家借宿小雪不高兴呀？」

    「因为姐姐你没有经过我的同意就擅自决定让他借宿在我们家了啊！」

    沐雪不满的说道、

    「诶……」

    沐晴有些不解。

    「刚刚我和浅野君说的时候你不是就在旁边吗？」

    「是啊！所以说姐姐完全没有问过就在旁边的我的意见啊~」

    沐雪鼓着小脸理直气壮的说道。

    「你小雪也没有反对啊~」

    沐晴反问道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后又扑到了沐晴的怀里不满的扭动着。

    「不管，反正姐姐就是没有问过我，我不管！」

    「好啊~」

    沐晴轻轻的揉了揉在自己怀里乱蹭着的妹妹的头发，轻轻说道。

    「难道小雪不高兴的原因是因为害怕吗？」

    「啊……」

    沐雪停住了扭动，然后有些疑惑。

    害怕？

    害怕什么啊……

    「什么害怕？」

    「害怕浅野君会欺负小雪啊~」

    沐晴笑吟吟的说道。

    「唔……什么鬼……」

    欺负……

    沐雪顿了顿，然后小脸开始变得有些红润……

    「我、我才不怕那个家伙呢！欺负什么的……」

    沐雪支支吾吾的说道。

    「这样呀，既然不是害怕被欺负，那小雪还担心什么啊？」

    「唔……」

    沐雪有些无言以对。

    但是依旧还是有些不服气。

    「好啦~」

    看见自己的妹妹依旧高高的噘着小嘴，沐晴轻轻抱着她说道。

    「人家浅野君也是为了你才大晚上跑出来的，留人家下来住一晚也是理所当然的啊，现在这么晚了，小雪也不希望他一个人那么晚回去吧？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，

    觉得姐姐说的确实有道理。

    但是不知道为什么，自己的心低还是有些莫名的不满。

    「哦，对了~」

    这时候沐晴继续说道。

    「浅野君应该也准备洗完了，等下他洗完出来的时候小雪带她去他今晚休息的客房，然后顺便帮他整理一下房间哦~」

    「啊……？」

    沐雪有些疑惑……

    「要我帮他整理客房？！」

    「嗯，对啊，怎么了么，主人帮客人整理房间不是理所当然的嘛？」

    「唔……那姐姐去干什么？」

    「我啊……我当然是要去洗澡啊~」

    「诶」

    沐雪有些不满。

    「呜呜，姐姐欺负我，姐姐自己一个人去洗澡，然后让我一个人帮浅野学长整理房间，怎么可以这样子……」

    「哪有欺负小雪，不然呢~」

    「当然是姐姐大人去帮浅野学长整理房间，然后我去洗澡啊~」

    「可是浅野君为了小雪才来的诶，我去帮人家整理房间铺床单什么的，会不会不太好~」

    沐晴有些无辜的说道。

    「我不管！是姐姐大人要留浅野学长下来借宿的，所以铺床单什么的当然也应该是姐姐大人去铺啊！」

    沐雪摇着沐晴的手臂说道。

    「可是，浅野君的话，可能会比较希望是小雪帮他铺床单的啊~」

    「为什么啊……」

    「因为浅野君肯定会给自己铺床单的是自己喜欢的人啊~」

    沐晴自顾自的说道。

    「唔……」

    自己喜欢的人……

    沐雪有些尴尬，然后有些不满的说道

    「姐姐你乱说什么~」

    「不是就是这样的么，人家可是为了担心你大半夜的不顾路远赶过来确认你没事的哦~」

    「唔……」

    「看到自己的妹妹有了那么关心自己的人什么的，姐姐可是很欣慰的哦，啊啦，有一种自己的那永远也长不大的妹妹终于长大了呢的感觉什么的~」

    「呜呜，姐姐你笑话我！」

    「哪有笑话小雪啊，人家都找上门了！」

    「这个……这个只是意外了啊……」

    「才不管是不是意外，反正小雪现在的是已经不仅仅属于姐姐的了呢，在外面有了小男生什么的~」

    「哪有啊，小雪的心一直是属于姐姐的啊，姐姐你居然不相信小雪~」

    沐雪有些不满的撒娇着……

    「诶，是么，姐姐怎么没有看出来啊~」

    「当然啊！」

    沐雪肯定的说道，然后为了证明自己是最喜欢姐姐的，连忙下来从果盘里有拿了一块切好的苹果，然后又重新爬回来了自己姐姐的怀抱。

    「啊~为了证明我的心只属于姐姐的，我要喂姐姐吃苹果~」

    「口口声声说最喜欢我，可是却拿了一块最小的苹果给我~」

    沐晴有些嫌弃的说道。

    「唔……」

    沐雪看了看自己手中的那块苹果，然后又看了看盘子里剩下的苹果……

    好像，自己手中拿的这块确实是最小的……

    「那我再帮姐姐那一块好了！」

    于是沐雪又连忙身后从盘子里拿了一块。

    这次沐雪拿的是最大的一块。

    「这次我拿的是最大的那块了哦，姐姐这下总该相信我的心意了吧！」

    「不信，小雪是被我说了之后才重新拿的，小雪最开始给我的那块是最小的哦~」

    「诶……」

    沐雪有些不满。

    「姐姐哪有这么和自己的妹妹斤斤计较的啊，再说了，刚刚我拿的最小的那一块是因为姐姐大人要保持身材，晚上不能吃那么多，所以才故意拿的最小的一块的，你看我多么关心姐姐你~」

    「诶，不让我吃那么多，小雪是在嫌弃我长得胖吗，好伤心~」

    「唔……」

    沐雪有些急了，

    「我哪有嫌弃姐姐长得胖啊，姐姐身材那么好！」

    「可是小雪明明说我晚上不能吃那么多，要保持身材的啊~」

    「……」

    沐雪算是看出来了，自己姐姐就是在故意逗自己开心！

    「我不管，姐姐快张嘴，我要喂姐姐吃~」

    「不要，小雪都嫌弃我的身材了，我要节食减肥，小雪还一下子给我拿了两块什么的~」

    「那吃一块好了~」

    沐雪连忙说道。

    「不要~」

    沐晴紧紧闭着小嘴。

    「……」

    沐雪无语……

    姐姐大人又傲娇了~

    「好啦，我最温柔最好的姐姐，快张嘴了啦，就当是小雪的请求了嘛~」

    「唔……那说好了，只吃一块啊~」

    「嗯嗯，当然啊~」

    沐雪连忙说道。

    「……」

    于是这时候沐晴才轻轻的张开了红润的小嘴。

    「这才对嘛~」

    于是沐雪轻轻的把手中的那小块苹果轻轻的往自己姐姐嘴里送。

    等到姐姐含住了说过才放开手。

    「好不好吃嘛~」

    「好吃……但是就算好吃这苹果也是我买的~」

    沐晴边轻轻的咬着苹果边说道。

    「唔，姐姐真小气，你就不能夸一下你妹妹~」

    沐雪不满的说着。

    「好好，那我可爱的妹妹最乖了，好了没有~」

    「好了~」

    沐雪紧紧的抱住了自己的姐姐，然后有些开心的说道。

    「咳咳……」

    就在沐雪缠着自己姐姐撒娇的时候，传来一道轻轻的咳嗽声……

    「……」

    沐雪从自己姐姐怀里抬起头，然后看向了连接着于是的走廊哪里，浅野有些不自然的站着~

    「啊，浅野君洗完澡了？」

    这时候沐晴也看见了浅野，于是打招呼。

    「嗯，是呢的……」

    浅野慢慢的走了过来。

    嗯，其实他洗好已经有一会儿了。

    但是刚刚走到客厅就看见沐雪坐在她姐姐腿上，然后不断的往怀里蹭，然后各种撒娇各种讨好什么的。

    看见两姐妹这么一副和谐有爱的画面，浅野有些不忍心打扰，所以才没有出声，直到刚刚看见她们稍微消停一点了才发出声音……

    「……」

    这时候沐雪见浅野出来了，于是才慢慢的从给自己姐姐身上下来。

    嗯，被这家伙看到自己这样缠着自己姐姐什么的，说不定又会被说像个整天只会撒娇的长不大的小女孩了呢……

 Ⅳ Silence Blooming （11）浅野君，你能解释一下你到底想对我那可爱的妹妹做些什么吗？

    等到浅野走过来的时候，沐雪已经从自己姐姐身上下来了，乖乖的的在沙发上坐好，还颇有不满的瞥了浅野一眼。

    这时候浅野也已经慢慢的坐在了对面沙发上，因为刚刚洗完澡的原因，头发还有些湿润，身上穿的是一件白格子的衬衫，微微敞开的领口露出了好看的锁骨。

    浅野身上穿的衣服是刚刚自己姐姐给他拿的爸爸放在家的衣服。

    因为两人的身高差不多一样，所以浅野穿着也意外的合身。

    浅野坐下之后，对着这边的沐雪和沐晴说道。

    「浴室已经空出来了哦，你们谁要先去洗一下澡吗？」

    「啊，我先去吧~」

    沐晴连忙说道，边起身边对沐雪说道。

    「小雪我洗完再到你哦，在这之前你先带浅野君去客房，然后帮他收拾一下房间吧~」

    「……」

    沐雪虽然有些心不甘情不愿，但是还是点了点头。

    然后等自己的姐姐走了之后。

    客厅里就只剩下沐雪和浅野了~

    「客房……？」

    浅野有些疑惑的问道。

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，

    居然还要帮这个家伙整理客房什么的，沐雪有些不满，但是顿了顿之后，还是站起身，转过身去，看都没有看浅野。

    「我带你去~」

    「……」

    浅野看着沐雪对自己的态度，有些莫名其妙……

    慢慢的跟在了前面那只傲娇的小猫后面。

    嗯，什么情况？

    自己只是去洗了个澡而已啊，哪里又惹到这位姑奶奶不开心了吗？

    理解不能……

    嗯，虽然没法理解，但是浅野还是很安静的跟着沐雪上了楼。

    客房所在的地方和沐雪的房间一样，都是在二楼。

    或者说沐雪家的所有卧室都是在二楼~

    所以，慢慢的沿着楼梯走了上去。

    经过了自己姐姐的房间门口，然后再走过了爸爸妈妈的房间门口，最后终于来到了自己爸爸妈妈房间隔壁的一房间门口。

    嗯，随带一提，沐雪的房间在楼梯的另一边哦，也就是在靠近街道的方向。

    「好了，到了~」

    沐雪停下脚步，说着伸手扭开了门把手，然后推开门走了进去。

    「特意为我准备的吗，那么宽敞的房间~」

    浅野跟着沐雪走了进去，然后四下看了看之后说道

    「嘁，才不是特意为你准备的！」

    沐雪没好气的回头看了他一眼。

    「家里只有这一间客房，平时用来招待留宿的客人的，并没有特意为你准备什么东西~」

    「呃……这样啊……」

    浅野有些尴尬……

    「哼~」

    沐雪轻轻哼了一声，闭着眼睛扭过头去，然后开始在房间里四处看着。

    说是整理房间，其实也没什么好整理的。

    房间很干净，平时自己姐姐有经常的收拾和打扫。

    所以现在的话，只需要帮变态学长铺一下床单就好了。

    因为客房只是给需要在家里过夜的客人住什么的，所以平常都是没人住的。

    床单被子什么的为了防灰尘都是要收起来的。

    只有家里来了借宿的客人之后才会拿出来。

    所以现在沐雪的任务大概就是帮浅野把这些东西弄好吧。

    轻轻的走到了衣柜边，取出了床单，抱着来到了旁边的床上，慢慢的铺好。

    帮忙的浅野并没有插得上手，因为沐雪用「既然是家里的客人什么的，自己身为主人帮客人铺休息用的床单是分内的事」这种理由拒绝了浅野的帮忙。

    所以浅野只好在一旁看着小女孩抱着床单走到床边去忙碌着……

    而这边，沐雪铺好了床单之后，转身回到柜子那边拿被子。

    虽然现在是夏天，但是，因为室内有冷气的原因。

    所以晚上睡觉的时候，为了防止不小心冷气吹过头着凉了，被子什么的还是十分有必要的。

    但是……

    嗯，现在沐雪面临着一个十分尴尬的问题……

    沐雪微微仰着脑袋看着柜子最高的一格上边的棉被，有些无语。

    是谁把被子放那么高的啊，不知道被子放那么高的话会给像自己这种身高的人带来很大的麻烦吗！

    沐雪心里有些不忿，但还是伸手想要抓住上边的被子，

    但是，高度好像有些不够，虽然手可以够到上边的被子，但是也只是够到了被压在最下边那张被子而已，

    而被子的上边好像还有一张被子什么东西……

    是两张被子叠在一起的。

    要是沐雪直接把被子拉出来的话，上边的那张会砸下来吧……

    正常情况的话，应该是要先拿上边那一张被子的。

    但是无奈沐雪的身高不怎么够……

    沐雪撇了撇嘴，然后轻轻的踮起脚尖，想要伸手去拿上边的那张被子

    但是……

    沐雪显然是有些高估自己的身高了，手轻轻一抓，没抓到……

    这就尴尬了，沐雪之前认为自己的身高加上踮脚的高度可以够到上边那张被子的。

    但是事实……

    沐雪只是堪堪手指头摸到了被角而已。

    沐雪不服，然后想要再重新试一下……

    但是，依旧没够着……

    呜呜……

    连被子都欺负自己！

    「……」

    一直在旁边看着的浅野终于看不下去了，慢慢的走了过去。

    当沐雪正在踮着脚想要尝试再抓一次的时候，踮着的脚尖因为踮久了开始有些站不稳了。

    沐雪只好重新放下，但是因为踮脚踮的太久，沐雪的身子有些不稳的向后退了一下。

    然后不小心撞到了什么东西……

    「唔……」

    沐雪有些疑惑的回过头来，

    才发现不知什么时候浅野已经站在了她的后面了……

    轻轻的扶住了沐雪的身子让她重新站稳之后，浅野才笑着说道。

    「我来帮你拿吧~」

    说着浅野伸手轻易的摸到了上面那张被子……

    「……」

    沐雪有小手不知所措的放在了胸前，小脸红红的有些尴尬……

    因为浅野在伸手拿被子之前并没有让她先出去。

    所以现在的话，浅野要拿被子的原因，身体不由得贴着她的后背。

    因为两个人的身体贴着的原因，而沐雪的身高知道浅野的肩膀，脑袋刚好差点碰到浅野的下巴。

    所以为了防止碰到浅野的下巴，沐雪只好微微低着头，然后等着上边的浅野弄完……

    浅野稍微弄了一会儿。终于取下了被子之后，才轻轻的往后退了两步。

    而这时候沐雪才终于松了一口气。

    「下次这种高的地方让我来就好了啦」

    浅野轻轻的说道。

    「……」

    沐雪转过身去，小脸有些发烫，也没敢抬起头来看着浅野。

    只是轻轻的点了点头，支支吾吾的说道。

    「那……那你、那你自己把被子铺好吧……」

    但是顿了一会儿之后，沐雪并没有听见浅野的回复，于是忍不住有些疑惑的抬起头。

    然后发现浅野学长此时并没有转身去铺被子，而是就抱着被子在哪里看着自己……

    「……」

    沐雪脸上一阵发烫……

    「你……你干嘛……」

    「等你啊……」

    浅野看着沐雪说道。

    「等我……等我什么啊……？」

    「当然是等你帮我铺被子~」

    浅野看了一下自己抱着的被子。

    「……」

    沐雪顿了顿，什么鬼……

    「被子不是在你自己手上吗，……你自己拿到床上铺好就行了啊……」

    「不行诶~」

    「为、为什么不行？」

    「我只是说要帮你把被子拿下来而已，有没有说有帮你铺被子啊~」

    浅野轻轻笑着说道。

    「……」

    沐雪有些愣住了，有些理解不了……

    「今晚这个房间不是你自己要睡吗……」

    「没错啊，是我要睡啊~」

    浅野点了点头。

    「那为什么说是帮我铺被子，又不是我要睡~」

    沐雪有些不忿。

    「虽然是我要睡没错，但是帮我铺被子可是你作为主人的分内的事哦，你刚才自己说的，所以是铺被子是你的任务啊~

    浅野一脸认真的说道，然后上前把被子塞给沐雪。

    「而且，我今晚想要谁自己学妹帮我铺的床嘛，不是你亲自铺的话，就没有这个意义了~」

    「……」

    沐雪只好连忙身后抱住了塞到自己怀里的被子君，有些发愣，随后又有些不忿……

    这样也可以……

    「好好，那我就帮你铺被子好了~」

    沐雪顿了一下，才抱紧了被子。

    然后双手抱着被子满脸不忿的往床那边走去……

    心里默默鄙视着浅野。

    这个变态学长真是小气。

    连铺个被子都要自己来亲自铺完！

    还说什么如果不是自己亲自铺的就没有意义了哦，这种话……

    这种话只有变态学长才会说的出来吧！

    沐雪气冲冲的把无辜被子君丢到了之前铺好的床单上，然后才慢慢的铺开被子。

    心里越想越气，快要被变态学长这家伙给气死了！

    居然还有本姑奶奶这样伺候着！

    要不是为了保持自己的淑女形象，沐雪早就把被子直接给摔到床上然后头也不回的出去了。

    爱怎么样就怎么样~

    但是现在沐雪并不能这么做……

    嗯，作为藤原家的女儿在接待客人的时候可不能这么任性，要有温柔贤淑有礼貌！

    嗯，沐雪默默的在心里念了一下以前姐姐大人教给自己的藤原家待客之道。

    然后默默压着心中的不满，慢慢的帮他把被子铺好。

    因为手不够长的原因，沐雪只好跪到了床上去然后在慢慢的伸手把被子给抚平。

    等到终于弄好之后才下来~

    转过身去，没好气的瞪了浅野一眼。

    「好了！」

    「嗯，谢谢能干的学妹帮我铺的被子了~」

    浅野笑着说道。

    「嘁~」

    沐雪不屑的扭过头去。

    「……」

    看见沐雪噘着小嘴扭开脸嫌弃自己的样子，浅野就有些心痒痒。

    什么嘛……

    萝莉这种可爱的生物，即使是在生气的时候也超可爱啊。

    可爱到让浅野有些忍不住想要调戏一下这只傲娇的小猫什么的~

    于是浅野慢慢的走过去。

    「果然是贤惠的学妹呢~」

    浅野缓缓的来到了沐雪旁边，看着沐雪嫌弃的扭过头去也不生气，只是轻轻的凑到了沐雪耳边说道

    「真希望以后每天都有那么贤惠的学妹帮我铺床单哦~」

    「你……」

    听到这样的话沐雪忍不住扭过头瞪了他一眼。

    但是浮现在沐雪眼前的是浅野脸上非常阳光温暖的笑容……

    「……」

    默默说着这种变态的话脸上却笑的那么温柔阳光什么的……

    沐雪简直越看越气……

    但是很快，沐雪稍微顿了顿，慢慢的压下了心里的恼火。

    嗯，现在她仔细一想的话大概就可以明白变态学长的意图了。

    变态学长这家伙就是想要看自己生气才故意说这样的话什么的~

    那自己偏偏就不生气，才不会让他得逞！

    于是沐雪摆出一副轻描淡写的样子说道。

    「放心吧，你的梦想永远也不会达成的哦~」

    「诶，是吗？」

    「当然，帮你铺被子这种待遇什么的，你的这一生大概也只有这么一次能享受了，所以，好珍惜吧~」

    沐雪偏着脑袋轻轻说道

    「那可不一定」

    浅野不可置否的说道。

    「嘁~」

    沐雪轻轻撇了撇嘴，手指把玩着自己垂在胸前的发丝，有些不屑

    「要是我用强的呢？」

    浅野嘴角带着一丝笑容对着沐雪说道

    「……」

    沐雪顿了顿……

    「什么意思？」

    「我是说，既然软的不行的话，那么就用硬的就好了~」

    「什么软的不行可以用硬的啊……什么意思~」

    沐雪有些惊疑的看着浅野~

    「你说是什么~」

    看着沐雪开始变得有些慌乱的小模样，浅野心里就更加想要调戏一下这个笨蛋了~

    于是慢慢的凑近，微微的俯下了身子，凑近沐雪的脸说道。

    「你看啊，现在这个房间里只有你和我两个人，然后你姐姐又在洗澡，除了我们三个人之外，这栋房子已经没有第四个人了哦~」

    「……」

    看着浅野慢慢的凑上来，沐雪的小脸变得有些红，稍微往后退了一下

    「然后呢……」

    「然后……然后你不知道吗？」

    浅野有些疑惑，然后又往前凑近了一点。

    「……」

    沐雪又往后退了一下身子，但是她之前本来就是站在床边的，再往后一退就是床上了。

    「……」

    沐雪的腿不小心碰到了床沿，然后身子失去平衡跌坐到了后边的床上去了……

    「嗯，很自觉嘛，自己爬到床上去了~」

    浅野笑道。

    「什么鬼……只是因为没注意到后边是床所以才不小心跌上去了而已……」

    沐雪红着脸辫解道。

    「别解释了，不管你是出于怎么样的原因到床上去的，我都当做是你自己跑到我床上来了哦~」

    「跑到你的床上……」

    「对啊，以为今晚这个房间是我的，所以这张床理所当然也是我的啊~」

    浅野有些恶趣味的说道。

    「……」

    沐雪无言以对，但是随即又轻轻哼了一声，扭过头去。

    「嘁，哪又怎么样，你能把我怎么样~」

    沐雪撇了撇嘴说道。

    嗯，虽然现在沐雪的脸有些烫，但是她心里稍微想一下就知道了。

    变态学长虽然平时经常占自己便宜什么的。

    但是真要说敢对自己做什么的话，沐雪是不相信的。

    这家伙也就是敢偶尔调戏一下自己而已。

    现在的话，变态学长也只是在调戏自己而已！

    只要在心里想清楚了这点的话，沐雪就完全不害怕~

    「是吗，你是如此的坚信着我不敢对你做些什么吗？」

    浅野的语气突然变得有些玩味。

    「唔……怎么了……」

    沐雪顿了顿说道。

    就浅野学长的性格她还不了解？

    沐雪敢100%的肯定他不敢对自己做什么事~

    「看来你不了解男人啊~」

    浅野也做到了床上，然后带着笑意看着沐雪。

    「就算是再自制的男人，也会有失去理智的时候哦，失去了理智之后可是会什么都不管的哦，包括你之前见过的所有温柔和风度什么的……」

    「……」

    沐雪又往床里边缩了缩身子……

    听到了浅野好像丝毫没有开玩笑的话语之后，

    沐雪刚刚的100%现在降到了99%了……

    因为她发现，浅野学长说的好像是对的。

    虽然经过了和变态学长一年多的相处。

    沐雪相信正常情况下浅野绝对不会对她怎么样。

    但是……

    男生在某些情况下会很容易失去理智什么的……

    「可是……我姐姐也在家……」

    失去了绝对的信心之后，沐雪只好搬出了自己的姐姐来壮胆。

    「你姐姐啊~」

    浅野丝毫没有在意的说道。

    「笨蛋的小猫啊，你姐姐什么的，也只是一个十几岁的女生而已啊~」

    浅野坏笑着说道。

    然后慢慢的俯着身子凑近了所在床上的沐雪。

    「你……」

    这时候沐雪完全失去了信心了，心里开始有些慌乱了……

    是啊，自己姐姐也只不过是比自己大了两岁的小女生而已。

    当被浅野毫不留情的指出了这个事实之后，沐雪在心里的最后一点凭借也荡然无存了。

    看着浅野不断凑近的身子，

    沐雪有些没底气的对着浅野喊道……

    「那你……你想要干嘛……」

    「你猜我想要干嘛……」

    浅野双手撑在了沐雪两边，然后看着小脸绯红的一副快要哭出来了的女孩

    「……」

    沐雪有些想哭……

    难道变态学长真的想要对自己做些什么嘛……

    摇了摇头

    「不知道……」

    「嗯，不知道啊~」

    浅野嘴角浮起了一丝微笑。

    「那我来告诉你吧~」

    浅野的脸越凑越近，正在他想要对沐雪说「我想做的就是为了想要看到你这副样子吓唬吓唬一下你而已啊」这样的话的时候。

    身下的女孩突然使劲推开了自己，然后跑向了门口。

    「姐姐他欺负我……呜呜……」

    「诶……」

    浅野愣了一下。

    姐姐？

    于是回过头来，发现此时门口那里，被自己吓到的女孩正扑到了她那不知道什么时候就站在了门口的姐姐的怀里，像一只被欺负了的小猫一样满脸委屈……

    然后，那只委屈的小猫的姐姐……沐晴正边搂着她那可怜兮兮的妹妹，边看着自己。

    「我也很好奇呢，浅野君，你能解释一下你到底想对我那可爱的妹妹做些什么嘛？」

 Ⅳ Silence Blooming （12）浅野君是因为萝莉控才追我们家小雪吗？

    浅野愣住了……

    嗯，她姐姐什么时候站在门口的啊？

    她不是应该在洗澡的嘛？

    洗完了？沐晴前辈洗澡那么快吗……

    自己刚刚调戏她妹妹的事全都被她看到了？

    「呐，浅野君……」

    沐晴继续淡淡的说道。

    「你刚刚到底想对我可爱的妹妹做些什么事啊？」

    「呃……」

    浅野有些尴尬……

    「那个……那个我只是想开一下坏笑而已啦……」

    「哦……开欢笑？」

    沐晴依旧淡淡的说道。

    「我妹妹可是被你吓成这样了哦」

    看着沐雪小脸挂着泪珠十分委屈的扑在她姐姐的怀抱里什么的，浅野满脸尴尬……

    嗯，自己的计划本来是吓唬吓唬沐雪看一下她害怕的样子然后再哄回来的。

    就是想要调戏一下之类的。

    但是，非常尴尬的是，

    好像浅野只完成了第一个阶段吓唬……

    然后刚想进行第二阶段的时候，她姐姐来了。

    这就尴尬了，这样的结果看上去自己就只是在调戏沐雪而已啊?

    不对，好像本来也就是想调戏。

    但是浅野要的并不是这个调戏效果啊。

    浅野想要的不仅仅是调戏啊，还有调戏过后自己认错求她原谅的时候看她傲娇的板着小脸的可爱模样什么的。

    但是，千算万算他没有算到这时候沐晴来了……

    浅野有些窘迫。

    「呃，那个，可能是因为稍微被我吓到了……」

    「哦……稍微被吓到了？稍微？」

    沐晴看着自己怀里的妹妹~

    嗯，沐晴特意洗的很快出来后，想要来看他们两个在房间里发生了什么之类的。

    然后刚好久看到了浅野吧沐雪推倒在了床上说着调戏的话什么的。

    之前沐晴刚回来的时候看到浅野脸上的红肿的时候就有些怀疑了。

    嗯，虽然浅野解释说是骑自行车的时候摔的。

    但是…… 呵呵哒~

    你骑自行车可以把脸摔出一个巴掌印？

    厉害了~

    那个巴掌印明显是自己妹妹打的。

    嗯，浅野居然让自己妹妹给打了诶~

    当然，沐晴是不会认为这个巴掌是自己妹妹欺负浅野的~

    就算真的是也不这么认为~

    自己慢慢那么乖那么可爱什么的怎么会欺负人呢~

    退一万步就算是欺负了人，那对方也肯定是欠欺负的~

    嗯，所以说，不管怎么样都不会是自己妹妹的错啦~

    沐晴如此的在心里想着。

    嗯，不管不管不管！

    反正我家妹妹最萌最可爱！

    所以这个巴掌的原因不管怎么样都肯定都是浅野的错！

    那么问题来了，自己那么可爱柔弱受气十足的妹妹居然也会打人了？

    自己妹妹的性格自己最了解了~

    一般情况下被欺负了也不会动手打人什么的，只会可怜兮兮的抹眼泪什么的。

    自己还一直担心自己妹妹这个性格在外面会被人欺负什么的。

    但是现在居然打人了诶~

    沐晴想了一下，最可能的情况是浅野肯定对自己的妹妹做了什么事，然后才导致自己的妹妹下意识的情况下不小心打了他一巴掌什么的。

    那么问题来了，浅野业这个家伙肯定是对自己妹妹做了什么事~

    但是看见沐雪和浅野依旧是一副十分和谐的气氛，所以沐晴就有些好奇了。

    于是，为了更加清楚的了解自己妹妹和浅野的关系什么的，所以沐晴才特意叫浅野留下来住一晚。

    于是，沐晴就看到了这一幕了……

    「呃……」

    听到了沐晴的话，浅野十分的尴尬……

    如今事实摆在眼前什么的。

    果然只想着解释是不可能了吧！

    「十分抱歉……」

    浅野有些站起来很认真的说道。

    「不小心弄哭了你家可爱的妹妹什么的……」

    「……」

    沐晴撇了撇嘴，嗯，虽然本来就知道浅野肯定是不下心调戏过头了什么的。

    但是他没有只顾着解释而是先认真的道歉什么的。

    这可是男生非常难得的品质诶~

    于是沐晴轻轻说道。

    「这个呀，对我说抱歉没有用哦，你要对小雪说哦，小雪原谅了你的话，那就没有问题了~」

    「……」

    浅野顿了顿，然后看向了依旧把脸埋在自己姐姐怀里的沐雪……

    于是慢慢走上前去，对着埋着脑袋不看他的女孩说道。

    「小雪……」

    顿了顿之后，继续说道。

    「抱歉，吓到你了……」

    「……」

    沐雪依旧缩在自己姐姐怀抱里，但是讲道理沐雪早就已经不生气了……

    虽然刚刚有那么一瞬间她确实是被吓到了，但是在扑到自己姐姐怀里之后，沐雪才意识到……

    自己有一次被变态学长这个家伙给骗了！

    所以现在沐雪并没有生气，她只是在赌气而已。

    赌气自己居然又被变态学长这个家伙骗到了什么的！

    「小雪乖啦，稍微回应一下浅野君啦」

    此时看着自己怀里的妹妹依旧傲娇的不说话没搭理浅野，甚至连头都不想抬气来的时候，沐晴只好轻轻的说道。

    「到底要不要原来浅野君呀？」

    「……」

    浅野本来正尴尬的想着要怎么继续往下说的时候，突然听见沐晴帮他说着这么一波，甚是感激涕零……

    没想到学姐居然还帮自己说话什么的。

    真是太感谢了！果然学姐真是个好人啊，自己喜欢的人有这么一个那么善良的姐姐什么的真是太幸福不过了~

    浅野在心里如此的想着~

    但是……接下来沐晴说的话就让他差点想收回之前想法……

    「一切由小雪说了算，小雪要是原谅的话就应一声，要是不原谅的话，也不用理他了，姐姐现在直接把他赶出去好了，让欺负小雪的人住在咱们什么的，果然还是太仁慈了~」

    「……」

    浅野有些无语……

    「不要！」

    但是沐晴刚说完之后，沐雪就连忙抬头喊了出来……

    虽然变态学长整天欺负自己什么的。

    但是姐姐要把他赶出去的话……现在已经那么晚了，还要赶变态学长出去什么的……

    果然还是太过分了……

    所以沐雪连忙出声阻止了自己的姐姐……

    但是刚喊完，沐雪又稍微的愣了一下，因为她发现自己姐姐正在用非常惊异的目光看着自己……

    「……」

    于是顿了顿，然后又扭头过去看了一眼变态学长。

    发现浅野学长也在用着很惊异的沐雪看着自己……

    「……」

    沐雪一脸懵呆……

    「原来小雪一直都关心着浅野君呀，啊啦，好伤心，小雪的心果然已经不只属于姐姐了啊~」

    后边的沐晴故作伤心的轻轻说道，然后还顺便叹了一口气什么的~

    「……」

    沐雪听到这话之后，小脸开始慢慢变得发烫起来……

    「才、才没有关心他呢！」

    沐雪红着小脸喊道，然后重新把脑袋埋回了姐姐怀里去……

    「我只是不想看见这家伙露宿街头而已……真的！真的就只是这样而已……」

    「好啦好啦，知道啦~」

    沐晴边轻轻的安抚着在自己怀里扭动的女孩，然后边朝着浅野咋了咋眼。

    「……」

    浅野愣了一下，然后才轻轻咳了两声，对着沐晴点了点头表示感谢……

    而此时把整个绯红的小脸都埋在自己姐姐怀里的某个傲娇还在继续的辩解着。

    「我真的不是担心他！」

    「嗯，姐姐知道~」

    「姐姐你不相信我！」

    「哪有啊~我不是相信小雪了吗？」

    「呜呜……我不管，反正姐姐就是不相信我……呜呜……」

    「……」

    浅野无语……

    ……………………………

    ……………………………

    被水蒸气弥漫着的浴室内……

    女孩站在喷洒下，静静的淋着从花洒中洒下的温暖水花……

    然后转过身去看着镜子中的自己……

    女孩娇嫩动人的躯体白生生的显现在镜子中。

    湿润的头发混着沿肌肤滑下的水流黏在女孩雪白的肌肤上~

    除了胸口略有些不足之外，其它的部位全都恰到好处，多一分嫌多，少一分嫌少。

    女孩慢慢的用手捂住了自己知道现在还有些烫手的小脸……

    嗯，沐雪不知道刚刚自己是怎么过来的……

    一直埋在自己姐姐怀里等到脸上的滚烫差不多消去了才敢抬头什么的~

    以为自己完全中了自己姐姐和变态学长的套路了~

    刚中了变态学长的套路之后，又马上中了自己姐姐的道路什么的……

    沐雪有些委屈。

    姐姐大人也和变态学长一样来欺负自己！

    真是过分~

    沐雪刚刚真是丢脸死了~

    「呼……」

    一直在于是里淋着温水淋到了现在心里才稍微的平静下来了~

    伸手关掉了上边的花洒，水生戛然而止。

    沐雪轻轻的走到了旁边，开始用干燥的毛巾擦拭着自己湿润的身体，然后还有头发……

    头发擦起来非常的麻烦，而沐雪又不想用吹风机，只好用干燥的毛巾一点点的包裹着头发慢慢的擦干什么的。

    等到稍微不那么湿润了才穿上衣服出去，剩下的等它自然干就好了~

    因为今天家里不止姐姐和自己，还多了个变态学长，所以沐雪没有想平时那样只穿着一件体恤和内裤就在家里到处乱跑什么的。

    而是有好好的穿上了睡裤。

    走出了浴室之后，轻轻的弄着还有些湿润的头发慢慢的朝客厅走去。

    「啊，小雪终于出来了呀，粥也刚刚煮好哦~」

    刚到客厅，沐晴就对着沐雪喊道。

    因为现在已经很晚了，但是他们都还没有睡。

    而且，他们傍晚的时候晚饭都吃的很早。

    所有到了现在三个人都是有些饿了，于是在沐雪洗澡的时候。

    沐晴就像往常一样煮了沐雪夜宵最喜欢吃的海鲜粥。

    现在沐雪出来的话刚好能吃。

    进到客厅，此时沐晴和浅野已经边闲聊着边吃了，而沐晴的旁边放着一碗盛好的粥，显然是给给沐雪放着先让它凉下来一些的。

    闻到了粥的香味之后，沐雪的肚子本来就已经很饿了。

    于是轻轻的坐到了姐姐旁边，捧起了碗，然后轻轻的吹了几口气，然后重新放下，开始用勺子舀着放到小嘴里。

    整个过程，沐雪并没有看对面的浅野一眼……

    「……」

    浅野默默的看着沐雪，但是沐雪就是不理他，低头舀着粥，并没有看他一眼。

    于是浅野之后继续和沐晴有一句没一句的闲聊着。

    慢慢的，氛围也开始变得有些温馨了起来。

    因为有着好吃的填肚子，沐雪气也消了一大半，开始时不时的插一句话什么的

    「浅野君，我想问你件事~」

    大概过了十分钟后，沐晴突然抬头问道。

    「嗯，怎么了？」

    浅野疑惑……

    「浅野君是不是喜欢我家小雪呀？」

    「噗……」

    旁边的沐雪差点把刚放进口中的粥喷出来，幸亏她忍住了……

    抬头看了一下浅野，发现这家伙也是满脸尴尬……

    什么鬼……

    姐姐为什么突然问这种问题啊？

    而且还问的那么直白……

    稍微用着手背当了一下小嘴，咽了下去之后，抬起头来有些不满的对自己的姐姐说道。

    「姐姐……」

    「啊啦，小雪安啦，没事的，我就是好奇问一下而已嘛~」

    沐晴连忙安抚沐雪说道。

    「毕竟事关我家最可爱的妹妹~」

    说完之后重新把目光放回了对面的浅野身上。

    「……」

    沐雪有些无语……

    此时对面的浅野处境显然是有些尴尬……

    刚刚听到沐晴的问题的时候浅野就非常的惊愕。

    沐晴的这个问题跳跃性是不是有点大啊？

    刚刚还在一起吐槽着学校食堂的早餐呢……

    「这个的话……」

    浅野顿了顿。

    这要怎么说啊？

    虽然这个问题本身就有些难为情……

    但是浅野并不是那种脸皮薄的人，突然被自己喜欢的人的姐姐问自己为什么喜欢她妹妹什么的……

    他只是稍微的惊愕了一下之后，就马上恢复了从容。

    「确实如此，不知道小雪有没有和你说过，我之前的几次表白都被小雪给拒绝了哦~」

    「……」

    坐在一旁捧着碗的沐雪有些尴尬，对于拒绝变态学长这件事她表示灰常的无辜。

    于是只好默默不说话，继续低着头捧着碗，慢慢的用勺子把粥往嘴里送，然后不时的含着勺子偷偷抬头看一下对面的浅野。

    「这样呀~」

    沐雪显然十分满意浅野的回答。

    「我还想知道，浅野君为什么那么喜欢我家小雪呀，被拒绝了那么多次还如此锲而不舍的追着？」

    「这个的话……」

    浅野感觉这个问题就有些难回答了……

    「难道是因为浅野君是萝莉控？」

    浅野还没来得及回答的时候沐晴有继续好奇的问道。

    「……」

    「或者说，贫乳控？」

    「噗……」

    沐雪又差点一口把粥给喷了出来……

 Ⅳ Silence Blooming （13）我们并不是萝莉控只是喜欢的人恰好是萝莉！

    听到自己姐姐说变态学长贫乳控，沐雪一脸懵呆……

    喂…… 什么鬼啊？

    贫乳控是什么鬼？

    我虽然胸脯有点平，但是至于那么严重嘛！

    还是说，连姐姐大人都嫌弃自己平胸了……呜呜……

    「……」

    对面的浅野更加懵逼了，完全无法理解沐晴的话……

    「还是说……」

    这时候沐晴又继续说道。

    「难道浅野君是因为看我妹妹又蠢又笨，比较好欺负所以才追的？」

    「……」

    这话沐雪可不能当做没听见了啊……

    「姐姐……」

    沐雪有些不满的喊道。

    说自己萝莉和平胸就算了。

    虽然对于这些自己不怎么想承认，但是那好像确实是事实，

    但是说自己又蠢又笨是什么情况？

    自己蠢吗？

    自己笨吗？

    哪有姐姐这样说自己的妹妹的啊？

    「小雪乖，先别说话，等姐姐说完~」

    沐晴回头伸手揉了揉沐雪的头发安慰道。

    「……」

    沐雪一脸顿了顿，然后有些不满鼓起了小脸……

    才不会被你摸一下头发什么的就当做什么都没有发生过呢！

    姐姐超过分！

    姐姐又欺负我！

    沐雪一脸幽怨的盯着自己姐姐看。

    但是沐晴好像并没有注意到沐雪脸上那幽怨的小表情，只是转头继续看向浅野。

    「还是说……浅野君是因为我家小雪人长的可爱，身材娇小柔软，适合推倒什么的才会一直追着我家小雪？」

    「……」

    浅野更加不知道该说什么了……

    而旁边的沐雪则更加尴尬了。

    被说的有些小脸红红的只好低下头去，但是心里可是十分不满的。

    姐姐真是的，都乱想些什么东西呢……

    说自己身娇体柔，容易被推倒什么的……

    「所以说，浅野君到底是那个原因？」

    没管沐雪在心里想什么，沐晴继续看着浅野

    「……」

    浅野直接被沐晴这一连串的问题给问懵逼了。

    一句话都说不出来……

    嗯，容自己先整理一下思路~

    所以说……这到底是什么跟什么啊？

    首先~

    萝莉控什么的……

    浅野发誓自己绝对不是萝莉控~

    或者说，他在遇见沐雪之前绝对不是萝莉控！

    虽然看上去他现在确实是有些萝莉控了啦。

    但是你们以为他萝莉控是因为什么原因啊？

    只是因为他喜欢的人刚好是个小萝莉而已~

    总的来说，

    吾辈本非萝莉控，只只喜欢的某个小笨蛋刚好是小萝莉罢了~

    嗯，就是这样~

    至于贫乳控什么的……

    所以说这又2到底是什么东西？

    那些整天喊着平胸萝莉赛高的人喜欢这样喊的原因绝大成分是因为后面萝莉那两个字好么？

    绝对不是因为平胸什么的。

    是因为平胸萝莉萌，不是因为平胸萌啊！

    反正在平胸和萝莉之间喊着平胸萝莉赛高的人应该都会选择后者就是了~

    所以说贫乳控什么的……确定喜欢平胸的不是因为喜欢男的嘛？

    还有……

    嗯，什么叫因为你家妹妹又蠢又傻我才会喜欢她啊……

    虽然……嗯，讲道理的话，是有这么一点点啦~

    但是绝对不是主要原因啊！

    更不可能是因为看她蠢萌蠢萌的想要欺负她才喜欢她什么的~

    恰恰相反相反，就是因为看她太蠢太傻了，害怕她被别人欺负所以才想要守在她身边的啊……

    还有最后一个问题……

    浅野更加尴尬……

    因为你家妹妹长的娇弱容易推倒什么，所以说……

    你家妹妹那里容易推倒了啊？

    虽然你家妹妹长得确实很犯规，还整天一副呆萌蠢笨的模样也是很容易让人想犯罪。

    但是着并不能决定她是个容易推倒的人啊！

    虽然她大部分时候都很蠢。

    但是在某些关键的地方确实异常的让人觉得很难搞定呢~

    比如说自己表白的时候……

    自己表白过多少次了也没见她一时犯蠢放松警惕就答应自己了啊？

    慢着慢着……好像有什么不对，什么叫一时犯蠢答应了自己啊……

    难道答应自己的表白看起来是一件很蠢的事吗……

    算了，不管了，权当口误好了~

    所以，总的来说你家妹妹容易推倒这种结论本就是无稽之谈~

    当然，这也是浅野自己十分乐意见到的就是了。

    因为这样的话，至少沐雪在被自己追到之前不会被其他男生轻易的骗走什么的。

    之前浅野第一次表白的时候那么的突然就是因为这个原因啦。

    害怕沐雪这种笨蛋会一不小心就被人骗走了什么的~

    因为根据他所认知的沐雪这个笨蛋的呆萌程度，这种事情可是完全可能会发生的~

    比如说随便拿点好吃的引诱一下就乖乖的跟人家回家什么的~

    所以浅野才想着要先下手为强嘛~

    不过，幸好，嗯，自己被拒绝了。

    呃……

    慢着，这个说法是不是也有些问题啊？

    什么幸好自己被拒绝了……

    算了不管了~

    总之，虽然浅野自己被拒绝了

    但是经过了好几次尝试之后，浅野也终于知道了这个看起来很笨的女孩不会那么容易的被人骗走就是了。

    所以浅野就可以放心的慢慢追然后一直等到沐雪真正喜欢上自己什么的。

    浅野在心里时这样想的。

    因为浅野对现在的现状十分的满意啊。

    一般来说一个男孩向一个女孩表白然后被拒绝了之后。

    无论嘴上怎么说着以后还是好朋友什么的这种话。

    但是以后的话，为了避嫌或者避免这种事情再次发生。

    大部分女生都会下下意识的回避和这个男孩的交流之类的东西。

    但是沐雪并没有对自己这样子做。

    这也就从某方面代表着，沐雪虽然现在还没有真正的喜欢上自己。

    但是在潜意识中已经开始习惯了拥有自己在身边或者出了什么事的时候习惯性的依赖自己什么的。

    所以浅野认定，虽然沐雪自己可能还不知道，但是其实她心里已经习惯性的接受自己了。

    自己只需要慢慢的等到她真正喜欢上自己就好了~

    抱着这样的想法的浅野如此自信的想着，

    这也是他最近半年的时间里没有像上半年那样频繁的向沐雪和表白的原因。

    因为这个家伙太笨了啊，反正迟早都是自己的，跑不掉的。

    所以浅野干脆就让这只傲娇小猫多任性撒泼一段时间好了~

    呃，好像有些扯远了。

    嗯，回到我们的主题。

    所以说，沐晴所说的浅野因为沐雪娇体弱易推倒什么的才喜欢沐雪是完全不成立的。

    因为前提都不成立~

    沐雪并不容易被推倒~

    当然，如果是说那种十分强硬的三年血赚死刑不亏的那种方式强行推倒的话当然是十分容易的~

    但是

    呢，那种推倒方式是不对的~

    所以，有必要在此强调一下什么才是正确的推倒女孩子的方式。

    所谓的推倒女孩子可是一个十分讲究的过程呐~

    凡事皆有自己的过程什么的，推倒女孩纸也不例外。

    在真正的推倒一个女孩子之前你必须先把她的心灵给推倒，简单点的说就是先让她喜欢上你。

    这个可是一个十分重要的过程。

    对于那些忽略了这个重要的过程直接追求结果的急性子先生可是很容易被女孩子们讨厌的哦~

    所以，在推倒女孩子之前请先努力的得到她的内心吧!

    这才是作为绅士的正确推倒方式~

    所以，浅野并不是那种希望被女孩子讨厌的人。

    那种粗鲁的做法是不可取的。

    推倒自己喜欢的女孩子必须要用正确的方式什么的。

    所以，综上所述，在不犯罪的情况下，沐雪是一个很难被推倒的女孩子。

    并不像她姐姐说的那样.简单

    所以，对于沐晴的问题，浅野稍微仔细的想了一下之后，非常认真的说道。

    「没有哦，虽然学姐上边说的四个原因可能大概会有那么一点点什么的……」

    「……」

    沐雪听到这里稍微有些恐慌。

    一点点是什么鬼？

    居然还有一点点!

    一点点是多少啊……

    沐雪有些害怕了……

    变态学长果然是变态学长！

    自己这么信任他，他居然想要推倒自己……

    看来以后要小心一点了，比如说和他两个人一起坐长途车的时候，在不是很困的情况下绝对不能再轻易的睡着什么的……

    「但是那些成分可以完全忽略不计啦~」

    看到沐雪看着自己的目光之后浅野又连忙摆了摆手说道。

    「主要的原因绝对是因为想要想要一直呆在她身边什么的……」

    「因为每次和这个笨蛋在一起的时候都会很开心身什么的，明明是一个整天都需要人操心的笨蛋什么的……」

    「唔……」

    沐雪顿了顿……

    说谁是笨蛋啊!

    你才是整天需要人操心的笨蛋~

    「或许时因为某个笨蛋的脑回路和平常人不太一样什么的，和她在一起的时候总会忍不住的好奇想要知道她接下来想做什么事什么的……想要陪在她身边看着她因为某些不经意的小事而开心什么的……」

    「……」

    沐雪顿了顿，有些尴尬……

    什么鬼……

    沐雪怎么越看听越觉得像是在表白啊……

    就这么在当着自己姐姐的面说这些话真的没问题么……

    「因为不经意的看到了某个笨蛋柔弱的一面，又或者说这个笨蛋不管从那方面来说都很柔弱，但是自己偏偏一副无所谓，或者说完全没有自觉的模样……」

    浅野看了沐雪一眼，然后继续说道。

    「所以才会让人忍不住的想要去担心，明明自己是个柔弱的女孩子自己却完全没有作为女孩子的自觉，对周围的事情完全没有抱着作为一个女孩子该有的防备之心什么的……」

    「所以说，这种笨蛋才会让人想要跟在她身边守护着她，或者是说，想要稍微帮她瞎操心一下什么的~」

    浅野无奈的说道，然后看向了沐晴。

    「所以说，上面所说的这些，这大概就是我一直追着你家妹妹的原因了……呃……那个，学姐你还好吧？」

    说到这里浅野稍微的顿了一下，然后很疑惑的看着沐晴……

    因为此时的沐晴看上去有些夸张，或者是，情绪的波动好像有些激烈什么的……

    此时的沐晴边用手边捂着嘴边抹着泪水，还轻轻的吸着鼻子……

    「那个……学姐你怎么了……?」

    浅野有些疑惑……

    「没事，浅野军君你不用管我，你继续说……」

    沐晴抹着眼泪说道。

    「呃……那个，我已经说完了……」

    「啊……哦哦，已经说完了啊？」

    于是沐晴连忙擦去了脸上的眼泪稍微整理了一下头发，然后不好意思的说道

    「抱歉，一下子有些激动了，好久没有听说过那么感人的告白了，所以有些控制不住自己~」

    「……」

    旁边的沐雪看着自己姐姐有些无语……

    喂，姐姐大人你能不能收起你那浮夸的演技啊，情绪失控的未免有些太夸张了吧……

    「……」

    浅野有些不知道该怎么说话了……

    「嗯，就这样了，浅野君，以后我那可爱的妹妹就交给你了~」

    过了一会儿之后，沐晴就重新恢复了正常，然后面带笑容的对着浅野说道。

    「……」

    浅野更加惊异的看着沐晴一脸微笑的样子。

    有些狐疑……

    嗯，刚刚还一副感动的梨花带雨的样子呢，那么快就恢复了？

    完全没有一丝刚刚哭过的痕迹？

    这也太假了吧……

    果然这两姐妹和正常人都有些不太一样呢……

    虽然心里有些无语，但是听到了她的话会后，浅野还是很快的点了点头。

    「嗯，放心吧，我会的……」

    「但是……」

    很快沐晴又补充了一句。

    「不准欺负我妹妹！要不然……」

    「放心啦，我怎么舍得欺负你那么可爱的妹妹呢~」

    浅野连忙笑着说道……

    「那我就放心~」

    沐晴点了点头，于是继续和浅野开心的聊着。

    只有一旁的另一个人还在满脸疑惑……

    「……」

    听着自己姐姐和变态学长的对话内容，沐雪一脸懵呆……

    喂喂…… 慢着！

    是不是有什么地方弄错了啊？

    你们两个的对话是什么鬼？

    为什么你们两个一副在托付我终身大事的样子啊？

    什么叫我那可爱的妹妹以后就交给你照顾了啊？

    我和变态学长连恋人关系都还不是啊！！

    还有，变态学长这家伙居然就这么答应了又是什么鬼……

    变态学长果然是变态学长，真是够不要脸的……

 Ⅳ Silence Blooming （14）姐姐听信了别人的花言巧语就不要自己妹妹了吗！

    「姐姐，你胡说什么呢……」

    听着自己姐姐和变态学长正在兴致勃勃的讨论着怎么把自己卖出去什么的。

    沐雪连忙打断了他们的话，有些不满的喊道。

    因为沐雪感觉再让他们这么讨论下去的话。

    自己大概会真的被卖了什么的~

    「啊，小雪呀，怎么啦……」

    听到自己妹妹不满的声音后，沐晴才止住了自己和浅野的话题，然后有些疑惑的看着沐雪。

    「姐姐你不要我了吗！」

    沐雪抱着姐姐的手臂然后高高的噘着小嘴说道、

    「我哪有不要小雪啊~」

    沐晴稍微有些不解的，然后轻轻的把沐雪给搂进怀里。

    「可是……可是姐姐说要把我交给那个什么浅野学长照顾啊~」

    沐雪非常不高兴的说道。

    「姐姐听信了别人的花言巧语就不要自己的妹妹了吗……」

    「所以说，没有说不要小雪呀，只是说有的时候暂时交给他照顾而已啦~」

    沐晴揉了揉沐雪的脑袋。

    「什么叫有的时候暂时交给他照顾，小雪不是有姐姐了吗……」

    沐雪有些不明白……

    「有的时候暂时交给他照顾就是说，以后小雪在学校或者出去外面玩，姐姐不在小雪身边的时候可以放心的交给浅野君照顾小雪什么的~」

    「嗯，放心吧，以后学姐不在小雪身边的时候我会好好照顾这个小麻烦的哦~」

    对面的浅野连忙应承。

    「你住口……」

    沐雪回过头鼓着小脸白了他一眼。

    这家伙真不要脸，还敢说话~

    谁要你照顾了……

    还有……

    谁是小麻烦啊？

    你才是小麻烦呢！

    你全家都是小麻烦！

    沐雪没给浅野好脸色看，说完之后凶凶的瞪了他一眼。

    「呃……」

    浅野有些悻悻的收回了视线……

    嗯，炸毛小猫果然还是不能随便惹啊~

    就算这个小猫现在正腻在她姐姐怀里卖萌撒娇着。

    但是躺在母猫身边卖萌撒娇的小猫并不代表旁人就可以随便过去逗啊~

    「……」

    把浅野给瞪回去之后，沐雪撇了撇嘴，然后重新回过头来用着嗲嗲的声音对自己的姐姐说道。

    「才不要呢，我就算在学校也有姐姐陪在身边嘛~有姐姐一个人照顾我就好了~」

    「诶，可是小雪总有姐姐不能陪在身边的时候啊~」

    沐晴轻轻的说着。

    「哪有这种时候~那我就一直陪在姐姐身边不就好了~」

    沐雪撇了撇嘴。

    「当然会有啊~」

    沐晴轻轻摇了摇头。

    「比如说小雪和浅野君一起出去玩的时候姐姐就不能陪在小雪身边的呀，那时候小雪肯定需要人照顾什么的~」

    「唔……」

    和变态学长一起出去玩……

    沐雪的小脸浮上了一层淡淡的绯红，然后回头瞪了一眼浅野。

    「呸，谁要和他一起出去玩……」

    「……」

    浅野有些无辜……

    什么情况，自己没有说话也还是要被瞪……

    「好啦，小雪乖啦~」

    沐晴轻轻的点了一下她的额头，然后说道。

    「记住哦，以后小雪在外边遇到什么事的时候，姐姐不在身边的话，也可以放心的依赖浅野君哦~」

    「我能遇到什么事嘛~」

    沐雪有些不满……

    「好啦，虽然不会遇到什么事，但是以防万一嘛，毕竟我们家小雪长得那么可爱，遇上坏人的几率也是会有的哦……」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后又把脑袋给埋到了自己姐姐怀了，还是有些不情愿的用着鼻音应了一下

    「嗯……」

    「这才乖嘛~」

    沐晴这才满意的说道，然后抬头看向了浅野。

    「浅野君的话，应该不会介意的吧，以后要多多麻烦了呢~」

    「当然不会~」

    浅野微微笑着点了点头

    何止是不会！

    简直是乐意之极啊~

    「嘁~」

    埋在自己姐姐怀里的沐雪有些不屑的切了一声。

    心里默默念叨着。

    他敢介意！

    「好啦，小雪你粥还没吃完呢，赶快吃完啦，吃完就早点去睡觉，不晚了~」

    看了一下时间，沐晴轻轻拍了一下赖在她怀里不肯下去的沐雪说道。

    「唔……哦……」

    于是沐雪连忙从自己姐姐身上下来，然后很听话的坐到了旁边去捧着碗继续舀着海鲜粥吃……

    ………………………………

    ………………………………

    大概又过了二十分钟之后，沐雪她们终于吃完了夜宵各自回在家的房间睡觉去了。

    其实沐雪是还没有吃饱的。

    但是她姐姐不给她继续吃了~

    这沐雪是十分不服的。

    从四点多久吃完晚饭一直到晚上12点才给吃一碗粥什么的。

    超过分有木有！

    但是她姐姐对她说道「晚上睡觉前不能那么多东西哦，吃多了会对身体不好的~」

    用这种理由拒绝了自己想要再吃一碗的请求什么的。

    还说「要是还没有吃饱的话就快点去睡觉，明天早上起找一点吃早餐就好啦~」这样的话。

    所以沐雪十分不忿。

    不就是想要自己明天早起一些嘛~

    才不要呢~

    想要自己早起什么的自己偏偏不早起。

    明明是周末什么的那么好的睡懒觉日子。

    凭什么要早起！

    嗯，就这样决定了~

    明天一直赖到十点钟再起床好了。

    在赖到十点钟之前就是饿死也不起床！

    沐雪是如此的决定着。

    但是，讲道理……现在到明天早上十点钟这段时间里怎么样都饿不死吧？

    沐雪回到了自己的房间之后，

    现实扑到柔软的床上抱着毛茸茸的抱枕躺了一会儿。

    看着木质大天花板上边发呆。

    嗯，今天好像发生了很多的事情呢。

    本来是只是一个普普通通的周末什么的。

    属于那种就算废喵再怎么水顶多也只能水百来个字的简简单单的周末。

    但是因为自己家里保险丝烧坏，游戏突然掉线了。

    然后变态学长担心自己直接跑到了自己家来什么的。

    然后就跟着发生了很多很多的事……

    沐雪现在一想到变态学长因为担心自己不惜大半夜骑着自行车穿越了大半个城市跑到自己家什么的……

    嗯，就平时变态学长的表现，如果选择性的忽略掉那些他欺负自己的事只看其它的事的话，看上去确实是一个很有责任心很有担当的学长呢~

    沐雪轻轻的抱着抱枕翻了个身，把怀里的抱枕压在了下边。

    然后枕着脑袋看向了窗外。

    在这里的话，不是市中心，没有那么多的高楼大厦，可以很轻易的就看到好远的地方。

    可以看到远处几乎融合在夜幕里的十字风车，还有一幢幢早已经熄掉灯火的房子。

    陷入沉眠的城市，也像海边深林的夜晚一样静谧呢，静谧的仿佛能听到海潮拍打在海滩上的声音。

    只有偶尔几间还隐隐约约亮着灯的房间宛如星光点缀着夜空一般零散的分布在安静的城市中。

    此时已经早就过了凌晨十二点了，那些还亮着灯的房间，应该也如自己一样，是个打算趁着周末晚睡早起的懒虫吧？

    沐雪有些无聊的想着，然后继续看着窗外的风景发呆。

    沐雪睡觉的时候其实不习惯把窗帘全部拉上。

    不完全拉上的原因，除了在睡前可以看着窗外温柔的夜色发呆外，还因为窗户完全拉上的话整个房间就一边昏暗了。

    沐雪不喜欢那么黑的房间，即使是睡觉的时候。

    就算是睡觉的话也是需要窗户外边稍微有些光了啦。

    反正自己的房间离着街道还隔着自己家的院子，而且街道对面也没有什么很高的房子，所以不用担心会被什么人看到房间内什么的~

    不过就算看见了也无所谓，反正自己穿着衣服，那么黑的室内也看不见什么。

    大概只有外边打雷下雨的时候沐雪才会完全的拉上窗帘睡觉~

    因为相比完全的黑暗，沐雪更害怕闪电之类的东西……

    不过，要是下雨天打雷很大声的夜晚，沐雪一般都会跑到自己姐姐的房间里去睡的啦。

    因为睡觉的时候被姐姐轻轻的抱着是会让人觉得很安心的~

    「呼……」

    沐雪轻轻的呼了一口气。

    伸手起身关掉了房间内的灯，然后再重新回到床上抱着自己最喜欢的那只小猫抱枕躺着……

    但是……

    不知道为什么。

    现在沐雪完全没有睡意

    可能是因为刚刚吃饱的原因，又或者是因为今天发生了太多的事情~

    今天本来是一个十分平凡的周六晚上的。

    但是因为浅野的到来而变得十分的热闹。

    话说……

    现在这个家伙睡着了没有？

    沐雪有些好奇。

    对了……

    自己刚刚有没有把房间的门反锁了啊……

    有变态学长睡在同一层楼什么的，总感觉很危险，因为之前在客厅听了他那些话……

    这家伙居然想要推倒自己什么的……

    果然还是应该去把房间门锁上吧？

    因为沐雪平时在家睡觉是不锁门的。

    不要问为什么。

    因为沐雪需要在上学时候的每天早上让姐姐来叫自己起床……

    但是那是只有自己和姐姐两个人在家的时候啊。

    现在多了一个变态学长……

    不过也无所谓了~

    沐雪撇了撇嘴~

    凉他也没有这个胆子，敢半夜跑到自己房间里来什么的。

    于是就轻轻的躺好，拉上了被子，想要好好睡觉……

    但是翻来覆去，沐雪最后还是没有一丝睡意……

    呜呜……睡不着了……

    果然还是因为今天发生了那么多事情，导致自己现在还处在一个十分亢奋的状态的原因吗……

    都怪变态学长那家伙！

    害的自己睡不着什么的……

    过了一会儿之后，沐雪终于没法继续好好躺着了，

    于是轻轻的起床，穿上了拖鞋，抱着自己的抱枕就出去了。

    当然，沐雪并不是去找浅野算害自己睡不着的账什么，沐雪是去找自己姐姐。

    因为每当沐雪晚上睡不着觉的时候，都会习惯性的跑去和自己的姐姐睡！

    缓缓的走到了姐姐的房间门口，轻轻的敲了一下门。

    「谁呀？小雪吗？」

    很快隔着门，房间里边传来了姐姐的声音。

    嗯，自己果然没有猜错，姐姐也还没有睡着。

    于是沐雪轻轻的打开门推了进去。

    因为自己姐姐的房间睡觉的时候也是不锁。

    姐姐晚上睡觉不锁门的习惯说起来还是因为自己。

    因为自己半夜睡不着觉经常会跑到姐姐的房间里去睡，而这时候大部分情况下姐姐已经睡着了，没办法给自己开门。

    所以为了方便自己，姐姐晚上睡觉的时候和自己一样，都是不锁门的~

    此时房间内还亮着灯，房间的主人正躺在床上拿着一本书看着。

    果然自己姐姐睡前阅读的习惯不会因为睡的晚而忘掉呢~

    「小雪呀，又怎么啦？」

    看到自己可爱的妹妹抱着一个抱枕走进来之后，沐晴温柔的说道。

    「我今晚要和姐姐一起睡~」

    沐雪边说着边走到了床边，然后蹬掉拖鞋上床钻到了被子里去。

    沐晴温柔的笑了笑，合上书放到了床边的书桌上去，然后伸手搂住了钻到被子里的沐雪。

    「那么乖，今晚怎么想起要和姐姐睡呀？」

    「因为睡不着嘛~」

    沐雪带着些困意的说道，

    「都那么困了，还说睡不着~」

    沐晴有些无奈的摇了摇头，然后轻轻关掉了房间的灯，抱着自己的妹妹躺了下来。

    「好啦，现在要睡觉了~」

    「嗯……」

    蜷着身子躺在了自己姐姐怀里，沐雪轻轻的点了点头。

    大概是到了姐姐怀里久突然变得非常困了的原因，沐雪很快的就蹭着姐姐温润柔软的胸脯沉沉的睡了过去……

    等到她再次迷迷糊糊的醒来的时候，已经是半夜了。

    大半夜的睡到一半醒来什么的，这种事一般都不会发生在沐雪身上，就是外边打雷也不能让沐雪醒来，因为沐雪一向睡的很沉。

    发生这种事的时候只有一种情况，那就是她可能想要嘘嘘了……

    嗯，可能是晚上吃了太多东西的原因，虽然很不情愿，但是沐雪还是得要起来去上一趟洗手间。

    虽然有些半夜起来可能有些迷迷糊糊的，但是对于这个自己摸着黑都能找到洗手间的家了，沐雪还是很容易的，嘘嘘完了之后，重新回到了二楼上，

    可能是睡迷糊了，站在楼梯口的时候沐雪下意识的想往自己的房间走去。

    走到一半才想起来今晚自己是和姐姐一起睡的，于是才又迷迷糊糊的转身朝楼梯右边走去。

    重新回到了房间之后，关上房间门，沐雪轻轻走到床边后，然后钻进了被窝里靠着温暖的怀抱，蜷着娇小的身体重新安稳的睡过去了……

 Ⅳ Silence Blooming （15）为什么这小笨蛋睡着了也能那么可爱？

    第二天，清晨。

    当夏日的第一缕阳光开始爬到窗帘上的时候，已经是早上8点多了。

    对于夏天的周末难得放假在家里睡懒觉的学生党来说，8点是个非常早的时间点。

    因为大部分人周末的时候不会在这个时间点之前起床。

    当然，之所以说是大部分，是因为有例外。

    这些例外早已经养成不管是周末还是工作日都不会睡懒觉的习惯。

    就算是可以睡懒觉的日子里他们也会起的比别人早很多。

    比如，浅野就是这样一个列外。

    刚刚过8点，此时的浅野已经早早的醒过来了。

    慢慢睁开了眼睛，慵懒的眯着眼睛看着窗户那边的晨光已经把窗帘照的透亮。

    浅野微微用手挡着室内有些刺眼的光线。

    已经这么晚了啊……

    浅野在心里想着，重新躺了下来，眼睛望着上边的天花板。

    嗯，现在还在小雪家吧……

    虽然昨天晚上好像还蛮晚睡的……

    但是这也不是起的那么晚到位理由吧？

    在学妹家借宿还起的这么晚什么的。

    果然还是有点失礼。

    不知道她们两个起了没有，要是自己是起的最晚那个就有些不好了~

    不过的话，那个小笨蛋应该还没有起吧~

    对于这点浅野还是很有自信的，和小懒虫比谁起的晚什么的，

    浅野在心里想着，然后想要撑着床单坐起来。

    但是，当浅野想要动一下手臂的时候，突然愣了一下。

    「嗯……？」

    从刚刚就感觉好像稍微有些不对劲了……

    自己的右手好像正在被什么东西抱着？

    而且，自己的手臂好像蹭在了什么非常柔软的东西上面。

    软软的，还暖暖的……十分的温润有触感……

    「……」

    浅野感觉越来越不对了。

    于是浅野手下意识的轻轻用手捏了一下那个温软的东西……

    「唔嗯……」

    一声宛如刚出生的小奶猫发出的声响一般柔软的声音从被子里传出来击穿了浅野的耳膜，让浅野瞬间褪去了所有睡意清醒了过来……

    然后浅野看到了被角哪里洁白的床单上有着一撮露在外面的黑色秀发……

    「该不会是……？」

    到了这里，浅野心里想到了一个十分有说服力可能。

    于是右手猛地掀开了被子。

    一个娇小的少女身躯暴露在了空气中……

    床上穿着粉色睡衣的女孩正在抱着自己的手臂，蜷缩着依偎在了自己旁边。

    「唔嗯……」

    大概是突然失去了柔软被子包裹着的温暖的原因。

    掀开被子之后，依偎在自己身旁的娇小身躯有些不适应了稍微蜷了一下，鼻子里发出了软绵绵的鼻音表示不满……

    「小雪……」

    有些难以置信的看着自己床上的女孩。

    浅野整个人直接懵逼了……

    没错，现在躺在他身边抱着她手臂的女孩正是他家那可爱的学妹沐雪！

    此时女孩依旧还迷迷糊糊的睡着，被掀开被子之后，只是迷糊的发出些哼哼唧唧的鼻音表示不满。

    身躯蜷动了一会儿之后，又继续抱着浅野的手臂睡过去了……

    「……」

    此时浅野的右手连动都不敢动一下。

    生怕吵醒了这位还在熟睡中的女孩……

    因为此时他的右手是被沐雪双手抱在胸前的。

    手臂隔着薄软的睡衣直接抵在了女孩胸前的柔软上。

    因为女孩睡觉的时候睡衣里边并没有再穿什么东西。

    所以现在，仅仅隔着那层薄薄软软的布料，浅野的手臂能够十分清晰的感受到隔着布料传来的触感和温度……

    「……」

    浅野微微顿了一下。

    嗯，虽然平时看上去沐雪好像没有什么胸，但是确确实实的切身感受到了女孩胸前那两只鼓起来的柔软之后，

    浅野才认识到一个事实。

    一个女生有没有胸果然不能光靠看啊，有时候得要亲自摸一下才知道！

    继续盯着熟睡中的女孩。

    此时女孩紧紧的抱着他的手臂，鼻尖轻轻的蹭在他的肩膀上。

    纤长的睫毛下是紧闭着的双眼，在往下，小巧玲珑的琼鼻，还有微微张着的红嫩湿润的小嘴…

    女孩曲着双腿，蜷缩着身子，像一只小猫一般把自己柔软的身躯蜷成了小小的一团，身后顺滑的头发披肩洒下。

    因为头发比较长，睡觉的时候也没有扎起来。

    所以女孩那头齐腰的黑色秀发宛如瀑布披散在她身后，沿着纤细的腰肢往下，轻轻的散落在了洁白的床单上。

    与黑色的秀发形成了鲜明对比的是，只穿着一件堪堪包裹住那浑圆翘臀的粉色睡裤下露出的两只白花花的大腿……

    光滑圆润的大腿在黑色蓬松的秀发下显的十分白嫩。

    没有一丝遮掩的玉腿就这么直接暴露在空气中，带着无法言喻的诱惑和强烈的视觉效果，看着浅野心里一阵燥热。

    再加上女孩身上穿的柔软睡衣，失去了被子的掩盖，在这样的睡姿下，女孩姣好诱人的身体曲线一览无遗的暴露在了浅野的目光之下。

    因为睡姿的原因，睡衣的下摆被轻轻的撩了起来，露出了女孩光滑平坦的腹部。

    浅野甚至能看到在掀起的睡衣边缘女孩那小巧可爱的肚脐……

    「……」

    浅野看的有些口干舌燥，轻轻的咽了一下口水……

    然后连忙把视线从女孩那诱人的身躯上移开。

    真是的，明知道早晨什么的是一个男孩生理欲望最旺盛的时间段之一什么的~

    浅野有些无奈的叹了叹气，

    然后看着天花板思考着。

    浅野现在的状态依旧是满头雾水。

    所以说这个小笨蛋为什么会在自己的床上啊？

    他们昨天晚上没有喝酒吧？

    嗯，没有！

    那也就不存在两个人喝的神志不清了然后不小心睡在了一起这种事情发生了~

    浅野十分清晰的记得昨天晚上睡觉的时候，他们是各自回到自己的房间睡觉的啊？

    于是浅野转头扫了一下四周，再次确认了这里是客房而不是沐雪的房间之后才缓缓的松了一口气。

    嗯，看来不是自己跑到她的房间里去，而是这个小家伙跑到自己房间里来了啊。

    所以说应该是这个小笨蛋在自己睡着之后自己跑到自己床上来的~

    那么问题来着，她是怎么跑到自己房间里来的？

    浅野重新把目光放在了抱着自己的女孩身上。

    现在的话，应该先叫醒这个小家伙吧？

    现在他们两个这个样子十分被人看见了有些解释不清楚啊……

    例如等下被她姐姐看到了什么的，后果浅野有些不敢设想～

    还有，她一直抱着自己的手什么的，害的自己有些提心吊胆的，动都不敢动。

    生怕稍微动一下就会蹭在什么不可思议的地方上什么的……

    「小雪？」

    浅野轻轻的唤了一声，但是女孩任何反应并没有，依旧是转出平稳的呼吸……

    也难怪，沐雪睡的一向很死，平时沐晴叫沐雪起床的时候都是直接掀被子，然后生拉硬扯起来的。

    但是浅野显然没有这个胆量，所以只好轻轻的叫着。

    但是叫了两声之后，沐雪还是没有反应……

    「……」

    浅野有些无奈……

    于是盯着女孩的脸，看着女孩平稳的呼吸。

    于是突然想到了一个大胆的办法，于是伸手轻轻的捏住了女孩小巧的鼻子上~

    这样总该能醒过来了吧~

    浅野在心里想着。

    女孩被扭住了鼻子之后，呼吸开始有些受阻了，脑袋开始轻轻扭动了起来，微微张着小嘴。

    浅野连忙松开了手，呼吸突然恢复畅通之后，女孩不自禁轻轻的打了一个喷嚏，然后有些不满的皱了皱小琼鼻，抱着浅野的手臂继续睡过去了。

    这个期间，女孩脸眼睛都没有睁开一下……

    「……」

    浅野有些愕然……

    这样都还没醒？

    这小笨蛋睡的那么沉吗？

    浅野都有些不忍心继续打扰她了。

    但是她一直抱着自己的手自己也没法起床啊……

    于是浅野只能再继续尝试。

    我就不信了。

    叫不醒这个小笨蛋！

    这下浅野干脆直接用手指轻轻的戳了一下沐雪的小脸。

    「小家伙起床啦~」

    但是不戳还好，这一戳……

    手指微微的陷进了柔软的小脸中，温润且富有弹性的柔软轻轻包裹着浅野的指尖……

    好棒……

    这种感觉好棒！

    女孩子的脸什么的，简直了！

    浅野突然有些舍不得把手拿开了，于是继续戳着沐雪的小脸，享受着那种手指被充满弹性和柔软包裹着的触感。

    但是这时候，被别人这样玩弄自己的小脸，小脸的主人好像有些不高兴了～

    睡眠受到打扰，像是在表达不满似得，女孩小鼻子微微的皱了一下，然后小嘴发出了含糊呢喃的抗议声……

    「……」

    但是听到这个声音的浅野却愈发控制不住自己了~

    好可爱！

    为什么这个小笨蛋睡觉中也能那么可爱啊！

    好像再多一点的玩弄一下这张小脸，想要再多几次听到这样软绵绵的可爱声音什么的！

    但是这时候女孩像是被打扰到了，轻轻的翻了一下身然后换了个更加舒服的姿势。

    抱着浅野的双手稍微的松动了一下……

    浅野心中一喜，终于要松开自己的手了吗？

    但是浅野还没来得及高兴，然后女孩刚要松开的双手一下子就把浅野抱得更加紧了。

    而且不仅抱得更加紧，就连跟之前还在蜷缩着的双腿直接缠住了他的腰身，光滑的额头也抵在了浅野耳朵边上……

    「……」

    这下浅野愣住了……

    不仅没有松开，然而抱得更加紧了？

    而且更加糟糕的是，因为靠很近的原因，女孩从小嘴里呼出的湿润温热的气体直接呼在了浅野的脖子上……

    让浅野有些更加的心神不宁……

    这下浅野连动都不敢动了，因为沐雪的整个身体都缠在了他身上……

    这个姿势显然是非常的糟糕……

    而且更加糟糕的时候，腰身被女孩用双腿紧紧的缠着，加上脖子那里温暖湿润的吐息也让浅野心心头狂跳。

    就连身体的某个部位也忍不住的起了反应……

    不能再继续这样下去了~

    浅野咬了咬牙，

    「小雪……？」

    这次浅野加大了声音。

    想要唤醒沐雪。

    虽然浅野并不介意保持现在这种姿势。

    或者说十分乐意~

    但是，浅野毕竟是浅野啊~

    就算身体很老实的体现着正值青春期的男生所该有的生理反应。

    但是心里却十分理智的知道不应该这样不明不白的占沐雪的便宜。

    如果沐雪此时是清醒着的话，浅野是绝对不会介意的！

    但是人家女孩子现在是处在不清醒的状态下啊？

    自己喜欢的女孩子在不不清醒的状态下自己还一个劲的占人家便宜什么的……

    这种事浅野是十分抵制的！

    于是加大了声音叫沐雪。

    「唔……」

    好像这下子终于有些作用了，女孩发出了轻轻的含糊的声音。

    「小雪？你醒了吗？」

    浅野继续问道。

    「唔嗯……姐姐你就让我再睡一会儿好嘛……一会儿……」

    女孩微微的扭动了一下身子喃喃的说道。

    好像确实是醒了，但是整个人依旧是迷迷糊糊的，眼睛也没有睁开。

    轻轻摆动了一会儿小脑袋，最后还是又枕在浅野的胸膛上……

    「……」

    浅野有些无语。

    「我不是你姐姐啦，我是浅野……」

    「唔……浅野……浅野是谁啊……」

    女孩的声音依旧是迷迷糊糊软绵绵的。

    「……」

    小笨蛋睡成真的睡迷糊了吗？

    连自己都忘了……

    浅野有些无语，于是轻轻说道。

    「所以说，我是你的学长了啦，变态学长~」

    「变态……学长……？」

    这下子女孩的声音好像清醒一些了，但是依旧不愿意挣开眼睛。

    「对啊~」

    浅野应道。

    「就是你口中说的变态学长浅野业~」

    「唔……浅……浅野？」

    沐雪微微的愣了一下，然后艰难的挣开了眼睛，微微的抬起头……

    「……」

    浅野松了一口气。

    终于舍得睁开眼睛了~

    「浅野？」

    这下沐雪终于是清醒了，然后睁着惺忪的睡眼中。

    小手撑在浅野的胸膛上，轻轻的从浅野身上爬了起来，满是疑惑的看着浅野的脸……

    「嗯，是我~」

    「浅野……这是、这是哪里啊？」

    「这是我的房间里，你现在在我床上~」

    「在你的床上……」

    沐雪顿了一下，然后低头看了一下下边的床，愣住了……

    「所以说，要叫醒你还真是艰难呢~」

    浅野轻轻摇了摇头，但是还没有摇到一半……

    「唔哇啊啊啊啊啊啊，变态！」

    沐雪终于完全清醒了，意识到了什么……

    「喂，别喊啊……被你姐姐听到我就完了啊……」

    浅野连忙阻止。

    但是沐雪并不管，依旧是在大喊着

    「变态！我……我、你对我做了什么，我为什么会在哪的床上……变态不要碰我……唔唔……你……唔……」

    在试图制止沐雪的喊上失败之后，浅野选择直接把她摁倒在了床上，然后用手捂住了她的嘴……

    ………………

    嗯，下一章大家不要点，不知道为什么发了两章重复的。

    删也删不掉，明天再找责编嘛嘛删好了～

 Ⅳ Silence Blooming （16）你是自己跑到我床上的哦~

    突然被按在床上捂住了嘴巴。

    沐雪有些乱慌，下意识的反抗想要推开浅野。

    但是她那副娇小的身躯所能提供的力气怎么能够反抗得了浅野呢？

    毫无悬念，经过了毫无意义的反抗之后，沐雪依旧被轻易的压倒在了床上。

    沐雪心里十分的不安，不管是哪个女孩一早上醒来发现自己在一个男生的床上，然后又突然被推倒压在下边什么的都会有些慌乱的。

    他要对自己干什么……呜呜……这个变态！

    「嘘嘘，别喊！」

    浅野边朝门口那里看了一眼，然后回头看着被自己捂着嘴的女孩，压低声音说道。

    「……」

    沐雪没法发出声音，只是睁着泛着些许泪光的湿润眸子看着浅野。

    「放心啦，我没有要对你做什么，只是希望你不要喊，被你姐姐听见就不好了……」

    浅野继续安抚道，然后又看了房门一眼，发现没有人敲门，这才稍微放下心。

    「……」

    听到浅野的解释知乎，沐雪好像终于安定下来一些了，也不挣扎了。

    这时候浅野才缓缓松了一口气，但是依旧没有松开女孩的嘴……

    看着终于平静下来的女孩，浅野继续说道。

    「我放开你了，但是答应我不许喊了哦~」

    「……」

    沐雪轻轻的点了点头。

    「这才乖嘛~」

    浅野笑了，然后松开捂着女孩小嘴的手。

    但是没松开到一半，女孩张开了小嘴反咬住了浅野的手。

    「嘶——」

    浅野倒吸了一口冷气。

    然后想要把手从女孩的小嘴里拿出来，但是女孩就是不松口。

    锋利的小牙齿紧紧的咬着他的小指头下边的手掌边缘。

    「痛痛痛、快松嘴！」

    浅野忍痛喊道。

    「……」

    女孩睁着一双澄澈的大眼睛看着他，摇了摇头，然后小嘴继续用力咬下去……

    「嘶——」

    浅野吃痛差点下意识想要用力把手扯回来，但是他还了及时的忍住了。

    强忍着女孩尖锐的牙齿所带来的痛苦，尽量温柔的轻声哄着这位小姑奶奶。

    「好了，乖啦，快松口，我的好学妹，学长错了……」

    浅野忍痛哀求着。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后才轻轻的松开了牙齿……

    「呼——」

    浅野才连忙把手拿出来。

    仔细看了看，左手的手掌下边被沐雪咬住的那部分已经变得通红。

    上边印着一排清秀的小牙印，牙印的周围还残留着一些女孩那晶莹的口水

    这个小家伙下嘴真狠~

    浅野有些心疼的看着自己的手。

    然后对着下边鼓着小脸的女孩说道。

    「小家伙你的牙齿为什么那么锋利啊！」

    「嘁！」

    此时下边的沐雪完全没有一点咬了人的自觉，而是鼓着小脸反质问道。

    「说，为什么要把我推倒还堵住了我的嘴！」

    「我只是想让你别喊那么大声而已啊……」

    「为什么……」

    「因为喊那么大声被你姐姐听到我就完蛋了~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后不屑的扭开了脸。

    「嘁~」 「……」

    浅野无语……

    「不想让我喊那么大声你直接说就好了，干嘛要动手动脚！」

    沐雪依旧不满的说道。

    「……」

    浅野有些冤枉……

    我的小姑奶奶，我有叫你别喊那么大声了啊，但是你不听啊……

    「我是喊了你没听我才捂你的嘴的啊……」

    「而且，还那么粗鲁的推倒了人家，捂住人家的嘴什么的，还以为你想要对我做什么呢……」

    「……」

    浅野更加无辜了，亏自己还恪守原则尽量不占她便宜什么的才好心叫醒她的，没想到这个小家伙……

    于是浅野摆出一副恶狠狠模样说道。

    「我要是想对你做什么，干嘛要把你叫醒，直接趁着你还在睡的时候做就好了~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，小脸上浮起一层娇红，然后移开了视线……

    「是么……」

    「要不然呢~」

    浅野没好气的说道。

    「不对，那我为什么在床上啊！」

    沐雪又扭回小脸盯着浅野。

    「我怎么知道啊，又不管我的事~」

    「不关你的事那我为什在你床上？」

    「……」

    浅野有些无语。

    「我醒来的时候你就在我床上了啊~」

    「你醒来就我就在你床上了？」

    沐雪疑惑……

    「有那么神奇？真的不是你这个变态家伙半夜偷偷把我抱到你床上的嘛？」

    「……」

    浅野没好气的看了她一眼。

    「我倒是想啊……但是还没来得及实施你就自己跑到我床上来了~」

    「你……果然是变态！」

    沐雪小脸羞红的啐道。

    「嘛，反正都被你叫变态了，你还不让我对你想一些变态的事情嘛~」

    浅野嘴角带着笑意看着小脸红红的沐雪。

    「不要脸……」

    沐雪有些不忿的把脸扭到一边，顿了一下之后，又继续问道。

    「真的不是你搞的鬼？」

    「不是~」

    「真的真的不是？」

    「真的真的不是！」

    「……」

    沐雪有些无语，然后把头扭开到一边有些疑惑的想着。

    既然不是变态学长搞的鬼，那到底是谁啊？

    难道是自己姐姐？

    不可能！

    姐姐怎么会把我抱到变态学长床上啊！

    「那为什么我会在这里……」

    「我怎么知道~」

    浅野双手撑在沐雪脸侧，然后轻轻的凑近问道。

    手上的疼痛稍微消了一下之后，现在浅野又把心思放回到被自己压在身下的这具诱人娇躯上了。

    因为这具躯体实在是太有诱惑力了~

    修长圆润的双腿，挺翘浑圆的臀部，光滑平坦的小腹~

    特别是还穿着这么柔软暴露的睡衣什么的，隔着几乎没有阻挡作用的布料所带来的触感简直不要太棒~

    「你凑那么近干嘛……」

    「看你啊~」

    典型的好了伤疤忘了疼，浅野有些无赖的笑着说道。

    现在房间里只有他们两个，调戏一下可惜了~

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……

    「那个……」

    感受着浅野骑在自己身上的身体，沐雪小脸有些羞红的说道。

    「那个，你能不能先从我身上起来……」

    「嗯？」

    「好像有什么烫烫的东西戳到我大腿了……」

    沐雪红着脸低声的说道……

    「……」

    浅野脸上的笑容硬生生的僵住了……

    愣了一下之后，浅野才突然意识到沐雪说的是什么东西，于是十分尴尬的连忙从沐雪身上起来……

    「……」

    压在自己身上的身体离开了自后，沐雪才感到一阵轻松。

    红着小脸慢慢的坐了起来，屁股稍微的往后边挪了两下，坐在了离浅野半米远的位置……

    「抱歉，口袋里的手机不小心碰到你大腿了，不是要故意占你便宜的……」

    浅野满脸尴尬的解释道。

    「哦……」

    沐雪轻轻的应了一下，也没继续说话，只是默默在心里想着。

    骗纸~

    想要骗自己……

    欺负自己现在是女孩子么？

    自己又不是没有当过男生什么的~

    「咳咳……」

    大概是觉得气氛突然变得有些尴尬浅野轻轻咳了两声，然后连忙转移话题。

    「那个，还是说回小雪会在我床上的原因吧，我记得昨天晚上之后我可是直接睡着一直到天亮的，你呢？」

    「我……」

    沐雪微微曲着白皙圆润的双腿坐在床单上，然后双手轻轻的梳理着垂在胸前的长发。

    「我昨天晚上睡不着去我姐姐一起睡了……」

    「嗯？」

    浅野慢慢恢复了之前的从容淡定。

    「然后呢？还发生了什么事吗？」

    「唔……没了，然后我们就一起睡着了……」

    「真的没有了？」

    浅野继续问道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，仔细想了一下之后，然后红着脸说道。

    「好像……」

    「好像？」

    「好像我中途起来嘘嘘去上过一次厕所……」

    「……」

    浅野无语……

    「然后回来之后你确定你进的是你姐姐的房间吗？」

    「……」

    沐雪仔细回想了一下，因为当时没有开灯，只是借着走廊尽头的窗户的月光看路的，没太注意……

    而且自己那时候非常的困，进到了房间之后就直接上床很快睡着了……

    「不知道，当时很困，没太注意……」

    沐雪小脸红红的回答……

    「……」

    浅野呼了一口气，然后摇了摇头，大概知道原因了，这笨蛋平时本来就一副迷迷糊糊的样子，更别说是半夜醒的时候了。

    刚才刚醒的时候还连自己都认不出来呢~

    「那真相大白了，你上玩厕所之后回到楼上进错了我的房间~」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，是这样吗……

    「大概就是这样了，因为我和你姐姐的房间门口只隔了一道门~」

    「这样呀……」

    沐雪更加尴尬了……

    然后仔细回忆了一下之后，发现好像确实是这样……

    因为沐雪隐约记得她上完则所回到床上的时候抱的人好像没有之前那么柔软了，但是因为太困，所以沐雪就没太在意就睡过去了……

    没想到抱着是变态学长……

    这就尴尬了……

    不对……也就是说……自己昨天晚上抱着变态学长睡了半个晚上吗？

    「所以说~」

    这时候弄清了原因，浅野松了一口气。

    「所以说，不关我事，是你自己跑到我床上的哦~」

    「唔……」

    “你就这反应……”

    “哪你还想怎么样……”

    「你说想怎么样，明明是自己跑到了我床上什么的，却错怪了我，你是不是应该表示些什么啊……」

    「呃……对、对不起……」

    「对不起不是重点~」

    浅野微微笑着摇了摇头。

    对不起什么的就不用说了，因为自己可是很高兴的哦~

    和这小家伙睡了半个晚上什么的，虽然很可惜什么都没有发生，但是依旧是很大的福利啊~

    但是现在，浅野可是想要争取更多的福利哦~

    「你刚刚那么狠心的咬了我一口，现在都还很痛呢~」

    说着浅野还把自己右手上红红的小牙印给沐雪看。

    「所以说，你是不是应该稍微补偿一下什么的~」

    「补偿……什么鬼……不是你自己先捂我的嘴的……」

    「那是为了防止你叫啊，而且我只是轻轻的捂了一下，你就咬我那么痛什么的~」

    「你活该！」

    沐雪没好气的说道。

    「不能这样说嘛~」

    浅野轻轻笑着。

    「学妹可是自己弄错了事然后开怪罪了我的哦，平白无故的被咬了这么一口什么的，就算你是我喜欢的可爱学妹什么的，我也是会有一些受伤的啊……」

    「唔……」

    沐雪有些犹豫，因为想了一下，发现确实是自己有些不对，没有弄清情况就那么狠的咬了人家什么的……

    「那你想怎么样补偿……？」

    「想怎么样啊，等等我想下……」

    于是浅野故作深思的想着。

    「不能太过分哦！」

    沐雪噘着小嘴。

    「嗯，不能太过分，那就……亲我一下就好了~」

    「诶……啊？」

    「亲我一下~」

    「变态！去死吧！你想的美！」

    「诶……别这么说嘛~」

    「果然是变态学长，居然说出这么不要脸的话什么的，大变态！」

    「诶……你这样说我会很冤枉的啊，大变态什么的，我只是想要小雪亲一下我的脸或者额头什么的，又不是亲嘴~」

    「……」 亲嘴……

    沐雪小脸烫的厉害。

    变态学长果然是变态学长，居然连这种不要脸的话都说的出来！

    「所以说，学妹就安慰一下学长那个受伤的幼小心灵好吧？」

    「幼小心灵……」

    幼小心灵什么鬼？

    你很幼小吗！

    你那里幼小了？

    请去好好的查一下字典理解一下幼小的含义好吗！

    「所以说，我可爱的学妹确定要拒绝我这个不管是心灵上还是身体上都受了伤的学长的微小请求吗？」

    “微小……？”

    “啊，不是，意思是，只需要学妹很轻易就能办到的事情，但是却能让我得到安慰的小事哦~”

    「唔……」

    沐雪稍微想了想。

    「好吧……只是亲一下就可以了吧，没、没有其它要求了吧……」

    「嗯，没有其他要求了~」

    浅野笑着点了点头。

    「……」

    沐雪顿了顿，算了，亲一下脸又能怎么样~

    两只小手撑在前边的床单上，轻轻俯身凑了过去，闭上眼睛，在浅野的脸上轻轻的吻了一下。

    然后睁开眼睛，小脸红红的说道。

    「这样就可以了吧……」

    感受到温暖湿润的唇瓣轻轻的点在自己脸上，浅野心里已经乐开了花。

    「嗯，无论是心里的创伤还是身体上的创伤都被学妹这个带着魔法的亲吻给治愈了呢~」

    「……」

    沐雪没好气的白了他一眼，真不要脸~

    咚咚~

    正在沐雪默默鄙视着浅野的时候，门口突然传来了敲门声。

    「请问浅野君在里面吗？」

    一道清灵的声音传来……

    「姐姐……」

    沐雪微微愣了一下。

    「在啊」

    浅野下意识回应道。

    「非常抱歉，打扰了，我只是想问一下，我家小雪是不是在浅野君的房间……」

    沐晴在门外喊道，因为她刚刚起来的时候发现自己的妹妹并没有在床上，沐晴以为是沐雪难得的早起了，

    但是看见沐雪的那只小猫抱枕还在，于是沐晴就有些疑惑了，自己妹妹起床没有理由会不带走她的小猫抱枕啊……

    于是沐晴起来之后到楼下找了一圈发现没有沐雪的身影，然后又到了她的房间看了一下，还是没有找到沐雪人。

    最后沐晴才想到了浅野的房间……

    「……」 「……」

    这时候房间里的沐雪和浅野两人面面相觑。

    完了，刚刚光顾着寻找沐雪为什么会在这里的原因，忘记先起床了……

    「……」

    沐晴站在门外默默的等着，但是过了一会儿后，发现里面还是没有声音，于是有些狐疑，试着扭了一下门把手，发现没反锁，于是推开了门进去……

    「……」 「……」

    「……」

    房间里的的两人面面相觑变成了三个人。

    只是，这三个人中有一个女的站在门口，然后另外一男一女正在床上……

 Ⅳ Silence Blooming （17）姐姐不是你想的那样的！

    嗯，现在房间里的情况大概是这个样子的。

    沐雪和浅野正在床上，而沐雪刚刚要亲浅野脸而不得不手撑着床单凑过去。

    所以现在的话，沐雪就这么保持着这个跪爬在床上对着浅野的姿势和浅野以前目瞪口呆的看着破门而入的沐晴……

    所以，如上所述，现在的场景有点想一大早一对狗男女在房间里关上门做些不可告人的事正好被另一个女生捉奸在床什么的~

    而此时，负责担当捉奸角色的沐晴有些惊愕的看着两个在床上用着一模一样的表情看着自己的狗男女。

    「呃……你们……在做什么啊？」

    「……」

    沐雪顿了顿，连忙重新坐好，脸上带着不正常的绯红，有些尴尬的看着自己的姐姐。

    「小雪你为什会在浅野君的房间啊，你昨天不是和我一起睡的嘛……」

    沐晴显然对面前的场面有些始料未及……

    她又想到了自己妹妹可能在浅野的房间里，但是没想到会在浅野的床上……

    「而且我进来之前你们是打算要做什么吗……不对……莫非你们已经……小雪……」

    「不是不是！」

    沐雪红着小脸猛地摇了摇头。

    「姐姐不是你想得那样的！」

    「没想到你们两个已经到了这个地步了吗……」

    沐晴有些反应不过来，张大着小嘴说道……

    「真的不是，姐姐你在想些什么呢！」

    听着自己姐姐胡乱的猜想，沐雪有些急了，连忙下了床，光着脚丫跑到门口扑到了沐晴的怀里不满的说道。

    「不是你想的那样……」

    「唔……」

    抱住了扑过来的女孩，沐晴有些疑惑。

    「那是什么样的，所以说小雪为什么会在浅野君的房间里？」

    「我……我走错房间了啊……」

    沐雪红着脸低声说道。

    「走错房间……？」

    沐晴歪了歪头，有些不解。

    「嗯。」

    沐雪点了点小脑袋，然后继续解释道。

    「我昨天半夜起来上厕所，然后回来的时候没注意到，不小心走到了浅野学长的房间，然后迷迷糊糊的睡到了今天早上……」

    「那个……虽然很抱歉，但好像确实是这样的……」

    这时候床上的浅野也有些尴尬的说道……

    「……」

    沐晴无语……

    这也行？

    虽然这好像确实有些像自己妹妹的风格。

    但是……

    自己的妹妹和别人借宿的学弟同一场床睡了一晚上……

    而且那个男生居然还能那么淡然的说出来虽然很抱歉，但是好像确实是这样的什这种话什么的……

    果然还是不能原谅啊……

    「一起睡了一晚上？」

    沐晴顿了顿，然后目光有些不善扫向了还在床上的浅野。

    「原来浅野君和我家妹妹睡了一晚上呀~」

    「呃……」

    浅野有些无辜，想要反驳什么的。

    但是想了想，发现这好像事实，于是只好尴尬的点了点头。

    「啊啦~浅野君真是抱歉了呢，我那么麻烦的妹妹有没有打扰的浅野君的睡眠啊~」

    「不不，完全没有！」

    浅野连忙摇头。

    「哦，是吗，没有么？真的没有么，一点都没有么，发现我那笨蛋又可爱的妹妹穿着暴露的睡衣出现在你床上了的时候真的没有任何影响吗，或者浅野君觉得这样的事实无可厚非的？」

    「呃，完全没有这么想，虽然很抱歉，但是其实我也是今天早上才发现小雪在我床上的……」

    「哦，今天早上……对呀，今天早上才发现的，反正我家妹妹睡着了，只要她没有醒就可以当做还没有发现呢，包括对她做任何事情的时候~」

    沐晴继续淡淡的问道。

    「……」

    浅野有些方。

    虽然沐晴依旧是十分平淡的语气，但是浅野却感受到了莫名的压力。

    「是真的今天早上才发现的，而且我也完全没有趁着小雪睡着的时候偷偷做一些什么事情……」

    「哦，是么~」

    沐晴笑了笑，然后刚要继续说什么……

    「姐姐……」

    这时候沐雪微微抬着小脑袋有些不满的对自己的姐姐说道。

    「诶，唔，小雪怎么了……」

    「不要为难浅野学长了啦，真的是我不小心走错的，然后……然后浅野学长也没有对我做什么事情……」

    沐雪撇了撇小嘴。

    「所以说，小雪你还没有了解那些坏男人的心……」

    「所以说啦，姐姐我饿了，我想吃早餐~」

    沐雪大眼睛看着自己姐姐然后撒娇的说道。

    「……」

    ……………………

    ……………………

    嗯，于是，在沐雪的撒娇下，最后的话，沐晴还是接受了沐雪说的事实……

    终于搞定自己的姐姐之后，沐雪拉着姐姐的手来到了楼下。

    因为直到现在沐雪还没有梳洗呢~

    还有肚子好饿！

    现在沐雪唯一希望的就是刷完牙洗完脸然后开开心心的吃姐姐做的早餐什么的~

    于是沐雪到楼下去梳洗。

    因为只有一个洗手间的原因，所以沐雪和自己姐姐只好先洗漱，完了之后才到浅野。

    等到沐雪和自己姐姐弄完了之后，才终于把洗手间让给浅野。

    现在的话，沐雪和自己的姐姐正坐在客厅的沙发上。

    女孩子早上的时候需要弄的东西总是比较多一些的。

    比如说很花时间打理的头发。

    特别是沐雪这种过腰的长发什么的。

    虽然今天是周末，在家里并不用特意去绑头发，但是简单的打理一下还是很有需要的，比如说稍微梳理一下。

    毕竟早上刚起来什么的，睡了一晚上头发可是非常凌乱的。

    当然，现在是在家，所以梳头这种事显然不用沐雪自己来做，而是让自己姐姐做。

    所以梳洗完之后。

    沐雪照例以鸭子坐的姿势坐在了客厅的沙发上让姐姐帮自己梳头。

    身上穿的依旧是睡衣。

    但是沐雪有好好的换过上衣的，上衣换成了一件柔软的白色T恤。

    但是裤子却依然穿着睡觉的时候那叫粉色的睡裤。

    露出来两只雪白圆润的大腿。

    但是无所谓了，因为是在家什么的，所以完全不用特意去在意穿着什么的~

    女孩子在家时的家居衣服什么的一般都是比较随意的。

    特别是夏天，怎么舒适怎么清凉就怎么穿，反正也没有外人看到~

    当然，今天沐雪家除了自己和姐姐之外，还有一个浅野。

    但是这个人沐雪无所谓了~

    当然，这个无所谓并不是说没有把他当外人看。

    而是因为，反正昨天晚上自己都和他在一个房间里同床共枕睡了一个晚上什么的了。

    能看的早已经看完了~

    无所谓了~

    而且这个家伙不仅看了，还动手摸了~

    真是个失礼的家伙呢~

    沐雪有些不忿的想着。

    因为今天早上变态学长竟然光明正大的动手把自己推倒什么的！

    虽然自己有好好的咬了他一口给他当教训了。

    但是沐雪还是莫名有些不爽。

    因为这个家伙就算自己狠狠的咬了他一口什么的，好像也没有好好的反省过自己犯下的错误什么的~

    而且……

    一想到自己昨天晚上居然抱着这个家伙睡了一晚。

    沐雪的小脸就有些发烫。

    自己作为一个女孩子一直到现在，还是第一个和一个男生睡在一起什么的。

    还有~

    沐雪觉得刚刚自己姐姐说的好像很有道理。

    谁知道这个家伙今天早上有没有在自己醒之前对自己做了什么奇奇怪怪的事什么的……

    虽然他肯定不敢对自己做什么很过分的事，但是占些小便宜什么的这个家伙可是完全会做的出来的！

    沐雪十分有理由相信！

    因为这个家伙是变态学长。

    变态学长做什么的变态的是有什么变态的想法不是很正常嘛！

    虽然看他好像一脸很无辜的样子。

    沐雪可没有那么轻易的就完全相信了他。

    男生的话什么的最不能相信了。

    所以变态学长的话也不能全信。

    而且昨天晚上这个家伙还亲口承认了想要推倒自己什么的~

    真不要脸呢~

    而且……他要是真的做了的话，自己也没有知道……

    这才是最气的~

    沐雪有些无奈摇了摇头。

    「小雪在想什么呀？不要乱动哦~」

    在沐雪身后，同样坐在沙发上为沐雪梳头的沐晴轻声说道。

    「唔……」

    沐雪连忙乖乖坐好，不在摇晃着身体。

    身后的沐晴一只手轻轻的捧着柔软顺滑的长发，然后另一只手拿着梳子细细的把瀑布般的长发中夹杂着的凌乱发丝理顺。

    轻轻的享受着身后自己的姐姐温柔的梳理。

    其实，有这么一个天天帮自己梳头的姐姐很幸福呢。

    沐雪开心的想着。

    自己的头发本来就很长，自己打理的话会很花时间，但是有个人帮忙那就不一样了~

    之前每天上学的时候每天早上也是姐姐帮自己梳头的。

    但是因为时间比较紧，梳理的时间相对也比较紧张，并不能像现在这样可以慢慢的梳理。

    「好啦~」

    终于把自己妹妹的头发梳理的光滑靓丽之后，沐晴轻轻说道，看着自己梳理出来的成果十分满意的。

    毕竟作为姐姐，每天早上把自己可爱的妹妹打理的美美的，作为姐姐可是很有成就感呢~

    「唔，好了嘛……」

    沐雪终于松了一口气。

    看来姐姐终于玩累了呢~

    嗯，是玩累呢~

    因为自己姐姐帮自己梳理头发什么的，根本不是在单纯的帮自己把头发梳理整齐，只是在很开心的玩着自己妹妹的头发而已。

    因为自己姐姐是个十足的妹控，其中每天早上都喜欢玩弄自己的头发就是体现之一~

    「小雪的头发很长了呢~」

    沐晴轻轻的把梳子放到了旁边的桌子上，然后轻轻的从背后把沐雪抱到怀里。

    「是有点长了~」

    沐雪微微挣动了一下，然后转过身去，依靠在姐姐的胸前。

    「多久没有剪了呀~」

    用手轻轻抓起一把沐雪的头发，然后看着柔顺的发丝从指间轻轻的滑落。

    「我也不知道哦」

    沐雪撇了撇嘴。

    自己确实是不知道啊。

    反正自己去年成为女孩子之前，就再也没有剪过头发就是了~

    「好像有些时间没有剪了呢~」

    沐晴抱着沐雪轻轻的说道，然后顿了一下，又继续说道。

    「那小雪快点站起来，让姐姐看看有多长啦~」

    「唔……哦……」

    沐雪只好乖乖的从沙发上站了起来，然后背过身去，让自己姐姐看着子的头发。

    从沙发上站立起来的女孩轻轻并着手小手，然后低着小脑袋。

    瀑布一般的青丝从修长白皙的脖颈倾泻而下，沿着女孩纤细的腰身往下，轻轻的覆盖在了粉色短裤包裹着的娇臀上。

    可能是因为太过于长的原因，长发的末端微微的卷曲着~

    「嗯，好像有些长过分了呢~」

    沐晴看着长发齐臀的女孩说道。

    「是很长啊，打理好麻烦呢~」

    沐雪轻声抱怨道。

    虽然姐姐说自己长发很好看，但是打理起来真的超麻烦呢~

    特别洗澡的时候，洗头超级不好洗~

    「那小雪要不要剪短一些呀？」

    沐晴稍微思考了一下，然后问道。

    「好啊好啊！」

    沐雪连忙回答道。

    嗯，自己早就想要剪掉一些了！

    「嗯，那下次姐姐带你去剪头发好了~」

    「嗯！」

    「那小雪快下来了，可以吃早餐了哦~」

    「吃早餐！」

    沐雪有些激动，于是连忙从沙发上下来。

    「好啦好啦，别那么着急啦，又不是不给你吃~」

    沐晴看到沐雪那么激动，于是笑着说道。

    「还要稍微等一下浅野君哦，小雪就先坐在这里等一下好了~」

    「哦……」

    沐雪只好在沙发上重新坐好……

    过了一会之后，浅野也终于梳理完毕从洗手间出来了。

    而这时候差不多也可以吃早餐了，而姐姐正在厨房里准备。

    吃早餐的时间什么的当然也是沐雪最喜欢的时间段。

    反正早餐晚餐午餐还有夜宵的时候所有加在一起的时间绝对是沐雪一天中最期待的时间段之一了~

    等到自己的姐姐终于弄好了之后。

    终于如沐雪所愿的吃上了早餐~

    三个人坐在了餐桌上，依旧是沐雪和自己的姐姐坐在一边，然后浅野坐在对面。

    因为习惯了只有自己和姐姐的餐桌，突然多出了这么一个人，沐雪刚开始还有些不习惯的。

    但是过了一会儿之后就什么都无所谓了~

    因为有吃的就好了啊，想那么多干嘛~

    而且，刚开始吃的时候，为了防止姐姐在变态学长面前逼自己喝牛奶什么的，沐雪一开始就直接把自己桌上的那杯牛奶给硬着头皮全部喝下去了~

    嗯，不然的话，要是让变态学长看着姐姐强行灌自己牛奶什么的画面就不好了~

    那样的话，自己就丢脸丢大了……

 Ⅳ Silence Blooming （18）身为她未来男友的我可是很介意的！

    沐雪很自觉的硬着头皮把面前的那杯纯牛奶喝完了之后才用手抹了抹小嘴，长松了一口气。

    嗯，安全隐患已经成功排除。

    接下来就安心的享受早餐好了。

    于是沐雪才夹起盘子中姐姐为自己精心做的荷包煎蛋开始吃了起来。

    因为是周末，不用像以前一样赶着去上学，所以沐晴用于准备早餐的时间十分充裕。

    所准备的早餐自然也就十分的丰富，有煎蛋、米饭、烤鱼、火腿肠等，还外加有一盘蔬菜水果和一碗味增汤。

    因为有着一个吃货妹妹，所以作为姐姐。

    沐晴显然也是一个十分注重饮食的吃货就是了~

    而坐在对面的浅野则是一直好奇的看着沐雪。

    以为刚刚他目睹了沐雪喝那杯牛奶的全过程。

    她看着沐雪先是如临大敌的盯着桌子上的那杯纯牛奶，然后稍微犹豫了一下之后，才慢慢的双手端起那杯牛奶，然后深深吸了一口气。

    闭上眼睛，皱着眉头把它一口气全部给灌下去了……

    看着女孩小脸上的表情，浅野十分的不解……

    喝个牛奶有这么痛苦吗？

    于是端起自己的那杯牛奶轻轻的喝了一口，发现还好啊~

    和平时喝的并没有多大区别。

    但是这个小家伙为什么看上去很痛苦的样子？

    不理解……

    真想尝一下她那杯里的牛奶是什么味道，是不是和自己喝的有什么不同什么的……

    「浅野君，等下就要回去了吗，真的不等吃过午饭再走吗？」

    吃到一半的时候，沐晴开口问对面的浅野。

    沐雪也稍微停顿了一下，然后边啃着剩下的一半煎蛋边稍微抬着小脑袋看着对面的浅野。

    「对呢，因为家里也有各种各样的事情呢，昨天擅自的就跑出来，得要早些回去呢~」

    浅野微微笑着说道。

    「这样呀，那就没有办法了呢，不过这次真的是给浅野君造成很多麻烦了呢~」

    「怎么会呢，应该是我擅自打扰给你们添了麻烦了才是~」

    「……」

    沐雪重新低下了头，然后没有继续离自己姐姐和变态学长的谈话，她也懒得说些什么。

    因为现在最重要的是自己盘子里的早餐啊~

    还有什么东西能比吃更加重要的嘛！

    等到吃完了早餐之后。

    浅野差不多也该回去了~

    因为昨天也没有好好的跟自己父母说明原因就跑出来什么的。

    在决定留宿之后也只是电话里说了一声而已~

    所以为了不让父母过多担心，浅野还是选择吃过早餐之后就回去了~

    而浅野回去的时候，沐雪是不服的。

    姐姐借着自己要收拾餐桌的理由让自己一个人出来送浅野了~

    经过了昨天晚上和早上的事情之后，现在沐雪本来就不是很想理会变态学长。

    甚至没有必要的话，连一句话都不想和他说什么的。

    已经到了这种地步之类的~

    但是姐姐居然还有让自己一个人出来送变态学长什么的。

    姐姐就是想故意看自己尴尬罢了~

    沐雪有些不忿的想着。

    和浅野学长一起走到了院子中。

    浅野当然是要骑自行车回去的~

    而现在的话，沐雪要先给他开院子的门。

    然后等到把院子的门开好了之后，浅野把自行车推到外面的街道上。

    沐雪也跟着走出来了~

    虽说沐雪他们才刚刚吃完早餐不久，但就时间来看的话，此时已经快十点了，所以也不算是早上了。

    外面的街道也偶尔有车子和行人经过。

    浅野把自行车立好之后，然后回过神来看着沐雪。

    沐雪身上依旧穿着粉白色的睡裤还有白色的T恤，双手交叠的并放在大腿前。

    而纤细白净的玉足则是踩在一双家居的拖鞋上。

    在室内的时候光线比较暗还没有那么明显，等到了外边光线充足之后。

    沐雪那两只修长雪白的大腿就更加显眼了~

    因为只穿着一条短短的睡裤，饱满圆润的玉腿暴露在空气中，让人看的有些让人窒息。

    沐浴着上午略显温和的阳光，伴随着夏天丝丝微凉的风，站在门外的女孩和周围的轻轻摇曳着的树叶显得十分的和谐。

    为夏天清早安静的街道添加了丝丝清凉~

    就是这么一副和谐风景，吸引了大量路过行人的目光~

    因为一个穿的那么清凉可爱的家居服的女孩俏生生的站立在街道边什么的。

    而沐雪又是那种无论是谁在大街上遇到都会忍不住多看几眼，然后按捺着想要过去搭讪的心情缓缓的从旁边经过的那种女孩。

    穿着这样的衣服当然是十分的惹人注目。

    但是，唯独有一点不足的地方就是。

    女孩的身边站着一个年龄相仿的帅气男生。

    这个站在女孩身边脸上带着好看笑容的男生直接把他们心中那美好的幻想火苗给浇灭了……

    而此时男生稍微的打量了女孩一眼，脸上带着淡淡的笑意。

    「看什么~」

    看着变态学长的目光，沐雪有些不满的瞪了他一眼。

    「当然是快要回去了，想要多看我家学妹两眼啊~」

    浅野笑着说道。

    「……」

    沐雪小脸有些红润，稍微的偏过脸，然后噘着小嘴说道。

    「那你就快看吧，看完了就快点回家好了~」

    在稍微的打量了一下面前这个噘着小嘴的小傲娇，浅野轻轻的叹了一口气。

    「稍微有些后悔呢~」

    「后悔……」

    沐雪顿了顿，稍微有些不解。

    「后悔什么呀？」

    「后悔昨天晚上你爬到我床上的时候没有对你做些什么事什么的，总觉得有些亏了~」

    「变态，你还有脸提……」

    沐雪小脸绯红的轻轻啐了一口。

    「你自己跑到我床上的，我为什么没有脸提呀~」

    浅野笑了笑，然后反问道。

    「我……」

    沐雪想要反驳什么，但是很快又泄气了。

    「那是意外……」

    「意外也是事实啊，学妹昨天晚上自己跑到我床上和我睡了一晚什么的，不管是不是意外这件事都是真实的发生过的哦~」

    「……」

    沐雪有些无语。

    「所以说变态学长脑子里装的就只有这些东西嘛，这种不愉快的事干净利落的忘掉不就好了吗~」

    「不愉快的事情吗……可我觉得很愉快啊~」

    「你……我不管，反正不准和别人提这件事！」

    「学妹自己有本事跑到我床上赖，还没有本事让别人知道嘛~」

    浅野微微笑了笑。

    「对，就是不准说！」

    「学妹那么霸道真的好么~」

    「是啊，那怎么样！」

    沐雪噘着小嘴说道

    「反正我不管，从现在开始，你要忘了这件事，也不准和别人提起，不然的话……」

    「不然的话怎么样？」

    「不然的话……我就再也不理你了！」

    「这么无情？」

    「就是这么无情~」

    沐雪微微昂着小脑袋。

    「那就是说我不在别人面前提这件事的话，你就不会不理我对吧……那好吧，交易成立，以后我不会在别人面前提这件事，然后你以后也不准不理我好吧？」

    「诶……？」

    沐雪愣了一下，好像有些不对……

    不过算了……

    我有什么时候没理过他嘛？

    于是轻轻点了点头。

    「好啊，那交易成立~」

    「嗯，这样才对嘛~」

    浅野满意的说道。

    「那我走了哦~」

    「走吧走吧，再见~」

    沐雪挥了挥手。

    「真的走了哦~」

    「……」

    「为什么又不说话啦？」

    「别磨磨蹭蹭的了，要走就快走吧~」

    沐雪有些不耐烦了。

    「……」

    浅野笑着摇了摇头，然后对着沐雪说道。

    「我肯定是要走的啦，但是在走之前呢，你还是要回到院子里去哦~」

    「为什么？」

    「你一个人穿成这样站在外面很影响交通秩序~」

    「我……我怎么就影响交通秩序了？」

    沐雪有些莫名其妙……

    自己站在路边怎么就影响交通秩序了？

    自己又没有站在街道中间阻碍道路！

    「没有吗？」

    浅野轻轻的把俯下身子凑近沐雪。

    「有、有么……我又没有站在路中间……」

    「有啊，你没有发现刚刚路过的人基本都会把目光放在你身上嘛？」

    「……」

    沐雪顿了顿，路人吧目光放在自己身上什么的。

    哪又怎么了？

    虽然刚刚沐雪确实注意到路过的人好像或多或少都会转头打量自己两眼，或者干脆盯着自己大腿看什么的。

    但是讲道理。

    沐雪自从变成女孩之后，因为自己的长相在街上被人目不转睛的盯着看什么的这种事已经是家常便饭了。

    所以沐雪早已经习惯了~

    于是撇了撇嘴说道。

    「怎么了，他们看我关你什么事嘛~」

    「当然关我事了~」

    听到沐雪说不关自己的事，这浅野就不能同意了~

    「交通安全人人有责！」

    「所以说他们看我怎么就扯上交通安全了？」

    沐雪白了浅野一眼，有些无语的说道。

    「当然有啊，你看啊，你这样站在这里的话，路过的不管是行人还是骑车的人都会不自觉吧注意力放在你身上对吧~」

    浅野开始徐徐道来。

    「老师告诉过我们，走在马路上的时候一定要集中注意里看路，但是你站在这里的话，不管是行人还是骑车的人都没有办法集中注意力，那么我问你，小雪童鞋，驾车或者走在马路上不集中注意力的后果是什么你知道吗？」

    「……」

    沐雪无语……

    「嗯，既然你不知道那么我就告诉你好了，走在马路上不集中注意里的后果就是会提高发生交通事故的几率，所以你站在这里的，路过的人都会不自觉的被你吸引了注意什么的，会大大的提高了不必要的交通事故概率，所以你站在这是会影响交通秩序的哦，明白了吗~」

    「唔……」

    看着浅野说出的这些有理有据令人信服的话语，沐雪竟无言以对……

    「所以说，为了不影响交通秩序，小雪要快点回到房子里去哦~」

    浅野摆出一副煞有介事的模样说道。

    「……」

    沐雪顿了顿之后，终于还是无话可说了，于是只好点了点头，低着脑地轻轻的应了一声。

    「哦……」

    「这才乖嘛~」

    浅野长舒了一口气，然后点点头，表示对沐雪的知错能改的态度非常的满意。

    在他的谆谆教诲下，小雪童鞋成功的认识到了自己的错误，并虚心接受了自己的批评然后及时的改正错误什么的~

    浅野十分的高兴。

    在普及了交通知识的同时还为了国家的交通秩序贡献了力所能及的贡献什么的~

    很惭愧，只是做了这么些微小的贡献呢……才怪啊……啊呸！

    浅野才没有功夫管那些路上只顾着看漂亮女孩而没法集中精力开车的人会发生什么事啊！

    浅野只是单纯的心里不爽而已~

    对！ 就是不爽。

    不爽那些行人盯着沐雪大腿的目光！

    我家女朋友凭什么让你们看！

    哦……不对，好像还不是自己的女朋友来着……

    这就尴尬了……

    不过也没事~

    反正迟早都会成为自己的女朋友。

    这种应该算是未来女友了吧？

    嗯，对，那就是未来女友~

    你们这帮人凭什么这样看着我未来女友！

    我的未来可爱小女友是你们能随随便便看的嘛！

    特别是还只是穿着睡衣露着雪白大腿的样子。

    这是只有我能看到的好么！

    嗯，虽然这个小笨蛋好像不介意你们看。

    但是身为她的未来男友的我可是很介意的！

    所以不准看！

    当然，虽然说浅野很不爽路人盯着自己的未来女友看。

    但是他们这样看着浅野也没有上去和他们理论啊。

    因为路人也没做错什么~

    但是浅野就是莫名的心里不爽~

    但是又不能直接和沐雪说让她快点回到屋子里去。

    因为就算说出来这只小傲娇也不听自己的话什么的。

    所以浅野只好瞎扯一下理由叫沐雪快点回到屋子里去了啦~

    嗯，仅仅如此而已~

    所以，在浅野示意下，沐雪默默的走回到了院子里，然后关上了院子的们，隔着看着浅野……

    「这样可以了吧……」

    「嗯，可以了哦，还有，最好不要穿的那么少走到大街上哦~」

    「知道了啦~」

    沐雪没好气的说道。

    自己有没有打算出去……

    自己出去的时候怎么可能会穿着这样的衣服出去嘛~

    「嗯，那我走了哦~」

    「嗯嗯，拜拜~」

    沐雪抬起手轻轻的挥了挥。

    「嗯，拜拜~」

    浅野点了点头。

    然后走到了自行车旁边。

    而沐雪则在门后边看着他

    「不会舍不得我吧~」

    刚准备要走，浅野又回头看着沐雪说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后十分嫌弃的扭开了脸

    真不要脸~

    「谁会舍不得你啊！」

    沐雪有些嫌弃的说道。

    「……这样啊，那好吧，明天见了哦~」

    说着浅野骑上了自行车，然后朝着街口驶去。

    「……」

    隔着门看着浅野逐渐远去的背影，一直到拐过街角完全看不见之后。

    沐雪才有些不满的轻轻噘起了小嘴，默默的收回了视线……

 Ⅳ Silence Blooming 番外——周末约会（上）

    嗯，和主线剧情无关，还是上次番外的男女主%

    ——

    难得的周末，萧雨轩一大早就被一个电话吵醒了，萧雨轩眯着眼按下接听时。

    “萧雨轩你起床了没。快起来快起来！”

    对面传来秦小菲的嚷声。

    “一大早就扰人清梦，还给人好好睡觉吗！”

    萧雨轩有些想哭。

    “管你！

    赶快给我起来，敢迟到了就打你！”

    说完之后秦小菲挂掉了电话~

    萧雨轩无语泪苍天，本来好好的一个周末，现在好了，连睡懒觉的权利都没有的。

    越想越郁闷，但抱怨归抱怨，萧雨轩还是马上就起床了，把小姑奶奶惹生气了后果可不是那么美好。

    出门坐了半个钟的地铁总算是赶到了秦小菲家附近的那个站。

    下车后向周围扫了几眼就看到一道纤细的身影坐在地铁站的石座上摇晃着小脚边在低头看着手机。

    刚刚才坐地铁时还发了几条消息催他问到哪了，但是被萧雨轩直接无视了。

    今天秦小菲穿着一件百搭的白色衬衫，配上浅蓝色的裙子，脚下穿着一双凉鞋。

    秦小菲若有所感的抬起头，看见萧雨轩正在慢腾腾的朝她走来，于是直接跑过去责问。

    “刚刚干嘛不回我消息！而且居然比我还晚到……”

    “你一大早打扰我睡觉还好意思说~”

    萧雨轩显然一点迟到的自觉都没有。

    “呸！都8点多了还懒在床上你好意思说？”

    “难得不用去学校，不懒床都对不起这周末和夏天了好吗~”

    “你已经懒得没救了你知道嘛！”

    秦小菲有些无语的看着他。

    “……”

    萧雨轩摊了摊手，这时列车到了。

    秦小菲连忙停住和萧雨轩的斗嘴，一把拉着他到上车区站好。

    “要去那里啊？”

    终于上到地铁上之后，萧雨轩有些疑惑的问秦小菲。

    “哎呀你问那么多干嘛，到了就知道了”

    秦小菲没理他。

    “不行，不问被你给卖了怎么办”

    萧雨轩一本正经的说道。

    “嘁，把卖了你还没有人要呢~”

    秦小菲给了他一个白眼。

    过了几站之后车上人渐渐多了起来，本来还能靠着门站的秦小菲被慢慢挤到了车厢中间。

    于是秦小菲只能试着踮起脚去抓上边的拉环，但是发现并不能拉到。

    于是只好用大眼睛无辜的看着萧雨轩。

    “……”

    萧雨轩看不下去了一把把她拉过来

    “抓着我。”

    “……”

    秦小菲无奈瞪了他一眼，两只手轻轻抓着萧雨轩的衣服。

    但是列车一转弯，由于惯性的原因还是有点站不稳，萧雨轩只好直接用一只手轻轻的扶住她。

    被萧雨轩一只手环着秦小菲感觉脸上有点发烫，但还是用双手抓着他的衣服微微低着头……

    在拥堵的车厢了呆了大概二十分钟后，萧雨轩和秦小菲终于到站了。

    “还以为你要去哪里呢，原来是来这里”

    下车后，萧雨轩边呼吸着外边舒适的空气边嚷嚷着。

    这里正是这座尘世最大的几个商业街之一，圆融时代商业街。

    “来这里怎么啦 ！”

    秦小菲无语。

    “没，神神秘秘的我以为你要带我去哪里呢。”

    “很失望呀，嘛~那下次带你去别的地方好了~”

    秦小菲有些开心的笑着。

    “喂喂，你的笑声暴露了，把你本质显现出来了。”

    萧雨轩连忙提醒道。

    “什么本质……？”

    “女汉子本质。”萧雨轩大笑道。

    “……你才是女汉子！”

    秦小菲有点炸毛了，心想着我难得打扮的那么可爱，竟然敢说我像女汉子！！！

    “欸，你平时不是一直口口声声称自己是女汉子什么的吗。”

    萧雨轩有些无辜的说道，他说的可是事实啊，这笨蛋经常自称女汉子来着~

    “我没有！”

    秦小菲有点想打人。

    “那好吧，我应该是记错了……”

    萧雨轩见势不妙连忙说道。

    嗯，炸毛的小猫不能乱调戏~

    “……”

    秦小菲有些无语，于是转身头也不回的向前走去。

    “不想理你了！”

    “……”

    萧雨轩只好默默跟上去。

    四月末尾，夏至未至。

    显得有些热的商业街中心，一个穿着白色衬衣和蓝色裙子的女生身边有一个格子衬衫的男生为她撑着一把伞。

    两个人并肩走在热闹的商业中心，女孩不时好奇的往旁边各式各样的小店跑过去，男生只得撑着伞跟在他后面。

    “喂！秦小菲你到底找到你要的东西了没？”

    萧雨轩已经开始有气无力了。

    “没有诶……”

    女孩转过身，看着后边拖拖拉拉的萧雨轩。

    “怎么了，累了吗？”

    “没有……”

    萧雨轩撇了撇嘴，矢口否认。

    “那不就好了……哎！

    你看那边，快过去~”

    秦小菲好像突然又发现了什么好玩的地方的样子。

    “……”

    看着女孩蹦蹦跳跳跑过去的背影，萧雨轩轻轻叹了一口气，然后默默的跟着过去。

    然后想趁着女孩在店里看东西的时候稍微休息一下。

    但是还没有等他站几秒钟，秦小菲的声音又传了过来。

    “你站在门口干嘛呀！快进来帮我看看~”

    “……”

    默默的站在女孩旁边看着女孩满脸兴奋。

    秦小菲不时地拿起各种东西问他好不好看，对此萧雨轩的经验是，一直说好看就好了。

    因为你说不好看的话她还会继续找，只有让女生们快点买完了才是王道。

    “好看！”

    萧雨轩一边想着一边的应道。

    “你看都还没看就说好看！？”

    萧雨轩一回头对上秦小菲不满的小眼神。

    “啊，这个啊，真的很好看，你带上简直不要太合适哎……”

    于是萧雨轩一秒变推销员。

    “……”

    秦小菲无语……

    等终于走出了这家店之后，秦小菲小跑到萧雨轩前面背着小手很认真的看着萧雨轩

    “你走的累不累呀？”

    还没容萧雨轩回答，秦小菲就已经指着广场对面的街心公园说到

    “那我们去那边休息一下吧~”

    “……”

    萧雨轩有些无语，然后任由着女孩拉着自己走了过去。

    等终于树荫下的长椅坐下了之后，微凉的风轻轻拂过，萧雨轩轻轻的松了一口气。

    “跟女生逛街累不累呀~”

    秦小菲得意的问道。

    “不累……才怪！”

    萧雨轩有气无力的回答道。

    听到萧雨轩的回答，秦小菲有些得意的露出了好看的笑容……

    “抗议，为什么你不觉得累，而且看上去还那么有精神？”

    “大概是因为我们女生经常逛街习惯了吧~”

    秦小菲笑着说到，然后问

    “你渴不渴，我去买水~”

    “不行，还是我买去吧，你好好等着就好了。”

    萧雨轩连忙阻止她。

    “好啦~，你好好休息一下，这次让我去就好了，你等一下~”

    说着然后没等萧雨轩说话秦小菲就直接站起来走开了。

    “……”

    萧雨轩只好默默在原地等着，今天天气还不错，适合军训，看着烈日萧雨轩就不禁想到了当年高中刚入学时某个学长说的话~

    不对，这个念头到底是怎么冒出来的……（听说你们在军训，学长我很高兴，学弟学妹们你们好好加油hhhhhhhhh）

    萧雨轩无聊的环顾这四周，秦小菲怎么还没有回来，小广场旁边就是地下超市了吧~

    于是转头朝那边看过去寻找秦小菲身影，然后发现她就在不远处。

    但是……

    额，好像有点小麻烦……

    于是萧雨轩轻轻起身走了过去。

    而此时在小广场中央的秦小菲正生气的板着小脸。

    她抱着两瓶水，一出来就遇到了两个把头发染得花里花俏的青年挡在她面前，其中一个红发的青年还不断的试图和她搭话。

    “小妹妹叫什么名字啊~”“要不要一起去喝杯咖啡呀~”“那么可爱的，给哥哥留个QQ号好不好呀~”……

    秦小菲瞪了他一眼，心想可爱你妹，不要叫我小妹妹，我才不小！

    “对不起，我不想去！请你们让开好吗”

    秦小菲不开心的把小脸扭到一边去。

    “小妹妹别生气，哥哥请你吃棒棒糖好不好！”

    看到秦小菲丝毫不给面子，青年有些不甘心，于是试图伸手出去摸秦小菲的头。

    “……”

    秦小菲直接把他手扇开。

    秦小菲真的生气了，她最讨厌别人摸她头发！

    不要因为我身高低就随便想碰我头发啊，秦小菲此时就像一只炸了毛张牙舞爪的小猫。

    “你们走开，区区两个打酱油的也敢那么嚣张，知道我是谁吗？我可是女主！”

    “……”

    红发青年愣了一下。

    （帅气喵：“……”）

    “说的就是你们，你们只是为了拿来衬托我可爱的路人甲路人乙而已！和你们说几句话已经是莫大的恩赐了，居然还妄图碰我头！”

    （帅气喵：“你能不能不给我添麻烦啊，你这叫我怎么写下去……”）

    “……”

    红发青年和他小弟目瞪口呆……

    “快让开！”

    秦小菲很生气，简直不想说什么了，大庭广众之下你们想怎么样！

    正想发飙，但是这时一只手轻轻放在了她头上……

    “……”

    秦小菲转过身，发现萧雨轩正站她身后。

    “……”

    秦小菲看见萧雨轩瞬间就安静了下来，默默的低着小脑袋不说话。

    萧雨轩微微一笑，拍了一下她头然后走上前去。

    红发青年的手被秦小菲拍开，有点气恼，正想继续做些什么的时候看见一个男生从秦小菲后面走了上来，于是愣住了，试探的问了一句。

    “……你谁，她哥哥？”

    萧雨轩听到他的话也愣了一下，但很快就恢复了过了，然后露着好看的笑容说道。

    “是啊~” “……”

    红发男子并没有被他的笑容所欺骗，听到这不善的语气，心中有点虚。

    于是又仔细打量了一下萧雨轩的身板，估摸着打起来他们二打一，收拾他一个人不成问题。

    虽然这里人来人往，但是刚刚那小丫头竟然敢拍我手，怎么也不能就这么算了，要给她点教训。

    最重要的是，自己在小弟面前调戏萌妹纸失败什么的，很丢自己作为大哥的脸啊。

    还有那小白脸，不好好去学校上课学人家什么英雄救美什么的，你特么的当你是小说男主角呢！看我不好好教训你！

    这么想着，于是青年心一横，放出狠话

    “我不管你是谁，但是刚刚那个女孩打了我手，你看都肿了哎”

    说着还在萧雨轩面前晃来晃去。

    听见老大发话了，身后的小跟班也连忙跟着附和说

    “对，快道歉”

    前面的红发青年回头狠狠的拍了一下他头，接着又补上一脚。

    “你丫的乱喊什么！”

    “……”

    小跟班有些欲哭无泪……

    收拾完了自己乱喊的小弟之后，红发青年才淡定的转过身来对萧雨轩说到

    “道歉……这是道歉能解决的吗？道歉有用吗？道歉有用还要警察叔叔干嘛！做错事是要负责的，小妹妹年纪还小不懂事可以原谅，最多就是稍微陪我们玩一下而已，但既然你要出头，那就由你来负责吧，小子你说吧，该怎么办？”

    “……”

    你才年纪小！

    萧雨轩身后的秦小菲一听就又来气了，差点想还嘴，但刚抬起头看见了前面的萧雨轩只好又乖乖低下头，默默在心里画了一百个小圈圈诅咒那个小混混坐公交没带零钱，吃方便面没有调料包！

    红发青年说完在心里又重复了一遍，自认为说的有理有据同时又不失霸气，点了点头，于是默默在心里自己给自己手动点了个赞。

    “那你打算怎么样？”

    萧雨轩脸上依旧带着和善的笑容。

    “很简单啊，人在江湖，做错事是要付出代价的，乖乖把身上的宝贝叫出来当买路钱兴许我们能饶你一马”

    青年连忙说道，说完还补充了一句。

    “哦不对，道歉费！”

    “……”

    听着青年的话，萧雨轩嘴角微微抽搐了一下。

    本来还打算就这么随随便便把他们打发了然后再买点好吃的把秦小菲哄开心回来就好了，但是他突然临时改变了注意！

    尼玛当不良青年就好好当好么，但你特么的能给我好好说人话吗，你那么中二你家里人知道吗？

    “额，这两位大哥，刚才我妹妹打了你确实是她不对，能借一步说话吗，我想在这里那么多人看着我给你钱也不好意思吧……”

    “……”

    红发青年稍微在心里思考了一下。

    心里一动，少年你说的好有道理啊，我怎么没有想到~

    小伙子是知道怕了吧，正好那么多人还不好动手呢，于是指着前面一条小巷。

    “那我们过那边去，你们走在前面！”

    “好的”

    萧雨轩转身示意秦小菲往前走去。

    这时萧雨轩才发现秦小菲正在撅着嘴一脸不高兴的样子瞪着他。

    “……”

    萧雨轩有些费解……

    又怎么了？刚才还老老实实的呢……算了，先把这两个二货解决了再说~

    于是和秦小菲一起小巷子那边走去。

    而这时候秦小菲正不忿的在心里碎碎念着，谁是你妹妹啊，才不是你妹妹！萧雨轩我恨你！这次至少要十根棒棒糖才能原谅！

 Ⅳ Silence Blooming （19）姐姐，我们家是不是养过一只小白猫？

    默默看着变态学长的身影在街道到尽头的拐角处消失之后，沐雪才慢慢的收回了目光。

    然后看着外面的街道轻轻的叹了一口气，心里面有种莫名的空荡荡的感觉……

    嗯，无法形容这种感觉，但是好像接下来自己突然不知道该做什么好了。

    刚刚还没有这种感觉，但是好像现在突然安静下来之后，默默看着偶尔有行人驶过的街道……

    稍微的感觉心里有些空……

    因为之前变态学长在的时候，自己一直和他赌气。

    一直在心里想着怎么样不理他，怎么样做才能不给他好脸色看之类的~

    但是他这么走了之后，就没有人来让自己赌气了……

    所以现在沐雪莫名的有些不知道该想什么了……

    这种感觉……

    嗯，怎么说呢，非要那个词语来形容的话……落寞？

    沐雪稍微愣了一下、

    嗯，自己想到的第一个词语居然是落寞……

    什么鬼？

    落寞的意思就是指一个人寂寞的心境或者状态什么的。

    意思就是说，自己居然因为变态学长的离开而变得有些寂寞了吗？

    难道自己舍不得变态学长离开吗？

    沐雪有些疑惑的在心里想着。

    慢着慢着……

    沐雪猛地摇了摇头。

    这都什么鬼！

    这解释越来越不靠谱了！

    自己怎么会因为变态学长回家了而感到寂寞嘛！

    呸呸呸呸呸！

    这家伙我巴不得他赶快回家好么！

    擅自就来到别人家里打扰人家什么的！

    打扰完之后就这么直接走了什么的！

    看起来超不负责任有木有……

    不对……

    这么一想的话怎么感觉又成了自己舍不得他走了？

    怎么可能！

    绝对不是！

    沐雪又摇了摇头，然后强行把这个念头赶出了脑海。

    因为沐雪感觉越思考下去的话自己就会越想到什么不得了的结论之类的。

    所以沐雪十分机智的终止了这个念头。

    嗯，依旧是沐雪惯用的方法，想不明白的事情果然就不要去想就好了~

    而且，周末那么美好的时光，花费时间去想关于变态学长那家伙的事情上不是浪费时间嘛。

    自己还是抓紧时间享受一下短暂的两天周末的最后一天好了~

    嗯，不想了~

    沐雪微微抬头眯着眼睛看了一下开始变得越来越刺眼的阳光。

    轻轻的乎出一口气之后，转身往屋子那边走去。

    嗯，外边越来越热了。

    自己早点回到屋子里去好了~

    毕竟夏天，太阳还是很大的，更何况现在应接近正午了。

    现在已经差不多十一点了。

    听起来一个上午的时间好像已经过去了。

    美好的周日也只剩下半天。

    但是！

    那是对于其他的人来说。

    对于沐雪来说，周末的话是没有上午的。

    周末是从中午开始算起的。

    也就是说，现在才是周末开始的时间周日现在才刚刚开始呐~

    美好的周日我来了~

    嗯，变态学长已经走了，接下来可以好好的玩自己喜欢的事好了~

    嗯，等下要玩什么的呢……玩什么啊？

    想着想着沐雪突然顿了一下……

    对啊，接下来的一整个下午和晚上自己要干什么啊？

    玩游戏？

    唔，不要，没有心情玩……

    看动漫……？

    好像……也没什么好看的。

    而且，沐雪现在不怎么喜欢就这么宅在家里看动漫玩游戏什么的。

    很无聊的！

    自己已经不是以前那个死宅了好吗~

    要不去找夜弥或者小爱玩？

    沐雪突然想到，对啊，可以出去找她们玩呀？

    可是……

    沐雪转念一向，发现好像也不行。

    现在已经快要中午了……

    虽然刚吃完早餐，但是沐雪肯定要吃过午饭才能出去的好吗~

    而且，也没提前和她们约好。

    又不是随便说一声出来玩啊，然后就一起跑到街上去乱逛什么的~

    女孩出去的时候可是会先做好计划提前准备好的好么~

    现在要约她们出去玩的话，等到约好要去那里玩，然后再到那个地方的时候差不多已经是傍晚了吧……

    而且，今天又不是周六，今天已经是周日了。

    明天早上还要早起去上学什么的要早睡。

    不能太晚回来……

    更重要的是……

    自己不想打扮换衣服还有系头发啊！

    超级麻烦的好吗！

    女孩子出门什么的。

    要花上很多很多的时间。

    把时间花在这些繁琐的打扮上，沐雪宁愿不出去了~

    果然好麻烦啊，不想出去~

    所以说，等下自己到底要干什么啊？

    沐雪想了一圈之后，突然发现，自己今天下午好像没什么事可做了？

    那自己下午岂不是要无聊死了啊！

    沐雪有些不满的鼓着小脸。

    好无聊~

    呜呜……都怪变态学长。

    都是他突然跑到自己家来住了一晚，打乱了自己计划什么的~

    如果不是变态学长的话，自己昨天晚上就已经想好了今天要做的事情了好吗！

    然后打乱了自己的计划之后，这家伙现在又回去了。

    害的自己下午没有什么事做。

    所以都怪这家伙！

    最讨厌变态学长了~

    于是沐雪气鼓鼓的回到了屋子里~

    换上了鞋子，呼吸着室内有些清凉的空气。

    虽然现在屋子里没有开冷气，但是也要比外面凉爽很多。

    「浅野君已经回去了吗？」

    一进到室内，早已经收拾好了餐桌的沐晴坐在沙发上不知道在低头弄着什么东西。

    「是呀~」

    沐雪也来到了沙发旁边，然后蹬掉拖鞋，轻轻爬到了沙发上边，然后凑到了姐姐旁边。

    「姐姐你在弄什么？」

    沐雪发现自己姐姐在弄着一个什么刺绣的东西。

    「这是什么呀？」

    「京都刺绣哦~」

    「京都刺绣？」

    沐雪有些惊讶。

    虽然自己不知道那是什么，但是总感觉很厉害的样子。

    「怎么啦，小雪也要学吗？」

    「不要~」

    沐雪连忙摇了摇头。

    这种东西自己可做不来，

    自己连织围巾都织不好，更别说刺绣了。

    感觉所谓的刺绣什么的比织围巾要难多了~

    反正包括针线之类的细心活自己都做不来。

    这一年多来的事实已经证明了这一点。

    都说每个女孩都是天生心细手巧。

    但是沐雪就是个列外。

    给了自己女孩子的外表和身体却没有给自己女孩子该有的心灵手巧这之类的特质什么的。

    这不是很不公平嘛~

    沐雪撇了撇嘴，然后没有继续打扰自己姐姐，而是拿起桌子上自己的手机。

    然后来到旁边，拿起一只抱枕抱在胸前，然后趴在了沙发上。

    下巴和手臂垫着抱枕轻轻趴在沙发上无聊的玩着手机。

    嗯，都说女生趴着的话，胸脯会被压着很难受什么的。

    但是沐雪就完全没有这种感觉啊？

    嗯，果然平胸也有比较方便的时候有木有~

    大概用手机看视频看了半个钟的时候，屏幕上方弹出了一个信息提示框。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后点了出去，发现是收到了一条新信息。

    而且这条信息还是来自某变态学长的~

    于是沐雪有些好奇的点了进去。

    文字信息的大概意思是向沐雪汇报他已经到家了，然后让沐雪不要想他，明天去学校的时候就可以见面了之类的。

    沐雪撇了撇嘴，这家伙真不要脸。

    谁会想他啊~

    还有什么明天去学校就可以见到了什么的。

    讲道理其实沐雪和浅野的教室都不在一层楼上。

    按照道理来说不同班的人在学校基本不会天天都能见到。

    但是，变态学长这家伙例外。

    沐雪有些无语。

    并不知道为什么。

    最近这段时间自己在学校的时候其本上每天都至少会见到浅野学长一次。

    比如说午休去吃午饭的时候偶然遇到呀~

    然后放学的时候走向校门的时候碰巧遇上呀~

    还有自己去电子竞技社团活动室的时候在路上刚好碰到什么的~

    尤其是在去电子竞技社活动室的时候遇到的最多。

    沐雪十分有理由怀疑这家伙每天下午放学的时候都会在自己教室和电子竞技活动室的路上等着自己。

    因为自己去从教室去活动室的路线几乎是固定的。

    不然的话，沐雪没有办法解释自己去活动室的时候可以这么频繁的遇见他~

    真是的，这家伙简直了~

    沐雪都懒得吐槽他了。

    然后接着往下看信息。

    拉到最下面还有一张照片。

    照片上是一个小女孩抱着一只毛绒绒的小白猫。

    「小白！」

    沐雪看到这这场图片突然就来兴趣了！

    是自己的小白！

    而抱着小白的是浅野学长的妹妹小樱~

    看着照片上又长了一圈的小猫，沐雪有些开心。

    好久没见了，好像又长胖了一些。

    已经在变态学长家养了有大半年了呢~

    从之前刚刚捡回来的那只一只手可以拿起的小奶猫已经长成了现在需要用两只手抱着的白猫了~

    照片的下边还有一些文字。

    「顺便，为了证明小白有被我喂得白白胖胖胖的，发张照片给你这个不称职的麻麻验收一下~~」

    「嘁~」

    沐雪有些不满的哼声道。

    这家伙居然敢说自己不称职~

    讲道理……

    自己有那么不称职吗……自己好歹也有每个月都至少去看一次小白的好吗……

    说自己不称职什么的……

    还有，谁允许你把小白喂得那么胖的~

    小白是女孩子啊！

    不知道女孩子不喜欢自己长的太胖吗~

    于是沐雪给浅野回了一条这样的信息

    「不准你把我家的小白养的那么肥！」

    刚发过去没一会儿，新的信息就跳出来了~

    「那里肥啊，像现在这样白白嫩嫩的多好看啊~」

    「哪有好看，不准给它吃太多的东西，很容易长胖的！」

    「没有给它吃很多东西啊，小白又不是你这个小吃货，整天想着吃东西~」

    「……」

    看着刚刚发来的最新信息，沐雪有些无语。

    这家伙……

    算了,看在他一直照顾着小白的份上，这次就不跟他计较了

    而且~

    吃货就吃货呗！

    吃货怎么了，我是吃货我自豪~

    「说起来，怎么感觉才两周没见，小白就长得那么大了呀？」

    沐雪继续发信息说道。

    反正现在也没有设么事，干脆继续和他聊天好了。

    「当然啊，吃东西总是会长的嘛，又不像某人，怎么吃都不长个子~」

    「……」

    沐雪盯着手机屏幕顿了一下。

    这家伙……又在说自己长不高了……

    还能不能好好的聊天了啊。

    算了，沐雪有些不忿的关掉了手机屏幕然后扔到了一边的沙发上。

    突然不想理他了~

    沐雪继续惬意的趴在枕头上，思考着下周要不要去看一下小白，然后突然想到了什么。

    于是沐雪轻轻的爬起来，然后回过头去问自己姐姐。

    「姐姐，我们家以前是不是养过一只小猫叫小白呀？」

    「啊……？」

    听到沐雪的话，沐晴稍微愣了一下，然后抬起头看着沐雪。

    「怎么了，干嘛突然提起这个……」

    「好奇嘛~」

    沐雪坐了起来，轻轻的从沙发的这一端爬到了姐姐在的那一段，然后看着靠着自己姐姐的手臂。

    「那是很久很久的事了，姐姐还以为你已经忘记了呢~」

    沐晴重新把抱低下去看着刺绣。

    「唔……为什么呀？」

    沐雪有些好奇。

    为什么会以为自己忘记了？

    「因为那是七八年前的事了，小雪为什么突然问起这个？」

    「唔……因为，浅野学长家也养了一只小白啊~」

    「小白？」 「嗯~」

    「浅野君家也养了一只小猫叫小白吗？」

    沐晴有些惊讶。

    「对啊~」

    沐雪点了点头，有些疑惑，怎么了？

    「没什么，小白这个名字是你气的么？」

    「嗯……」

    沐雪稍微想了一下，好像确实是自己起的，于是点了点头。

    「是的呀~」

    「怪不得~」

    沐晴喃喃说道。

    「唔……」

    怪不得什么啊……？

    沐雪歪了歪脑袋看着自己姐姐，有些疑惑……

    「对了，姐姐~」

    这时候沐雪又突然想到了什么。

    「怎么了？」

    「姐姐之前不是说过姐姐对猫过敏所以家里不给养猫嘛，那为什么之前我们家养过小白呀？」

    「诶，我有说过我对小猫过敏吗……？」

    「有啊！」

    沐雪噘了噘小嘴。

    「之前我偷偷抱过一只小流浪猫回来，然后被姐姐发现了，姐姐就是用对猫毛过敏的理由让我放出去的~」

    沐雪有些不满的说道。

    以前自己还以为是真的，直到了上个月海边合宿的时候突然想起了以前的记忆碎片什么的才知道姐姐是骗自己的~

    不开心！

 Ⅳ Silence Blooming （20）姐姐在家里只准养我一个人！

    「那个呀~」

    沐晴轻轻说道。

    「还不是因为小雪~」

    「唔，怎么就因为了我……」

    「因为那时候，因为小白的离开，小雪陷入了极度悲伤的状态，一天到晚都在哭，我和妈妈都被吓坏了，我们都很担心小雪的状态，但是就是怎么安慰都不听，所以你知道那时候我们操了多少心嘛~」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……是这样的嘛。

    「虽然最后夜弥终于好不容易帮你走出了悲伤，但是我们都对当时小雪的那种情况十分的担心，所以为了防止这样的事情在发生，我们家就再也没有养过猫了~」

    沐晴伸手轻轻弹了一下沐雪的额头。

    「然后上次你突然抱回一直小猫喊着要养什么的，我真是被小雪吓到了呢」

    「……」

    沐雪顿了顿。

    「所以姐姐是但是那种事再次发生，才不让我养小猫的吗……」

    「嗯，疑问小雪在小白离去的时候状态真的很让人担心呢，所以只好用那种理由让你把它放回到外面去啊，我还以为那时候的事你已经忘得差不多了，毕竟是你非常不想回忆起来的一件事，没想到你现在还记得~」

    「姐姐看不起我！」

    沐雪稍微有些不满的噘起了小嘴。

    「那时候会那么伤心是因为我还小嘛，现在都已经过去那么多奈了，我已经长大了~」

    「呸，小雪长大了还不是老样子~」

    「唔……」

    「在姐姐眼里，小雪无论什么时候都是那个很爱哭很害怕失去和改变的小孩子哦~」

    「我才不是小孩子！」

    「乖啦，姐姐说你是你就是~」

    「不！我已经长大了！」

    沐雪气呼呼的鼓着小脸。

    沐晴伸手轻轻的抓住了沐雪那鼓起的柔软小脸，然后轻轻揉捏着。

    「小雪长大了啊，都敢和姐姐唱反调了？还给姐姐摆不好的脸色看了啊？」

    「疼！疼！呜呜，姐姐我错了~」

    两边的小脸都被蹂躏着，沐雪可怜楚楚的哭喊道。

    「什么，小雪叫我什么？」

    「温柔美丽贤淑可爱的姐姐大人，我错惹！」

    「嘛~我可爱的妹妹小嘴还是那么甜啦~」

    沐晴十分满足的送开了沐雪的小脸。

    「……」

    沐雪用手捂着了刚刚被捏着的小脸轻轻揉了揉，噘着小嘴游戏而不满的看着自己姐姐。

    又欺负自己……

    姐姐超过分！

    「所以说，你刚刚说浅野君家养了一只小白是什么回事？」

    得意完了之后，沐晴继续疑惑的问沐雪。

    「是去年冬天的时候，我和浅野学长在外面捡到的一只白色的小奶猫了啦~」

    沐雪撇了撇嘴说道。

    「那只小奶猫真的超级可怜，然后本来是想要抱回家样的，但是因为姐姐说对猫猫过敏，所以就放到浅野学长家养了~」

    「这样呀~」

    沐晴轻轻解释着。

    「小雪真的想养一只小猫吗，真的很喜欢的话，把小白抱回到家里养也不是不可以哦~」

    「才不要~」

    沐雪撇了撇嘴。

    「小白现在已经习惯在浅野学长家的环境了，突然把它带回来不好~」

    接着沐雪轻轻的扑到沐晴怀里去，把脸蹭着沐晴胸前。

    「而且，小白来了会和我争姐姐做的好吃的，所以还是放在浅野学长家养好了~」

    「诶……小雪害怕小白来和你抢吃的东西嘛~」

    「对啊！」

    「放心啦，就算小白来了也威胁不了小雪在我们家的地位啊，有什么好吃的肯定都留给小雪好了~」

    「那也不行！」

    沐雪噘着小嘴撒娇道。

    「姐姐在家里只准养我一个人，其他的都不准养~」

    「……」

    沐晴微微顿了顿，然后笑着揉了揉她的头发。

    「好好，姐姐就养你一个行了吧~」

    「嗯~」

    沐雪有些得意的应了一下。

    「对了~」

    过了一会儿只有，沐晴又继续问道。

    「话说小雪和浅野君到底怎么样了呀？」

    「什么怎么样了……？」

    「就是……你们的关系怎么样了啊~」

    「唔……我们是学长和学妹的关系啊……」

    「……」

    沐晴有些无语。

    「我是说学弟学妹再上面的一层关系啊……比如说……恋人什么的~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后在沐晴怀里有些不满的扭动着。

    「姐姐，你在乱说什么啊……」

    「没乱哦，姐姐又不是笨蛋，小雪不要害羞啦，快说说你觉得浅野君怎么样？」

    「他……唔……不知道……」

    「不知道什么？」

    「……」

    沐雪稍微犹豫了一下，然后摇了摇头。

    「就是不知道，不直到用怎么样的心情去对待他什么的，虽然我知道他喜欢我……」

    「所以说这就是你拒绝了浅野君那么多次的原因？」

    「算是吧……」

    「这样啊~」

    沐晴轻轻的叹了一口气。

    「看来小雪还没有想好要怎么接受浅野君呢~」

    「……」

    沐雪想说些什么，但是有说不出来……

    好像……确实是这样的。

    「虽然小雪有自己的选择，也可能是还需要一些时间去接受，但是姐姐要稍微提醒一下小雪哦~」

    沐晴揉着沐雪的头发轻轻的说道。

    「每个男孩子的耐心都是有限的，一昧的拒绝什么的，就算在怎么宠你的人可能也会有耐心消耗殆尽的那一天哦，所以啊，小雪要不要接受什么的都最快一些决定，不管要不要接受，都别让人家等的太久哦~」

    「……」

    沐雪抬起头顿了顿，然后点了点头，接着又把小脸埋到了自己姐姐怀里去。

    「嘛~」

    看着自己的妹妹，沐晴微微的叹了口气，然后轻轻的抱着沐雪，用手抚摸着沐雪那顺滑柔软的长发。

    「对了，已经十一点多了哦，小雪饿了没？」

    这时候沐晴又说道。

    十一点多早就到饭点了。

    「没有~」

    沐雪摇了摇头。

    因为刚刚早餐吃的比较晚的原因，现在的话，真的还没有饿~

    「这样呀，那我们今天迟一些吃午餐好了~」

    「嗯嗯~」

    「对了，小雪今天下午有什么事嘛？」

    「还没有……」

    「没有的话，那么，姐姐陪你去剪头发好不好？」

    「好啊好啊！」

    沐雪连忙赞成。

    嗯，早就想快点剪短一些了。

    「嗯，那下午带你去好了，大夏天的，天气那么热，留着那么长那么厚的头发确实有些辛苦呢~」

 Ⅳ Silence Blooming 番外·周末约会（下）

    这时走到了小巷子中，小跟班吹着口哨，好像终于到了自己的地盘，可以肆意妄为了

    “这下该把身上的零花钱交出来了吧，还有你，难道要等我帮你们搜身么”

    红发青年说着看向秦小菲。

    秦小菲把头扭开，看了萧雨轩一眼，然后就转过身去了。

    红发青年以为她是在问萧雨轩主意。

    但是萧雨轩知道，这个目光的意识是，我很不开心，你快点把他们解决了，管你用什么方法！

    萧雨轩默默表示遵命，但是红发男顿时就来气了，小妹妹你很不给哥哥面子啊。

    还背过身去不看我们，想着直接就走了上去。

    “干嘛呢，快给我转过身来……”

    话还没说完，红发男就感觉自己的手被抓住了，转头一看，正是萧雨轩，还没容他多想。

    “啊！”

    于是……惨叫声直接响遍了整个小巷，只见一个看似清秀的男生直接把他前面比他高半个头的青年的手腕捏住了。

    萧雨轩都懒得跟他废话，对于这种中二不良少年，先打一顿再说！

    旁边的小跟班也愣了，但马上就反应过来，直接冲上前来，挥动拳头，萧雨轩看都没看直接一巴掌把他给扇了回去。

    萧雨轩的身体素质显然不是普通人能比的。

    然后萧雨轩叫秦小菲先到外面等一下，他稍后就出去。

    秦小菲犹豫了一下。

    “下手轻点，他们也没做什么”

    萧雨轩摆了摆手。

    “当然，我就是想跟他们探讨一下人生而已。”

    “……”

    于是秦小菲才慢慢的走出了小巷子。

    而此时的巷子里。

    面对突然发难的萧雨轩，先前非常得意的两个人直接懵了。

    什么情况？作者，这剧情不对啊，不应该是两个中学生模样的少年诚恐诚慌的交出身上所有的零花钱然后大叫一声不杀之恩吗？

    但是没容他继续想，他就不禁吃痛的呼叫了一声。

    “痛！痛！痛！饶命啊……”

    “……”

    萧雨轩觉得终于有点解气了，有点不怀好意的笑着道。

    “不好意思，稍微用力过头了～”

    “你快放开我，你知道我是谁吗，你不去打听打听，这附近两条街都是谁管，道上谁听见我阿飞的名号不得让我三分，惹了我没你·……啊啊啊……好汉饶命！”

    “说人话！”

    萧雨轩都懒得在和他们废话了，直接加大了手上的力度。

    “不，大哥饶命……”

    这时候红发男子才意识到他们惹上的不是一般人。

    “谁是你大哥啊，我有那么老嘛？你特么都快能当我叔叔了吧！”

    萧雨轩有些嫌弃的说道。

    “那……

    那帅哥饶命！”

    “……”

    萧雨轩一听乐了，用另一只手稍微弄了一下头发，虽然他并没有什么发型，整个就一团乱糟糟的头发。

    小伙子领悟能力不错啊，我很看好你。

    “咳咳！那你说，为什么要拦着她？”

    萧雨轩摆有些得意的弄完了发型之后问道，显然是在指秦小菲。

    “那个……我能不说吗……我知道错了”

    “不行！”

    “那我说了你不要打我……？”

    “？”

    萧雨轩有些疑惑。

    “可以考虑，你说吧！”

    “因为、因为我是萝莉控……”

    萧雨轩：“……”

    “啊啊啊，救命!”

    小混混惨叫了起来。

    萧雨轩毫不犹豫的一个手刀往他头上招呼。

    “你特么的日漫看多了吧？”

    “是的……”

    “你特么还敢出声，叫你说话了么？”

    萧雨轩又是一个手刀拍他头上招呼。

    “萝莉控什么鬼？中二少年就算了你还学人家当萝莉控，本少爷最恨的就是萝莉控了！”

    萧雨轩用狠狠的语气说着。

    说完后发现好像有什么不对，于是心虚的往出口那里瞄了一眼。

    没有发现某只萝莉的身影之后才有些放松的收回了视线。

    “帅哥饶命，我知道错了，以后不敢了。”

    小混混不理解他怎么突然就发飙了，于是只能继续装可怜。

    “……”

    萧雨轩默默的看着他。

    “……”

    小混混见萧雨轩不说话，于是缩了缩脖子有些方。

    “算了，看在你那么有诚意认错了，这次就放过你们，下次别再让我看见”

    过了一会儿之后，萧雨轩松开了他，然后缓缓说道。

    嗯，算了，就冲你这个理由今天暂且就不为难你了。

    但感觉这时候应该还是要照例撂一句狠话，于是接着说。

    “哦对了，虽然你们理由正当，但是你们勾搭了不该勾搭的人，就罚你们在这里面壁三个小时好了，三个小时没到不准走出这个小巷，当然若是你们认为我走了之后看不见了就可以偷偷走出去，那你们尽管试试！”

    丢下这么一句自认为很帅气的话，萧雨轩昂首挺胸的走出了小街道。

    “……”

    而身后的红发男一脸懵逼……理由正当是什么鬼？

    走出小巷后，萧雨轩发现秦小菲正坐在一旁的小石凳上面对着天空发呆，背包和饮料被她放在边上了，于是走过去。

    “怎么啦？还不开心嘛，我可是有帮你好好教训了他们哎”

    萧雨轩边接过秦小菲手里的饮料边说道。

    “你说他们啊，他们又没什么，也没对我怎么样”

    秦小菲手撑着下巴说。

    “对了，你把他们怎么了，他们怎么还没出来？”

    “没怎么样，我就说，让他们在里面面壁三小时以免了他们冒犯你的死罪而已”萧雨轩一本正经的说着。

    “你当他们是笨蛋啊，你让他们在里面呆三个小时他们就真呆三个小时。”

    “有没指望他们能真听我话，吓唬吓唬他们的，没准他们现在已经从小巷的另一边跑出去了呢”

    萧雨轩满不在乎的说着。

    “噗……”

    秦小菲被他逗笑了。

    “哎，对了，他们说是因为你太可爱了所以才来勾搭你啊。看吧，平时到处装蠢卖萌的报应来了吧”

    “我哪有装蠢卖萌了”

    秦小菲很委屈的说，但是心里偷偷开心了一下。

    “哦，也是，你本来就蠢，那里用装。”

    “你才蠢呢！”

    秦小菲心底那一丝开心的心情又没了。

    “啊，没事没事，蠢点没关系啦，萌就好了，我最喜欢蠢萌的人了~”

    萧雨轩见她一脸又要生气的节奏于是伸手拍了一下她头。

    “不准摸我头！”

    秦小菲耳根有点红，轻轻呸了他一口。

    “呃，那我该怎么夸你你才开心呢”

    “你少来，对了！我还没和你算账呢！”

    秦小菲白了他一眼

    “我又怎么了”

    萧雨轩有些无辜的看着她。

    “你刚刚对他们说什么来着，你说我是你妹妹？不要脸！”

    “呃，是他们自己说的啊，再说你看，我们走在一起多像一对兄妹啊”

    “你走开，谁是你妹妹！”

    秦小菲一脸不忿。

    “那我错了，那你当姐姐总行了吧~”

    萧雨轩连忙摊手

    “你……”

    秦小菲简直要被气死了

    “不想理你！”

    说着秦小菲站了起来，直接就走向了小广场。

    “唉，您等等我啊。”

    萧雨轩有些疑惑，怎么又生气了？

    只好拿起她背包连忙跟了上去。

    又逛了一小会秦小菲说她饿了，萧雨轩问她想吃什么。

    “棒棒糖！”

    秦小菲欢快的说。

    “……”

    萧雨轩表示很无奈

    “你能不能不提棒棒糖啊，你叫我陪你出来玩还非要吃棒棒糖当午饭，不知道的还以为我虐待小孩子呢”

    “谁是小孩纸？”

    秦小菲白了他一眼。

    “呃，当然是我啊”

    萧雨轩发现秦小菲一脸不善的瞪着他，于是连忙说道。

    “安啦，我带你去吃好吃的。”

    “好的呀，去吃好吃的！！”

    “小吃货”

    “吃货怎么了……”

    “没什么，随便叫一下～”

    “……”

 Ⅳ Silence Blooming （21）那个，其实我是你们学姐……

    风语学院下午四点半，放学时间。

    此时学校的学生大致分成了两种类型。

    一种是放学之后去参加社团活动的，另一种是没有社团活动直接回家的。

    而此时在校园的某个教学楼下的路灯边。

    一个穿着一身深蓝色的校服的女孩乖巧的站在路灯下，身上背着一只黑色的女式书包。

    女孩玲珑姣好的身躯被宽松的校服包裹着，上身一件蓝色的水手服，下身一件深色的裙子。

    裙摆盖到大腿三分之二的位置，而小腿上则是被一双黑色的及膝棉袜紧紧的包裹着。

    女孩还有一头艳丽的黑色秀发，被绑成了两束下马尾，像两只小尾巴一样垂在胸前。

    这个女孩正是我们本书的女主角藤原沐雪。

    此时沐雪身上出的正是学校高中部的夏季制服，而两只盖到了胸口的马尾辫明显比之前几乎要盖到裙子上的双马尾要短了很多。

    那是因为沐雪在两天前的周末才刚和姐姐去把长发剪短了。

    之前的头发完全放下来的话，可以盖过腰际，但是现在只能勉强过胸口了。

    沐雪双手拿着一台手机放在校裙前，然后非常安静的站在路口是不是的看着旁边那栋教学楼的楼梯口方向。

    至于为什么现在沐雪一个人站在这里，因为她现在正在等人。

    本来这个时候照例的话是和夜弥还有小爱她们一起去活动室的。

    但是因为今天有其它的活动，所以沐雪已经和朝田学姐那边请假了。

    她现在的话，正在等浅野。

    主要是说一些事。

    因为沐雪等下要去参加的活动持续时间会比较长，所以可能要晚些才能回家。

    所以沐雪让小爱和夜弥她们不用等自己了。

    不是因为沐雪打算一个人回家，是因为浅野的今天好像也刚好有事会在学校呆到比较晚的时间。

    所以可以让浅野学长送自己回去什么的~

    现在沐雪正在等着浅野，因为有些事情要说。

    稍微的扭头随意看了一下对面草坪的台阶下两个正在看着自己的男生，然后又缓缓的收回了视线，轻轻的叹了一口气。

    从刚刚自己站在这里不久的时候，沐雪就注意到坐在石阶上那两个穿着初中部校服的男生一直在看着自己。

    虽然不知道他们一直看着自己讨论些什么，但是沐雪没有太在意

    反正被人一直看着的什么，这种事情沐雪早已经习惯了，于是只是继续站在这里等人。

    但是过了一会儿之后，那两个男生突然走了过来，然后对着沐雪说道。

    「这位小学妹，你长得很可爱，有空吗？不介意的话，可以和我们一起去喝杯咖啡吗~」

    「……」

    沐雪稍微愣了一下，然后看见这两个虽然身高比自己高很多，但是身上的制服却依旧是初中部学生的男生，有些无语。

    嗯，没错，这两个学弟就是来搭讪的。

    这种事沐雪已经有些习以为常了，但是，现在，重点是，这两个学弟来搭讪自己就算了，他们来误认为自己是学妹了……

    「那个……我是你们学姐……」

    沐雪轻轻的说道。

    「诶！学姐？」

    两个男生愣了一下，然后重新仔细看了一遍沐雪身上的衣服。

    虽然学校夏天的女生制服无论是初中部的还是高中部的，基本都是穿着颜色一样的蓝色水手服，很难分辨出年级。

    但是仔细靠近看一下的话，也还是可以分辨出来的因为校服上面是有微章的，微章上面写着自己的年级之类的东西。

    但是以为呢刚刚他们在路的对面，没能看到沐雪胸口的微章，而且沐雪的个子本来就比较娇小，被他们误认为是学妹了。

    听起来真是个忧伤的故事……

    但是仔细看了之后，在发现好像认错了。

    于是有些尴尬。

    「是的~」

    沐雪十分有礼貌的点了点头，然后稍微的转一下身子，视线移到了其它方向。

    意思大概就是不想再理着两个人了，但是那两个男生显然并没有读懂沐雪的意思，依旧不依不饶的问道。

    「学姐……原来是学姐啊~」

    其中一个男生挠了挠头有些不好意思的说道。

    「实在抱歉，学姐长得那么娇小可爱，下意识的就认为是学妹了呢，不过学姐什么的也没有所谓啦，请问学姐愿意和我们一起去喝杯咖啡嘛？」

    「！！！」

    沐雪扭头瞪了他们一眼。

    娇小！？

    区区国中生！

    居然敢说身为学姐的我小，真是失礼呢！

    「……」

    看见本来十分温婉可爱的女孩大眼睛里突然露出了凶光，那个男生有些心虚，但是犹豫了一下之后还是鼓起勇气继续对沐雪问道。

    「呃……那个，小学姐，请问是否愿意赏光和我们去喝一杯咖啡呢……？」

    「……」 小学姐……

    学姐就学姐为毛还要在前面加个小字？

    欺负我长不高是吧！

    沐雪简直要被着两个区区小国中生给气死了。

    差点就想要还嘴说你才小呢！

    但是顿了顿之后，意识到这里是学校。

    嗯，这里是学校。

    姐姐说过，在学校的时候要保持女孩子的温柔、矜持、美丽大方、温婉安静的形象。

    特别是在后辈们面前~

    算了，不和他们斤斤计较。

    于是沐雪缓缓的压下了心中的愤懑，然后微微眯着眼睛，露出了一个可爱甜美的笑容。

    「抱歉，我在等人~」

    说完之后就又扭过开了头不去看他们。

    本想着这次他们应该会识趣点了，但是沐雪没有想到的是。

    就是刚刚她的那个甜美的笑容让这个小学弟更加心神不宁了~

    看见沐雪扭开了头，于是这个小学弟马上又走到了沐雪的面前，然后有些缅甸的说道。

    「学姐在等人啊，那……那我们下次去好了，不介意的话，可以留一下联系方式吗？」

    「……」

    沐雪有些无语的看着又挡在了自己视线面前的人。

    这家伙还有完没完了啊……

    是不是自己表现的太过温柔了啊？

    于是沐雪稍微冷着小脸用着清冽的声音轻轻回答。

    「抱歉，十分介意~」

    「呃……」

    听到沐雪用着那么果断的方式给拒绝了，小学弟脸上有些挂不住。

    不甘就这样放弃。

    于是接着红着小脸问道。

    「那个，学姐，不方便告诉联系方式的话也没事，但是请务必告诉一下我学姐的班级和教室！」

    「……」

    还没有放弃？

    沐雪有些惊异的看了他一眼。

    然后撇了撇嘴，

    这就没有办法了~

    别说我欺负小学弟啊~

    是他自己死缠烂打的。

    「抱歉，不想说~」

    说完之后，沐雪就不说话了，转过身去冷着小脸，任由着哪位小学弟在继续怎么都不回应了。

    嗯，女孩子非常喜欢用的招数之一，直接不理人~

    虽然感觉这样子不是很好，但是毕竟已经习惯了，因为以前沐雪对于那些自己明确的表达了拒绝之后还一而再，再而三的缠着自己的人都是这样做的。

    所以沐雪下意思的就这样说了。

    其实沐雪这样子算是比较温和了，要是夜弥或者小爱在自己旁边的话，说的话会更加直接。

    而沐雪只是直接不理人，毕竟沐雪的性格是个没办法凶起来的女孩，平时凶的程度也就是瞪眼或者直接无视那个人而已。

    当然，有时候沐雪就连瞪人都显得很尴尬。

    因为个子的原因，沐雪瞪人的时候要抬着头。

    所以很多时候沐雪想要瞪人都硬生生的被当成了卖萌。

    这个沐雪是让有些绝望了。

    长不高有错吗……

    所以，在对待陌生人的时候沐雪就学会了尽量用第二种方式，也就是直接不理人来解决。

    当然，偶尔有些时候也为用牙齿咬人或者手指掐人还要踩脚这样的方式凶人。

    但是这些无一例外的只对变态学长那个家伙用过。

    嗯，因为面对变态学长的时候自己有恃无恐，反正就算自己再怎么欺负变态学长，这家伙也不敢对自己怎么样。

    哼，想要怎么任性就怎么任性~

    但是对其他的人的话，沐雪会显得很矜持。

    在别的男生面前沐雪不可能表现出这样小女生的一面~

    所以一般都是直接不理人的。

    一般当沐雪明确的表明了态度开始不理人的时候，大部分人一般都会非常识趣的知难而退。

    但是也不排除有个别非常倔的还处在青春期冲动期的小男生，沐雪这次遇上的显然就是这样的小男生。

    「……」

    看见任由自己怎么说面前的女孩都没有再理自己，那个小学弟有些尴尬，连着他旁边的那个同班也十分的尴尬。

    但是那个小学弟好像真的不想就这么放弃了，但是又一时想不出什么好办法。

    也不知道要怎么做，于是居然就这样硬生生的站在了沐雪旁边干看着沐雪。

    嗯，一时间，这三个人组成的场面有些引人注目。

    气氛变得十分的尴尬。

    沐雪本来是没什么所谓的，但是后面的那个学弟就这样一直站着看自己的话，沐雪也有些不自然。

    偏偏这时候沐雪还不能就这样直接走开了。

    因为她现在正在等人……

    以前遇到这种情况的时候沐雪肯定会直接走开的，

    但是现在不能啊，所以之后继续站在这里

    沐雪在心里有些不忿，然后看了一眼教学楼的方向。

    心里有些不满，那个家伙怎么还没有来啊……

    害的自己要在这里被路过的学生看着什么的。

    那个小学弟满脸尴尬的样子，不知道的还以为我做了什么对不起他的事让他委屈了呢……

    真是的……

    沐雪撇了撇嘴，不成熟的小男生有时候真的让人有些讨厌了，一点都不知道顾及人家的感受什么的~

    「发生什么事了吗？」

    就在和那个学弟僵持着尴尬的气氛的时候，一道晴朗的声音响了起来。

    沐雪顿了一下，下意识的以为是浅野学长终于来了。

    于是有些高兴的转过身，但发现并不是浅野学长。

    而是另一个身高和浅野差不多，然后看上去也是十分的帅气和成熟的男生？

    「……」

    沐雪愣了一下，这人是谁？

    「……」

    看见走过来的第四人，沐雪顿了顿，然后看了一下他胸口的徽章，高中部二年级的。

    和变态学长一个年级的呢……

    「是时雨前辈？」

    这时候那个勾搭的学弟的伙伴突然有些惊讶的叫道。

    「嗯？小学弟你认识我吗？」

    来的学长有些惊讶的看向了那个发出了惊呼的学弟。

    「当然认识啊，这个学校还有谁没听说过时雨前辈的尊名啊，时雨前辈可是国中部的后辈最仰望的学长之一呢！」

    「……」 诶……？

    真的假的……我就没有听说过啊……

    沐雪有些疑惑。

    是自己孤陋寡闻了吗……

    这又是那个很有名气的学长之类的嘛？

    于是稍微大量了一下面前的人……

    嘛~

    虽然初看上去，气质还有长相什么的都确实还不错啦，从某些方面来说，其实和变态学长差不多，很容易就给人温和的感觉。

    但是嘛，对于变态学长，沐雪十分清楚。

    变态学长这家伙只是金玉其外败絮其中。

    不知道的人还以为那家伙是个非常成熟稳重的学长之类的。

    但是沐雪知道那只是他的外表而已。

    这家伙一直欺负自己，一点也没有学长的风范什么的。

    整天欺负自己学妹什么的，哪有这样的学长啊~

    轻轻撇了撇嘴，一想到这家伙沐雪就有些不忿。

    而且，这家伙现在怎么还没有到啊~

    又让自己等着……

    等下一定不能给他好脸色看！

    「原来是这样啊。」

    一道温和有磁性的声音把沐雪的思绪拉回到了现实。

    是那个教室时雨的学长说话。

    稍微看了一下情况。

    貌似是沐雪自己在想着刚才关于浅野学长事的时候，那个同伴已经把刚刚发生的事情告诉了他。

    于是时雨回头轻轻的看了沐雪一眼。

    「……」

    沐雪顿了顿，怎么了……、

    难道这个看起来很顺眼的学长打算要帮崇拜他的小学弟出头啊？

    正当沐雪这么想着的时候，那个学长稍微露出了很柔和的微笑，然后把视线从沐雪身上移开，放到了那个小学弟身上。

    「你们两个小学弟，这样欺负你们学姐是不对的哦~」

    「……」

    沐雪顿了顿……

    ………………分割线…………

    嗯，平安夜了呢，祝米娜开心快乐~

 Ⅳ Silence Blooming （22）小学妹叫什么名字呀~

    「学长已经知道事情的经过了呢，看见喜欢的女孩，然后去主动追求果然是勇气可嘉的~」

    微微笑着看了沐雪一眼之后，时雨开口继续扭头对那个男生说道。

    「但是呢，虽然勇气可嘉，不过也一定要注意方法，在没有互相了解到一定地步的情况下，就鲁莽的表达自己的心情什么的，结果往往不是那么如意哦，而且，在被拒绝了之后，自己要做的并不是像这样继续纠缠着，这样会让你们学姐很困扰的呢~」

    「……」

    终于有人能稍微体谅一下自己的处境了呢。

    沐雪默默的在心里想着。

    「东方有句古话，临渊羡鱼，不如退而结网，意思就是站在水边想得到自己喜欢的鱼，不如回家去结网，有明确的目的固然重要，但如果没有实现这一目标的必要手段，目的将是空幻而不切实际的~」

    「……」

    沐雪愣了一下，什么鬼？

    这是在讲语文课嘛？

    怎么直接讲起了东方的寓言什么的。

    但是那个学长很快的就继续说道。

    「这和追求自己喜欢的女孩子是一样的哦，有明确的目标固然重要，但如果没有实现这一目的的必要手段，你的目标必然将是空幻而不切实际的，而与其做无意思的纠缠惹学姐不开心，不如试着先回去让自己变得更加优秀些，到时候再来想你喜欢学姐表达自己的心意如何？」

    时雨说了一大段长长的话语之后，温和的笑着说道。

    「……」

    那个小学弟憋得满脸通红，在听到时雨学长的这一段话之后，好像明白了什么，点了点头。

    于是带着歉意看了沐雪一眼，然后照着沐雪轻轻鞠了一个躬，然后才终于转身走开了。

    「……」

    看着两个学弟离开的身影。

    时雨这才终于缓下了一口气，然后转身看向了沐雪，面带柔和微笑的轻轻关心道。

    「小学妹你没事吧？」

    「唔，没事……」

    沐雪有些疑惑的看了一眼这个看起来好像确实很不错的学长。

    嗯，看来学校里也不是尽有那些懵懂冲动的小学弟，也偶尔会有比较成熟体贴的学长嘛~

    「小后辈们年级还小，如果稍有打扰的话，还请学妹不要太过介意~」

    「没事。」

    沐雪轻轻摇了摇头，然后十分乖巧有礼貌的说道。

    「谢谢学长。」

    「没事呢~」

    时雨微微笑道。

    「对了，学妹一个人在这里，是在等人吗？」

    「嗯。」

    「这样啊，那……」

    时雨带着柔和的微笑说道一半又顿住了。

    因为此时沐雪在应了一声之后，又转身过去望着另一边的方向了……

    「……」

    时雨稍微有些尴尬……

    嗯，但是，并不是沐雪故意要让他尴尬的啦。

    只是因为等了那么久之后变态学长那个家伙还是没有赖，沐雪不禁有些疑惑，所以才转过身去看了看。

    发现还是没有变态学长的身影材有转过了身，然后发现那个学长有些顿着看着自己。

    「……」

    于是这时候沐雪才意识到他刚刚好像是和自己在说话的啊。

    但是自己在人家对自己说话的时候却擅自的转过身去。

    嗯，虽然这样对那些没有礼貌的小学弟什么的是无所谓的。

    但是这样对刚刚还帮自己解了围的和善学长是不是有些不太好啊……

    「那个，抱歉学长，因为在等的人还没到有些着急……」

    「没事~」

    时雨依旧是温和的说道。

    「看学妹这幅着急的样子，想必等的是一个对学妹来说很重要的人吧。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    自己看起来很着急吗？

    还有……很重要的人什么的……变态学长才不是自己很重要的人呢~

    这家伙一直让自己等着他什么的，超级不负责任呢~

    「还好啦……」

    沐雪用手轻轻捋了一下脸侧的发丝的说道。

    「这样啊~」

    时雨继续笑着说道。

    「虽然这里是学校，但是看上去学妹这样的女孩子一个人的话，应该是会遇上一些困扰的，正好我也不是很赶时间，如果不介意的话，不如我在这里陪着学妹等人吧……」

    「呃……这个不用的。」

    沐雪摇了摇头轻拒绝了他的好意。

    「不用客气，那不然这样吧，现在我反正没有什么事，我就当顺便再这里看看夕阳吧，你就当我不在好了~」

    说着时雨学长转身走了两步，优雅的靠在了旁边的路灯下，面带微笑的看了一下沐雪，然后又扭头看着天边的晚霞落日。

    「……」

    沐雪有些无语……

    不过也没有什么办法。

    这里是公共场所，并不是自己一个人的，人家说在这里看夕阳落日自己也管不着。

    于是沐雪就回过头去继续看着拐角处。

    「对了，小学妹，我叫时雨秀泽，忘记问学妹的名字了~」

    后边的时雨手插着口袋问沐雪。

    「……」

    沐雪有些无语，本来懒得搭理他，但是鉴于他刚刚帮了自己的忙，所以出于礼貌，沐雪还是轻轻应了一声。

    「我叫藤原沐雪……」

    「藤原沐雪……藤原家？」

    时雨稍微顿了顿，然后有些惊异。

    「敢问，学生会的藤原沐晴学姐和学妹是什么关系吗？」

    「诶，你认识我姐姐吗……？」

    沐雪疑惑……

    「果然吗……」

    听见沐雪口中的姐姐两个字，时雨轻轻叹了一口气，果然不出所料，怪不得面容看上去如此相似。

    「学妹说笑了，风语学院高中部公认的校花外加学生会副会长，这个学校有谁不认识呢~」

    「姐姐……校花？」

    校花……自己姐姐吗？

    沐雪愣了一下。

    自己怎么不知道姐姐大人是校花来着。

    虽然自己家姐姐大人确实温柔漂亮善解人意冰雪聪明蕙质兰心，是这个世界上自己最好最喜欢的姐姐没错了啦～

    「自然是~」

    时雨轻轻笑道，正想要继续问下去的时候，沐雪身后突然穿出一道漫不经心的声音。

    「这个世界好小，真巧啊，时雨君也在这里？」

    「……」

    听到这个声音，沐雪微微愣了一下，然后连忙回过头。

    「浅野……」

    变态学长这家伙终于来了！

    回过头之后，浅野不知什么时候已经站在沐雪身后不远处了。

    看到沐雪回过头之后，浅野微笑着轻轻打了个招呼，然后继续看着时雨。

    「浅野业？」

    看到了浅野后，时雨微微的皱了一下眉头，但是很快又恢复了淡然轻声说道。

    「是浅野君，那么巧？看来这位小学妹等的人应该就是你了吧~」

    「怎么了~」

    浅野轻轻的走了上来，站到了沐雪身边，然后轻轻看着时雨……

 Ⅳ Silence Blooming （23）真不凑巧，她等的人确实是我呢～

    「没事，只是和小学妹闲聊罢了，没想到小学妹等的人是浅野君~」

    「嗯，真不凑巧，她等的人确实是我呢~」

    浅野微微笑着说道。

    「这样啊~」

    时雨顿了顿，然后微笑着对沐雪说道。

    「既然小学妹已经等到了要等的人了，那学长就先走了，再见了，藤原家的小妹妹~」

    说完之后轻轻挥了挥手。

    「再见……」

    沐雪也有些疑惑的挥了挥手。

    然后时雨点了点头之后，转身离开了~

    「……」

    沐雪顿了顿，看着时雨学长的背影，然后在稍微有些疑惑抬了下头看了看浅野。

    嗯，怎么感觉他们两个人……

    「……」

    浅野也收回了视线，然后目光柔和的看向沐雪，对着她轻轻说道

    「抱歉来迟了，有些事耽误了……」

    「……」

    沐雪轻轻瞥了他一眼，然后有些不满噘着小嘴说道。

    「每次都这样说~」

    「好啦，我的错，我的学妹大人不要生气了好不好，回去的时候我请你水果冰激凌~」

    「这还差不多~」

    沐雪鼓着小脸嘀咕着。

    浅野轻轻笑了笑，然后继续说道。

    「对了，刚刚那个人怎么和你在一起？」

    「你是说时雨学长嘛？」

    「嗯。」

    「刚刚帮了我解决解决了一些麻烦，然后随便聊了几句而已，怎么啦，你和他很熟吗？」

    「与其说是很熟，不如说是渊源很深啊~」

    浅野笑着说道。

    「渊源很深？」

    沐雪不解。

    「这个的话，说起来话就有些长了，我们先暂时不提他好了，对了你说的今天傍晚要去参加的活动室到底是什么啊？」

    「唔……」

    沐雪微微顿了一下，然后轻轻解释道。

    「就是一个知识竞赛的培训班~」

    「知识竞赛培训班……是那个什么京都中学生知识竞答大赛吗？」

    浅野笑了笑。

    「怎么，你们班把这个任务交给你啦？」

    「对啊，我被推举去了~」

    沐雪有些不满的说道。

    所谓的京都中学生知识竞答大赛。

    对象是高一的学生。

    竞赛内容是对语文，化学，物理，还有历史等一些科目进行知识答题比试。

    旨在促进京都各个中学之间的友好文化交流，增进不同学校师生之间的友谊，每年都会举行一次。

    而每次竞赛，高一年级的每个班都要派出一位同学去参赛。

    而沐雪刚好就十分悲剧的被班主任委任了这个任务，成为了班里去参加这个竞赛的那个学生

    听起来是个非常忧伤的故事。

    因为沐雪对这种需要花费时间花费精力的活动一点都不感兴趣。

    如果是什么美食大赛呀，电子竞技交流呀~这种活动沐雪还会有些动力。

    但是知识竞赛是什么鬼？

    不就跟考试的时候差不多嘛！

    都是需要花时间花费精力去准备的事。

    而且，在知识竞赛之前居然还要参加一个培训班，让去年参加过的高二学长有针对性的对他们进行一些简单的训练指导什么的。

    时间还是在放学之后？

    啊呸！

    不仅花费自己的时间就算了，还花费自己放学后本应该属于电子竞技社玩游戏的时间？

    简直了~

    这个任务什么的。

    虽然沐雪并不感兴趣

    但是不知道班主任为什么选了自己……

    虽然沐雪的成绩好像确实有些好的过分，考试成绩在班里数一数二。

    而且她平时看上去好像还不是很勤奋的那一类学生什么的。

    但是讲道理，沐雪那只是在吃老本好么~

    凭借着自己以前学过的知识轻松的掌握现在这些比较简单的知识什么的~

    当然，也不完全是自己以前学过一遍的原因……也跟自己本身就聪明伶俐、天资聪慧有很大的关系了啦……

    嗯，对的！

    还以为自己冰雪聪明。

    绝对不仅仅是学过的原因哦！

    两个原因大概分别占一半一半吧~

    嗯，所以整个结论下来得出的结果就是自己非常聪明……？

    慢着……

    这种事情现在无关紧要了啊！

    关键是为什么他们都选自己啊！

    不仅班主任选了自己，还有班上的绝大部分同学一个个的也都推荐自己什么的~

    班里成绩好的又不止是自己一个啊！

    气死沐雪了~

    真是的！

    所以现在沐雪正在苦逼的去往培训室的路上。

    因为培训结束之后可能时间会比较晚。

    所以现在沐雪找浅野主要就是为了结束之后可以顺便一起回家。

    「这样啊，哈哈哈~」

    听完沐雪的讲述之后，浅野忍不住笑出了声来。

    「你还笑！？」

    沐雪瞪了他一眼。

    这家伙一点都没有同情心！

    「嗯，好吧，我了解了哦，正好我篮球社那边也有活动，所以说，你大概什么时候结束？」

    「唔……不太清楚，大概……六点之前？」

    「蛮晚的啊……」

    浅野顿了顿，然后想了一下说道。

    「那你把培训室的位置告诉我好了，如果你结束得比我早就发短信给我，如果我结束的比你早，我就直接去你培训室找你好了~」

    「唔……哦。」

    沐雪顿了顿，然后详细的告诉了浅野具体的教室地点。

    「嗯，记下了~」

    浅野笑着说道。

    「记得要是提前结束的话就发短信给我~」

    「嗯，会的。」

    沐雪点了点头。

    「那快点去吧，对了，去培训室的路上不会迷路了吧？」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后狠狠瞪了浅野一眼，然后凶凶的说道。

    「你才会迷路呢！」

    「嘛~」

    浅野笑着摆手道。

    「我这个担心也是有依据的嘛~」

    「呸~」

    沐雪没好气的白了他一眼。

    前科什么的……

    那是在外面的时候自己不认路好吗？

    这是在学校，自己有没有蠢到这种地步。

    「算了，不理你了，我走了~」

    沐雪鼓着小脸说道。

    「好啦好啦~」

    浅野笑着摆了摆手。

    「开玩笑的啦，好了，不耽误你了，晚些见哦~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻点了点头。

    「那我走啦？」

    「嗯，小心点。」

    「嗯……你、你也小心点~」

    说完了之后，沐雪低头转过了身，朝着培训室所在的教学楼方向走去了。

    浅野手轻轻插着口袋看着女孩慢慢远去，一直等到女孩的纤细的倩影缓缓消失在教学楼的拐角处之后才慢慢的收回了视线。

    而这时候，沐雪走过拐角之后，慢慢的上到了旁边的教学楼上。

    沿着楼梯一直走到了三楼，来到了一间教室面前，抬头看了上面的教室号之后。

    308室，嗯，没错了~

    教室门是掩着的，教室内传来了一些欢快的交谈声，应该是先到的其他参赛学生。

    于是沐雪轻轻的推开门走了进去。

    班里零零散散的坐着一些学生，讲台上站着一个人，应该就是学校派来指导他们的学长了吧。

    于是沐雪抬头稍微看了一眼讲台上那个手中正拿着一份名单看着的学长。

    看到那个学长之后，沐雪微微愣了一下，时雨学长……

 Ⅳ Silence Blooming （24）关于二十一世纪第二重大的事故

    「时雨学长……？」

    沐雪愣了一下，有些惊讶的看着讲台上站的的人。

    而这时候时雨也恰好抬头来看到了沐雪的身影，稍微顿了顿，笑着打招呼。

    「我们又见面了，藤原家的小学妹~」

    「唔……」

    沐雪有些疑惑，反手掩上了教室的门，然后走到讲台边。

    「又见面了……」

    「我也是刚刚才知道原来藤原学妹在我指导的培训班里哦。」

    时雨扬了扬手中拿着的名单。

    「所以说，时雨学长是来负责指导我们知识竞赛训练的导生吗？」

    「嗯，正是在下呢~」

    「原来是这样……」

    沐雪歪了歪脑袋，终于明白了……

    「藤原学妹……不对，沐雪学妹……恕在下冒昧，请问我可以这样称呼学妹吗？」

    「唔，随便啦……」

    「嗯，那就叫沐雪学妹吧~」

    时雨点了点头，然后笑着说道。

    「沐雪学妹先找个座位坐好吧，等下人到齐之后就可以开始授课了~」

    「哦……」

    沐雪点了点头，然后转过了身，看了一眼教室，然后径直走到靠近操场的那边窗户边的一个位置坐了下来。

    嗯，沐雪就是喜欢靠窗的位置。

    靠窗的位置除了光线可空气都比较好之外，就是上课无聊不想听课的时候可以看着窗外的风景发呆~

    坐下之后，从背上取下书包放好，然后沐雪就开始趴在桌子上透过窗户看向了下边的操场。

    此时已经快要五点，相比于刚放学的时候，校园内走动的学生已经少了很多，室外的操场上也只剩下那些打球或者跑步的学生。

    天色在将要落下的太阳发出的余晖下也开始变得愈发柔和。

    沐雪收回了视线，然后坐直身体，这时候教室内的人已经差不多齐全了。

    刚好五点整，在规定的时间内所有要参加竞赛的学生已经到齐。

    此时教室内零零散散的坐着十来个人，都是各班挑选出来的优等生。

    沐雪扫了一眼，然后才发现，这十几个人当中，女生居然占了绝大部分。

    总共整间教室里只有四个男生……

    嗯，所以说，果然女孩子们比较受班主任的欢迎嘛~

    绝大部分都是委派女生来参加竞赛什么的……

    几个男生各自安静的坐在了自己的位置上。

    而女生们则是三三两两坐在了一起，然后发出细微的聊天声音。

    大概是互相认识的。

    但是沐雪一个人都不认识，因为沐雪在学校的交流的圈子很小，基本只在自己班里和社团之间。

    除此之外，其他的可以基本忽略不计~

    而恰好这里的学生都是其他班的，所以沐雪自然是一个都不认识。

    那些互相认识的女生们正发出细微的声音，好像在聊着什么话题。

    沐雪有些好奇的稍微侧耳倾听……

    「哇……这就是时雨学长嘛？好帅呀！」

    「是啊是啊！没想到亲自指导我们的居然是他！」

    「和传说中的一样温柔呢……刚刚我进教室的时候他竟然对我笑了……对我笑了……呜哇……好幸福！」

    「是啊是啊，不管是笑容还是说话的声音，都好温柔呀，幸好这次来参加这个竞赛培训，果然值了~」

    「……」

    听着从旁边传来的细细碎碎的声音，沐雪有些无语。

    虾米情况……

    这讨论的都是什么东西啊？

    花、花痴……？

    时雨学长的小迷妹们吗？

    所谓的时雨学长什么的在学校里真的是个很有名的人吗？

    自己怎么没有听说过。

    难道自己真的那么孤陋寡闻嘛……

    沐雪有些疑惑的抬头看了看讲台上的低头翻着资料的时雨学长。

    「……」

    顿了顿，然后更加疑惑了。

    没看出来有什么特别的啊？

    和浅野那个变态学长差不多嘛~

    至于崇拜成这样吗？

    还有……之前在操场遇到的那两个小学弟也是……

    真弄不懂~

    沐雪轻轻的叹了一口气，然后有些无聊的拉茸着小脑袋趴在了桌子上。

    因为她不认识这个教室里的其她女生，而且对她们的话也不感兴趣，所以只好一个人趴在桌子上了。

    呜呜……好无聊QAQ

    明明应该是放学后愉快的社团活动时间什么的。

    为什么会变成类似于补习班一样的生活的。

    本应该是在社团活动室里边愉快的喝着饮料边讨论游戏什么的愉快生活。

    现在却即将要在这里无聊的待上一个钟~

    而且……

    这样的情况会一直持续到下周的今天。

    也就是说，整整一周的时间。

    一周的时间里自己周一到周五的每天傍晚放学都要来这里听课什么的。

    一点都不想要参加竞赛，也一点都不想要听课。

    所以说，自己当时为什么就不直接点拒绝了班主任的委托啊？

    无法理解~

    沐雪也不知道当时为什么糊里糊涂的就直接答应了。

    自己看起来做了一个十分鲁莽的决定呢。

    因为班主任推荐自己的时候，班里的同学都一致大赞成什么的，然后自己就顺应民意的答应了什么的。

    现在回想起来……

    嗯，阴谋！

    绝对是一个大阴谋！

    老师的推荐和同班同学的赞成什么的，从头到尾都是一个阴谋。

    害的自己现在被困在这个无聊的教室中……

    无聊什么的绝对是自己最大的敌人没有之一！

    沐雪最讨厌无聊了！

    「好了，请各位同学请稍微安静一下。」

    沐雪趴在桌子上胡思乱想的时候，一道清朗的声音从台上传了下来。

    是时雨学长在说话。

    时雨学长的声音吸引教室里学生的注意力，于是教室里的人一致的抬起头朝着讲台上看去。

    只有沐雪稍微有些慵懒的慢慢从趴着桌子的姿势改回了手撑着小脸的姿势……

    看到教室里的人都发目光放到了自己身上之后，时雨有些满意的微微笑了笑，然后继续说道。

    「现在人已经到齐了，总共是15位同学，各位同学都是各个班级里边挑出来的特优生，聚集在这个教室的目的也不言而喻，接下来的一周内我们算是一个小班级了，希望大家也能互相帮助，大家先简单的做一下自我介绍吧，我先来……」

    稍微停顿了一下，清了清嗓子，时雨继续说道。

    「我是二年A班的时雨秀泽，是上一届中学生知识竞赛的参赛成员之一，这次将由我负责担任你们的指导老师，你们叫我时雨学长就好了。」

    时雨自己做了一个简单的介绍之后，接下来就是下边的各个人的自我介绍了，因为只是简单了说一下自己的班级和名字什么的。

    所以非常快的就介绍完了。

    并没有什么波澜，只有沐雪在说出自己的名字的时候好像稍微引发了一点小小的波动之类的，对此沐雪也是一头雾水。

    不过无所谓~

    沐雪并不关心这些，她只关心这个训练课什么时候结束。

    于是各自介绍完了之后，时雨学长就开始在讲台上边开始进行辅导。

    刚开始沐雪还非常认真的听了一会，但是五分钟之后……

    沐雪又一副丝毫没有任何干劲的样子软软的趴回到桌子上了……

    果然还是丝毫提不起任何兴趣啊！

    现在沐雪已经不奢望什么了，只希望这个辅导课能早点结束让自己回家。

    无聊是所有痛苦的源泉啊有木有！

    嗯，讲台上那个叫什么时雨学长的。

    拜托了，快点结束这一切吧！

    祈祷完了之后，沐雪继续有气无力的趴在了桌子上，鼓着小嘴，一脸不满的看着旁边窗帘上的纹着的小花，然后……开始数了起来……

    而此时，时雨正在讲台上绘声绘色的讲着各种关于知识竞赛的技巧和常识之类的东西。

    说道起兴之处还津津有味的给同学们讲了一下去年自己参加知识竞赛时发生的趣事。

    引得下方的小迷妹们满脸痴迷，就连那几个看起来比较安静的男生此时脸上也稍微露出了谢谢崇拜的神情。

    而时雨对教室内学弟学妹们的反应十分的满意。

    这便是作为一个学长最为美好的时刻啊。

    接受着学弟学妹们的崇拜什么的~

    于是十分满意的扫了一眼整个教室，然后就看到了在坐在靠窗户位置正趴着桌子睡觉的沐雪……

    「……」

    时雨稍微愣了一下……

    嗯，刚刚他沉迷于自己演讲般的授课，并没有发现沐雪正在开小差。

    等到发现的时候，沐雪已经睡着了……

    时雨稍微顿了顿，然后认真的看向了沐雪，仔细确认了一下之后，发现沐雪确实真的睡着了。

    嗯，这是他第一次遇见这种情况。

    以前他给低年级的学生做辅导工作或者是讲授学习经验的时候，还从来没有那个女生在他的讲授课上睡着过。

    于是暂时停下了他的讲课，轻轻的走到了沐雪桌前，然后看到了女孩趴在桌子上睡着之后那安静的睡颜……

    「……」

    看到女孩绝美睡颜的那一瞬间，时雨心中微微一动，感觉到自己的心莫名的突然慢了半拍……

    但是他还是很快的就把这种心情压了下去。

    轻轻的敲了敲沐雪的桌面喊道。

    「沐雪同学？」

    「唔……」

    沐雪迷迷糊糊中听见了有人在喊着自己的名字，于是轻轻用手揉了揉惺忪的睡眼，然后睁开了眼睛，抬起头看了一下四周。

    发现教室内的十几号人正在一脸懵逼的看着自己……

    诶……

    沐雪愣了一下，心里有些疑惑……

    这里是哪里啊？

    然后仰头看见了站在自己

    桌子前面有些好奇的看着自己人……

    「时雨学长……？」

    沐雪愣了一下，然后瞬间清醒了过来，然后抬起脑袋乖乖端坐好……

    沐雪能感受到自己的小脸有些微微发烫……

    嗯，自己做了什么蠢事？

    自己居然睡着了！

    在知识竞赛的辅导课上睡过去了？

    尴尬……

    教室里的人现在都在看着自己。

    卧槽，好丢脸。

    自己刚刚听课的时候觉得太无聊所以就趴在桌子上数窗帘上的花瓣，然后数着数着不小心就睡过去了。

    然后就成了这样了，这绝对是二十一世纪人类最重大的事故没有之一！

    不对，是二十一世纪人类第二重大的事故……因为好像之前有过第一重大的了……

    「那个，沐雪学妹，你没事吧？」

    见到沐雪终于醒过来了，于是时雨有些关心的问道。

    「没事没事！」

    沐雪连忙摇了摇头，然后十分乖巧的端坐着。

    因为她知道现在整个教室的人都在看着自己。

    真是糟糕啊，才认识的第一天就发生了这种不幸的事情什么的，会给他们留下不好的印象的啊！

    「十分抱歉，时雨学长，一不小心就睡过去了。」

    沐雪小脸有些发烫的低头说道。

    「……」

    时雨有些无语的看着女孩双手紧张的按在裙子上，手指紧紧的抓着裙子，不安的低着发红的小脸对自己道歉什么的，有些无可奈何。

    于是只好轻轻的说道。

    「既然沐雪学妹没什么事就好了~」

    说完之后转过身走回到了讲台上。

    「现在我们继续上课吧……」

    然后就开始继续讲课了，教室里的学生们也开始慢慢的把放在沐雪身上的注意力放回到了讲台上。

    这时候沐雪才稍微松了一口气，然后小脸红红的抬起了头。

    呼~

    幸好时雨学长没有再继续追究自己不小心睡着的原因什么的。

    不然就丢大脸了，

    沐雪本来就是那种脸皮非常非常薄的那种类型。

    从她平时那种动不动就脸红的例子就可以看出~

    当然，沐雪动不动就脸红的原因主要还是因为她那容易脸红的体质。

    五分钟之后，端坐着的沐雪终于平复下了自己内心的波动，脸上的绯红也开始差不多消去了。

    这时候沐雪才完全的松了一口气，稍微的放松下来，不在紧绷着身体坐着了。

    然后撇了撇小嘴，右手撑着小脸安静的坐着。

    沐雪手撑着小脸的原因一方面是因为自己脸上的绯红还没有完全褪去，想要稍微的遮挡一下。

    另一方面是因为，虽然经历了刚刚的事情之后，沐雪稍微有些收敛了，但是却依旧没有兴趣听课。

    所以整个人依旧觉得十分无聊，但是却再也不敢趴着桌子了。

    因为沐雪担心趴着桌子又会不小心睡着过去……

    就在这种状态下，时间来到了5点35分。

    嗯，就是说沐雪已经坚持的挺了35分钟。

    这时候时雨学长已经停止了讲课。

    「今天该讲的已经讲完了，接下来大家自己做一下练习，办公室里还有一些去年知识竞赛的资料，我现在去拿一下。」

    时雨学长轻轻说着，然后目光不经意的扫到了沐雪这边。

    「但是我一个人可能拿不不过来，所以需要一个同学帮我一下，沐雪学妹，请问可以跟学长一起去办公室拿一下资料吗？」

    时雨看着沐雪问道……

 Ⅳ Silence Blooming （25）学妹和浅野业是恋人关系吗？

    傍晚放学之后的教学楼有些安静，柔和的夕阳透过玻璃窗斜斜的打在楼梯拐角处，下了楼梯之后，沿着长长的走廊缓缓的走向另一边的教室

    沐雪微微的低着脑袋走在时雨学长后边。

    辅导教室在三楼，但是资料是放在一楼的办公室，所以现在沐雪她要跟着时雨学长去拿一楼的办公室搬资料。

    听到时雨学长叫她名字的时候，沐雪心里是拒绝的。

    她现在连安静的坐在教室里都不想做，更别说叫自己去搬资料什么的~

    偏偏沐雪还没有办法拒绝。

    嗯，就像上课的时候老师叫谁去办公室拿一下东西一样，这种事情沐雪反正是没有见过谁能拒绝过。

    所以尽管不是很乐意，但沐雪还是只能乖乖的答应了。

    虽然听说资料还是挺多的，但是沐雪思前想后也还是无法理解。

    时雨学长叫谁去帮忙不好偏要叫了自己这个在整个教室中个子最小身材最娇弱的女孩子去帮他搬……

    无法理解……

    教室里不是有男生的嘛？

    所以说，果然还是因为自己刚刚在他上课的时候睡着了的原因吗？

    他不会是要和自己算账吧？

    他好心来帮我们辅导，但是自己却不小心睡着了什么的。

    感觉好尴尬……

    所以沐雪一路上只能默默的低着头跟在他后边不说话。

    「沐雪学妹~」

    这时候时雨终于还是开口了，稍微的放慢了一下脚步，来到和沐雪肩并肩的位置。

    「嗯？」

    沐雪抬起头来，心里有些紧张……

    「刚刚还好吧？」

    「啊？」

    「你刚刚在教室睡着了，是身体哪里不舒服吗？」

    「唔……没有。」

    沐雪有些尴尬的摇了摇头。

    嗯，自己只是单纯觉得有些无聊的想睡觉而已，非要说自己身体哪里不舒服的话，那就是无聊的想死有木有~

    但是，这个理由当然不能直接和时雨学长说。

    说他上的课无聊什么的。

    虽然沐雪并不是针对他，沐雪是针对所有老师上的课，都很无聊！

    对，沐雪就是单纯的觉得上课真的很无聊而已。

    但是说出来的话就可能会被误会是自己觉得时雨学长上的课很无聊之类的哦。

    所以沐雪只好说。

    「没，可能是因为昨天晚上睡得太晚了，有些困……」

    嗯，用睡得太晚这个理由，完美~

    虽然沐雪是骗人的，她昨天晚睡得一点都不晚，十点钟就已经乖乖去睡觉了。

    但是讲道理，沐雪的困不困和睡得早不早、睡眠充不充足什么的都没有太大的关系。

    沐雪困的原因单纯就是因为无聊。

    对，沐雪就是那种无聊的时候就会犯困的体质！

    「这样啊，果然把培训时间放在放学之后还是有些不合理呢，一天的课程之后大家都十分疲倦了，耽误你们的课余活动不说，效率也不是很高呢。」

    时雨学长若有所思的念道。

    「呃，不、不是，是我自己的问题啦……」

    沐雪连忙摇了摇头道。

    沐雪有些汗颜，嗯，为什么能把问题扯到那么大的层面上了啊？

    自己真的只是不小心睡着了而已……

    「辛苦你们了呢~」

    时雨学长点了点头。

    「……」

    沐雪无语……

    「看来得要早点结束辅导时间呢，等下拿资料回去发完之后，今天就到此为止吧~」

    时雨看着沐雪，轻轻笑着说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，心里默默的想着，虽然这么想可能有些不负责任，但是你要这么说的话那可真是太好了呢！

    万岁！

    提前结束辅导时间下课回家什么的，简直太棒了~

    这时候两人已经走到了一楼，正在沿着走廊走向最右边的办公室。

    因为刚刚听到了回去发完资料之后就可以下课的消息，沐雪此时心情有些不错。

    本来因为被叫出来搬资料的时候还有些不开心。

    但是现在完全没有这种想法了。

    因为搬完资料回去之后就可以下课了呀~

    真想快点搬完回去什么的。

    沐雪在心里想着，于是脚下的步伐也情不自禁变得有些欢快了起来。

    「对了~」

    这时候旁边的时雨学长又问道。

    「沐雪学妹……和浅野是什么关系？」

    「啊，变态学长……？」

    「变态学长？」

    时雨疑惑……

    「唔……不是！」

    沐雪连忙摇了摇头，

    「是浅野学长！」

    「……」

    「呃，不好意思，刚刚学长问了什么问题……？」

    沐雪有些尴尬的重新问道。

    嗯，刚刚一紧张就忘了时雨学长问了什么问题了。

    「呃，想问沐雪学妹和浅野是什么关系……」

    「……」

    沐雪顿了顿，心里有些疑惑时雨学长为什么要问这个问题。

    自己和变态学长是什么关系什么的……

    所以说到底是什么关系啊？

    学长学妹的关系嘛？

    朋友关系？

    「朋友关系啦~」

    沐雪轻轻说道。

    「朋友关系？」

    时雨有些疑惑。

    「普通朋友关系吗？」

    「嗯！」

    沐雪点了点头，虽然不知道时雨学长为什么纠结这个，但还是轻轻说道。

    「是普通朋友关系哦~」

    沐雪说的确实是事实啊，男生和女生之间的朋友关系一般只有普通朋友和恋人关系这两种，现在她和浅野并不是恋人，所以就是普通朋友关系了~

    「这样啊~」

    时雨学长若有所思的点了点头，然后又突然来了句。

    「沐雪学妹和浅野真的不是恋人关系嘛？」

    「啊……」

    沐雪一脸懵呆……

    什么鬼？

    「十分抱歉，如果有什么失礼的地方，还望学妹见谅。」

    看到沐雪一脸懵呆，时雨学长连忙摆手说道。

    「不过的话，看见沐雪学妹和浅野的关系确实很像恋人什么的，所以才会有这样的想法。」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……

    嗯，为什么会这这么想啊……

    为什么时雨学长会认为自己和变态学长是恋人关系什么的。

    自己和他那里像恋人了啊……

    「真的不是……」

    沐雪小脸有些绯红的摇了摇头。

    「这样啊，那真的是失礼了~」

    时雨有些抱歉的说道。

    「唔，没事……」

    沐雪摇了摇头，然后继续和着时雨学长往前走去……

    心里有些疑惑。

    嗯，暂且不提自己和变态学长是什么关系，时雨学长为什么会关心这个啊？

    自己和变态学长是不是恋人关系什么的，时雨学长在意这个吗？

    沐雪十分的不解……

 Ⅳ Silence Blooming （26）那你要跟紧哦，可别跟丢了~

    走了一会儿之后，两人终于来到了办公室。

    等看到了他们要搬的那沓资料之后，沐雪才明白时雨学长为什么非要叫上自己。

    虽然不知道为什么只是十几个人就要这么多的资料。

    但是按照时雨学长说的，这些就是有关往年知识竞赛所有的资料……

    不过，虽然资料确实很多，但是时雨学长也依旧只是象征性的给了沐雪一小沓让她拿着而已。

    而他自己则是一个人搬完了剩下的。

    对于，沐雪是十分欣慰的。

    时雨学长果然是一个懂得心疼学妹的合格学长呐~

    从这点上看，比某变态学长不知道好到哪里去了。

    沐雪有些不忿的想着。

    然后，关好了办公室门之后，两个人就开始往回走了。

    嗯，因为自己搬得很少的原因，所以基本没有什么压力，十分的轻松。

    其实只要时雨学长自己一个人搬也可以的吧。

    只是为了顾及自己的面子，所以他才特意分给自己一些拿而已~

    不然回到教室的时候，时雨学长拿着满满的一沓资料，而自己则是两手空空的回去什么的。

    会很尴尬吧~

    所以还是时雨学长想的周到，让自己象征性的帮拿一些什么的。

    真是很善于为学妹着想呢~

    但是，沐雪依旧有一个疑惑。

    既然自己搬不搬这些没有什么所谓……

    所以说，非要叫上自己到底是为了什么啊？

    叫自己出来纯粹的就是为了问一下自己和变态学长是不是恋人关系吗？

    嗯，这个沐雪显然无法想明白~

    所以干脆就不想了~

    反正等下回到教室发完资料就可以下课了。

    回到教室之后，已经是十几分钟之后了。

    沐雪回到自己的座位上慢慢的等着时雨学长发完资料。

    等到发完了之后，时雨学长开始宣布下课

    「好了，今天就暂时到这里了，现在也很晚了，大家都早点回去吧，我们明天下午再见~」

    宣布完之后，教室里稀稀疏疏的想起了一阵喜悦声。

    想来教室里的其他人也十分的想要回家了吧。

    毕竟这么晚了。

    沐雪拿出手机看了一眼，已经17点55分了。

    转头看了看窗外，天际已经稍显暮色了，夕阳开始从地平线上落了下去。

    于是收回了视线继续开始收拾东西。

    不知道变态学长那家伙把自己的事忙完了没有，沐雪心里想着，然后开始收拾自己的东西放进书包。

    这时候已经收拾好书包的其他女生们已经边和着她们崇拜的时雨学长打招呼边走出教室了。

    时雨学长显然也是十分热情的笑着和她们回应。

    等到教室里的人差不多走完之后，沐雪才收拾完书包开始起身。

    并不是因为沐雪故意最后一个人离开的，只是因为现在提前下课了，所以变态学长那边可能还没有结束。

    所以就算是早些离开也没有什么意义，不如干脆就收拾慢一些呗~

    当沐雪起身的时候，教室里已经只剩下沐雪和站在讲台上正在收拾资料的时雨学长了。

    「沐雪学妹要回去了？」

    沐雪起身的时候时雨抬头轻轻问道。

    「对呀~」

    沐雪点了点头。

    「那路上小心点注意安全，挺晚了呢~」

    「会的，谢谢学长……」

    沐雪十分有礼貌的回答道。

    然后开始朝着教室门口的方向走去。

    但是才走到一半，身后的时雨学长又叫住了她。

    「对了，沐雪学妹家在那个方向？」

    「啊……？」

    沐雪停住了脚步，有些疑惑的回过了头。

    干嘛要问这个……？

    「我是想，现在也蛮晚了，沐雪学妹自己一个人回去可能有些不安全，所以想问问看，如果我们回家的方向一样，不介意的话可以顺便一起回去，路上也好有个照应~」

    「多谢学长的关心呢。」

    在时雨学长说完之后，沐雪十分有礼貌的拒绝了。

    「但是学长不用太担心呢，因为已经有其他人陪我一起回去了。」

    「……」

    顿了一会儿之后，时雨继续笑着说道。

    「是这样啊，那就没办法了呢，那祝沐雪学妹一路顺风~」

    「嗯，谢谢学长~」

    说完之后，沐雪转过身走出了教室。

    「……」

    默默看着沐雪走出去消失在门后边的倩影，时雨眉头有些凝重的紧缩着，摇了摇头，轻轻的叹了一口气。

    而这时候，教学楼下。

    「你现在哪里啊？」

    沐雪拿着手机喊道，然后目光还扫了一圈，似乎在寻找着什么。

    「就快到了，你们下课那么快吗？」

    手机里传来了浅野的声音。

    「是呀是呀，辅导我们的学长是个好人呢！」

    沐雪有些开心的说道。

    「对了，忘了和你说了，辅导我们的学长是时雨学长呢，好巧有木有！」

    「时雨？」

    对面的浅野有些疑惑……

    「对呀对呀！」

    「嗯，知道了，我看见你了哦~」

    「诶，是吗……？」

    于是沐雪抬头看向了前边，才发现一道熟悉的身影朝着她走了过来，手上提着一个书包和一件衣服。

    「……」

    沐雪挂掉通话放下了手机，然后有些不满的看着走过了的浅野。

    「你又迟到了~」

    「你不也才刚刚结束的么~」

    浅野笑着稍微俯下身子看着沐雪的小脸轻轻说道。

    「唔……」

    沐雪稍微往后退了一下，然后鼓着小脸说道。

    「我不敢，反正我比你早到这里，还有，不许靠我那么近，你身上全身汗味！」

    因为浅野是刚打完篮球回来的原因，所以身上出了不少汗。

    于是沐雪有些不满的抱怨着，但是刚抱怨完浅野就直接把手中的书包丢得了沐雪。

    沐雪连忙双手抱住了，然后有些不解的看着浅野。

    「我身上的衣服湿，你先帮我拿一下，等到校门口那边的更衣室我再去换件衣服~」

    浅野对沐雪露出了一个微笑

    「……」

    沐雪无语……

    「好了，走了哦？」

    「嗯！」

    沐雪点了点头，然后有些嫌弃的说道

    「你先走，我不跟你走在一起~」

    「这样啊，那你要跟紧，可别跟丢了哦~」

    「你才跟丢呢，我又不是小孩子！」

    沐雪不忿的喊道。

    「这样啊，那我就放心了~」

    浅野笑了笑，然后转过了身去。

    「……」

    看着浅野的背影，沐雪有些不满的撇了撇嘴，然后抱着书包跟了上去……

    ………………分割线……………

    看了一下讨论区。

    本帅气喵突然又有灵感了~

    接下来的剧情的，23333

 Ⅳ Silence Blooming （27）所以小吃货吃了那么多怎么没见长身体啊

    两人一起朝着校门口走去，虽然沐雪说不跟浅野走在一起，过了一会儿之后还是走到了浅野肩并肩的位置了~

    现在沐雪背后背着一个书包，然后胸前还抱着一个书包。

    也就是说，沐雪身上拿着两个书包。

    而反观浅野……

    浅野手上只拿着一件衣服……

    「……」

    沐雪有些不满的撇了撇嘴，这就是差距啊~

    人家时雨学长搬资料的时候知道让自己少拿些，但是这家伙不帮自己那书包就算了，然而把他的书包也丢给自己了。

    局别真是有些大呢，这就是所谓的别人家的学长嘛？

    不对，时雨学长好像也是自己的学长来着……

    不管了，反正变态学长就是没人家时雨学长懂得为学妹着想~

    「嗯，那你先乖乖在这里等着我先哦，我去换件衣服先~」

    走到了校门口的时候，浅野停下来，转头对着沐雪说道。

    「哦……」

    沐雪只好默默的等在门口这边，这时候虽然已经六点多了，但是校门口依旧还有来来往往的学生进出。

    绝大部分是刚参加完社团活动结束的低年级和高三参加补习班的毕业生们。

    大概也只有他们才会那么晚离开学校了。

    沐雪乖乖的站在路边等着浅野……

    「诶，那边那个可爱的女孩是谁啊，我们学校什么时候多出一个美女了吗？」

    这时候，不远处一个男生看见了正在路边乖巧的抱着书包站着的沐雪，然后对身边的另一个伙伴说道。

    「不太知道，好像没见过……」

    另一个男生也看向了沐雪。

    「不过，你有没有发现她长的很像我们学校某个大美女。」

    「大校花藤原沐晴？」

    「对，就是沐晴学姐，长得超像，感觉就好像是一个国中生版本的沐晴学姐诶~」

    「这么一说的话，越看越像了呢~」

    「听说沐晴学姐有一个妹妹，莫非就是她吗？」

    「感觉很像……」

    「是的吧！」

    「应该就是了~」

    「话说她有没有男朋友啊？」

    「不知道，不过你别想太多，就算没有人家也不会看上你的~」

    「嘛，不试一下怎么知道啊，兴许我刚好是她喜欢的那种类型呢？只要她还是单身的就有希望~」

    「是吗，可是现在好像没希望了，你看那个人是谁？」

    这时候从学校的公共更衣室方向走过来一个人，朝着站在路边的那个女孩走了过去。

    两人的身高差有些萌，男孩比女孩高了整整一个头，女孩只能勉强到男孩的肩膀位置。

    但并不是那个男生有多高……好吧，其实也算挺高的了。

    可是这个身高差的来源主要还是女孩小巧的身高造成的。

    那个男生走到了女孩身边后，接过了女孩怀里抱着的书包，然后伸手轻轻的摸了一下女孩的脑袋。

    然后……嗯，然后那个女孩好像直接就炸毛了，仰着小脑袋在和男孩争论着什么东西。

    但是那个男生对着那只炸了毛的女孩只是眯着眼睛温柔的笑着。

    于是过了一会之后，女孩好像也发现这个事实，便不再对着男孩发火了，而是转过了身，气鼓鼓的朝着校门口走去。

    而男孩则是笑着跟在女孩身后说着好话。

    但是女孩就是不理他，头也不回的继续朝着校门外边走。

    然后男孩也继续跟在她后边继续哄着……

    「……」

    看着一小一高两个身影慢慢的朝着校门口走去，那两个男生有些目瞪口呆。

    「那个，我没看错吧，那是浅野学长嘛？」

    「我还想要问你呢！虽然这不像是浅野学长的作风，但那就是浅野学长呢~」

    「浅野学长什么时候会这样哄一个女孩了，先把女孩惹毛然后在哄回来什么的……真会玩~」

    「是啊，说好的我们浅野学长万花从中过片叶不沾身呢？」

    「嘛，要是被浅野学长的那帮小迷妹们看到了这一幕，不知道又会哭碎多少少女的心呐~」

    「那不是挺好的嘛，正好让我们班那些整天发花痴的女生收一下心，然后让我有点机会。」

    「……」

    …………………………

    …………………………

    此时的沐雪和浅野已经走出了校门口，沐雪鼓着小脸气鼓鼓的走在了前边，而浅野则是在她身后不停的说着好话。

    但是沐雪就想不想理会他。

    对，就想不想理！

    一句话也不想和她说。

    刚刚那个家伙出来的时候居然又擅自摸自己的头什么的！

    「刚刚那个真的是下意识的啦，不是故意的……呃，学妹别走那么快啊~」

    「……」

    沐雪不想和他说话，下意识的就能随便摸自己的头了？

    下意识连不起啊！

    于是继续理都不理的往前走着，但是走了几步又突然停住了脚步。

    「……」

    身后的浅野也连忙停下了脚步，有些疑惑看着停下了的女孩。

    难道这笨蛋终于肯接受自己的道歉啦？

    「学妹肯原谅我了？」

    于是浅野试着问道。

    「……」

    沐雪停下脚步之后，然后慢慢的转过身来看瞪着浅野说道。

    「你还欠我一份冰激凌，放学的时候说过的！」

    「……」

    浅野一脸惊讶。

    「冰激凌你就记得这么清楚，小吃货~」

    「关你什么事！」

    沐雪白了他一眼。

    「我还以为你忘了呢，毕竟小迷糊。」

    「嘁~」

    沐雪把脸扭开。

    这种事情自己怎么可能会忘记啊！

    关于吃的事情自己都不会忘好么~

    「那你是原谅我了吗？」

    浅野指的是刚刚自己不小心摸了一下她的脑袋。

    「谁说我要原谅你了？！」

    沐雪白了他一眼。

    「……」

    浅野有些无语。

    「那……我请你吃冰激凌，然后你稍微原谅一下我好不好？」

    「不好！」

    「为什么……你不是最喜欢吃冰激凌的嘛？」

    「冰激凌是你之前级和我说过的，和刚刚摸我头的事是另一回事！」

    「那么任性？」

    「怎样？我不管，反正你说过要请我吃冰激凌的，说话不算数就不理你了！」

    「又没有说不算数~」

    看着女孩鼓着的小脸，浅野有些想想要伸手捏一下的冲动，但是鉴于刚刚自己摸她头的时候直接把她惹炸毛了，所以想想还是克制一点的好。

    于是笑着继续说道。

    「那我现在就带你去吃冰激凌好不好？」

    「这还差不多~」

    沐雪撇了撇嘴说道。

    「那学妹想要吃学校周围的冰激凌还是吃市中心那边的冰激凌？」

    「市中心那边的！」

    沐雪毫不犹豫的就喊道。

    嗯，学校周围的冰激凌店什么的自己早就吃腻了有木有，要不是太远，自己可能会天天跑到市中心那边的几家冰激凌店换着口味吃！

    「好好，带你去吃市中心那边的冰激凌~」

    浅野笑着点了点头。

    「不过，你可能要打一个电话给你姐姐告诉她今晚你要在外面吃晚饭了哦~」

    「为什么？」

    要在外边吃晚饭？

    为什么啊……

    「因为啊，你看现在多少点了，已经六点半了，去市中心那边花的时间不会很少，等到了那边买完冰激凌可能已经七点多了，然后在回到你家差不过要过八点了哦，难道你要8点之后再吃晚饭吗？」

    「唔……」

    沐雪想了想，发现好像确实是这样子的……

    …………………………

    …………………………

    「姐姐~」

    拥挤的车厢内背靠着车门的女孩双手拿着手机轻声喊着。

    「嗯，我可爱的妹妹怎么啦，准备到家了吗？」

    电话里转来了另一个女孩的声音。

    「我……我今晚不在家吃饭了，所以姐姐大人不用等我了~」

    「不在家吃饭，怎么了，知识竞赛培训还没有结束吗？」

    「不是啦，早就结束了，现在我已经在学校外边了~」

    「知识竞赛培训结束了的话，那就是又跑出去玩了？」

    「对啊对啊，出去玩！所以今晚的晚饭我要在外边吃了~」

    「和谁在一起呀？」

    「唔，浅野学长……」

    「这样啊，那好呗，既然我可爱的妹妹要抛弃姐姐去和浅野君出去玩的话，那姐姐今晚就只好自己一个人吃了~」

    「哪有抛弃姐姐啊！」

    沐雪有些无辜。

    「我只是有事先和别人出去一下，然后晚点再回去陪最喜欢的姐姐大人嘛~」

    「好了好了，别贫嘴了~」

    沐晴对沐雪撒娇的抵抗力本来就低，于是连忙止住了她。

    「既然出去玩就要小心一点哦，记得不要太晚回来~」

    「嗯，会的姐姐，最喜欢姐姐了，今晚带好吃的回去给姐姐吃！」

    「诶，还有好吃的慰劳姐姐吗？」

    「是呀是呀~」

    沐雪有些得意的说道。

    「那姐姐先再见啦，我现在在地铁上~」

    「嗯，好好玩~」

    「嗯嗯~」

    说着沐雪挂掉了通话，然后继续背靠着车门看和手机屏幕。

    「怎么样，和你姐姐说好了？」

    和她面对面站着的浅野轻声问道。

    「嗯~」

    沐雪抬起头，轻轻点了点，然后又继续低下头去玩手机了。

    然后列车刚好经过拐弯的地方，车厢微微摇晃了起来。

    浅野连忙用手扶住了有些站不稳的沐雪。

    「好了，先别只顾着玩手机了，先站好啦~」

    「哦……」

    沐雪撇了撇嘴，然后改乖乖的收起了手机，用手扶着车门站着。

    等终于到了市中心，沐雪和浅野从地铁站立出来，大口大口的呼吸着外边的心想空气。

    此时已经完全入夜，市中心的街道上亮起了大片大片的霓虹灯。

    不得不说，夏夜的京都城比冬夜的京都城热闹了不止一个档次。

    这个时间点正是人们上班族下班回家的高峰期，街上的人熙熙攘攘。

    嗯，虽然沐雪现在是很想快点吃到冰激凌啦。

    但是呢，鉴于等下还要吃晚餐填饱肚子。

    而冰激凌什么的比较适合作为饭后甜点。

    不适合在饭前吃太多。

    而且，就算沐雪十分喜欢而且乐意把甜点当饭吃填饱肚子什么的，浅野当然也是不会让她这么做的。

    所以他们当然是要先吃晚餐比较好了~

    而对于吃晚餐这种事，特别是在外面的时候。

    沐雪和夜弥小爱她们出来玩的时候，在外边吃饭一般是不会去饭店里边吃的。

    她们喜欢在街上到处逛，然后看见街上有什么好吃的想吃的就去买一些，每样好吃的吃一点，一直到吃饱为止。

    虽然说这样吃饭有点麻烦，但是女孩是出来玩本来就是要这样子到处跑来跑去才开心嘛~

    所以现在浅野和沐雪出来玩的时候也是这样吃的。

    当然，除了第一次两个人出来的时候浅野带沐雪去吃了螃蟹吃到饱……

    但那是因为那时候沐雪和浅野还不是很熟，所以比较矜持，浅野带她去吃什么她就乖乖的跟着去什么的。

    现在可不一样了，现在沐雪对浅野可不会这么客客气气的了。

    沐雪看上什么好吃的东西了浅野就得去排队买~

    所以说陪玩得开的女孩子出去逛街是真的累~

    等到差不多准备8点的时候，沐雪和浅野才差不多把市中心整条美食街的都逛了一遍，等到逛到冰激凌店的时候差不过刚好吃饱。

    所以现在沐雪和浅野正一起坐在一个街心公园边的张椅长椅上吃着沐雪之前吵着嚷着要吃的水果冰激凌。

    8点这个时候这是城市的夜街嘴热闹的时候。

    「小吃货吃饱了没？」

    长椅上，浅野问沐雪。

    「嗯，差不多了~」

    「真漫长呢，吃了一个小时的晚餐什么的~」

    浅野有些嘘叹。

    刚刚着一个小时里他可是为了沐雪鞍前马后啊。

    浅野今晚又重新定义了一次吃货这个词语。

    所谓的吃货，吃货吃不吃东西并不取决于她有没有吃饱，而是取决于她有没有看见好吃的东西。

    感觉吃货只要看到了非常想吃的东西的话，就算她再饱也能吃的下的样子。

    「一个小时哪里漫长了~」

    沐雪显然不同意浅野的观点。

    「以前我和夜弥小爱出来逛的时候能吃一个晚上呢~」

    「吃一个晚上……」

    浅野又稍微有些好奇打量了一下沐雪的被校服盖住的小小身躯。

    嗯，那么小的身体能装下那么多的东西嘛？

    「是呀~」

    沐雪有些得意的点了点头。

    「所以小吃货吃了那么多怎么没见长身体啊……」

    「……」

    「十分抱歉，刚刚那句话学妹请务必当做没有听见！」

    「……」

    沐雪顿了顿，要不是自己手上还拿着冰激凌自己早就踹他了！

    又说自己个子小~

    沐雪撇了撇嘴，然后继续吃着自己的冰激凌……

    嗯，所以说……

    手上拿着冰激凌和用脚踹他到底有什么关系啊？

    不理解……

    可能是踹人的时候身体幅度有些大害怕冰激凌掉了？

    「那个，接下来还有哪里想去玩的嘛？」

    这时候浅野连忙转移话题。

    「没有了，回家啊~」

    沐雪边吃着冰激凌边说道。

    「现在才8点，回家是不是有些早了，反正回去也没有什么事做，不如多在外边玩一会儿？」

    「……」

    沐雪想了想，说的也是，于是问道。

    「那去那里玩呀？」

    「那个啊~」

    浅野指着不远处那个远远就可以看到高高立气的摩天轮的游乐场说道……

 Ⅳ Silence Blooming （28）辉夜游乐场

    「诶……游乐场吗？」

    沐雪歪了歪脑小袋。

    「对，就是游乐场，带你去玩好不好~」

    浅野笑着点了点头。

    「可是……去游乐场玩什么呀？」

    「很多啊，比如说，过山车，海盗船，鬼屋之类的东西~」

    「……」

    「怎么了？」

    浅野有些疑惑的看着一脸木然的沐雪

    「不要，坚决不要去玩这些！」

    沐雪猛地摇了摇头，什么过山车还有海盗船什么的，自己最讨厌玩这些东西了。

    特备是海盗船。

    转着翻来翻去什么的。

    自己以前玩过一次，坐在上边的时候脸眼睛都不敢睁开。

    这种东西会把心脏病吓出来的好吗。

    真不知道为什么有那么多人喜欢玩这个。

    反正自己不喜欢，

    以前的自己就不怎么喜欢玩了，更别说现在的自己。

    还有鬼屋什么的……去死好了！

    现在自己的胆子本来就不是很大，为什么非要去玩这些作死的项目？

    所以说，坚决不要去！

    「诶，不喜欢啊，好可惜，本来还期待一下鬼屋什么的~」

    浅野有些惋惜的说道。

    「……」

    沐雪有疑惑。

    「为什么？」

    「因为你胆子小啊~」

    「……」

    沐雪更加不明白了。

    「为什么？」

    「保密。」 「……」

    明知道我胆子小为什么还叫我去玩这些？

    是故意的嘛？绝对是故意的吧！

    这混蛋变态学长就是想要看我被吓得一副狼狈的样子然后在一旁偷笑吧？！

    不仅人变态，连心理也变态呢！

    自己才不会让他得逞呢！

    「我不管，反正我不要玩这些！」

    沐雪鼓着小脸说道。

    「好好，那我们不去玩那些，那我们去坐一下缆车还有摩天轮之类的总行可以吧？」

    「……」

    「莫非你不仅胆子小，还有恐高症吗？」

    浅野好奇的问着沐雪。

    「谁说我有恐高症！」

    沐雪有些不满，就算有那也只是一点点啊~

    而且那个一点点是属于正常人的那种怕高的心理，

    但是坐摩天轮还有缆车什么的，这些是完全没有问题好吗？

    「那就是同意啦？」

    「唔，那个，可以吧……」

    「那就好了，走吧~」

    浅野站了起来，对着沐雪伸出手。

    「我还没有吃完呢……」

    「没事啊，去的路上边走边吃嘛~」

    「……」

    沐雪无奈，所以最后还是拉着浅野的手从长椅上站了起来。

    「那你不准走太快……」

    「安啦，我又不会丢下你不管，你慢慢吃没事~」

    「……」

    于是两个人慢悠悠的开始朝着游乐场的方向走过去。

    不得不说，晚上的游乐场比白天的时候要热闹多了。

    特别是在8点钟这种黄金时间段。

    不管是工作了一天的上班族还是上了一天课的学生党们在吃完晚饭之后出来散步游玩。

    而游乐场则是最受这个城市里最受欢迎的场所之一。

    沐雪和浅野走到游乐场门口的时候，入口的小广场上人山人海。

    幸好现在是晚上，要是白天的时候，沐雪是绝对不会来挤这种地方的~

    「你先在这里等一下，我去买一下票~」

    浅野看了一眼旁边的沐雪，然后再指了一下不远处的售票窗口。

    「嗯，去吧~」

    沐雪点了点头。

    「我很快就回来，你不要到处乱跑哦，不然你不小心跑丢的话，这里那么多人我可不知道要去哪里找你~」

    「知道了啦，你快去买你的票去~」

    沐雪没好气的说道，自己又不是小孩子~

    看着浅野走到售票窗口哪里排队，沐雪才收回了视线。

    游乐场大门前的小广场上，舒缓悦耳的音乐从广播里悠扬的传出。

    周围都是刚从游乐场出来，亦或是正要走进游乐场的人们。

    脸上带着玩耍后的尽兴和回味的笑脸，亦或者是满怀期待。

    游客中最活跃的还是小孩子们。

    有些是一家人一起出来的，比较活泼的小孩跑在最前边拉着自己妈妈的手催她快一些。

    而妈妈们则是无奈的提醒着自己的孩子走慢点之类的。

    整片广场一片人声鼎沸，十分的热闹

    于是沐雪收回视线，然后望向了游乐场内，站在游乐场门口，仰望着被几个高高立起的建筑被人类最为自豪的发明之一的灯光所点缀着的游乐场。

    不得不说，晚上的游乐场确实很美，比白天的时候还美好多。

    因为绚丽的灯光和霓虹灯一直是人来装点黑夜最引以为傲的工具。

    而夜晚的游乐场，这些灯光会发挥出最极致的美丽。

    宛如海洋一般的灯光把整个游乐场点缀成了一座虚幻绚丽却又真实存在着的美丽城堡。

    辉夜游乐场！

    这座城市引以为豪的也是最大的游乐场~········

    因为这座游乐场有着这个城市最为著名的建筑物之一。

    高度达一百九十米的摩天轮——辉夜之巅！

    据说在摩天轮最顶端的地方几乎可以俯视整个城市的夜景。

    沐雪在去年就已经听说了，只是还没有机会坐过。

    原因除了因为上年沐雪很少出门玩，一直到今年的时候才慢慢的开始频繁出门外。

    还因为这个摩天轮的运行时间段实在短的可怜。

    因为宏伟的摩天轮所需要的保养和维护是很多的，不可能长时间运行，所以这座摩天轮只有在晚上7点到10点的时间内运行。

    运行时间之短也导致了其售票数量的有限。

    虽然舍得花时间去排队的话，也不是不能排到票。

    但是沐雪也没想过要特意去为了去做一次这个摩天轮而浪费太多时间就是了~

    排队什么的最无聊了~

    不过，能体验一下的话，也是不错的呢~

    沐雪望着那个绚丽的摩天轮轻轻叹了一口气，心里这样想着，然后肩膀突然被轻轻拍了一下。

    沐雪回过头，发现是浅野学长。

    此时他已经买好票回来了。

    「想什么呢，想的那么入迷？」

    浅野笑着问道。

    「没有啊~」

    沐雪撇了撇嘴，然后收回了视线，

    「是不是很高，想不想体验一下？」

    仿佛是知道沐雪心里所想，浅野看了一眼刚刚沐雪一直在看着的摩天轮。

    摩天轮上一个又一个明亮的果实一般挂在夜空中的载人吊，在黑色的夜幕衬托下显得十分的美丽迷人，令人向往。

    「才不要，排队太浪费时间了~」

    沐雪摇了摇头，辉夜游乐场的摩天轮售票排队的队伍超长的，之前沐雪已经见识过了。

    才不想要把今晚的时间都放在为了坐那十几分钟的摩天轮上呢~

    「这个的话……嘛，先不管了，我们进去先吧~」

    浅野手上拿着刚刚买的两场门票。

    「嗯~」

    沐雪点了点头~

    进到了游乐场之后。

    「嗯，先去玩什么好呢~」

    浅野问沐雪。

    「有没有什么是可以不用排队的呀？」

    沐雪有些歪了歪脑袋。

    「不用排队的，有啊，比如说玩具小屋啊，滑梯啊，跷跷板啊~」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （29）那么可爱的大眼睛不用来卖萌多可惜啊

    「哦，还有荡秋千之类的~」

    浅野继续列举着。

    「我又不是小孩子！」

    沐雪有些无语，玩具小屋什么的不是小孩子玩的东西嘛？

    还有，滑梯和荡秋千什么鬼！

    我今天穿的可是裙子啊……

    「都不喜欢啊？要不如去玩旋转木马吧？」

    然后浅野指着不远处那个拥有着漂亮可爱的的外观造型，绚丽多彩的灯光还有美妙动听音乐的建筑物。

    「唔……」

    沐雪看着那边顿了顿。

    「好啦，就去坐那个了~」

    浅野拉着沐雪走了过去。

    「……」

    虽然有些不情愿，但是沐雪还是跟着浅野走了过去。

    当然，旋转木马这种东西在不是女孩子之前沐雪是拒绝的。

    因为总觉得这种东西太过唯美和华丽。

    这种东西感觉比较适合女孩子，小孩或者情侣们之类的~

    但是现在的沐雪完全无所谓了，甚至还感到了一些新奇和期待。

    果然女孩子么都比较向往美好梦幻的东西嘛~

    刚开始的时候沐雪还怕自己会晕。

    因为沐雪听同学说过，说什么坐旋转木马坐到吐，童话里都是骗人的之类的。

    但是坐上去之后，沐雪感觉还好啊。

    不会转的很快，伴随着音乐起起落落的感觉有点棒。

    不得不说，旋转木马的环境是会让人的心情十分愉悦的那种。

    周围环绕着加上好听的音乐，梦幻绚丽的装潢，再加上伴随着旋转木马本身的起起落落。

    坐在上边的人可以与其说是为了体验旋转木马的感觉，不如说是为了体验坐旋转木马时的心情。

    嗯，想象一下自己坐在旋转木马上，伴随着舒缓的隐约起落，旋转。

    周围的人群朝着在童话环境中的自己露出了羡慕与注视的目光，感受着自身与旋木的气氛融在一起

    这便是旋木独有的乐趣之处。

    果然还是有点喜欢这种感觉啊~

    唯一让沐雪有些苦恼的是，她得要一只手抓着前边的扶手，然后另一只手捂着裙子。

    虽然感觉以这样的旋转速度，就算自己不捂着的话裙子应该也不会被掀起来。

    但是那只是可能！

    可能不会比掀起来就是说也可能会被掀起来！

    沐雪才不会去信任这种充满不确定性的可能上呢~

    所以还是堤防着一些比较安全。

    不然开开心心的坐旋转木马，然后一不小心小内内走光了就不好了~

    「怎么样，我没有骗你吧，一旦都不会晕~」

    就坐在沐雪右后边一点的浅野扭头看向沐雪。

    「还好啦……」

    沐雪轻声回应着。

    「话说，等下坐完这个之后，我带小雪去坐摩天轮好不好？」

    「诶，不是要排很长很长的队才能排到票的嘛……」

    「不用啊，我已经买到票了~」

    浅野有些得意的对着沐雪露出神秘的笑容。

    「……」

    沐雪有些不解。

    「是网上抢票啦，网上抢到的~」

    「摩天轮的票还能网上买的吗？」

    「当然啊，鉴于摩天轮排的队太长，所以游乐场把一部分的票放到网上买，以缓解每天都排成长龙的队伍啦~」

    「诶，真的嘛，所以你是怎么抢到的？」

    沐雪疑惑的问道，那这种不用排队的票不是会更加难抢嘛？

    「因为在你说要吃市中心的冰激凌之后，在地铁上我就抢好了~」

    「那么早……」

    沐雪无语，然后有些没好气的说道。

    「你是怎么知道我一定会答应你来游乐场的，要是我不来那你的票不是白买了吗？」

    「因为我有信心小雪一定会和我来啊~」

    浅野有些得意的笑道。

    「嘁……」

    沐雪懒得继续理他。

    区区变态学长凭什么那么自信。

    而且，要是自己真的没答应要来的话那不是白白浪费钱了嘛……

    「而且，就算小雪不来也不会浪费啊，因为所有为了小雪开心所做的努力都不能算是浪费嘛~」

    浅野又继续看着沐雪说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后小脸有些红，于是连忙转过头来，不再理浅野。

    等到动听欢快的音乐旋律终于开始缓缓停止的时候，也代表着旋转木马即将要转完了一轮，这时候木马已经开始慢慢减速了~

    那么快就结束了，沐雪还有些意犹未尽呢，毕竟感觉有些棒呢~

    于是沐雪等着木马完全停下。

    这时候浅野已经下了木马然后走到了沐雪旁边。

    「怎么，还舍不得下来呢？」

    「谁舍不得下来了~」

    沐雪撇了撇嘴，然后准备要下来。

    但是其实穿着裙子还是要注意点的，下来的同时要注意一下裙子什么的~

    于是沐雪正在思考着怎样能最快下来的方法。

    但是想着想着的时候，突然，沐雪感觉自己被抱了起来，身体腾空。

    「……」

    沐雪愣了一下，然后才意识到是浅野在抱着她。

    紧接着双脚再次感受到接触实地的触感……

    浅野轻轻的放下了沐雪，然后笑着对她说道。

    「好了，别再上边发呆了，轮到下一批游客了……你脸为什么那么红？」

    浅野突然发现被自己抱下来的沐雪俏脸上有些通红。

    「你你你你、你干嘛要抱我！？我会自己下来！！」

    沐雪连忙挣开了浅野的怀抱。

    「因为这样比较快一些嘛，不然又要等你磨蹭一会儿才下来。」

    「谁、谁磨蹭了？！」

    「好啦好啦，反正抱一下也没什么嘛，又不是没抱过，上次我们一起谁的时候你不也抱着我睡了一晚上吗？」

    「……」

    沐雪轻咬着嘴唇，低着的小脸上滴血一般的鲜红。

    这家伙还有脸提这件事……

    而且，这家伙根本不明白……

    「裙……裙子……」

    「哈？」

    浅野有些疑惑。

    「刚刚抱我下来的时候也不小心一点，我穿着裙子呢！」

    沐雪羞红着小脸冲着浅野喊道。

    「……」

    浅野看了看女孩用手捂着的校裙，然后又看了一眼周围的人群，明白了沐雪的意思，有些尴尬……

    「那个……应该没事吧，他们应该没有看到……」

    「……」

    沐雪现在十分超级不想理这个家伙！

    「好啦好啦，我错了~」

    浅野连忙安慰着沐雪然后边把她拉到了旋转木马外边。

    「下次我会注意点的。」

    「……」

    沐雪瞪了他一眼，还想有下次？！

    「好啦好啦，别瞪了，用那么可爱的大眼睛瞪人什么的很浪费~」

    浅野笑眯眯的说道。

    「不拿来瞪你拿来干嘛？！」

    沐雪白了他一眼。

    「卖萌啊……」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （30）摩天轮的每个盒子里都装满了幸福

    「专门为了卖萌而生的大眼睛不拿来卖萌多可惜啊~」

    浅野依旧笑着说道。

    「……」

    沐雪有些无语。

    变态学长居然说自己的大眼睛是专门为了用来卖萌而生的。

    这沐雪是不服的。

    「你的眼睛才专门为了卖萌而生！」

    丢下这么一句话之后，沐雪气鼓鼓的扭头走开了。

    「诶……那个……走错了，摩天轮不是往那个方向走的啊！」

    浅野在后边喊道……

    ……………………

    ……………………

    20：40

    沐雪和浅野已经坐在了摩天轮的坐舱里边了。

    座舱正在载着他们缓缓的离开地面。

    他们要做的就是等摩天轮慢慢的把他们带到更高的地方。

    摩天轮的座舱分为了双人舱和六人舱。

    双人舱是一个太空舱分隔成了两个独立的舱箱，每个舱可以坐两个人。

    而六人舱则是一个联通的大舱，一个舱体可以同时坐6个人。

    双人舱还有另一个称呼，叫做情侣舱。

    沐雪和浅野坐的就是双人舱。

    虽然不知道浅野选情侣舱的目的是什么，但是沐雪也无所谓了。

    反正自己本来就比较喜欢安静点的环境可以给自己安静看风景。

    坐六人舱的话肯定会是比较吵一些的。

    所以双人舱什么的刚刚好~

    「呼~」

    这时候沐雪松了一口气，终于上来了。

    刚刚外面还挺热闹的，进来之后就变得比较安静了。

    轻轻的拿下了背上的书包，放到了旁边的座位上。

    嗯，明明是出来玩的，非要背这个书包也真是够辛苦的呢~

    因为他和浅野是从学校出来之后直接来这边的。

    所以两个人都还穿着校服，身上也都带着书包。

    不过幸好沐雪书包里边的书不是很多，背着也不是很费劲就是了。。

    座舱内开着灯，但是有开关，可以选择自己关掉。

    因为有些人会比较享受在昏黑的座舱里边看着外边灯火璀璨的夜景之类的。

    而座舱的外舱上也装饰着绚丽的彩灯。

    灯光把挂在摩天轮上的座舱装点成了一个一个美丽的太空舱。

    旋转起来的时候宛如五彩斑斓的天空轮。

    因为摩天轮在运行的时候是不会停止转动的，会一直缓缓的转动。

    沐雪有些好奇的转头看向了透明玻璃舱的窗外

    现在才刚上来，所以高度还很低。

    并不能看到什么，唯一能看到了就是还在外边排队的游客。

    而摩天轮的转动速度十分的缓慢。

    高度的提升需要时间。

    大概需要十五分钟才能到最顶端。

    也就是转说中的可以俯瞰着整个京都夜景的辉夜之巅。

    辉夜之巅，顾名思义就是辉夜游乐场最顶巅的地方。

    所以真正的辉夜之巅不仅仅是指代着这个摩天轮，还指代着这座摩天轮最顶端的地方。

    而辉夜游乐场的辉夜之巅转动圈所需要的时间是三十分钟。

    也就是说，在接下来的三十分钟内，她和浅野都将在摩天轮上的座舱里度过。

    所以现在沐雪得要慢慢的等座舱把他们带到更高的高度上。

    这样才能看见整个京都的风景，现在的话，高度不够，还不行。

    「好了，安心等待一会儿就好了，等下就可以看到很美的风情了。」

    看着沐雪小脸凑在玻璃窗户边，看着外边的风景，浅野温柔的笑了笑，然后轻声说道。

    「唔，哦……」

    于是沐雪把头转回来，安心的坐好。

    座舱里边很安静，只有浅野和她两个人。

    舱体完全封闭，内设有空调。

    虽然舱体里有液晶电视可以看。

    但是沐雪和浅野都没有兴趣看电视，所以也就没有开。

    虽然不知道浅野是为了什么才上来的。

    但是沐雪可是会了在上边俯瞰全京都的夜景才上来的哦~

    所以才不会把时间浪费看电视这种无聊的事情上。

    自己在家都不想看呢。

    更别说在外边了。

    浅野递给了沐雪一杯冷饮，是沐雪很喜欢的果汁饮料。

    刚刚上来之前买的。

    因为空中的这三十分钟的时间说短不短，说长也不长。

    三十分钟的时间要是干坐着的话也是会很无聊的。

    沐雪轻轻的接过了饮料。

    浅野已经很贴心的帮她插好了吸管。

    沐雪轻轻张开红润的小嘴咬住吸管，然后轻轻一吸。

    冰凉的液体顺着吸管流进了女孩喉咙。

    好凉！

    沐雪的第一感觉是这个。

    冰爽的凉意，带着果汁的丝丝甜味。

    果然加了冰块的冷饮简直是燥热的夏夜里最美好的享受之一啦。

    于是沐雪继续咬着吸管享受着果汁的冰爽与甘甜。

    「怎么样，好喝吧」

    浅野也拿着一杯冷饮在吸着。

    「嗯，好喝~」

    沐雪点了点头。

    「嘛，走了几个小时，现在终于可以好好的放松休息一下了~」

    浅野看了一眼窗外，周围的景物正在随着座舱高度的提升而不断变化着。

    「……」

    沐雪默默的咬着吸管。

    确实走了很久了呢。

    从六点多离开学校到现在，他们几乎是一直玩着到现在的。

    之前还没有觉得，现在一安静的坐下来，感觉确实有些累呢~

    「哎，对了，你参加的那个知识竞赛培训班怎么样了？」

    「那个还好了啦~」

    沐雪轻轻吸了一口饮料。

    「放学之后还要比别人做上一节课什么的，累不累~」

    「还好啦，累倒是不累，就是有些无聊~」

    沐雪有些抱怨的说道。

    无聊到自己都不小心睡过去了~

    但是这事肯定是不能和变态学长说的。

    和他说的话，这家伙肯定又会笑话自己。

    自己才不想又有什么傻事蠢史落到他手上呢~

    「噗，无聊吗，别人都是去听课的诶？」

    「就是无聊啊，听不下课，不想听课~」

    沐雪轻轻的俯下身子，手放在膝盖上撑着下巴，有些慵懒的咬着吸管。

    「不想听课，你都不用听课的吗，成绩那么好？」

    「……」

    沐雪撇了撇嘴。

    「我有什么办法，又不是我想让成绩那么好的，要是成绩没那么好的话就不用去参加这个什么无聊的知识竞赛了~」

    「……」

    浅野有些无语……

    「啊，对了，先不和你说了，我打个电话先~」

    这时候沐雪突然想到了什么，然后连忙坐直了身体，从旁边的书包翻出了手机~

    「……」

    浅野看着女孩有些开心的翻出手机，然后拨出了一个电话。

    「打给谁，那么开心…」

    「夜弥啊~」

    沐雪抬起头说道，然后又继续等待着电话的拨通。

    「小雪，怎么啦？」

    电话打通之后，对面的夜弥有些惊讶的说道。

    「夜弥夜弥，你猜一下现在我在哪里！」

    沐雪有些开心的说道。

    嗯，自己一定要告诉夜弥自己现在在辉夜之巅上。

    因为之前有一次沐雪和夜弥来过一次这个游乐场。

    当时也是非常想要体验一下的，但是因为那时候有些晚了，队伍有太长，只好作罢。

    打算下次再来。

    但是一只到现在她们都还没有再来过。

    所以，现在自己想和夜弥分享一下。

    「在哪里……」

    对面的夜弥有些疑惑……

    「在哪里啊？浅野前辈家吗？」

    「……」

    沐雪有些无语……

    「夜弥你讨厌！胡说什么啊，我怎么可能在那家伙家里~」

    「说不定哦，上次浅野前辈不是也去你家借宿了吗，保不准他也叫你去他家住一晚什么的~」

    「呸，算了算了，告诉你好了，我现在正在辉夜之巅上哦~」

    「诶……辉夜之巅，辉夜游乐场嘛？！」

    「是啊是啊，就是这里！」

    「呜，小雪你居然丢下我一个人去了」

    「唔，没有了啦，是有人带我来的……」

    「有人？」

    夜弥顿了顿。

    「让我猜一下，是浅野前辈？」

    「唔……夜弥怎么知道？」

    「诶，果然被我猜中了吗，原来浅野前辈是那么浪漫的人呀，带你一起去坐摩天轮什么的~」

    「唔，浪漫什么鬼……」

    沐雪有些尴尬……

    「呐呐，小雪，你有没有听过一个传说？」

    这时候在夜弥又继续说道。

    「什么传说？」

    沐雪有些疑惑。

    「一个关于摩天轮的传说~」

    「关于摩天轮的传说？」

    「对哦，传说~」

    「……」

    沐雪更加疑惑了，然后疑惑很快的又变成了强烈的好奇心。

    「什么传说呀，夜弥快说嘛~」

    「这个传说，也叫作摩天轮的魔咒哦~」

    「摩天轮的魔咒？」

    什么鬼？

    沐雪有些不理解。

    怎么越说越不靠谱了……

    「对就是魔咒，一个关于摩天轮的魔咒，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。」

    「一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终？」

    什么鬼？

    为什么会有这种事情啊……

    「不信！」

    沐雪显然不会任由夜弥瞎糊弄。

    自己有不是小孩子，哪有那么好骗啊。

    为什么相互喜欢的连人一起坐摩天轮就要分手啊？

    「小雪先别着急否定哦，我的话还没有讲完呢。」

    听到沐雪说不信，夜弥连忙继续解释道。

    「听说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终是一个魔咒，但是呢，这个魔咒是有解除的咒语的~」

    「咒语？」

    沐雪皱了皱可爱的小眉头，更加不明白了。

    「对，就是咒语，解除这个分手魔咒的咒语就是，摩天轮的咒语——在摩天轮到达最顶端的时候，如果和恋人kiss，那么你们的爱情将和会充满美好与幸福，而你们也将会永远一起走下去！」

    「……」 沐雪无语。

    什么鬼……

    「所以啊，你和浅野等下……」

    「呸呸呸！」

    沐雪连忙出声打断了夜弥。

    「什么鬼，这是什么咒语啊，而且……而且我和这家伙又不是恋人……」

    沐雪说道一半，突然意识到了什么，然后小脸有些发烫的回过头看了一眼对面的浅野。

    然后发现这时候浅野正在一脸好奇的看着自己……

    「……」

    沐雪脸上的滚烫愈发明显了。

    于是狠狠的瞪了浅野一眼。

    「你看什么看？」

    「……」

    浅野有些莫名其妙的无辜。

    「小雪……小雪怎么啦？」

    这时候夜弥没有听见沐雪继续说话，于是有些疑惑。

    「唔，没什么事，夜弥你先等一会儿。」

    沐雪和夜弥交代了一下之后，然后又重新抬起头来盯着浅野。

    「……」

    浅野非常无辜的看着她……

    「……」

    盯了一会儿之后，沐雪问道。

    「你、你刚刚听到了没有……？」

    「听到什么？」

    浅野有些疑惑的问道……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后继续说道。

    「就是……就是刚刚我和夜弥通话时说的话……」

    「哦，这个啊~」

    浅野茅塞顿开，点了点头。

    「听到了啊~」

    「……」

    沐雪有些尴尬。

    「那一句也听到了吗？」

    「哪一句？」

    「就是……最后一句……」

    「嗯，我和那家伙又不是恋人，是这一句嘛？」

    「……」

    沐雪的小脸一阵滚烫，居然真的听到了……

    「所以说，听到了，怎么了吗？」

    浅野看见沐雪在那边低着小脸，于是有些好奇的看着她。

    但是浅野没想到，在她看着女孩的时候，女孩突然抬起头来狠狠瞪了他一眼。

    「看什么看？！」

    沐雪小脸滚烫的喊道。

    「呃……」

    「不准看！」

    「好，不看……」

    看见沐雪炸毛，于是浅野连忙移开视线，偏过头看向了玻璃舱外。

    「这样可以了吗？」

    「……」

    看着浅野被自己训斥了之后偏过脸去看着窗外的样子。

    沐雪有些哭笑不得，于是没好气的说道。

    「还有，接下来我和夜弥说的话也不准听！」

    「……」

    浅野有些无可奈何。

    不准看还可以~

    但是说要不准听好像就有些强人所难了吧……

    座舱里的空间这么小……

    怎么才能做到不听见啊~

    「那我该怎么做……」

    「你……你别坐那么近……过那边去一点~」

    「……」

    于是浅野往角落位置挪了一下，然后对着沐雪说道。

    「好了，已经是最远距离了~」

    「……」

    于是沐雪才缓缓的收回视线，然后继续和手机对面的夜弥交谈。

    「啊，夜弥呀，让你久等了……」

    「……」

    浅野有些无语的看着沐雪继续若无旁人继续和夜弥交谈着。

    天真~ 太天真了~

    天真的可爱~

    以为我坐在这里就不能听见你们交谈了吗……

    于是浅野继续一脸淡定的听着沐雪和夜弥在电话里的淡话。

    等到过了一会儿之后，沐雪终于挂掉电话了，小脸上还有些微微的红润~

    「聊完了？」

    浅野好奇的问道。

    「嗯……」

    沐雪点了点头，然后把手机收回到包里去。

    「那个，刚刚我隐隐约约听到了你们说的魔咒什么的，是什么啊？」

    「……」

    沐雪红着小脸的瞪了浅野一眼。

    「不想告诉你~」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （31）停留在辉夜之巅的最顶端

    「嗯，不说算了，那……我现在可以坐回到哪里去了吧？」

    浅野指着之前他坐的位置说道。

    他现在正坐在离沐雪最远的车厢角落。

    「……」

    沐雪有些无语。

    「随便……」

    「果然还是这里坐的比较舒服呐，视线比较开阔~」

    于是浅野重新坐回到了沐雪对面，然后扭头看向了身后的透明玻璃窗。

    「快看，好像高度已经差不多了哦，已经可以看到我们学校了~」

    浅野看着玻璃窗外的景色说道。

    「诶……真的嘛？！」

    沐雪有些好奇，

    于是连忙起身来到了浅野这边的座位上，然后跪在了座位上，手贴着玻璃窗看向了外边的景色。

    这时候虽然还没有到达最高的位置，但是已经到三分之二的位置了。

    大概一百六十多米的高度。

    站在这个高度上已经基本可以俯视一个城市的大部分面貌。

    「我们学校在哪里呀？」

    沐雪贴着窗户问道，因为下边的城市夜景太过于繁华炫目。

    而且……而且沐雪方向感不好，不知道自己学校下那个方位……

    「是在哪里哦~」

    浅野指向了一个方向，于是沐雪顺着浅野手指头的位置看了过去，果然看到了他们的学校。

    因为沐雪他们学校的地形还是比较容易分辨得出的。

    位于靠近城市边缘的一座半山腰上，有着一条长长的坡道。

    嗯，就是那条在春天的时候终日飘舞着漫天樱花的坡道。

    学校所在的位置比较高，所以很容易发现。

    之前沐雪没有一下只发现是因为现在是晚上。

    而晚上的时候学校是基本不上课的。

    这个学校除了一些星星点点的路灯和教职工宿舍亮着等之外没整个校园一片寂静漆黑。

    在到处都亮着绚丽的霓虹灯的都市中很不起眼，只能看见一个大概的轮廓。

    「真的是我们学校诶！」

    看见了风语学院的夜全景之后，沐雪有些新奇的说道。

    「不过看不太清楚诶~」

    「嗯，是啊，还有，那个是你家的方向。」

    接着，浅野又指向了一个方向。

    「哪里哪里？！」

    听到自己家，沐雪一下子激动起来了，连忙顺着浅野指出的方向看过去，但是宛如繁星点点般坐落在这个城市里的房子是在是太多了。

    所以就算是浅野指出了方向沐雪也没有找到。

    「没看到……」

    沐雪快要把脸贴到了玻璃上了还是没能看到自己家的房子……

    「嗯，具体我也看不到啦，只知道大概的位置就是那里了，等升到顶端的时候可能可以看到~」

    浅野解释道。

    因为沐雪家并不像学校一样处在的位置比较高，也不想学校一样个占地面积比较大什么的，当然没有办法那么轻易的看到~

    「还有，那个是我家的方向~」

    紧接着浅野又指像了一个方向。

    「……」

    沐雪默默的看着他

    「怎么了，为什么这样看着我？」

    「你家的方向跟我有什么关系，干嘛要跟我说~」

    「我就顺带说一下而已……」

    「嘁~」

    沐雪有些嫌弃，然后又继续转过头去看着玻璃窗外边，你家的方向在哪里我一点也不关心好么，为什么要指给我看……

    这时候随着摩天轮高度的越升越高，城市夜景的全貌开始逐渐展现在了两人眼前。

    「已经快要到达辉夜之巅最顶端了。」

    这时候浅野出声提醒道。

    随着座舱朝着辉夜之巅最顶部的那个位置上升。

    从辉夜之巅望下去，展现在眼前的，是一片层层叠叠、错落有致的绚丽灯光，是一片开满了璀璨的灯的海洋。

    纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，而建筑和灯火，则组成了城市的主体。

    生活在城市中，行走于夜晚之中的小小人类，则宛如这座城市中的精灵一般，曼舞于城市的街头巷尾。

    每天晚上，都有无数的小精灵们置身在夜晚的城市中，站在街道的这边，又或是站在喧嚣和车水马龙的另一端。

    看着城市里如花朵一般绽放的霓虹灯，交错着编织成夜晚的美。

    这时候，摩天轮带着座舱继续往上，已经快要到达辉夜之巅的最顶端。

    越是接近天空，沐雪的心情就愈发变得激动，就连心跳都开始莫名其妙的加速了起来。

    位置越高，也就代表着离夜空中的星星越近了。

    脚下世界愈来愈小的同时世界也变得越来越宽阔。

    人处在越高的地方就越发的觉得自己渺小，这或许是就是那种体验到了浩瀚的世界所发自内心深处的由衷敬仰。

    「到顶部了~」

    随着视线升到了辉夜之巅的最高处。

    沐雪和浅野来到了摩天轮最高的位置，同时也是这座城市视线最高的几个地方之一。

    整个京都的夜景一览无遗的展现在了他们眼前。

    视线所及之处，夜空中的星光与城市中的灯光错落交织着，混成了一片璀璨的星汉海洋。

    分不清哪里是天上的星星，哪里是人间的灯火。

    抑或是天上的星星跌入了人间，人间的灯火也盛开在星空。

    被霓虹灯点缀的异彩纷呈、通体透明的高楼大厦，仿佛耸立在灯海星洋中的高塔。

    「好美……」

    沐雪看着窗外的景色情不自禁的喃喃着，女孩小小的心在欢跃着，小脸上的神情也开始变得激动和憧憬。

    不处在这样的高度是无法理解这样的美景的呢。

    「……」

    浅野收回视线，扭头看向女孩。

    外边彩灯的光芒映照在女孩光洁的额头上，女孩红润的小脸上满是憧憬，明亮的眸子中焕发着异样的神采。

    女孩美丽澄澈的瞳孔中，还有瞳孔中倒映着的景色——这个城市绝美的夜景。

    两者仿佛组成的画面仿佛让浅野看到了世间最极致美丽的风景。

    好美，真希望这个风景可以多停留一会儿呢~

    浅野心中默默想着。

    「好美真希望这个风景可以多停留一会儿呢~」

    女孩口中轻声喃喃着。

    「……」

    听到女孩的声音浅野愣了一下，心里微微一动，这个笨蛋居然和自己想到了一块去了么……

    然后，就在浅野发愣的下一刻。

    仿佛被施了魔法一般。

    少女的话语可是带着魔法的哦~

    在女孩说出那句带着魔法的咒语的下一刻，座舱内突然灯光突然熄灭了……

    咔！

    舱体外传来了一声齿轮停止运行的响动

    一直在不停的旋转着的巨大摩天轮应声定下。

    紧接着座舱外边的灯光也熄灭了~

    仿佛多米诺骨牌一般，明亮的辉夜之巅上方悬挂着的被灯光点缀的绚丽的座舱从最顶端的那个座舱熄灭之后，开始依次沿着由上往下的顺序熄灭。

    短短几秒之内，流光溢彩的巨大圆轮变成了一座灰暗沉寂的圆轮。

    而沐雪和浅野所在的座舱也卡在了辉夜之巅最顶端的位置上……

 Ⅳ Silence Blooming 番外·新年祈愿

    时间：1月1号新年

    也就是沐雪来到这个世界大概半年的时候。

    沐雪和浅野两人肩并肩走在路上。

    因为还在冬天，连人身上穿的都比较暖和，沐雪穿着十分保暖的打底裤还有深色的棉服，脖子上围着一家毛格子围巾。

    他们现在要去的地方是神社。

    新年的时候去神社许愿是日本的习俗。

    现在沐雪和浅野正是一起去神社许愿。

    「怎么了，在想什么呢？」

    看见沐雪边走边微微低着脑袋，一副在思考着什么事的模样，浅野开口问道。

    「唔……」

    沐雪抬起头看了一下浅野，然后轻轻的摇了摇头。

    「没什么，只是……有个疑惑……」

    「疑惑？」

    浅野轻轻念着。

    「什么疑惑呢？」

    「为什么上一章我们明明是待在摩天轮上排戏的嘛，怎么这一章就直接下来了？」

    沐雪轻轻说出了自己心中的困惑。

    「这个啊~」

    浅野轻轻的回答道。

    「因为过新年了嘛，作者安排剧组放两天假，所以我们就下来了啊，放假了我们不下来还在摩天轮上呆着干嘛啊~」

    「唔，原来是这样……」

    沐雪好像有些明白了。

    「不过这样也好，不然的话我们哪有时间一起去神社许愿啊~」

    浅野看着沐雪，轻轻的说道

    「嗯呢，最近我们的戏确实有些多呢，每天都要排戏什么的，难得放两天假~」

    「对啊，这个月确实比较忙，不过那也是没有办法的事啦，因为作者说，读者那边催的比较紧，需要每天都更新~」

    「这个的话，其实还好啦~」

    沐雪轻轻的低下脑袋，小脸有些红润的说道。

    「这样的话，可以每天都能看见你……」

    「……」

    浅野顿了顿，然后伸手摸了一下沐雪的脑袋。

    「是呢，这样也挺好的呢~」

    「嗯……」

    沐雪有些害羞的低着头，低低的应了一声。

    「不过就是作者写的故事背景季节有些麻烦，现在明明是冬天，但是我们却要每天排夏天的戏什么的，排戏的时候身上只能穿着一件轻薄的上衣和裙子什么的，都快要冷死了呢~」

    「摸摸头，我家小雪辛苦啦~」

    浅野轻轻安慰道。

    「所以每天排戏回去之后，一定要注意保暖哦，千万不要感冒了~」

    「嗯，我会注意的。」

    「对了。」

    这时候浅野又问道。

    「现在是新年，你爸爸妈妈应该回来了吧？」

    「对呀，上上周就已经回来了呢~」

    沐雪有些开心的说道。

    对于父母常年不在家，只有暑假和寒假过年的时候偶尔回来在家待一段时间什么的，沐雪和姐姐可是很想念爸爸妈妈的呢~

    不过还好，至少现在他们都是在家的哦~

    这样的话，沐雪就可以享受一下腻在自己麻麻怀来撒娇的体验什么的~

    「对了，这次见到了我的爸爸妈妈之后，我发现了一个惊人的事实哦~」

    「嗯，什么事实？」

    浅野有些疑惑。

    「那就是，我妈妈其实只比我高一点点！」

    沐雪有些开心的说道。

    「呃，然后呢……」

    「然后啊，这就说明了，家里不止我也个人长不高了呀，我妈妈也只有这么高而已！」

    「呃……」

    浅野有些无语，为什么这个小笨蛋高兴的点那么特别啊。

    「所以你为什么看起来这么开心啊，你妈妈也是你这个身高的话，不也就意味着你以后永远也不会再长高了吗？」

    「诶……」

    听到浅野的话，沐雪愣住了。

    「为什么？」

    「因为你妈妈的身高应该就是你的身高上限了呢~」

    浅野有些的说道、

    「……」

    沐雪本来挂着笑容的小脸慢慢的变成了沮丧……

    「呜呜，永远也长不高了……」

    「……」

    浅野有些无语……

    合着你是现在才发现这个事实的嘛？

    小笨蛋就是小笨蛋，脑子真是迟钝的可以呢~

    不过看着女孩十分好像十分沮丧的样子。

    浅野轻轻的叹了一口气，然后轻轻说道。

    「好啦，没事了啦，小雪这样的身高很好啊，萝莉什么的最萌了~」

    「才不萌！」

    沐雪哭丧的小脸说道。

    「谁说不萌，反正我是最喜欢小雪这样的身高了~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，小脸有些发烫。

    「好啦，别伤心了，今天是新年呢，新年什么的就要开心一些，这样的话，接下来的一年就才会是开开心心的~」

    「唔……嗯……」

    沐雪点了点头。

    「好了，神社到了哦~」

    浅野看着面前的平野神社~

    嗯，神社许愿的话，去的神社越大，许下的愿望就越容易实现哦。

    平野神社是京都最大的神社，所以沐雪和浅野当然是要来这里许愿啦~

    日本按照习俗，在新年的时候会去神社许愿。

    而挂绘马，则是一个十分关键的一环。

    在绘马上写下自己的愿望祈求神灵保佑着这一年心想事成。

    沐雪站在了挂满了祈愿人写下了愿望的绘马前，然后手中拿着已经写好的愿望的绘马。

    正在想着要挂在什么地方。

    「小雪还没好吗？」

    这时候已经挂好了自己绘马的浅野在旁边说道。

    「没呢，你再等一下~」

    沐雪喊道。

    「所以你现在在做什么呢？」

    浅野走上前来看着沐雪。

    「在找挂的位置~」

    「位置不是大把多吗，我帮你挂？」

    「不要，不要你帮！」

    沐雪鼓着小脸说道

    「而且，我要找个隐蔽一点的位置~」

    「这么小心翼翼，绘马上写着什么愿望啊，让我看看？」

    浅野凑了过来。

    「不要，不准看！」

    沐雪连忙把手中的绘马捂在了胸前，不让浅野看到上面的字。

    「诶，还不让我看吗？」

    「要你管！」

    沐雪撇了撇小嘴

    「我要挂了，你先转过身去，不准偷看！」

    「这么神秘？」

    「不管，你快转过身去！」

    「好好，听你的~」

    浅野笑着摇了摇头，然后准过了身去。

    「挂好了吗，我转过去了哦？」

    「没、还没，在等一会儿！」

    「哦……那现在可以了吗？」

    「嗯，可以了~」

    沐雪挂好之后，然后背着小手浅野。

    浅野准过身之后，看了一眼沐雪，然后又把视线放到了身后挂满绘马的木栏上。

    「挂在哪里了啊，我看看~」

    「不不！」

    沐雪连忙走上前来拉住了他。

    「不准看！」

    「有什么嘛，我就看一眼。」

    「不准就是不准，一眼也不行！」

    「诶，不行，我更加好奇了！」

    「哎呀，好了，挂好了就走了啦，别磨蹭了~」

    于是沐雪拉着浅野往外边走。

    「诶，那等下我再自己回来偷偷看好了~」

    「你敢！」

    「为什么不敢？」

    「你、你要是敢偷偷回来看，以后我就不理你了！」

    「……」

    ………………

    在女孩和男孩边互相拌嘴边往外走的背景音中。

    挂满绘马的木栏下，微风轻轻吹过，无数画着各种图案和写着各种愿望的绘马随风轻轻的摇动着。

    而在一块女孩刚刚挂上去的绘马上，写着这样的一句话……

    『明年的这个时候，希望可以继续和浅野学长一起来这里许愿好了……』

    ……………………分割线………………

    嗯，先提前祝可爱的读者们元旦快乐

    o(*≧▽≦)ツ┴┴

    2016即将要过去了呢。

    然后，明天，也就是明年。

    全新未知的一年，2017要到来了呢~

    希望可爱的读者们在2017里也要继续开心快乐哦~

    在即将过去的2016里，本帅气喵和往年最大的区别大概就是在这里写了这个故事然后认识了大家。

    同时也是2016里做得最有意义最开心的事情~

    所以，接下来新的一年，还请继续多多指教(/≧▽≦)/~┴┴

    嗯，还有，刚刚浅野说过了，新年我们剧组放两天假，所以明天不排戏。

 Ⅳ Silence Blooming （32）傲娇小猫失去了傲娇里的傲成分之后~

    「……」

    看着突然熄灭掉的灯光，整个华丽的摩天轮瞬间变得沉寂，沐雪微微愣了一下，发生什么了吗？

    于是一脸疑惑的看向了浅野。

    「发生什么了……那个、灯突然灭了……？」

    「不仅仅是等突然灭了呢，摩天轮整个也停止运行了。」

    浅野显然也不知道具体发生了什么，指着玻璃窗户外完全变得静止的景物对沐雪说道。

    「应该是停电了。」

    「停电……？」

    沐雪一脸懵呆……

    「停电了……停电了……诶诶诶诶诶诶诶诶？！」

    沐雪顿了顿，然后突然想到了什么，难以置信的叫了起来，然后又着急的冲着浅野喊道，

    「不对，那停电了我们现在岂不是下不去了？！」

    「……」

    浅野额头冒出了一滴不存在的冷汗……

    「所以说你是到现在才意识到这个问题的吗？」

    浅野有些无语。

    刚刚灯灭了之后他看见沐雪依旧一脸平静、丝毫没有任何慌乱的样子。

    一般突然发生这种事情，

    作为一个女孩子多少都是会有些慌乱害怕的。

    但是沐雪脸上却一脸淡定，丝毫没有任何表情……

    浅野还以为这笨蛋心理素质有多好呢。

    现在才发现，这笨蛋并不是心里承受能力有多好，而是只是单纯的反应太迟钝而已吧~

    「安啦安啦~」

    浅野眯着眼睛笑着对这只终于发现了自己处境的受惊小猫摆手安慰道。

    「没事，别担心，可能是供电系统发生了什么故障吧，只是暂时停电了而已……」

    「……」

    沐雪依旧有些不安……

    「真的吗？」

    「应该是的啦，等下应该就会有广播通知了~」

    就在浅野刚刚说出了着句话之后，摩天轮座舱里配有的无线对讲机突然发出了沙哑的声音，随后声音开始慢慢变得清晰了起来。

    「各位亲爱的乘客请稍安勿躁，各位亲爱的乘客请稍安勿躁，非常抱歉的告知各位，因为供电故障，摩天轮暂时停止运行，请还在摩天轮上的乘客不要慌乱，给各位乘客带来的不便致以真诚的抱歉，工作人员正在全力抢修供电故障，在供电恢复正常之前，各位乘客可以继续安心的在摩天轮上欣赏京都美丽的夜景，如有任何问题和状况，请通过座舱内的无线对讲机联系工作人员，再次致以诚挚的抱歉，以上，下面在重复一次……」

    沐雪和浅野听着对讲机里的通知之后，互相看了对方一眼。

    真的是停电了……

    停电导致的摩天轮运行的停止……

    然后他们的座舱因为摩天轮的停止转动而被卡在了辉夜之巅的最顶端……

    「真的停电了？」

    沐雪试着问道。

    虽然已经听到了广播里的通知，但是她依旧想要再次确认一下。

    「对的~」

    浅野微微笑着确认道。

    「那……我们现在该怎么办啊……」

    「安啦，稍微等一下就好了，既然工作人员说现在正在修，估计很快就能修好了~」

    浅野轻声安慰道。

    「嗯……」

    沐雪轻轻的应了一声，依旧有些不安的看着窗外。

    「……」

    看着沐雪小脸上依旧有些担心的样子，浅野轻轻的抬起了手，然后放到了沐雪脸边……

    「……」

    余光看到旁边的变态学长举起手来放到自己的脸边，似乎相对自己做什么。

    于是沐雪不忿的扭过脸去，然后……

    戳~

    沐雪软乎乎的小脸恰好碰到了浅野刚刚放在沐雪小脸边手指头，手指轻轻的陷进了女孩充满弹性的柔软脸蛋里……

    「……╬」

    沐雪斜眼瞪着浅野……

    「是你自己的脸碰上来的，不关我事啊~」

    浅野笑着说道。

    「……」

    沐雪气不打一处来，这家伙！

    变态学长就是变态学长，果然并能因为他的一点温柔就忽视了他是变态学长的本质啊！

    戳自己的脸就算了，居然还敢那么名正言顺！

    你不把手放在我脸边我怎么会碰上的啊！

    被惹炸毛的傲娇小猫开始张牙舞爪正准备咬人的时候。

    浅野突然拿开了戳着沐雪柔软小脸的手，然后往上轻轻的放到了沐雪的小脑袋上……

    「……」

    本来正想要发火的沐雪又突然愣住了……

    「好啦，不用担心~」

    浅野轻轻的抚摸着女孩柔滑的头发。

    「有我在呢~」

    「……」

    沐雪呆呆的仰着小脸看着面温柔微笑的变态学长，突然不知道自己刚刚想要做什么了……

    只是突然有种……有种莫名的……安心？

    安心是什么鬼啊……

    为、为什么会有这种东西……

    「而且，在停电的这段时间你还可以继续看窗外的风景啊，刚刚不是说希望这个时候能多停留一会儿吗？」

    浅野继续揉着沐雪的脑袋说道。

    「……」

    沐雪的俏脸开始以可见的速度变得红润……

    「啰、啰嗦！谁要和你说这些？！我说的是……」

    说到了后边，傲娇小猫仿佛突然失去了自己傲娇中属于傲的成分，只剩下娇了，连声音都变得没有了底气。

    「我说的是……为什么摸我的头……」

    女孩轻轻的低下头，发出了低低的声音，说到最后变得细弱蚊声……

    「啊啦，抱歉~」

    浅野连忙从女孩的脑袋上拿开了自己的手，然后非常眯着眼睛笑道。

    「我还以为你会比较喜欢这样子，摸头什么的~」

    「……」

    沐雪抬起羞红的小脸不忿的瞪了浅野一眼，然后扭开了脸，看向窗外的风景。

    「谁喜欢你摸头了！」

    「……」

    看见女孩鼓着小脸边看着窗外边用着嫌弃的声音数落自己，浅野会心笑了笑。

    然后也望向了窗外。

    此时舱内的光线完全暗下来之后，外边的夜景变得更加的清晰和明显。

    仿佛整个人都开始融入了这片繁华的夜景当中。

    身处一百九十多米的高度，连城市中的喧嚣传到这个高度似乎都变得沉寂了一些。

    繁华街道上的喧闹、车轮滚过街道的声音、引擎轰鸣的声响、还有车子鸣笛的声音。

    此时此刻这些声音仿佛理他们离得很远。

    沐雪默默的看着这些陌生又熟悉的人海和街道发呆。

    「很美呢~」

    旁边传来了浅野的声音。

    「……」

    沐雪心里微微一动……

    「这里是辉夜之巅上离夜空最近的地方~」

    浅野轻声念道。

    「听说，这里是离天空最近的地方，同时也是离神明最近的地方，被挽留下来的人，或许是有未完成之事，所以上天有意让我们停留下来的哦~」

    浅野说着望向了沐雪。

    「……」

    沐雪顿了顿，小脸红红的有些迟疑。

    什么鬼……

    什么被挽留在这个离夜空最近的地方是因为还有未完成之事什么的。

    沐雪情不自禁的想到了之前夜弥对自己说的传说，那个关于摩天轮的魔咒什么的。

    难道是？

    因为自己没有和浅野学长kiss，所以才被留在摩天轮最高的地方吗？

    沐雪有些好奇的想道……

    但是随即又连忙摇了摇头。

    怎么可能！

    这肯定是瞎编的，夜弥这家伙拿自己开坏笑什么的。

    沐雪才不会蠢到去相信这种传说呢~

    而且，就算假设传说是真的……真的只是假设而已。

    假设传说是真的，自己和浅野学长也不是恋人关系啊~

    所以根本不可能是因为这种无聊的原因好么！

    这完全是供电系统出故障的锅~

    自己才不会傻乎乎的去背这个锅呢~

    「小雪你有没有听过一个传说？」

    正在沐雪低头思考着的时候，浅野的声音传来。

    「啊……？」

    沐雪连忙疑惑抬起头，发现变态学长正在微笑的看着她。

    「什、什么传说……还有，你干嘛这样看着我……？」

    「……」

    浅野微微笑了笑，然后凑近了沐雪耳边轻轻的说道。

    「关于摩天轮魔咒的传说。」

    「……」

    沐雪的脸一下子变得滚烫了起来，整个人坐在了身后的长椅上，然后连忙害怕的往后移动了一下。

    「你你你、你想干嘛！你想都别想！我才不会和你……和你……」

    「和我什么啊？」

    看见女孩像受惊了的小猫一样满脸惊慌的紧张往后退的模样，浅野情不自禁觉得有些好玩，于是追问道。

    「我可什么都还没有说啊~」

    「……」

    沐雪愣了一下……

    然后俏脸浮上了一层娇嫩欲滴的红晕。

    尴尬……所以说刚刚为什么那么紧张。

    虽然尴尬，但是沐雪还是装出一副满不在乎的样子。

    「我往后退而已，没关你什么事……」

    「嗯，这样啊，不过，看这副样子，你应该已经是知道了呢~」

    浅野轻轻的起身，继续朝着女孩凑了过去。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后红着脸问道。

    「知道什么？！」

    「当然是……」

    浅野凑近了沐雪耳边，然后轻轻的呼出了一口气，看着她异常红润的小脸蛋。

    「摩天轮的魔咒……」

    「……」

    看见浅野又不要脸的凑了过来，沐雪心里的小鹿有些小小的慌乱，于是扭开了变得滚烫的小脸，避过了浅野的视线，然后逞强的说道。

    「知道了又怎么样……关、关你什么事……」

    「……」

    听到沐雪的话，浅野又露出了他那副招牌笑容。

    如果沐雪没有扭开脸的话，就会知道，这家伙一露出这样的笑容的时候就又开始扯一些乱七八糟的理论了！

    「当然不关我的事啦，但是呢~」

    浅野开始说道。

    「你看，都过去大半个钟了，摩天轮上困着上千名乘客，并不是都像我们一样悠闲，这半个钟的时间可能会耽误到很多人的许多重要的事情哦~」

    「所以那怎么样……」

    沐雪不可置否的说道。

    「嘛~所以说，小雪一点也没有作为新时代日本高中生的自觉哦，乐于助人，帮助他人解决力所能及的麻烦是我们每一名优良高中生需要自觉去做的事情哦~」

    「所以说，这个停电关我什么事啊，又不是扶老奶奶过马路这种事，是摩天轮停电耽误了他们啊！」

    沐雪无语，于是反驳道。

    然后脱下了她那双精致的制服小皮鞋，然后倚着长椅抱着双腿轻轻蜷起了身体。

    不知道是不是因为已经到了大晚上的原因，感觉空气稍微凉意。

    「不是，你看啊~」

    浅野继续解释道。

    「这个摩天轮停止的原因可能真的是因为我们还有什么需要在摩天轮最顶端做的事还没有做完才会停下来的~」

    「不信！」

    沐雪抱着膝盖摇了摇头。

    才不会听你瞎扯~

    「干嘛不信啊，说不准按照摩天轮魔咒的接触方法去试一下供电系统就突然好了呢~」

    「……」

    沐雪斜眼看着他，都懒得理这家伙了~

    浅野看见沐雪不理他，于是继续凑近，说道。

    「先不管有没有用，要不我们试一试？反正也不亏~」

    「……」

    沐雪无语的看着这家伙不要脸的越凑越近。

    神TM反正不亏。

    「死变态你奏凯，离我远一点！」

    沐雪抬起脚来踹向这个企图要调戏未成年女高中生的死变态。

    变态果然就是变态。

    你不就是想让我和你kiss吗！

    两个字，没门！

    真是想太多了~

    沐雪有些不屑的看着他。

    「你干嘛踹我啊……」

    浅野伸手抓住了那只在自己腰部踢了几下的小脚，有些无辜喊道。

    「死变态，你说干嘛！快放开我啊！」

    被抓住了脚之后，沐雪想要挣开那家伙的手。

    「放开？踢了我一脚想就这么算了？」

    浅野有些不怀好意的笑着。

    然后紧紧的抓着那只纤细的玉足不放。

    现在他突然开始对这只踢了他的小脚丫感兴趣了~

    被黑色的过膝袜紧紧的包裹着的玉足纤细笔直。

    浅野只用了三个手指头就轻松的抓住了女孩纤细滑腻的脚踝。

    被过膝袜包裹着的玉足手感有些让人欲罢不能。

    浅野人不足握住了那只小脚，然后轻轻的揉捏了一下……

    「……」

    脚丫上被揉捏带来的轻微刺激感从腿上传来，沐雪的身体一下子绷紧了起来……

    「你你你、你……死变态！别碰我的脚！」

    自己宝贵的玉足被变态学长捧在手里揉捏什么的，沐雪浑身起了一层鸡皮疙瘩……

    于是连忙用力挣动着脚，想要挣开那只抓着自己脚的坏手。

    「快放开我，死变态，变态足控！」

    「诶诶，腿别乱动，要走光了，小心胖次露出来了。」

    看着女孩因为晃动的玉足，裙子自然的往大腿根部滑落，浅野连忙提醒道。

    因为沐雪本来就是横坐在长椅上，被浅野抓着一只脚，大腿呈着往上伸的姿势。

    稍微一挣动，本来就不是很长的校裙自然而然的沿着光滑的大腿往下滑动。暴露了女孩裙底美好且诱人的风光……

    「……」

    沐雪愣了一下，然后连忙用手死死的捂着裙子，低着的小脸上一片滚烫的羞红……

 Ⅳ Silence Blooming （33）你看到就算了居然还说出颜色？！

    看着女孩终于停止了挣扎，微微低着小脑袋，满脸通红的样子。

    浅野忍不住出声道。

    「害羞啦？」

    「……」

    但是女孩却意外的没有像往常已经马上红着双颊反驳自己，只是低头不语……

    「……」

    浅野顿了顿，有些疑惑，心想着，怎么变的那么乖巧了？

    往常这个时候不是应该要马上化身成张牙舞爪的炸毛小猫的嘛？

    怎么那么平静。

    莫非是真的害羞了？

    「放心啦，没有外人看到的，这里只有我们两个人~」

    看着女孩可怜兮兮的低头不语的样子，浅野继续安慰道。

    「……」

    但是沐雪依旧没有理他，只是低着头，左手轻轻抱着膝盖，右手捂着裙子，小脸上的温度惊人的高。

    「你看到了……」

    女孩低着脑袋发出了低低的声音……

    「嗯，什么看到了？」

    「……」

    沐雪抿着小嘴，轻轻咬了一下嘴唇。

    「裙……裙子下面的……」

    「你是说这个啊，看到了哦，白色……」

    「变态！」

    尖叫声打断了浅野的声音，沐雪猛的抬起了头，涨红了小脸，瞪着浅野。

    「不准说出来！」

    「为什么不准说出来啊，这里又没有别人……」

    浅野有些疑惑。

    「我说不准说就是不准说！」

    沐雪满脸羞红的喊道。

    「诶，可是我已经说出来了啊，白色的小胖次呢~」

    浅野嘴角微微上扬着说道。

    「……」 咔……

    沐雪整个人都变得僵硬了起来，仿佛一瞬间失去了所有的活力变成了灰色的雕像。

    看上去给人一种如果现在刚好有一阵风吹过的话这只灰色的小萝莉雕像就会瞬间碎掉的感觉。

    沐雪默默的重新低下头去，抱着小小的膝盖目光呆滞的看着脚下的椅子。

    仿佛受到了什么重大的打击。

    感觉再也嫁不出去了……

    「呃……」

    看到女孩缩着小小的身体，一副受到了多大打击的柔弱样子，浅野有些稍微不知所措。

    「那个……我只是不小心看到了你的胖次颜色而已……用不着那么失落吧……」

    「你、你是恶魔吗，你看到了就算了，还把颜色说了出来……」

    沐雪低着脑袋木然的发出了毫无情感起伏的音节。

    「呃……」

    浅野有些不能理解沐雪的逻辑……

    什么叫看到了就算了，还把颜色说了出来什么的……

    那个……

    莫非这只小笨蛋的理解中，被别人说出胖次颜色的羞耻度比被别人看到胖次的羞耻度还要高吗？

    虽然不是很理解，但是小笨蛋看上去好像很失落的样子，于是浅野只好尴尬的安慰着。

    「那个……说出来应该也没多大问题吧，这里没有其他人听到……」

    「……」

    女孩继续沉默着……

    「而且，我也不是第一次看见你胖次了，不用这么在意的的啦，上次在试衣间的时候……」

    「！！！」

    试衣间……试衣间！！！

    沐雪脑海里浮现起之前这家伙在试衣间里对自己做的那些事……

    这家伙居然还有脸提这那事情，那是自己永远的羞耻！

    和这家伙在同一个试衣间里换泳衣什么的，还被这个家伙调戏了。

    简直是自己莫大的羞耻！

    本来自己已经差不多忘记这些事了，他居然还敢主动提起来！

    是嫌自己还没有找他算账吗？！

    沐雪猛地抬起头来，死死的盯着浅野……

    「……」 汗！

    浅野稍微被女孩这个相当有气势的抬头吓到了。

    但是顿了一下之后，发现女孩湿润的大眼睛瞪着人丝毫没有任何杀伤力~

    如果有杀伤力的话，也只能是类似于让人怦然心动的那种杀伤力。

    没有沐雪想要的那种凌厉的眼神之类的~

    所以，沐雪着个看上去颇有气势的抬头看上去反倒显得十分的呆萌。

    再加上因为害羞变得红红的小脸，红的快要滴出血来的耳朵。

    什么嘛，这种可爱的生物什么的~

    浅野脸上微微的浮现起了盈盈的笑容。

    「……」

    沐雪本来还在死死的盯着浅野的，但是看到这家伙突然笑了起来的时候，稍微一愣，发现好像有什么不对……

    「你、你笑什么！」

    于是继续沐雪继续摆出一副凶狠模样喊道。

    「很可爱呢，这个表情~」

    浅野轻轻扬气嘴角说道。

    「……」 砰……

    仿佛听到了心碎的声音……

    「可可、可爱？！」

    沐雪整个人直接懵住了……

    自己好不容易才摆出来的凶表情居然被说成了可爱？！

    浅野的这句话终于把沐雪那脆弱心灵给打得支离破碎……

    可爱、可爱……

    「呜呜……欺负人！」

    沐雪所有的气势瞬间就消失的一干二净，虽然说本来也没有什么气势来着。

    所有的气势都是她自己在心里给自己建立的~

    但是现在，就连她自己心底都已经在没有什么气势可言了~

    「呃……」

    浅野呆呆的看着刚刚还气势十足的女孩，突然有垂下脑袋了，于是有些疑惑……

    欺负……嗯，自己哪里有欺负她了吗？

    自己只是说了一句她很可爱而已啊……

    夸女孩子可爱有错嘛？

    女孩子不都喜欢听别人说自己可爱吗……

    「小雪？」

    试着叫唤了一声，但是女孩依旧没有任何反应，依旧低着小脑袋不吭声，紧接着又轻轻吸了一下鼻子，娇弱的肩膀微微耸动了一下。

    「……」

    浅野开始有些慌了。

    莫非哭了？

    要是真的哭了，那自己可就真的罪不可赦了啊。

    调戏归调戏，但要是真的弄哭了女孩子的话，那自己就不能原谅自己了啊。

    「那个……」

    浅野试着问道。

    「你没事吧？」

    「变态学长！」

    沐雪抬起头来瞪了他一眼。

    「呃……」

    浅野顿了一下。

    「行吧，你说我是变态学长我就是变态学长好了……」

    「……」

    「所以说不要伤心啦，是我不对，不该说出你的胖次颜色什么的……」

    「你还说？！」

    「好好，不说……」

    浅野连忙噤声。

    「……」

    看着这家伙满脸诚意的在看着自己，沐雪顿了顿……

    算了，懒得计较了。

    虽然听起来有些羞耻，但是这家伙确实说的没错，被他看到自己内内什么的也已经不是一次两次了……

    这次也不是故意的，自己就勉强原谅他好了，轻轻低下视线。

    这时候沐雪才发现，自己的右脚到现在还放在变态学长的的怀里。

    因为穿着裙子，沐雪这个坐姿本来就容易走光，现在一只腿还被变态学长抓着放在她怀里。

    这样的姿势让她的裙子根本没有办法好好的发挥到遮挡的作用好吗！

    而且，在这样一个悬挂在高空中的座舱里，孤男寡女的，自己的腿还放在人家身上什么的~

    沐雪的小脸又开始有些微微发烫了……

    于是猛地抽回了自己的脚。

    「你这个变态先放开我的脚！」

    沐雪在说这句话的时候已经顺利的从浅野怀里收回了自己的脚。

    自己的右脚脱离了浅野之后，

    沐雪心中稍微一喜，终于不用被这个变态抓着脚了

    但是下一刻……

    因为不小心用力过猛了。

    收回来的右脚的脚趾头不小心的磕在了椅子的棱角处……

    「嗯……？」

    沐雪愣了一下……

    然后脚趾头哪里传来了钻心的疼痛……

 Ⅳ Silence Blooming （34）你想要抓着我的脚到什么时候！

    沐雪坐在摩天轮里的长椅上，湿润的大眼睛里挂着因为疼痛抑制不住夺眶而出的泪水。

    像一只受伤了的小猫一样抱着自己被磕碰到的脚轻轻捂着。

    这种脚趾头不小心踢到椅子还有桌角的时候的这种无法描述的疼痛。

    沐雪已经不想要再重新回味第二次了。

    这种痛感沐雪一辈子都不会忘记。

    特别是这具异常脆弱还对刺激十分敏感的身体。

    已经过去两分钟了，沐雪依旧还能感到一阵阵剧痛……

    「……」

    浅野有些无语的看着这只受了伤的可怜小猫……

    这就是所谓的乐极生悲嘛~

    这只小笨蛋刚刚因为脚脱离了自己的控制之后，还没来得及得意就不小心踢中椅子棱角了……

    真是个从头到尾，从里到外都是蠢气十足的小笨蛋呢~

    「把手拿开~」

    浅野轻轻的叹了一口气之后，温柔的说道。

    「唔……」

    女孩抬起了脑袋，泪眼汪汪的用着可怜兮兮的目光看着浅野。

    「好啦，别一直捂着，把手拿开让我看看严不严重，弄不好的话会肿的。」

    浅野轻轻的拿开了沐雪捂着右脚的小手，然后轻轻的把右脚拿了起来……

    「……」

    沐雪顿了顿，心里有些气馁。

    现在好了，刚刚挣脱出来的可怜的右脚现在又落回到变态学长的手中了……

    「我脱掉了哦？」

    浅野抬头对沐雪说道。

    他指的是沐雪穿着的过膝袜。

    因为整条光滑的玉腿都被黑色的丝袜紧紧包裹着。

    浅野没有办法看到脚趾头的情况。

    「唔……嗯……」

    沐雪点了点头，然后稍微直气了身子，轻轻的往后仰了一点，一直手放在身后撑着椅子，然后一只手捂着裙子，防止小内内再次走光。

    然后轻轻的伸直了右腿，让浅野可以方便的脱下过膝袜……

    「……」

    浅野看着女孩稍微的调整了一下坐姿，然后把整条修长雪嫩的玉腿放到了自己面前。

    清冷的月光透过透明的玻璃窗无投下，落在了女孩大腿纤细诱人的曲线上。

    抬头看了一下女孩脸上那抹十分不正常的绯红，浅野再次询问道。

    「我脱下了哦？」

    「……」

    沐雪轻轻抿着小嘴，点了点头。

    「……」

    得到了女孩的许可之后，浅野视线重新落回到女孩的大腿上。

    嗯，虽然脱下女孩子的丝袜什么的听起来不是很符合自己的绅士之道。

    但是这也是没有办法的是嘛~

    因为女孩的脚趾头被碰伤了，自己不把丝袜脱下的话，是无法切确的了解到受伤情况的。

    于是，手轻轻的放到了女孩雪白的大腿上。

    黑色的过膝袜紧紧的包裹着女孩的小腿，勾勒出了少女优美的小腿曲线。

    女孩的腿本来就很白，在黑色的过膝袜和深色校裙的衬托下，过膝袜和裙子之间，暴露在空气中的那一截被称为绝对领域的大腿肌肤显得更加的柔嫩雪白。

    浅野的手指轻轻的触碰着柔软的肌肤，柔软且充满弹性的触碰到指尖的触感让浅野有些心跳加速。

    「……」

    沐雪看着浅野那缓慢得跟蜗牛一样的动作，稍微有些不满。

    这家伙磨磨蹭蹭的干什么啊，自己脚还疼着呢！

    于是瞪了他一眼。

    「你快点啊。」

    「嘛，别急啊~」

    浅野无奈的说道，然后目光落在了过膝袜末端。

    带着诱惑的黑丝和雪白的肌肤交界处，带着由于丝袜的束缚而微微凹陷进去的勒痕。

    浅野轻轻的用手指抓住了丝袜的上端，然后开始轻轻的往下褪。

    毕竟是亲手褪下自己喜欢的女孩的丝袜什么的，浅野再清高也不可能做到心无旁骛~

    指尖不经意的触碰到女孩的肌肤所带来的触感还是会让他心跳有些加速什么的。

    但是还好，因为并不是第一次近距离的接触到女孩的大腿了~

    已经稍微有些抵抗力了~

    轻轻的弄着贴在光滑的大腿上的丝袜。

    虽然女孩腿上的丝袜绷的有些紧，但还好，因为女孩的大腿十分的光滑的原因，所以脱下来的时候也没有想象中的那么费劲。

    浅野十分轻松的把丝袜褪到了女孩的脚踝，然后轻轻的拿下。

    把丝袜放到了旁边的椅子上。

    女孩修长笔直的玉腿已经整只的暴露在了摩天轮上清冷的月光中。

    没有了丝袜的包裹，被称之为裸足的大腿，在莹莹的月光下，雪白圆润的的曲线带着令人窒息的美感。

    「你在看哪里啊！」

    沐雪发现浅野正在紧紧的盯着自己的大腿看，于是稍微有些不满的叫了一声。

    「……」

    浅野听到女孩不满的声音后，才有些意犹未尽的把视线从女孩雪白的大腿上收了回来，然后放到了女孩纤细白净的足部上。

    看到浅野终于专心的为自己检查了，沐雪才轻轻的哼了一声~

    没有了袜子的遮挡，女孩纤细玲珑的玉足终于可以一览无遗的看清了。

    浅野轻轻的拿起了女孩的玉足。

    「……」

    敏感的足部就这么被人捧拿着，由于手指的摩擦，细微的酥麻化为电流在脚上传开来，沐雪稍微的绷紧了一下身子。

    「好了，先别乱动~」

    浅野紧紧的抓住了沐雪那只有些不安分的玉足。

    仔细看了一下，脚指甲被修的十分整齐干净的可爱小脚趾头上因为刚刚的磕碰，变得有些红肿。

    虽然红肿的地方并不是很大，但是在女孩清秀玲珑的脚趾头上却意外的十分碍眼。

    果然精美的如艺术品一般的东西都容不下一丝瑕疵呢~

    于是浅野用手指头轻轻的碰了一下有些红肿的脚趾头。

    被自己抓在手里的玉足连忙的往后缩了一下……

    「……」

    浅野抬头看上沐雪。

    「痛……」

    沐雪有些无辜的说道。

    「知道痛还那么不小心~」

    浅野没好气的看了她一眼。

    「唔……」

    沐雪有些委屈的嗫喏着……

    「好啦，除了会痛一阵子之外，应该什么事，没有伤到筋骨之类什么的~」

    检查完之后，浅野才轻轻的说道。

    「哦……」

    沐雪呐呐的应了一声，然后抬起头来看着浅野。

    「……？」

    浅野疑惑的看着沐雪

    「……」

    沐雪一声不吭，也继续看着他……

    …… ……

    两个人就这么对看着……

    「怎么了？」

    浅野发现女孩什么都不说的看着他，于是问道。

    「已经检查完了，你想要抓着我的脚到什么时候……」

 Ⅳ Silence Blooming （35）你是变态足控学长吗？！

    「……」

    浅野顿了顿，有些无语。

    「你不仅仅是变态学长吧，还是变态足控学长吧？！检查完了还抓着人家的脚不放什么的！」

    沐雪继续不满的嚷道。

    「……」

    浅野有些冤枉，虽然他承认自己确实是因为这只小巧白净的玉足握在手里手感很好，舍不得那么快放开的。

    但这只小笨蛋……

    嗯，未免是不是太嚣张了一些？

    区区156小萝莉，刚刚还哭着喊着说疼呢~

    转眼就变得那么趾高气扬起来了？

    看着沐雪昂着小脑袋的小模样，浅野就有些心痒痒。

    一般这种情况下，浅野都会忍不住要调戏一下这只不知天高地厚的小萝莉什么的，俗称欺负。

    于是浅野不仅没有放开女孩的脚，而是微微扬起了嘴角，边用手抚摸着女孩纤细柔腻的玉足边笑着说道。

    「不仅看起来十分的好看，就连摸起来手感也是很不错的呢~」

    「你……变态，别乱碰我的脚！」

    本来就有些敏感的玉足被人这样揉弄着，沐雪连忙不忿喊着

    「碰一下又不会怎么样。」

    「你是变态吗，做什么不好偏偏玩人家的脚，你是变态足控嘛！就是变态足控吧！」

    沐雪喊道。

    「变态足控么……」

    浅野丝毫没有在意沐雪的话，反而是继续抚弄着被自己紧紧抓在手里的纤纤玉足。

    「你……你手指别乱动，痒……」

    脚底敏感的肌肤被指尖轻轻滑过所带来的触感让沐雪忍不住咬住了自己的嘴唇。

    「诶，痒？」

    浅野顿了一下，有些好奇。

    「嗯嗯，求你了，别挠我脚心……」

    沐雪连忙哀求道。

    「你怕痒吗？」

    「超怕！我姐姐在家欺负我的时候就经常挠我痒痒，超过分的！」

    沐雪有些委屈的说道。

    自己姐姐大人在家经常欺负自己的事已经是从所周知了。

    但是，姐姐捏自己的脸，还有揉自己的胸脯就算了，她居然还挠自己脚底的痒痒！

    超级过分的，这样欺负自己的妹妹什么的。

    每次沐雪都有些后怕，因为她是超怕痒的。

    「所以……所以你不准学我姐姐！」

    沐雪用着湿润的眼睛望着浅野说道

    「这样啊，我知道了~」

    浅野点了点头。

    「……」

    「多谢提醒了~」

    浅野十分开心的说道。

    「诶……」

    沐雪愣住了。

    「多、多谢提醒是什么呀……」

    「多谢提醒就是，谢谢你告诉我你怕痒这个事实啊~」

    浅野嘴角扬起了一丝危险的弧度。

    「……」

    沐雪有些懵……

    「你、你想做什么……」

    「既然你都说了我是变态足控学长了，那我不做一些足控做的事是不是对不起你的称呼啊？」

    浅野不怀好意的说道

    「……」

    沐雪开始有些慌乱了……。

    「你、你别乱来……你到底要做什么……」

    「做一些变态足控该做的事啊~」

    浅野抓起了面前那只纤纤玉足。

    「你你你、你变态啊……」

    沐雪双手两忙捂着了裙子，防止裙摆往大腿根部滑。

    「既然非常怕痒的话，那就好办了呢~」

    浅野笑盈盈的说道，然后轻轻用手挠了一下女孩极度敏感的脚底。

    「别别别、啊啊啊啊啊啊啊，呜，不要，我错了，学长，我错了，呜呜……」

    脚底传来酥痒的刺激让沐雪忍不住的胡乱扭动了自己整个小小的身体，带着哭腔哀求道。

    「诶，你做错什么了？」

    听到女孩的哀求，浅野停了下来，然后看着女孩问道。

    「我错了，我不该叫你变态足控学长……」

    沐雪大眼睛里闪着莹莹的泪光说道。

    「那你应该叫我什么啊？」

    「学、学长……」

    「这才乖嘛~」

    浅野非常满意的说道。

    「为了鼓励，再奖励一下挠痒痒套餐一次~」

    「别别，呜呜不要！」

    「晚了，我已经决定了~」

    浅野轻轻的把手放到沐雪纤细的玉足上，手指轻轻的触碰着白嫩的肌肤……

    「你……你这个坏人，你是恶魔……」

    沐雪边喊着边闭上了眼睛。

    大概她自己也明白了自己拿变态学长这家伙没办法了，无论怎么喊变态写字都不会停止自己的行为就是了。

    所以沐雪已经闭上眼睛准备好承受第二次难以忍受的酥痒了……

    但是……

    过了一会儿之后，想之前那次难以忍受的酥痒敢并没有传来……

    「……」

    沐雪慢慢的挣开眼睛，然后发现浅野正在笑盈盈的看着自己，然后他的手一直是放到自己脚边而已，并没有挠弄……

    「有这么害怕吗，那么紧张？」

    浅野笑着说道。

    「……」

    意识到自己又被骗了，沐雪俏脸上的红霞变得愈发的浓郁……

    「……」

    女孩脸上的羞红蔓延到了耳根，仰着小脸，用着仿佛快要融化了的湿润双瞳望着浅野，可怜楚楚的哀求道。

    「你、你不要再欺负我了……」

    「……」

    浅野顿了顿……

    这个表情……这个表情……

    就是因为你这幅模样才更想要欺负你啊，小笨蛋～

    嗯，虽然浅野是很想要继续更多的欺负女孩，然后看到女孩更多的那种快要哭出来的可爱表情什么的。

    但是鉴于这只小笨蛋用着自己根本没有办法抵抗的犯规表情来哀求自己什么的。

    浅野只好不再欺负她。

    轻轻的放开了沐雪的小脚丫。

    「……」

    沐雪终于如愿以偿的收回了自己的脚，然后开始默默的把刚刚脱下的丝袜穿回去。

    嗯，虽然浅野已经答应不在欺负她了

    但是为了以防万一，沐雪还是先把袜子穿回来先比较好。

    毕竟这个家伙是个十足的变态足控！

    穿好了丝袜之后，沐雪抱着自己的双膝缩在长椅角落。

    拿着不忿的目光等着浅野。

    虽然现在好像已经安全了，

    但沐雪依旧对刚刚的事情耿耿于怀。

    她想在一句话都不想说，更不想理会这家伙，甚至还想打他。

    但是鉴于自己是女生，要表现的矜持一点，不能随随便便就动手打人什么的，所以沐雪还是放弃了。

    但是心里就是咽不下这口气！

    因为……因为变态学长这家伙……总是来欺负自己。

    欺负自己是一个女孩子什么的。

    随随便便就抓着人家的裸足什么的，还动手动脚什么的，还看到了人家不小心走光的胖次什么的，然后还对人家的脚底挠痒痒什么的……

    这家伙！

    这家伙已经是货真价值的变态了好吗！

    身为学长这样对待自己的学妹，已经构成了猥琐未成年少女的犯罪行为了好吗！

    这是犯法好吧？！

    警察叔叔，就是这个人！

    快把这个公然调戏和玩弄未成年女高中生的变态萝莉控加变态足控学长给带走吧！

    「变态学长……」

    于是沐雪抬起头来等着浅野喊道。

    「怎么了？」

    「你、你个变态学长，你知道你刚刚的行为已经构成犯罪行为了吗？！」

    沐雪鼓着小脸说道。

    这家伙整天欺负自己，特别是今天！

    今天似乎比平时欺负的还要过分一些呢。

    所以，自己是时候要给他一些颜色看看了！

    吓唬吓唬他也好~

    不然的话会被这个坏人一直欺负的。

    「诶，构成犯罪？」

    浅野有些好奇。

    「对啊！公然猥琐未成年少女什么的，仅仅凭这条我我就可以把你告上法庭哦！」

    「未成年……少女吗~」

    浅野轻轻的念道。

    「少女什么的，要是今晚你不是少女了，那这条罪名是不是该换个名字了啊~」

    「啊……」

    沐雪愣了一下。

    「什么意思……」

    「字面意思～」

    「……」

    沐雪小脸上开始有些惊恐。

    「你、你想要做什么……」

    「想做什么就做什么啊~」

    「……」

    沐雪顿了顿，想多了自己现在的处境

    偏偏这里是一百九十多米的高空中，这里没有其他人，自己想跑也跑不掉。

    简直就是叫天天不应，叫地地不灵什么的……

    变态学长想要对自己做什么事自己根本拿他没办法……

    想到了这点之后，沐雪眼眶中的泪水又开始在打转了。

    「诶诶，别哭啊……」

    眼看着女孩眼眶中的泪水又快要滑落出来了，浅野连忙安慰道。

    「我吓唬你的啊，笨蛋~」

    看着女孩一副受了天大的委屈的模样，浅野连忙说道。

    这只小笨蛋还真是不禁吓唬呢……

    「你欺负我……」

    沐雪十分委屈的说着

    「好啦，对不起，我错了，不哭好不好～」

    「坏人！」 「……」

    浅野有些尴尬

    「我保证，我真的没想对你做什么，只是吓唬你的……」

    「不信！」 「……」

    「事到如今你以为我还会相信你吗，变态足控学长！」

    「……」

    浅野有些无语，不过过了一会才轻轻说道。

    「行吧，那我是变态足控学长好了～」

    「你本来就是！」

    「行，那本来就是好了」

    浅野有些宠溺的说着。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻哼了一声，扭开了脸去……

    … … …

    时间：21：30

    距离沐雪他们被困摩天轮已经过去了近五十分钟，这时候游乐场的工作人员还是没有解决供电故障……

    摩天轮内，女孩抱着膝盖坐在长椅上，小小的身体像一只小动物一样蜷成了一小团缩在角落。

    轻轻闭着眼睛，看样子好像睡过去了。

    而浅野则是坐在她旁边用着无线对讲机向游乐场工作人员了解维修进度……

    了解后浅野才发现，这并不是一起普通的供电系统故障，而是摩天轮供电系统的变压器直接被烧坏了。

    游乐场内没有备用的可更换的变压器。

    所以现在需要重新去买一台回来重新安装。

    这就意味着，被困在摩天轮上的他们暂时还不能下去。

    因为维修工作不可能那么快就完成，按照工作人员所说的，他们可能还要再等上一个小时左右。

    本来浅野以为只是暂时停十几分钟的电什么的，但是现在……

    听起来真是个不幸的故事……

    和已经可以归为事故范围了吧。

    浅野放下的无线对讲机。

    不过嘛，虽然对于其他人来说这个停电事故会让他们很困恼。

    但是唯独浅野不这么觉得哦。

    因为这样的话，可以和这只小笨蛋多点时间待在一起呢~

    这么一想的话，浅野发现和自己喜欢的女孩子被困在摩天轮上什么的，也不失为一件好事啊~

    浅野轻轻凑近了沐雪，接着月光看着女孩的睡脸。

    此时女孩已经闭着眼睛睡过去几分钟了……

    大概是因为太累了的缘故，之前走了几个小时不说，刚刚又和自己在摩天轮上打闹了半个多钟，

    现在大概已经很累了~

    不过，让这只小笨蛋睡一会也好呢~

    因为等她醒过来的时候还有要坐时间不短的车回家呢。

    浅野拉紧了一下自己身上的衬衫。

    嗯，是自己的错觉吗，感觉有些冷……

    过了一会儿，沐雪迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后看了一眼依旧漆黑的座舱。

    「唔，还没来电么……」

    「醒了，没呢～」

    浅野发现女孩醒过来之后，轻轻说道。

    「唔……」

    沐雪轻轻的揉了揉眼睛，看向了周围……

    嗯，刚刚因为不小心就睡过去了。

    真是失误呢，这么轻易的睡过去可是很危险的。

    别忘了现在座舱内还有一个变态足控学长。

    当然，沐雪醒过来可不是因为意识到了这一点才醒过来的哦。

    她醒过来的原因只是单纯因为感到有些冷……

    嗯，没错，就是冷。

    沐雪身上穿的是学校的夏天校服，短袖加裙子~

    当然，非要说的话，还有过膝袜。

    但是过膝袜的话，沐雪穿着只是单纯的为了防晒而已~

    因为夏天的太阳还是十分猛烈的。

    夏天女孩子都很害怕穿裙子的时候自己美丽的大腿会被晒黑什么的。

    当然沐雪也不例外。

    只是穿着一件裙子的话，她那双雪白的大腿大概无法幸免于难。

    所以沐雪才会特意穿着过膝的丝袜用来防晒的。

    沐雪穿的丝袜非常的薄，根本起不到任何保暖作用，可以忽略不计。

    所以总体上，沐雪身上穿的怎么看都是一套十分清凉的着装。

    本来夏天就应该要穿这样的衣服的，但是现在……好像有些冷？

    「……」

    沐雪轻轻的坐直起来，但是很快又继续缩会了身子身子。

    对着浅野说道。

    「为什么感觉好像有些冷……」

    「……」

    浅野顿了顿，心想着果然不是只有自己一个人感觉到冷吗……

    几分钟之后，浅野结束了和游乐场工作人员用无线对讲机的交流。

    因为沐雪和浅野两人确实都感到了有些冷，然后仔细的寻找饿了一下原因之后，发现是舱内的空点温度低的有些过分……

    之前的温度明明很正常的，但是现在突然急剧的开始下降了。

    而且舱内的空调是没有办法自己弄的。

    只能让工作人员帮调。

    于是浅野才又联系的工作人员。

    但是得到的回答是。

    可能是空调的制冷系统出故障了。

    虽然空调的电路和其他电路不一样，所以幸免于难，但是因为变压器的原因，现在连空调的总调控室的电源都暂时切断了。

    暂时没有办法帮忙关掉，让沐雪和浅野稍微忍耐一下，等到换好了变压器之后再帮他们弄好。

    「……」

    浅野和沐雪有些无语，这个故障的连带效应好像有些大呢……

    没办法帮关掉空调的后果就是，这个坏掉的空调会不断的制冷降低舱体内的温度……

    但是想了想，虽然温度有些低，但是也没有低到无法忍受的地步。

    于是沐雪和浅野只好慢慢等着了。

    但是，并不知道为什么，就算是这个座舱的空调制冷出了故障，这也实在是太巧了。

    因为现在舱体内的温度开始越来越低了……

 Ⅳ Silence Blooming （36）那些曾经自己熟悉的喜欢的属于自己的东西……

    随着时间的推移，封闭的座舱内，温度不断的下降。

    刚开始沐雪和浅野他们没发现的时候，温度下降的还不是很明显。

    但是等到他们意识到了温度有问题之后，温度的下降已经十分的明显了。

    在浅野联系了工作人员之后的不到十分钟内，此时此刻沐雪已经能愈发清晰的感受到周身的气温所带来的寒冷了。

    沐雪双手微微抱着身体，双手抱着裸露在袖子外边的纤细手臂，身上的衣服丝毫起不到防御冷气的作用。

    因为这身校服的布料本来就是为了在炎热的夏天做到尽量清凉和透气而制造的，透气性十分良好。

    本来夏天的衣服就根本不需要为了保暖而设计。

    但是谁能想到，此时此刻沐雪会落到这样的境地……

    「……」

    浅野在旁边看着在椅子上缩成的一团的女孩。

    稍微皱了皱眉头，虽然温度大概已经保持在了十五度左右后就不再下降了。

    但是十五度的温度已经算是比较低了。

    属于那种不会感到非常冷，但是穿着短袖绝对不好受的温度。

    这样的温度对于浅野来说还好，虽然感觉有些冷，但是还能坚持的了。

    但是女孩子的体质并不能和男生比，所以现在的沐雪现在并不能想自己一样从容应付。

    「很冷吗？」

    浅野有些担忧的问道。

    「没，还好~」

    沐雪摇了摇头。

    「也不是很冷……」

    不是很冷才怪呢，冷死了！

    沐雪有些想哭，谁开空调会开到十五度啊？！

    这是夏天啊，为什么沐雪要体验到冬天才有的温度。

    而且自己还是穿着夏装。

    这简直就跟拿着新手装备去挑战噩梦模式没什么区别好么……啊……啊湫！

    「……」

    浅野看着女孩，有些无语。

    虽然知道女孩只是嘴上逞强而已，毕竟连自己都感到冷了，这只小笨蛋怎么可能不冷呢。

    但是浅野也没有任何办法就是了。

    他身上也只穿着一件薄薄的短袖衬衣，没有可以脱给女孩穿的衣服。

    嘛，真是不走运呢。

    所以说男生和女孩子出去的时候，不管天气冷不冷，多带一件外套的总是不会多余的，这种说法是有道理的吗？

    「要是不介意的话，可以靠着我坐哦，我可以把我的体温分享一些给你~」

    浅野回过头对着沐雪说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，有些迟疑

    「嘛，没事的啦，你可以稍微靠着我点坐一点，我的手绝对不碰你，以及对你做些什么动手动脚的事之类的……」

    「……」

    沐雪犹豫了一下之后，还是轻轻的点了点头。

    虽然沐雪是十分嫌弃变态足控学长的，但是鉴于现在的处境。

    沐雪稍微衡量了一下之后，发现如果倚靠着变态学长坐可以不那么冷的话，还是可以考虑一下的。

    毕竟现在……真的好冷啊啊啊！

    而且，只是倚靠一下而已，又不是什么，于是沐雪想想就答应了，于是慢慢的挪动了一下身体。

    然后轻轻的靠在了浅野的肩膀挨在他旁边……

    嗯，你们不会以为是沐雪让浅野直接把她抱在怀里的那种吧？

    被浅野学长抱在怀里什么的，现阶段的沐雪是绝对不可能会同意的啦~

    所以她只是稍微背靠着浅野的肩膀坐着而已。

    虽然只是背靠着浅野而已，但是却可以清晰的感受到对方身上传来的温度。

    嗯，两个人靠在一起的话，总比一个人坐在一边好多了呢~

    沐雪心里默默的想着，然后怀里抱着自己的书包。

    怀里抱着一个东西是沐雪的习惯，在家的时候她就经常抱着抱枕。

    现在没有抱枕，所以沐雪只好勉强拿书包代替了。

    而且，抱着书包好像还能稍微勉强保暖一下什么的~

    嗯，虽然好像也没多大用的样子。

    但是总比空着手好~

    「……」

    浅野扭头看着抱着书包的瑟瑟发抖的女孩。

    嗯，虽然他是很想直接把女孩抱到怀里来的。

    但是他们现在的关系依旧只是朋友以上，恋人未满的关系而已~

    所以只能在尽量不让女孩感到为难的情况下去帮助女孩。

    感受着贴在自己肩膀上女孩微微打颤的身体。

    浅野忍不住有些心疼。

    维修人员的工作进度意外的慢呢。

    在这样的温度里呆太久的话，说不定真的会感冒呢……

    「小雪，和我说说话吧~」

    浅野轻轻开口道。

    利用说话分散一下注意力什么的，应该可以让她不全把注意力放在寒冷上。

    这样的话，就不会感觉那么冷了吧……

    浅野在心里想着，于是出声问道。

    「说什么呀？」

    沐雪把书包紧紧的抱在了胸口处，为了暖和，还像一只小猫一样把身子缩成了一小团。

    「嗯，随便讲啊，以前你不是一直都喜欢和我讲各种各样的事情嘛，比如说，跟我讲你一下你爸爸妈妈啊，我还没怎么听你提起过他们呢，平时总是听你提你姐姐怎样欺负你或者怎么做好吃的给你什么的，但是唯独没怎么听过你说自己爸爸妈妈的事呢~」

    「我爸爸妈妈呀……」

    沐雪稍微顿了顿之后，慢慢沉默了下去……

    爸爸妈妈么……

    关于爸爸妈妈的事什么的……

    「呼……」

    沐雪轻轻的叹了一口气。

    其实，不是她不想和浅野提自己的爸爸妈妈呢~

    只是的话，她见过她这个世界的爸爸妈妈的次数其实少的可怜呢。

    一年多的时间里她爸爸妈妈也只是一起呆了不到两个月的时间而已。

    自己也不是很了解呢……

    到现在为止，自己只了解了自己的姐姐。

    所以她才从来只跟浅野提起自己的姐姐，而不敢提自己的爸爸妈妈……

    因为她没有太过关于他们的事情来讲啊。

    沐雪对他们的认知，也只是从自己为数不多的模糊记忆中还有姐姐的描述中了解罢了……

    「怎么了么……？」

    看见沐雪很久没有回答，浅野回头来看向女孩……

    「没事……」

    沐雪稍微有些失落的摇了摇头……

    「……」

    浅野顿了顿，似是听出了沐雪声音里的失落，于是温柔的问道。

    「我是不是问错了什么了……那我们就不聊这个了，我们聊其它事吧~」

    「没有……」

    沐雪摇了摇头，然后又默默的低下了头去。

    虽然沐雪确实是突然有些难过啦。

    但是她难过的原因不仅仅是因为自己还不是很了解爸爸妈妈的事呢。

    因为他在想到这个世界的爸爸妈妈的同时……也想到了另一个世界的爸爸妈妈……

    就是沐雪变成女孩之前的那个世界的爸爸妈妈

    虽然是被那个世界的抛弃了什么的。

    但是那个世界终究还是有着她所牵挂着的人呢。

    而她那个世界的父母就是最重要的两个人之一。

    虽然沐雪不知道自己身上到底发生了什么。

    但是按照现在来看的话，自己……或者说是自己的意识，应该是已经离开那个世界了。

    所以，不知道他们在那个世界怎么样了呢。

    过的还好吗，是否一切安然无恙。

    或者说，失去了自己的话，不可能安然无恙的吧。

    沐雪在心里想着，这是她之前刚来到这个世界的时候也多次想过的问题。

    但是随着时间的流逝，她已经渐渐的开始放下了一些。

    因为现在自己已经有了全新的身份了。

    那些东西已经不属于自己了。

    顶多只是属于过去的自己。

    而不是现在的自己。

    那些东西和现在自己已经没有任何关系了，挺多只能活在记忆里……

    但是这次浅野学长突然提起了这个话题。

    沐雪才又忍不住的去回想。

    所以，他们……现在还好吗……

    虽然不知道自己身上发生了什么。

    但是从自己依旧还比较清晰的记忆来看。

    自己一觉醒来变成女孩子的前一晚上。

    自己身上并没有发生什么很特别的事情。

    自己只是像往常一样玩游戏玩累了上床睡觉而已。

    然后自己就莫名其妙的来到这个世界了？

    嗯，没错，就是这么任性。

    既没有网上小说里常见的那种被雷劈了、被车撞了、或者被天上掉下来的蕾姆抱枕砸死了之类的剧情。

    也没有狗血穿越电视剧里的那些被电到、掉进水里淹死之类、或者被小萝莉用萌萌的大眼睛看着自己喊欧尼酱被萌死之类的剧情……

    这些都没有！

    只是普普通通的睡了一觉，然后自己就穿越了？

    听起来好任性对不对。

    这种穿越方式在网上写成小说都不会有人感兴趣的啦~

    是的，沐雪也是这么觉得的。

    而且……

    沐雪又默默的在心里叹了一口气。

    而且……来到这个世界的自己……并不是完整的自己呢。

    因为只有意识……或者说是记忆而已……

    自己的身体则是一个全新的身体，而且还是一个可爱的女孩子的身体什么啊……

    所以沐雪有仔细的想过。

    两个世界应该都是真实存在的，不然自己不可能会平白无敌的一觉醒来变成了一个女孩子。

    或者有另一种可能，自己本来就是一个女孩子，只是一觉醒来之后脑海中多了一段关于另一个人的记忆而已

    而那个人是一个男生。

    但是问题又来了，自己本来作为女孩子的记忆哪里去了……？

    所以这个让沐雪十分的困扰。

    自己那个世界的本体并没有死亡，但是自己的意识却出现在了这个世界，

    所以说……那个早上，自己以女孩子的身份从醒来之后。

    原本那个世界的身体会发生什么事？

    是直接消失了……亦或者，继续存在着，然后第二天早上依旧如往常一样醒过来

    如果是前者的话，沐雪还能接受。

    但是，如果是后者的话……

    想到这点之后，沐雪心里就开始有些难以接受了。

    如果是后者的话，那就代表着。

    那个世界的自己依旧好好的存在着……

    带着和自己同样的记忆，继续作为那个叫做木夏的人活在那个世界上。

    而这个世界中的自己，则是完完全全变成了不被需要的存在。

    因为那个世界已经有一个和自己意识一模一样的人了。

    自己是被抛弃了的一个意识或者被复制出来的一段记忆而已……

    如果真的是那样的话，微免有些过于悲哀了呢……

    沐雪以前看过一本书，那本书上写着这样一个故事。

    一个宇宙旅行者，利用精神跨宇宙旅行来到了地球，任务是把地球上的信息和文化压缩成数据按照脑电波的信号用电子摆列转送回他的那个世界。

    等到任务完成，他那个世界的人再回收他的意识回到那个世界中心塑造为原本的他。

    但是，发生了意外，本应该在几天之前就已经回去了的他，依旧在留在地球上。

    他无法理解这还是为什么，于是开始追寻答案，但是他得到的确实一个很残酷的答案。

    他所谓的精神意识或者说记忆，像一份文件一般，其实他的记忆已经在几天之前已经回到他的那个世界去了。

    他那个世界确实是回收了他的记忆和意识。

    但是他依旧还是在地球上，那是因为回收的方式是以拷贝的方式回收的。

    复制了文件粘贴到另一个地方之后，原来那个地方的文件还是会存在的。

    这就相当于，那个宇宙旅行者，他确实是回去了，但是回去的只是一个和他拥有着相同意识相同记忆的自己。

    在那天之后，那个回去了的自己开始与留在地球上自己各自有了新的记忆。

    变成了两个不同的人了。

    而现在留在地球上的他……

    已经被完完全全的抛弃了，无法再回到自己的世界只能永远的生活在地球上。

    这是一个十分悲伤的故事。

    沐雪没想到有一天这种类似的事情发生在了自己身上。

    所以她很害怕自己也是那个被永远抛弃了的时间旅行者……

    因为那些她认为至少还属于自己过往中的人和物也已经不属于自己了。

    因为那个世界有一个自己承包了那些所有的东西……

    如果真的是这样的话。

    那么现在那个世界已经发生了很多变化了吧？

    一年了呢……

    自己以前没有追到的那个女孩，现在的那个自己可能已经追到了吧？

    自己游戏里一直想要抽到的卡可能也已经抽到了吧？

    一直想要凑钱买的限量版抱枕和手办可能也已经买到了吧？

    但是……

    这一切的一切，所有的一切……和现在的自己已经没有任何关系了呢……

    自己那个世界的爸爸妈妈的爱护和宠溺也已经有了其他人去承受了。

    而那个人就是自己……或者说以前的自己，反正和现在的自己没有任何关系~

    想到这里，沐雪心里莫名的十分难受……

    果然，最后还是被完完全全的抛弃了呢。

    连回忆也都不属于自己的了……

    滴答……

    一滴滚烫的眼泪从眼眶中溢出，沿着稚嫩的脸庞划过，轻轻的滴到了脚下的椅子上……

    「……」

    旁边的浅野愣了一下……

 Ⅳ Silence Blooming （37）那么可爱的小脸挂着泪水就不好看了

    因为发现女孩在低着头轻轻的头下边有眼泪滑落……

    她在哭泣？

    刚刚还好好的，怎么现在突然哭了……

    而且，不是之前那种被自己欺负的时候因为害羞和委屈流眼泪的那种哭，而是看起来真的很悲伤的那种哭泣呢……

    小笨蛋怎么了？

    果然自己的话，惹她勾起了什么伤心的回忆了吗。

    浅野默默看着那个双手抱着膝盖轻轻倚靠在自己旁边的女孩

    如果是这样的话，自己未免有些太不像话了呢。

    让一个女孩哭的那么悲伤什么的。

    「小雪？」

    浅野有些疑惑的轻声道。

    听到浅野的声音之后，

    女孩愣了一下，看后看着下片落在了自己雪白的大腿上还有椅子上的泪珠。

    这时候沐雪才意识到好像自己有些情绪有些失控了。

    「……」

    自己……哭了吗？

    因为自己所猜想到的某种可能……

    自己在原来的那个世界可能被代替了什么的。

    沐雪突然有些莫名的心堵。

    因为她有突然想到了另外一种可能。

    那就是，她完全的消失了……

    在那个世界上完完全全的消失。

    就好像小说里写的一样。

    在穿越了不同的世界线之后，原来那个世界的自己完完全全的消失，曾经自己熟悉的人关于自己的记忆开始迅速消失，知道那个世界上失去了一切有关于自己的痕迹什么的。

    包括自己亲近的人的记忆……

    如果是这样的话，比前两种情况还有过分呢不是吗。

    完完全全的当做自己没有存在过什么的，被世界清醒的抹去了存在过的痕迹什么的。

    就连自己最亲近的人也忘记了自己的存在……

    如果是这种情况的话，那么……已经不会再有人会想念自己了吧……

    「小雪，你没事吧？」

    这时候，浅野的声音又从旁边传来。

    浅野见女孩没有反应，既没有抬起头，也没有出声，只是依旧在低着头，于是更加疑惑了，只好又继续唤了一声

    这个笨蛋，怎么突然就毫无预兆的哭了……

    「……」

    沐雪顿了顿，这时候她才意识到自己还在流眼泪，于是轻轻的摇了摇脑袋，依旧低着头埋在手臂上没有抬起来。

    「……」

    见女孩终于有反应了，虽然还是没有说话。

    于是浅野轻轻的顿了顿，然后伸手轻轻的摸了摸女孩的头发，轻声问道

    「怎么了，是发生了什么吗，能和我说一下吗？」

    「……」

    女孩没有反应……

    果然是发生什么事了吗？

    浅野在心里想着。

    「是我的原因么，对不起，是我说了什么惹你不开心的话了吗……」

    浅野有些自责的说着。

    「……」

    听到浅野把自己不开心的原因揽到他自己身上。

    沐雪轻轻用手把脸上的眼泪抹干净，然后抬起头来对着浅野说道。

    「没有，和学长没有关系的，只是突然有些难过而已……」

    这时候沐雪已经稍微调整过来了。

    虽然心里还是默默的有些难受的发堵。

    但是她不想给浅野添麻烦，不想让别人平白无故为自己担心……

    「……」

    看着女孩虽然擦了眼泪，但是眼眶还是有些微红的小脸，浅野顿了顿。

    学长……呢。

    没有喊变态学长，而是喊了学长呢……

    这个笨蛋~

    于是浅野伸手想要擦去女孩小脸上没有擦干净的泪珠。

    「……」

    女孩微微的偏了一下脸，避开了他的手。

    「好啦，别动，那么可爱的小脸蛋上挂着泪珠可不好看。」

    浅野没有收回手，而是继续放到了沐雪的脸边。

    「……」

    沐雪稍微顿了一下，没有再继续把脸偏开……

    「……」

    看到女孩不动了，浅野这才微微笑了笑，然后轻轻的用手指擦去了女孩自己刚刚没有完全擦干净的泪珠。

    感受着手指在自己脸庞温柔的轻轻刮着，女孩有些红的眼眶下边的小脸染上了一层淡淡的绯红。

    「好了，这才是最可爱的小雪~」

    浅野终于擦去了沐雪脸上残余的泪水，于是十分满意的说道。

    「……」

    沐雪这才小脸有些绯红的扭开了脸，然后重新低下头去……

    「……」

    看着女孩，浅野轻轻的在心里松了一口气，女孩现在虽然好像没有继续哭了。

    但是，她心里一定有着怎么样难过的事情吧。

    刚刚突然的就落泪什么的……

    这个笨蛋，不仅害羞的点很低，就连泪点也很低吗？

    于是浅野也回过头去，继续和沐雪保持着背对着肩膀互相依靠的坐姿。

    「如果心里有什么事的话，别自己一个人在心底默默承受着哦，如果可以的话，可以说出来给我听吗，无论是什么时候，我都会很愿意听……」

    「……」

    沐雪没有理他……

    浅野也没有再继续说话，既然沐雪不说的话，自然有她不说的原因。

    他不会做任何勉强沐雪的要求，哪怕是一点点。

    于是两个人就都不说话了，玻璃窗外有些清冷的月光轻轻的倾泻而下。

    这时候不知道是什么原因，本来一直徘徊在十五度左右的温度好像又上升回去了一点。

    停留在了二十度左右。

    虽然好像很巧，但是既然是制冷系统出了故障的空调的话。

    发生这种奇怪的是也就不足为奇了~

    当然，也有可能是空调君突然良心发现，不忍心让这么可爱的女孩子在座舱里受冻什么的，才又把制冷的温度升上去的。

    虽然不知道具体是什么原因，但是现在舱内的空气已经没有刚刚这么冷了就是了。

    没有人出声的座舱里，空气有些静谧。

    两个人可以感受到的，只有紧挨着的那部分身体传来彼此的体温。

    安静持续了过了好一会儿之后。

    女孩才轻轻开口打破了沉寂。

    「那个……」

    女孩抬起了小脸，把下巴轻轻枕到了膝盖上，背对着浅野轻轻的说着。

    「嗯？」

    浅野温柔的应了一声。

    「如果有一天，有个对学长很重要的人，突然无声无息的从学长的身边消失了，就连学长也失去了关于那个人的一切记忆什么的，学长还有可能想起那个人吗？」

    沐雪继续说着，这时候沐雪的心情比刚刚的已经好很多了。

    虽然沐雪看着好像很柔弱，平时也十分的爱哭什么的。

    但她其实是个十分坚强的女孩子呢。

    因为就算是她这么爱哭的女生，都知道在应该坚强的时候坚强。

    从这一点上，她其实比她姐姐沐晴还有夜弥小爱她们还有坚强呢……

 Ⅳ Silence Blooming （38）如果有一天我消失了，学长会记得我吗？

    「……」

    听了女孩的话，浅野微微愣了一下……

    「突然消失了，然后我也失去了关于那个人的一切记忆……什么的？」

    「嗯，就是曾经有个人，真实的存在过，但是，有一天，他突然消失了，没有任何的预兆，而学长的记忆力中，和他一切有关的东西都消失了，整个世界任何和他有关的痕迹都完全消失的一干二净……这之类的……」

    「……」

    整个世界任何和他有关的痕迹都完全的消失吗？

    听起来真是个不幸的故事呢。

    浅野顿了顿，既然已经完全的失去了关于一个人的全部记忆的话，按道理是应该不会再想起那个人了吧。

    所以说，女孩为什么要问这么奇怪的问题啊……

    浅野有些无法理解。

    但既然问他问题的是女孩，那么，不管是多么奇怪的问题他都会认真的回答。

    于是认真的思考了一下。

    「或许，可能会的吧……如果一个人真是曾经在自己身边存在过的话，就算他突然不见了，整个世界都没有了他的痕迹，那我可能还是会想起来的哦~」

    「……」

    沐雪顿了一下，然后回过头来侧着小脑袋看着他。

    「为什么呢……？」

    「因为啊，你说的，那是对我很重要的人，就算这个世界上已经没有任何证据证明那个人存在过，但是呢，失去了很重要的人的话，心里肯定能感觉得到失去了很重要的东西吧？就算不确定那个重要的东西是什么，但是那种失去重要东西的感觉会一直存在着，伴随着，一直想要去确认着，直到有一天找到那个重要的东西为止。」

    浅野轻轻的解释着。

    「……」

    沐雪稍微的歪着脑袋愣了一下，像是在仔细思考沐雪说的这擦长长的话语。

    顿了一会儿之后，沐雪默默的说道。

    「真的会记得吗……为什么听着有点像胡扯……」

    「咳咳……」

    浅野稍微有些尴尬，于是稍微掩饰性的咳了两声，又继续正经的说道。

    「当然会的呢，虽然确实听着很像胡扯，但是呢，我只是想表达，曾经存在过的东西是不可能会完全的消失的哦，总会留下一些什么痕迹什么的呢，在某个人身上，记忆里，或者某样东西身上什么的，总之，一个人突然的完全消失，世界上什么痕迹都不留下，这种事是不可能会发生的~」

    浅野自信满满的说着。

    「……」

    沐雪顿了顿，心里稍微有些失落。

    一个人突然完全消失，在这个世界上不留下任何痕迹什么的……这种事不可能会发生吗？

    是的呢，自己也不相信会有这种事情呢。

    不过，前提条件是没有自己突然变成女孩这种事情发生……

    所以说，既然自己一觉醒来变成女孩子这种事情都发生了。

    那么……一个人在世界突然完完全全的消失了，这种事也可能是存在的吧……

    沐雪轻轻的在心里叹了一口气，但是很快的，就又收起了心中的那份失落。

    因为就算是发生了，自己也完全没有办法不是嘛……

    而且，自己在这个世界不是已经找到了另一个开心幸福的生活了吗……

    于是沐雪轻轻的闭上眼睛，深深吸了一口气，然后睁开眼睛。

    顿了顿，抬起头来对着浅野说道。

    「凭什么那么确定……」

    「当然确定啊，因为不可能会发生这样的事情嘛，所以说，你是不是在哪里看什么奇怪的小说或者动漫了」问这种奇怪的问题什么的~」

    「唔……」

    沐雪愣了一下，然后又鼓着小脸说道。

    「关你什么事？！」

    「你问我的问题，当然关我事啊~」

    「嘁，区区变态学长，我只是让你回答我的问题而已，又没有让你问我问题的来源~」

    沐雪有些不屑的说道。

    「……」

    浅野稍微顿了一下。

    终于，又叫回变态学长了呢~

    于是嘴角微微的上扬了起来。

    「知道了问题的来源才能更好的回答问题啊~」

    「不告诉你！」

    「那我就不能准确结合故事帮你回答问题了~」

    「算了，不问你了，反正回答的也不靠谱！」

    沐雪嫌弃的看了他一眼。

    「……」

    浅野无语……

    「真是……一如既往的任性呢~」

    「要你管~」

    「你以为我想管啊，小笨蛋？」

    「你才小笨蛋呢……」

    沐雪把脸扭了回去，不再理他。

    低着脑袋想了一会儿之后，沐雪又重新回过头来看着浅野，声音有些弱弱的问道

    「那个，那如果有一天，我突然从这个世界上消失了的话，学长会记得我吗？」

    「……」

    浅野伸手用手指轻轻的点了一下女孩的额头。

    「什么叫有一天你突然从世界上消失了，这种事情是不可能会发生的啊~」

    浅野有些没好气的说道。

    「……」

    沐雪有些无语。

    什么有没有可能？

    不好好回答问题……

    我是在问你会不会记得我。

    不是问你有没有这个可能！

    于是沐雪刚想和浅野这样说的时候，浅野又继续说道

    「而且，就算你真的突然消失了，我也会不顾一切的去把你找回来的，所以你尽管放心啦~」

    「……」

    沐雪心里微微一动，澄澈的瞳孔微微的放大。

    找回来……

    会不顾一切的把我找回来吗……？

    如果自己消失了的话……这个世界上有人会不顾一切的去吧自己找回来吗……

    沐雪放大的瞳孔开始慢慢的化开，变得十分的柔和了起来。

    是啊，这个世界有这样在乎自己的人呢……

    「因为，你这家伙是一个笨蛋路痴啊，而且还爱哭，不把你找回来的话，我怕你找不到回家的路会哭鼻子~」

    浅野又继续补充道。

    「……」

    沐雪顿了顿……你这混蛋快把我的感动还回来！！！

    「什么哭鼻子，我才不会有啊，还有，谁是笨蛋路痴？！」

    「诶，不会吗？那刚刚你不是哭了吗？」

    「我……」

    沐雪脸上浮上了一层绯红。

    「我才没有……」

    沐雪小脸微红的争辩道。

    「那行行，你没有~」

    看着沐雪仰着红红的小脸跟自己争辩着，浅野温柔的笑了笑，然后轻轻的说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后又连忙低下头转过了身去，轻轻噘起了小嘴。

    「不想理你了~」

    「诶，学妹这是害羞了吗？」

    浅野依旧还是嬉皮笑脸的凑过来问道。

    「……」

    沐雪闭着眼睛扭开头。

    这家伙真不要脸……

    那自己偏偏不理他好了，就是不想理他！

    这时候，本来一片漆黑的座舱中，电灯突然闪了一下，然后，随着点灯明灭的闪烁了半秒之后，电灯终于完全亮了起来……

 Ⅳ Silence Blooming （39）关于摩天轮的另一个传说

    摩天轮上的灯光重新恢复，陷入了一个多小时黑暗的座舱终于重新迎回了光明……

    在灯光亮回来之后的半分钟内，座舱外边的彩光灯也重新亮了起来，然后紧接着脚下的摩天轮也开始微微的动了起来。

    沉寂了一个多小时后，辉夜之巅终于再次苏醒。

    这时候无线电里开始传来沙哑的声音，工作人员已经在做关于供电恢复的通知。

    「……」

    沐雪和浅野同时回过身去，看向了玻璃窗外的夜色。

    随着摩天轮供电的恢复，仿佛被点着了的荧光棒。

    「恢复供电了呢~」

    浅野回过头来看着女孩说道。

    「……嗯！」

    沐雪点了点头，然后刚哭过不就的小脸上终于第一次露出了一丝甜甜的笑容。

    看着女孩的笑容，浅野有些怦然心动，偷偷咽了一下口水之后，连忙把脸转开，重新放回到了玻璃舱外。

    沐雪也扭过头，然后双膝跪在了长椅上，双手扶着玻璃窗前的扶杆，然后小小的下巴轻轻的放在了上边。

    浅野又收回视线偷偷的看了一眼双膝跪在一长椅上枕着扶杆看向外边风情的女孩，纤细的膝盖和小腿被黑色的丝袜紧致的包裹着的，勾勒出了女孩小腿处优美的线条。

    浅野重新把目光放回到窗外的景色上。

    这时候，恢复供电的摩天轮在经过了简单的调试之后，终于开始缓缓启动了。

    停滞下来的辉夜之颠也恢复成了那个光彩夺目的辉夜之轮。

    而他们依旧还在摩天轮的嘴顶端位置。

    两个人安静的看着窗户外面的景象。

    这时候，看着因为恢复了供电，摩天轮下的人流不时的抬起头来仰望着由于恢复供电而重新变得绚烂回来的辉夜之巅。

    「小雪~」

    浅野轻轻出声道。

    「嗯？」

    沐雪轻轻的收回视线抬起小脑袋，有些疑惑的看着浅野。

    「怎么了？」

    「之前，和你说过的那个摩天轮魔咒你还记得吗？」

    「摩天轮魔、魔咒？」

    「对，就是那个需要用接吻才能解开的摩天轮魔咒~」

    「唔……」

    沐雪微微愣了一下，然后小脸开始慢慢变得有些红润。

    「你、你想说什么东西……」

    「……」

    看着女孩有些稍微紧张的样子，浅野嘴角微微上扬，然后微微抬起头看向了窗外的天空。

    「其实，关于摩天轮的传说，除了那个魔咒之外，还有另外一个传说呢～」

    「诶……」

    沐雪稍微顿了一下，然后小脸红扑扑的问道。

    「另、另外一个传说……？」

    「嗯，另外一个传说～」

    浅野笑着点了点头，然后继续抬头看着天空。

    「据说，神明是住在天上的哦，而这里作为摩天轮最顶端的地方，是离天空最近的地方，人们在这里说的话，可以更容易被神明听见~」

    「……」

    沐雪顿了顿，是这样嘛……

    里摩天轮的最高处……

    离神明最近的地方吗？

    「所以说，摩天轮除了摩天轮魔咒之外，还有一个传说，在摩天轮最高的地方许下愿望，愿望就会实现~」

    「……」

    「所以说，趁着摩天轮还没有启动，我们一起来许愿望吧？」

    「唔，许愿吗，哦，好……好啊！」

    「所以，小雪会许怎么样的愿望呢？」

    「……」

    沐雪顿了顿，转头看向了外边的夜幕。

    是啊……

    会许怎么样的愿望呢？

    如果神明真的可以实现自己愿望的话……

    如果是一年前的自己，或许自己会许让自己变回男孩子之类的这种愿望吧~

    但是现在……

    「摩天轮启动了~」

    旁边的浅野提醒道，

    这时候，座舱已经开始微微晃动了起来，这是摩天轮的转轴这在启动的前兆。

    沉寂了一个多钟头的摩天轮开始重新的回归了运行……

    「要许愿的话，要快点了~」

    「唔……哦……」

    沐雪连忙应道，然后转头看向了外边的夜空，轻轻的闭上了眼睛……

    所以说，到底要许怎么样的愿望呢？

    神明真的可以实现自己的愿望嘛？

    如果真的能实现，那么，自己会许怎么样的愿望呢……

    如果是一年前刚刚来到这个世界的自己，大概会许一个让自己回到原来的世界这样的愿望呢。

    但是这个感觉实现不了把……

    而且，现在的话……

    就算真的可以实现这个愿望，然后让自己选的话，在这个世界呆了一年的自己，或许已经不会再做出相同的选择了吧……

    因为原来的世界什么的，已经过去了，和自己没什么关系了呢……

    而且，在这里，自己过得很开心呢……

    所以自己应该选一个和现在的自己相关的愿望好了。

    嗯……比如说

    让自己长高一些……又或者是希望胸脯可以变得不在这么残念……

    还有天天都可以吃到水果冰激凌还有每天都可以多出一个小时来睡懒觉之类的~

    但是……

    总感觉，这些愿望的话，神明大人应该不会理会呢……

    所以到底要怎么样的愿望呢？

    好难选择啊……

    沐雪有些纠结的想着，自己到底是什么时候多了一个选择困难症么……

    「据说，许的愿望和跟自己一起坐摩天轮的人有关，愿望会更容易视线哦~」

    这时候浅野的声音从旁边传来。

    「……」

    沐雪有些无语的睁开了眼睛，发现浅野正在笑盈盈的看着自己。

    「什么鬼……？」

    「没什么，只是看你好像很纠结的样子，所以想给你一些建议嘛~」

    「……」

    沐雪有些无语。

    「你管我，你许你的愿望去！」

    「我已经许完愿望了~」

    「诶，那么快……」

    「你以为都像你这个爱纠结的笨蛋一样吗？」

    浅野轻轻的俯下身子凑近了女孩的小脸说道。

    「……」

    沐雪小脸发烫的往后退了一下。

    「关、关你什么事……」

    「好啦，快点想要要许什么愿望了，摩天轮最顶端准备过去了哦~」

    「……」

    沐雪扭头看向了窗外的景色，缓慢旋转的摩天轮已经完全的到达了最顶端的边缘，开始朝着另一边慢慢滑落。

    「再不许愿的话，就不灵了哦~」

    「……」

    沐雪连忙回过头来看着窗外，然后重新闭上了眼睛，双手紧握着放在胸前。

    嗯，到底许什么愿望好啊，马上来不及了……

    嗯，既然来不及了，那就随便许一个愿望好了……真的只是因为时间来不及随便许的……

    于是女孩在摩天轮最高的地方对着天空虔诚的许下了自己的第一个愿望。

    愿望的话，那就……希望下次可以再次和浅野学长来坐摩天轮好了……

 Ⅳ Silence Blooming （40）真是喜欢操心的变态学长呢~

    灯光璀璨的辉夜游乐场中最高的建筑，辉夜之巅上。

    此时正在朝着下方缓慢滑落的一个座舱里边。

    男孩笑盈盈的看着女孩。

    「小雪刚刚许了什么愿望啊？」

    「不告诉你！」

    沐雪若无其事的把先脸扭开到一边去，然后轻轻嘀咕着。

    「我许怎么愿望关你什么事啊~」

    「我只是好奇一下嘛，想知道小雪的愿望里有没有关于我之类~」

    「那你省心吧，和你一点关系都没有，自恋的学长！」

    沐雪噘着小嘴轻轻的说道。

    「诶，真的和我没有关系啊？」

    浅野有些稍微的失落。

    「没有！一点都没有~」

    沐雪瞪了他一眼，丝毫没有留任何情面。

    「诶，那真是可惜了」

    浅野有些惋惜。

    「明明是这么好的机会。」

    「什么什么那么好的机会的……总之你别自恋了，和你一点关系都没有~」

    沐雪自顾自的鼓着小嘴，但是顿了顿一下，又问道

    「对了，变态学长许了怎么样的愿望啊……？」

    「诶，小雪很关心嘛，你想要知道嘛？」

    听到沐雪主动问自己的愿望，浅野嘴角有些微微的上扬着。

    「……」

    沐雪顿了顿。

    「才没有关心，爱说不说~」

    「嘛，十分的乐意告诉你哦，反正是和你有关的愿望什么的，告诉你之后说不定更容易实现呢~」

    浅野稍微俯着身子往沐雪旁边靠。

    「……和我有关吗？」

    「不然呢，我能想到的愿望全是和你有关的，我能怎么办~」

    「……」

    「我说了哦~」

    「……」

    沐雪顿了顿，连忙摇了摇头，扭开了脸去

    「那算了，我不想听了……」

    「诶，为什么又不听了啊？」

    「不想听就是不想听，你也不准说！反正肯定不是什么安好心愿望就是了，毕竟变态学长许的~」

    沐雪小脸红红的说道。

    「嘛，那算了，反正以后你也会知道的~」

    浅野微微笑了笑，然后直起了身子看着女孩。

    「……」

    沐雪鼓着小脸扭头偷偷看了浅野一眼，但是发现浅野依旧还在看着自己之后，就有些慌乱的连忙把视线放到了窗外去了。

    浅野看着女孩耳根微红的侧脸，轻轻的笑了笑，然后也望向了窗外，和女孩肩并肩看着外边的风景。

    十分钟之后。

    辉夜之巅终于走完了它今晚走的最慢长的一圈。

    沐雪和浅野在经历累两个多小时之后，也再次回到了地面上。

    走出舱外，在接触到外面闷热的空气的瞬间

    沐雪感觉有些不真实。

    明明摩天轮上那么冷，但是现在外边却出奇闷热，这种一瞬间温差让沐雪有些一时适应不过来。

    虽然沐雪依旧双手捂着胸前，但是已经可以明确感觉到周身的温度正在升高就是了。

    浅野手放在沐雪肩膀后面轻轻的环着她。

    「好了，现在已经没事了～」

    「……」

    沐雪转头仰起小脑袋看着浅野，浅野对她点了点头，这时候沐雪才完全的放松了下来。

    轻轻的呼出了一口气。

    感觉……摩天轮上的时间，宛如一个漫长的故事呢……

    下了摩天轮之后，在稍微了处理了一下后续的事情之后，沐雪和浅野很快就离开了，因为现在已经很晚了~

    从辉夜游乐场出来之后，已经十点多了，浅野送沐雪回到她家的时候刚好十一点。

    浅野送着沐雪回到了院子里之后，两人隔着院子的铁门看了一会儿。

    一会儿之后，浅野还是打破了沉默。

    「好了，回到家之后，抓紧时间洗漱完之后就上床睡觉了哦，明天早上还要去上学呢。」

    「嗯……」

    沐雪低着脑袋轻轻的应了一声，随后又抬起头来看了了浅野一会儿，嘴角带着浅浅的微笑，稍微有些湿润的双瞳中带着莫名的色彩。

    「今天谢谢你了……」

    谢谢你在我最需要，最脆弱的时候，一直陪在我的身边呢……

    也很开心当时陪在我身边的那个人是你呢。

    「……」

    浅野温柔的看着女孩，然后轻轻叹了一口气，把手伸进了铁门里，放在了女孩头上。

    女孩没有躲开，只是低着头，任由着浅野温柔的抚摸着她的头发。

    「明天见。」

    「嗯。」

    女孩轻轻的点了一下小脑袋。

    「不过，老规矩，在我走之前，我要看着你先回到屋里去。」

    「真是喜欢操心的变态学长～」

    沐雪撇了撇小嘴说道。

    「那也要看看操心的对象是谁啊。」

    浅野不可置否的笑了笑。

    「……」

    沐雪轻轻吐了吐小舌头。

    「好啦，你快回去了，不然又要很晚才到家了。」

    沐雪有些担心的说道，因为自己家离变态学长家还是又一段距离的。

    每次比较晚的时候变态学长送自己到家之后再回去，通常都会很晚才到家。

    「怎么，那么关心我吗？」

    浅野笑着说道。

    「谁关心你了……」

    沐雪顿了顿，然后有些不满的撇了撇嘴。

    这家伙，真会上纲上线，不要脸~

    「那么担心我，为什么不叫我留下来住一晚啊？」

    浅野继续笑着问。

    「不要。」

    沐雪小脸有些红润。

    「明天还要上学呢……」

    「又被嫌弃了，好桑心。」

    浅野声音有些低落的说着。

    「我、我没有嫌弃你，我只是……」

    沐雪连忙抬头喊道，但是看见浅野正在笑盈盈的看着自己，才又把下面要说的话硬生生的止住了。

    「又在欺负我……」

    沐雪有些不满扭开了小脸。

    「诶，我错了！」

    浅野只好连忙道歉，嗯，女孩子什么的，喜欢那种不管对错都先想自己道歉的男生哦。

    「算了，我要进去了～」

    沐雪轻轻的说道。

    因为她感觉在这么聊下去的话，她和变态学长可以聊到12点，所以只好止住了话题。

    毕竟，虽然自己到家了，但变态学长还要回去呢。

    「嗯，明天见。」

    浅野也是适时的收住了想要继续调戏女孩的心思。

    「那我进去啦，再见～」

    说完之后沐雪就转过了身，迈着有些欢快的小步子头也不回的朝着屋子那边走去了。

    走到屋子门口那边之后，沐雪转过身，发现浅野还站在院子门口看着自己。

    于是沐雪很可爱的朝他轻轻的挥了挥手，然后才转身开门走进屋内。

    看到女孩的身影完全消失在门后面之后，院子外面站着的浅野才轻轻的放下了手。

    然后轻轻的呼出了一口气，低头看了看时间，已经十一点十分了。

    于是浅野才开始转身慢慢的沿着街道向外走去。

    不知道为什么，最近越来越觉得和小笨蛋待的时间越来越嫌不够了呢……

 Ⅳ Silence Blooming （41）就算自己变成了女孩子也没办法完全理解女孩子啊

    今天，沐雪像往常一样，在日渐西斜的夕阳下，沿着走廊走在去往培训室的路上。

    今天是星期二，同时也是知识竞赛培训的最后一天。

    明天周三就是知识竞赛的考试。

    所以沐雪今天要去做关于最后的冲刺辅导之类的。

    那个负责辅导他们的学长，时雨学长是这样说的。

    在上周三开始的关于市中学知识竞赛培训之后的接下来几天之内，沐雪如预想到的那般，每天放学之后都会去培训室上课接受辅导。

    当然，周末除外。

    但即使是这样，沐雪也已经上了好几天的课了。

    7月盛夏，天气一如既往的燥热，虽然是临近傍晚，但是空气并没有随着太阳的逐渐西落而变得稍微清凉一些，只是稍微不这么热了而已。

    沐雪如往常那般，正一个人在去往上课地方的教学楼路上。

    距离上了辉夜之巅事件，已经过了快要一周。

    这接近一周的时间里，沐雪和浅野的情况……

    怎么说呢。

    比如，周末的时候本来打算去浅野家看望小白的。

    但是最后沐雪没去。

    至于原因，是沐雪有些害怕见到浅野……

    好吧，与其说是害怕，不如说是……害羞？

    总之不怎么好形容，反正现在的沐雪有些不怎么敢见浅野。

    不敢见浅野的原因并不是其它什么，而是沐雪自身的情况。

    因为沐雪从上周辉夜之巅事件之后，发现了一个可怕的事实。

    那就是，沐雪发现自己好像失去了以前面对变态学长时的那种从容不迫的心态了。

    嗯，没错，就是心态。

    说出来连沐雪自己都不相信。

    以前浅野胆敢稍微调戏一下沐雪的时候，沐雪肯定会用凶凶的目光瞪回去，然后在毫不留情的数落他几句之类的。

    但是现在……怎么说呢。

    现在浅野稍微调戏一下沐雪的时候，沐雪发现自己好像失去了以前那种宛如炸毛的小猫一般的气势了。

    具体来说就是，沐雪现在居然会不知所措……

    嗯，就是不知所措，失去了以前的傲娇气势变得不知所措之类的。

    所以沐雪现在很害怕见到浅野。

    因为自己完全没法想以前那样子和他愉快的交流了，因为会十分的窘迫！

    沐雪完全不明白这到底是什么回事。

    这让沐雪十分的苦恼。

    沐雪可并不希望自己在和变态学长相处的时候表现的那么窘迫啊！

    这样的话，就不能好好的和变态学长正常待在一起了呢……

    所以沐雪有些不解。

    这种情况大概和自己的心态有关。

    所以说难道是因为最近自己的心态有些不太好？

    但是也不对啊，自己在和其他人交流的时候完全不会发生这种状况啊。

    难道是因为心情不够稳定嘛？

    而且还是上周才开始的……

    女孩心态不稳定什么的。

    关于这种情况，沐雪偷偷的上网查了一下原因。

    大概就是查了一下为什么女生会突然的情绪变得很奇怪很不稳定之类的原因。

    然后网上给出的答案是，女生在每个月来例假的时候情绪会变得十分不稳定……

    看到这个答案的时候，沐雪是十分尴尬的。

    什么鬼啊，完全答非所问啊，真是的……

    而且……自已的那个也不是这几天……什么的。

    所以说，到现在沐雪还是没有弄清楚自己情绪变化的原因。

    这对沐雪稍微造成了些困扰……不对是很大的困扰！

    所以说女孩子真是一种很难懂的生物啊。

    难懂到就算是自己变成了女孩子也依旧有很多东西没有办法理解什么的……

    沐雪心里有些无奈。

    不过，在找到具体原因之前好像也没有什么好办法，所以沐雪只好暂时先尽量少点见到浅野学长了~

    一路在心里想着这些事情的时候。

    不知不觉沐雪已经来到了辅导教室门外。

    沐雪抬头看了一眼教室门上的门牌号，确认无误之后，沐雪才轻轻伸手推开门走了进去。

    进到教室后，教室内依旧如往常那样。

    十几个学生零零散散的坐在教室里边。

    而讲台上站着的是时雨学长。

    见到沐雪进来之后，时雨学长想往常一样对着沐雪点了点头打招呼。

    沐雪稍微顿了顿之后，也微微点了一下脑袋，然后微微低着头经过讲台前边来到了她那个靠窗的位置。

    虽然这个临时的教室并不规定固定的座位。

    但是沐雪依旧会每天都会习惯性的坐在第三排靠窗的那个位置上。

    因为教室里人比较少的原因，所以也没有人特意来占她的座位，自然而然，沐雪就干脆把那个座位当成自己的专属位置了。

    来到自己的专属座位边上轻轻坐下之后。

    坐在她右边的女孩微笑的朝着她打了个招呼。

    沐雪也非常乖巧的朝她露出了一个可爱的微笑。

    嗯，这将近一周的时间下来。

    虽然沐雪对她们聊天的话题依旧还是丝毫没有任何兴趣。

    但是同在一个教室呆了那么长时间，大家又都是女生什么的。

    沐雪还是稍微和她们混熟了一点点。

    已经六点了，这时候人也差不多到齐了。

    但是时雨学长还没有宣布开始上课。

    可能课程差不多依旧讲完的原因，现在的时间十分的充裕，并不需要着急，所以时雨学长干脆就让她们多放松一会儿之类的。

    大概是这个原因。

    但是讲道理，沐雪并不关心这个问题。

    上不上课对她来说都一样。

    反正她都是在默默的发呆而已~

    这时候教室下边的几个女生又利用还没有开始上课的空闲时间低声的讨论了起来。

    沐雪趴在桌子上发呆了一会儿之后，有些无聊，于是轻轻侧耳听了一下。

    「……」

    嗯，她们果然又在讨论时雨学长了……

    沐雪默默的在心里叹了一口气，然后看了一眼讲台上的时雨学长。

    不得不说，在这几天的辅导下来，时雨学长简直把班上的女生们给迷得不要不要的呢，

    不仅长得十分的帅气，性格和行为都显得十分得体。

    声音略带一些低沉的授课中，带着成熟和稳重的同时，又不失幽默和风趣。

    简直不要太符合女孩子们心中的白马王子了啊！

    把教室里的几个女生撩的不要不要的就是最好的事实证明~

    但是，讲道理，这并不关沐雪什么事。

    沐雪用手臂垫着下巴，轻轻的趴在了桌子上。

    就算时雨学长再怎么和作者一样帅气稳重，也和沐雪没有什么关系了啦~

    沐雪并不关心这些。

    因为沐雪自身情况和性格的原因。

    她和普通的女生还是有很大区别的~

    沐雪本身以前是男生，所以对这些女生们口中这些怎么样帅气，怎么样有风度的男生什么的，都完全没有任何兴趣~

    相比于这个，沐雪更关心今天是最后一天，能不能早点放课之类的。

    啊？你说浅野学长啊？

    他、他……浅野学……变态学长他的话……

    那是他自己整天缠着我的，跟我完全没有关系啊……并不是说我对他就会例外之类的……才不是呢，完全不是……

    嗯，对，完全不是！

    只是他老缠着自己而已~

    都懒得再浪费时间纠结他了，于是沐雪继续把思绪回到时雨学长身上。

    虽然沐雪对时雨学长是没有什么兴趣的。

    但是呢，沐雪凭不知道为何……

    这将近一周的时间中，时雨有什么事好像总喜欢找她帮忙。

    比如说一起去办公室拿资料呀，一起去和负责这次知识竞赛活动的老师询问有关竞赛的具体细节什么之类的。

    反正，只要有需要人帮忙或者陪着去的事，时雨几乎都是找的沐雪。

    对此，沐雪是十分无语而且无法理解。

    虽然自己作为后辈，帮辛苦辅导他们的学长做一些力所能及的小忙之类的是完全没有抵触的。

    但是沐雪不理解，教室里有着这么多的喜欢喝崇拜他的小迷妹。

    他为什么不叫那些女生而是偏偏叫自己？

    想想啊，那些女生那么崇拜他，或者甚至是在心里偷偷的把时雨学长当做暗恋对象什么的都是十分有可能的。

    因为有几个女生，时雨学长坐在她们旁边为她们讲解题目的时候，她们还会因为凑得太近而脸红什么的呢。

    所以说，这个时雨学长，那些女孩子喜欢他的心思表现的那么明显什么的，他都没叫过那些女生和他一起去。

    反而叫自己这个并不是他的迷妹的人去。

    费解……

    毕竟相比于去和时雨学长去般资料，沐雪更喜欢自己一个人在座位上发呆啊。

    所以说时雨学长真是超级迟钝呢，没有察觉到他的学妹对他的心意什么的~

    而且……

    沐雪顿了顿，提到这个沐雪就觉得自己有些无辜~

    怎么说呢，因为这些事，时雨学长总喜欢叫自己出去帮忙什么的。

    这个教室里的其他人都以为自己和时雨学长有什么说不清道不明的关系呢~

    然后看沐雪的目光也都是怪怪的。

    沐雪对此只能表示无奈~

    讲道理这真的不管我什么事啊

    虽然你们都很喜欢他，但是每个人都有不同的审美观点嘛~

    干嘛要强加在我身上啊，超过分有木有~

    你们喜欢的是时雨学长又不代表我也喜欢他……

    我喜欢的是我家温柔的青梅竹马夜弥，还有小爱和姐姐大人她们啊~

    并不是她们想的那样啊~

    但是她们却都这样认为什么的。

    沐雪就稍微有些不开心。

    但是想了想，反正明天知识竞赛过后自己就和她们没什么多大关系了。

    所以也就无所谓了。

    他们爱怎么想怎么想~

    于是沐雪继续趴在坐在上无聊的看着窗外发呆。

    这时候时雨学长已经开始上最后的一堂课了。

    但是，对于沐雪。

    不管是第一堂还是最后一堂，她都完全没有兴趣就是了~

    在发呆中渡过了四十分钟之后。

    时间来到了五点四十分。

    这时候时雨学长终于宣布，培训课程到今天就完全结束了。

    因为明天下午，就是京都中学生文化交流知识竞答大赛了~

    所以时雨学长结束了辅导之后，就简单了交代了一下。

    然后说什么明天他会负责作为带队的负责人之一和他们一起去参赛之类的。

    然后让大家今晚回去好好休息，养足了精神明天争取为学校争光什么的~

    嗯，大概就是这个样子。

    然后说完之后，就和放大家下课了。

    正式放课之后，沐雪一个人依旧趴在桌子上每动。

    嗯，因为现在时间稍微还有些早。

    17:50……

    距离沐雪和浅野约好的六点二十还有半个钟头呢~

    哦，忘记说了。

    在沐雪上培训课的这近一周的时间里。

    沐雪都是由浅野送回去的。

    虽然沐雪想要尽可能不和变态学长待在一起什么的，但是送自己回家例外。

    因为自己上培训课，需要的时间比较长。

    不可能让小爱和夜弥等着自己。

    但是没有夜弥和小爱之后，沐雪就要一个人回家了~

    学校离家里还是蛮远的，要坐四十多分钟的车什么的。

    沐雪一点都不想要一个人回家。

    所以浅野主动提出这一周要亲自送沐雪回家之类的，沐雪当然是非常开心的啦。

    因为浅野是篮球部的。

    学校里像篮球部，还有足球部这些体育活动社团之类的。

    一般在放学后都会在球场玩到很晚。

    所以浅野刚好有活动可以打发掉等沐雪上课的这一个多小时的时间。

    于是沐雪就愉快的答应了啊~

    但是现在时间好像没到呢。

    沐雪看了一眼手机屏幕上显示着17：53的时间。

    这时候教室里的人已经走了差不多了。

    于是沐雪把资料放进背包，然后准备下去等浅野。

    因为教室是要关门的，每次时雨学长都要留到最后一个走，因为他要关门。

    所以自己不能这里趴在等着时间到六点二十分的~

    「小雪学妹？」

    沐雪收拾完东西之后刚要站起来的时候，讲台上的时雨学长轻轻对沐雪喊了一声，这时围在他身边请教问题的小迷妹们已经走了，他一个人站在上边。

    「嗯？」

    沐雪歪了歪脑袋。

    「学长有什么事了？」

    「是这样的。」

    时雨边收拾着讲台上的课件边说道。

    「我有件事想要小雪学妹说一下，不知道学妹现在有没有空，急不急着回家？」

 Ⅳ Silence Blooming （42）时雨学长叫自己假扮他女朋友？

    「呃……」

    沐雪顿了顿……

    自己急着回去吗……什么的。

    虽然自己现在就想回去了，但是还要等一下变态学长，所以应该算是不急着回去吧？

    于是沐雪摇了摇头，轻轻的回答道。

    「不急呢……」

    「这样啊，那真是太好了了，我这里有件事想要请小雪学妹帮忙一下，希望可以打扰学妹一会儿。」

    「学长什么事呀？」

    「这件事说来稍微有些话长，小雪学妹是国中的时候就在风语学院了吧？」

    「嗯……」

    沐雪歪了歪脑地，然后呢。

    问这个有什么事嘛？

    对于风语学院。

    之前提到过，风语学院分为国中部和高中部。

    虽然两个部分都同属于风语学院。

    但是风语学院国中部和风语学院高中部是没有直接的升降关系的。

    从某个意义上讲，风语学院的高中部要比风语学院国中部有名的多。

    而外边说到风语学院的时候，一般都是指高中部的。

    而国中部更像是风语学院高中部的一种附属国中之类的。

    所以在风语学院读国中的人，高中的时候不一定还能在风语学院继续就读。

    国中部的学生大概只有80%的比例可以升到高中部。

    剩下的就是那些不想要在风语学院读高中的，还有成绩没达到要求无法继续就读风语学院高中部的。

    当然，这些和沐雪都没有什么关系。

    沐雪作为常年全年级前五十的人是完全不用担心这些问题的~

    提这个只是想告诉大家，目前在风语学院高中部就读的学生会有20%左右的比例是来自其它国中学校的优秀毕业生。

    而时雨学长就是这些学生之一。

    「事情的话，大概要说道我还么来风语学院的时候，是就读市里的另一所中学。」

    时雨学长稍微回忆了一下说道。

    「虽然这么说的话，可能有些自恋，但是从国中一直到现在，身边的很多女生对我好像都比较有好感……」

    「呃……学长你谦虚了呢，时雨学长确实是学妹们心中的理想学长呢，非常受后辈们的欢迎。」

    沐雪轻轻的说道。

    「哦，是么？但是小雪学妹有没有像其他的学妹一样这么认为呢？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿有些尴尬。

    嗯，虽然自己确实对时雨学长没有哪方面的兴趣。

    但是好感什么的。确实还是稍微会有一点点的。

    毕竟时雨学长就是那种只是稍微交流一下的话，就很容易给人留下好印象的那种人。

    无论是相貌还是行为举止。

    只是……自己不敢兴趣是有原因的嘛~

    要是自己从记事开始就是一个女孩子的话，说不定也会对时雨动心呢~

    毕竟相比于其他普通的学长来说。

    时雨学长给人的感觉就是那种既成熟又亲切前辈呢~

    很会照顾后辈们什么的，这一点在学妹们心中可是很加分的呢。

    当然，除了整天叫自己出去搬东西这件事。

    唯独这件事让沐雪十分的不满！

    「好了，不开玩笑了~」

    看到沐雪稍微对这个话题有些尴尬，于是时雨连忙微微笑着说道。

    「这次要和学妹说的是，因为当初国中的时候，有非常多的女孩子曾经追求过我，虽然我每次都十分明确的拒绝了。」

    说道这个的时候，时雨稍微有一些尴尬

    「……」

    沐雪顿了顿……

    时雨学长真是个罪孽深重的男人呢……拒绝了那么多的女孩子什么的。

    「但是，当时，和我一起从小长到大的青梅竹马，也和我待在同一所学校……」

    「……」 青梅竹马？

    沐雪有些好奇。

    怎么又是青梅竹马……

    「那丫头……」

    说道这里，时雨有些无奈的抚了抚额头。

    「……」

    沐雪撇了撇小嘴，安静的听着时雨学长说的话。

    「因为从小长到大的原因，父母也是十分要好的世交，所以我和她的关系从小就十分的要好，一直以来我也一直把她当一个妹妹看，但是那个丫头，现在的话，稍微让人有些头疼了起来呢~」

    「是学姐喜欢上了时雨学长了嘛？」

    沐雪十分好奇的猜测道。

    「呃，大概是的呢……」

    「……」 果然……

    沐雪心里莫名有些幸灾乐祸。

    果然天底下的青梅竹马什么的，都没有逃出这个定律呢~

    大概就是是雨学长的青梅竹马喜欢时雨学长，但是时雨学长并没有往哪个方面想，只是单纯的把她当做妹妹看之类的。

    但是女孩子这种生物，特别是这个年龄段的女孩子是十分感性的呢~

    时雨学长大概也十分的头疼吧。

    「小雪学妹应该已经知道我想说的东西了吧？」

    看见沐雪若有所思的模样，时雨学长轻声说道。

    「嗯……」

    但是沐雪点了点头，

    知道是知道了，所以呢？

    时雨学长为什么要特意和自己说这个啊？

    还说希望自己可以帮忙之类的什么……

    到底是什么鬼……

    「所以我想请小雪学妹帮我一个忙？」

    「啊……是什么忙？」

    「帮我彻底放我家青梅竹马放手。」

    「……」

    沐雪皱了皱可爱的小眉头，有些疑惑。

    「彻底放手？」

    「嗯。」

    时雨点了点头。

    「我想，这样的话，应该会对她好一点。」

    「……」

    这样会对她好一点……

    关于这点沐雪大概是认同的吧。

    毕竟喜欢什么的是没有办法强求的。

    时雨学长也十分明确的表达了自己的观点什么的。

    不喜欢就是不喜欢，根本没有任何的办法，就像喜欢一样……

    长痛还不如短痛的吧……

    「所以学长已经想好具体怎么做了吗？」

    沐雪疑惑的问道。

    既然说是要自己帮一下忙什么的。

    那时雨学长应该已经想好要怎么做了。

    「嗯，想好了哦，明天知识竞赛的时候~」

    「明天的知识竞赛？」

    「对，虽然现在我和她不在同一所学校了，但是明天的知识竞赛，她也会作为他们学校带队的导生一起去哦，所以我和那丫头明天肯定会见面。」

    「……」 这样啊。

    作为从小一起长大的青梅竹马之类的。

    明天都会出现在同一个地方的话，这种程度的关系的话，肯定免不了会聊上几句什么的。

    所以时雨学打算趁着那个时候彻底解决她们之间的事情嘛？

    但是……沐雪还是想不到为什么时雨学长会找自己……

    所以自己到底能做什么呀？

    「所以，我希望小雪学妹可以帮我一个忙。」

    「怎么帮啊……？」

    「我希望你明天可以当我的女朋友！」

    「诶……」

    沐雪愣了一下。

    当、当他女朋友？

    「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！」

    「希望小雪学妹明天再竞赛场地的时候可以暂时假扮一下我的女朋友。」

    「……」

    听到时雨学长的话之后，沐雪一脸懵呆。

    什么鬼……要、要我假扮时雨学长的女朋友……不对，是一天的假女友？

    「一天的女朋友……？」

    「对的，不过也不算是一天，只是明天在我和那丫头见面的那段时间，在她面前假装一下是恋人关系而已。」

    「唔……」

    「因为我想了想，能让那个丫头彻底放弃的最好方法就是，我一进更有女朋友了！」

    「……」

    「但是很可惜，学长到现在都还没有女朋友呢，所以明天的时候需要学妹帮忙一下……」

    时雨学长轻轻的说道

    「……」

    沐雪顿了顿，有些无语，你没有女朋友什么的，只是因为你自己不想有而已吧……

    「所以说，要让我暂时假扮学长的女朋友，然后在她面前出现，让她彻底放弃吗……？」

    「是，就是这个样子的，也只有这个办法了呢。」

    时雨学长点了点头，然后看着沐雪轻轻说道。

    「小雪学妹愿意帮学长这个忙吗？」

    「……」

    沐雪顿了顿，没有说话……

    虽说只是当时雨学长在他青梅竹马面前假扮一下他女朋友而已。

    但沐雪还是有些难以接受，就算只是一会儿，但是要假扮恋人什么的……

    「学长可以拜托的大概只有小雪学妹了一个人了呢」

    时雨学长继续诚恳的说道。

    「……」

    沐雪有些无语……

    神TM可以拜托的只有我一个人，刚刚学长旁边围着的那么多女生。

    她们也是明天要一起去参加知识竞赛的啊。

    随便叫一个都比我好呢，并且她们可能还会十分的乐意，为什么要偏偏叫我啊……

    沐雪有些不满。

    「因为叫训练班里的其他女生的话，可能会有不必要的麻烦，小雪学妹大概也知道她们对我的心情，所以，为了不发生误会，学长只能找小雪学妹帮忙了呢，因为只有小雪学妹会像对待平常的学长一样对待我呢~」

    像是知道了沐雪在里想着什么似得，时雨学长继续说道。

    「唔……」

    沐雪想起了之前教室里的几个女生关于时雨学长的聊天。

    时雨学长的担忧也不是没有道理……

    犹豫了一会儿之后，沐雪还是慢慢的点了点头。

    「可以吧……」

    虽然沐雪不是很喜欢这样。

    但是，时雨学长这样恳请自己的话，自己不答应好像也不怎么说的过去。

    而且，时雨学长也说了，只是在参加竞赛的期间假扮而已。

    说白了就是只需要在时雨学长的那个青梅竹马在场的时候装出一副是时雨学长女朋友的样子什么的。

    这点应该没有什么问题吧。

    大不了到时候自己就站在时雨学长后边装害羞不说话，让时雨学长自己和他家青梅竹马解决好了~

    而且去参加知识竞赛也没有熟人，所以也不用担心会被别人误会。

    参加完知识竞赛之后，自己和时雨学长应该也不会再有任何往来了。

    所以沐雪仔细思量了一下，发现帮一下时雨学长也没什么大碍，于是就答应了。

    「小雪学妹可以答应真是太好了呢，谢谢小雪学妹。」

    见到沐雪答应之后，时雨连忙开心的说道。

    「唔，没事……」

    沐雪摇了摇头。

    「只是举手之劳而已，学长不用在意~」

    「不，小雪学妹真的是帮了很大的忙了呢……」

    「……」

    沐雪顿了顿，抬头看了一下教室里的时间，已经六点十分了，应该要去找变态学长了。

    于是收回视线对时雨学长说道。

    「没事的，毕竟小雪也希望学长可以好好解决你和你家青梅竹马的事，如果学长没什么事了的话，小雪今天就先告辞了呢。」

    「你看我一高兴差点就忘了，天色已经那么晚了，耽误了学妹那么久，真是不好意思。」

    时雨也抬头看了一下教室的时钟。

    「没事……」

    沐雪微微露出一个笑容。

    「那学长没有什么事，我今天就先回去了……」

    「确实应该回去了呢……」

    时雨轻轻念道，顿了一下之后，

    「对了，小雪学妹那么晚一个人回去真的没问题吗？反正我家业还挺顺路的，要不我送你一段路吧？」

    「不用了。」

    沐雪摇了摇头，然后有些不好意思的说道。

    「虽然很感谢时雨学长的关心，但是……已经有人在等我了……」

    「有人……在等你了吗？」

    时雨稍微愣了一下，但是很快又恢复了正常，微微笑着说道。

    「这样啊，那就有些可惜了呢，本来小雪学妹的答应帮忙的恩情不知道怎么感谢，想要送一下学妹来着呢。」

    「哪有……」

    沐雪微微低着头说道。

    「学长这一周的时间抽时间帮我们做辅导，应该是我们麻烦了学长才对呢~」

    「学妹见外了呢，我是你们的前辈，那是理所当然的……」

    「……」

    沐雪视线有些游离的看了一眼窗外的天色。

    「那学长，明天见了。」

    「嗯，回去小心一些。」

    「嗯嗯。」

    说完了之后，沐雪就转身跑出教室了。

    现在已经快六点二十分了。

    变态学长那边估计已经早就结束了在等自己。

    要是自己不早些下去的话，那家伙肯定会上来找自己，如果被他看到自己和时雨学长单独待在一个教室就不好了。

    毕竟沐雪不想让那家伙误会嘛。

    边走变跑着走下楼梯之后，刚好看见了浅野学长的身影正在不远处。

    看见那家伙的身影之后，沐雪心情突然莫名的有些好，于是连忙轻轻跑了过去……

    而这时候，身后的教学楼上，三楼走廊的地方。

    时雨学长慢慢的走了出来，然后往教学楼下边的空地看下去。

    教学楼下边一个女孩迈着有些轻快的步伐，慢慢的跑到了一个男生身边。

    女孩跑到了男生身边之后，一改之前和自己在教室时那副十分矜持和礼貌的乖乖女模样，变得十分的活泼和灵动。

    打开打闹了一会之后，女孩和着男孩边笑着往校门口方向走去了……

 Ⅳ Silence Blooming （43）怎么表现的像是一对恋人的样子

    京都XX中学，靠近大门口位置的道路边。

    被两排绿荫树遮蔽的道路上，来来往往行驶着一些车辆和走着一些行人。

    而在路边一株高大的绿树下，一个女孩安静的坐在长椅上。

    树下的女孩穿着一套校服，打着红色领结的白色衬衫和深色格子的百褶裙。

    两只纤细白嫩的双腿紧紧绷着黑色的过膝袜。

    大概为了防止微风把裙子吹起，女孩并拢这两只纤细的双腿，把书包放在了膝盖上，然后手轻轻的放在书包上。

    从远处拂来的微风，轻轻的吹动了女孩脸颊旁的发丝，吹动着细碎的刘海……

    两只小尾巴一样的下双马尾，轻轻的摆动着……

    树下的女孩惊艳俏丽的背影引得后边路过的行人不时的扭头观看着……

    而这个坐在树下的女孩正是沐雪。

    沐雪现在在的地方就是举办知识竞赛的学校了。

    因为名为促进各个学校之间的学习文化交流，所以是几个比较大型的学校之轮流举办的。

    而今年的举办学校并不是风语学院吗，而是市里的另一所学校。

    所以虽然十分不情愿。

    但是中午的时候，沐雪还是只能和一起去参赛的学生、带队学长和负责老师一起乘坐校车前往主办竞赛的哪所学校了。

    到了这里之后，已经是十二点半了。

    因为是吃了午饭才过来，所以现在沐雪并不需要再吃午饭。

    他们需要做的只是等到知识竞赛正式开始就好了。

    而竞赛开始的时间是下午两点半。

    两点半……

    现在才12点半，还有两个钟头，何等的漫长。

    明明是下午两点半才开始的活动，而沐雪他们却十二点半就来了。

    原因是举办这个活动的意义除了知识竞赛之外，主要还是为了促进各个学校之间的交流什么的。

    所以，在活动开始之前，沐雪他们还有跟着这个学校的学生去参观一下这个学校。

    嗯，没做，就是参观校园这种无聊的事……

    沐雪对这种事是一点兴趣都没有好么。

    刚刚坐校车的时候她已经有些头晕了

    坐了将近半个钟头的大巴。

    沐雪很害怕乘坐这种车，因为摇摇晃晃的十分颠簸。

    以前沐雪出行的时候一般都只坐电车和地铁，从来都不做公交车。

    但是这是学校的集体活动什么的，并不能自己坐地铁来。

    于是乎，沐雪就坐车学校的大巴一路颠簸了四十分钟。

    结果就是，下车之后沐雪唯一的念头就只想找个地方好好休息一下了。

    因为沐雪感觉自己已经不行了。

    大概就是那种血条差不多见底了的状态。

    而她并不会那种直接满血复活的技能，所以只能通过休息来慢慢回血了。

    于是开始去参观校园的时候，沐雪以自己身体不舒服想要休息一下的理由请假了。

    所以现在她就一个人坐在这里了……

    此时沐雪有些惬意的享受着头上的树荫为她带来的清凉。

    即使是炎炎夏日，都上那颗茂密的大树也可以为她带来足够的阴凉。

    沐雪轻轻闭上了眼睛，感受着微风吹拂在脸庞上所带来的触感。

    感觉血条瞬间就回满了呢~

    真是太棒了

    幸亏自己刚刚没有和他们一起去参观校园什么的。

    嗯，平时在学校要上课什么的，很难有这样空闲的时间坐在一个大树下乘凉什么的。

    现在反而有这样的机会什么的。

    稍微有些意外的感觉呢~

    沐雪微微的拉直了身子，轻轻伸了个懒腰。

    然后抬起头来稍微打量了一下这个校园。

    她的后边就是通往校门口的大道，被两排绿荫树包围着。

    而她前边是一片小花园广场之类的地方，里边摆放着一下比较大型的植物盆栽，还有用着无数个小盆栽摆成好看的图案。

    看上去让人心情会自然而然的变好。

    因为知识竞赛，所以现在校园里走动着很多穿着不同颜色校服的学生。

    这些大概都是来参加知识竞赛的。

    沐雪稍微兴致的打量着那些人的时候，旁边有人递过来一瓶冷饮。

    「……」

    沐雪有些疑惑的回过头，发现是时雨学长……

    时雨正在微笑着看着自己，然后手中拿着两瓶饮料。

    「时雨学长……？」

    沐雪有些小小的惊讶。

    「嗯，怎么了，一个人在这里发呆呢？」

    时雨学长坐在了沐雪身边，然后把手中的饮料递给了她。

    「唔……」

    沐雪轻轻的接过饮料，拿在手里有些冰凉。

    「学长你为什么会在这里呀？」

    沐雪有些疑惑，刚刚下车之后，时雨学长就不知道去哪里了，在队伍里也没见到他，应该是有事去哪里了。

    但是现在为什么又出现在这里了？

    「我回来之后，没看见你在队伍了，问了一下之后才知道，你没有跟着他们一起参观学校。」

    「……」

    沐雪顿了顿。

    「所以你就又回来找我了吗……」

    「嗯，听他们说你身体不舒服，没事吧？」

    「唔……已经没什么事了……」

    沐雪稍微有些尴尬的说道。

    其实本来就没什么事。

    沐雪就是单纯的懒得走路才请假的而已。

    「这样，学妹没事那就好了。」

    时雨学长笑了笑，然后回头看了一眼后边说道。

    「……」

    沐雪轻轻的拧开了饮料，放到小嘴边抿了一口。

    冰凉的液体流入口中，但这一股十分劲凉的冰爽。

    沐雪微微缩了一下脖子。

    好冰……

    感觉要凉到心里去了。

    不过讲道理，要的就是这种凉爽的感觉呢~

    大夏天什么的~

    于是沐雪又喝了一口……

    过了一会儿之后，沐雪才轻轻的说道。

    「学长你不用在这里陪我的，你去忙你自己的事吧，我自己一个人在这边坐一会就好了的……」

    「没事，我现在要做的事就是陪你啊，因为你是我的女朋友嘛~」

    浅野微笑着说道。

    「诶……？」

    沐雪有些没反应过来。

    「记得我们的约定，在参加知识竞赛期间，我们要假扮成恋人关系~」

    「唔……哦……」

    沐雪顿了顿，发现好像确实有这件事来着。

    自己今天来这里，除了参加知识竞赛之外，还要假扮时雨学长的女朋友什么的……

    「因为现在，在这个校园里随时都有可能遇见那丫头，所以，我们从现在开始要表示的像是一对恋人的样子哦~」

    「……」

    表现的像是一对恋人的样子……？

    沐雪微微愣了一下。

    所以说，具体要怎么做啊……

 Ⅳ Silence Blooming （44）关于时雨学长的青梅竹马

    所以说，要怎么做？

    恋人什么的……

    沐雪有些疑惑。

    「那个，具体要怎么做啊，假扮恋人什么的……」

    于是沐雪问道。

    「嗯，这个我也不是很清楚，到时后见机行事就好了~」

    时雨微笑的看着沐雪。

    「……」

    沐雪有些无语……

    见机行事吗……好不靠谱的感觉~

    不过算了，自己为什么要为这种事纠结啊。

    那应该是时雨学长应该纠结的事。

    自己只是答应时雨学长扮演他的恋人角色而已。

    剩下的他自己解决好了~

    于是沐雪就懒得再想这些事了。

    「对了。」

    这时候时雨有继续说道。

    「今天下午的知识竞赛，有没有信心？」

    「知识竞赛……应该是没有什么问题吧。」

    沐雪顿了顿说道。

    至少答卷模式没有什么问题。

    虽然看上去自己在上辅导课的时候不是很认真，

    但是那些资料试卷什么的，自己可是有好好的看过的哦。

    所以对此沐雪十分的有信心。

    当然，只是答卷模式。

    知识竞赛分为两部分。

    第一部分是规定的时间内答卷。

    和平时考试没什么区别。

    大概就是给一张有着很多题目的试卷。

    试卷上有着几个科目的混合题目。

    然后在规定的时间内，看谁答的题多分数就高。

    然后是第二部分，第二部分是抢答模式。

    大概就是分组进行题目的抢答。

    需要十分敏锐的反应思考能力。

    对于这个，沐雪只想说。

    这个大概和自己没有什么关系了。

    对于反应能力和敏锐的测试什么的，沐雪反正是很没有信心。

    因为这一年来，自己和别人说话的时候都经常反应不过来，更别说思考问题的时候。

    虽然很不想承认，但是沐雪变成女孩子之后，反应确实变得意外的迟钝呢……

    「没事，只要尽力就好了……」

    时雨笑着说道，然后他的口袋里的手机突然响了起来。

    时雨拿出看了一下，然后抬头对沐雪说道。

    「来了哦~」

    「什么来了？」

    「我青梅竹马那丫头。」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻声问道。

    「所以所，现在我们就要去见她吗……？」

    「大概是这样的。」

    「……」

    沐雪稍微有些不知所措，因为完全还没有做好任何心理准备什么的。

    「我们走吧，她已经到这个学校了~」

    时雨收起手机，站了起来。

    「哦……」

    沐雪一跟着站了起来，然后那好书包背上。

    虽然沐雪是很想在多享受一下这里的宁静和清凉什么的。

    但是既然时雨学长已经来了那就没有办法了呢。

    不过这样也好，早点帮时雨学长解决了他的事情之外，自己就可以稍微放松一下了。

    不然的话自己会一直在心里惦记着这件事什么的。

    「走了，你的身体真的没有什么问题吗？」

    「没有。」

    沐雪摇了摇头说道。

    「休息了一会儿已经完全好了……」

    「嗯，那就走吧，她已经在等我们了」

    「哦……」

    沐雪低低的应了一声，然后跟在了时雨学长后边。

    大概走了五六分钟之后，沐雪跟着时雨来到了一条走廊上。

    进入到建筑里边，外边燥热的空气稍微变得清凉了一些。

    沐雪紧紧的跟在时雨学长后边。

    随便往四周扫了几眼，挺偏僻的一栋教学楼，可能是因为午休的原因，走廊上没什么人，十分的安静。

    嗯，这种安静偏僻的地方挺适合小情侣们幽会~

    沐雪默默在心里想着。

    然后拐过了一个转角之后，在走廊尽头的栏杆边上站着一个长发的女生，穿着一件蓝色的水手服，不知道是那个学校的制服。

    黑色的及腰长发如瀑布般一样披散在身后，裙子下，一双修长白皙的大腿完全暴露在空气中，十分的惹人注目。

    此时，那个女生站在走廊的栏杆前边，看着外面的风景，沐雪并不能看到正脸。

    难道，这就是时雨学长说的青梅竹马了吗？

    「到了。」

    这时候走在前边得时雨突然停了下来，看着走廊尽头的那个女生说道。

    「……」

    沐雪也连忙停了下来，然后抬头看了一下时雨学长。

    果然没猜错……

    「从现在开始，要拜托了。」

    时雨回头看着沐雪说道。

    「唔，哦……」

    沐雪默默的点了点头，心里稍微有些紧张。

    看见沐雪的样子，时雨轻轻的笑了笑

    「放轻松一些，不要太紧张，自然而然一点就好了。」

    「……」

    沐雪点了点头，然后缓缓的呼了一口气。

    事到如今，也只好硬着头皮上了。

    于是稍微调整了一下之后，沐雪继续跟在时雨学长后边朝着走廊另一头女孩头了过去。

    两人缓缓的走到了拿个女生身边之后，沐雪才默默的

    而这时候，那个女生若有所感的回过了头。

    女孩长得十分的清秀，身材也是十分高挑丰满的那种。

    女孩回头看到时雨之后，脸上有些隐藏不住的兴奋。

    「时雨哥哥！」

    女孩连忙走到时雨面前，背着小手有些开心的笑着

    「时雨哥哥，好久不见呢。」

    「嗯，是有些时间不见了。」

    时雨也微微笑着应道。

    「是啊，因为不在同一所学校了，平时要见到时雨哥哥一面很难呢！」

    女孩有些不满的呃抱怨道。

    「呃……」

    时雨有些尴尬，然后顿了顿，轻轻的说道

    「话说，小绘找我找我有什么事嘛？」

    「没有事就不能找时雨哥哥了吗，难得和见到时雨哥哥一面呢~」

    「周末的时候小绘不是经常过来玩吗……」

    时雨轻轻叹了口气，有些无奈的说道。

    「这不一样啊，去时雨哥哥家的时候，你总是不怎么喜欢理我。」

    「……」

    沐雪轻轻低着头，默默的听着这两个人叙旧。

    两个人稍微聊了几句之后，那个眼里大概只有他时雨哥哥的，被时雨叫做小绘的女生，好像才开始注意到时雨身后的沐雪。

    于是有些好奇的问时雨。

    「这个小妹妹是谁呀？是你们学校来参赛的学妹嘛？」

    「……」

    沐雪顿了顿，有些无语……

    什么小妹妹……谁是小妹妹啊……

    她挺多就比自己大两岁！

    但是沐雪还是没有出声，只是站在时雨身后微微低着脑袋。

    主要是沐雪不知道要说什么，也完全不想说话。

    接下来的事情就让他们自己解决好了。

    自己只是站在这里表示一下自己是时雨学长的女朋友而已。

    听到她的青梅竹马说道自己之后，时雨学长微微一笑，转过身来看了一眼沐雪、

    然后直接伸手搂住了沐雪的腰肢。

    「……」

    沐雪愣住了……

    什什什、什么鬼……时雨学长居然就这么搂住了自己？

    下意识的想要挣脱的时候，突然想到现在她和时雨应该是恋人关系。

    如果自己挣开了的话，看起来不就不像是恋人关系了吗……

    于是只好停下了手中的动作，十分尴尬的低着头。

    虽然十分的不情愿，但是自己答应过时雨学长什么的，可不能在这种关头反悔。

    所以沐雪只好任由着时雨搂着自己的腰，只是身体稍微有些僵直，脸上的表情十分的不自然。

    虽然沐雪知道，现在这种时候自己不应该露出这种表情给时雨学长添麻烦。

    让女孩看到自己脸上的表情什么的，说不定会败露。

    但是讲道理，沐雪也很无奈啊……

    毕竟被一个男生……而且还是自己不是很熟悉的男生这样搂着自己。

    在那么尴尬的处境下，沐雪根本没有办法保持着自然的表情。

    所以只好低着头，不让时雨的青梅竹马看到自己脸上不自然的表情。

    嗯，反正低着头刚好可以假装害羞之类的。

    时雨搂住了沐雪的纤细的腰肢之后，看了沐雪一眼，然后抬起头来看着对面的女孩说道。

    「哦，小绘，忘记和你说了，这是我的女朋友，你可以叫她小雪~」

    「女朋友？」

    对面一直在笑着的女孩愣了一下，然后有些惊愕的看着沐雪。

    「女朋友……？时雨哥你有女朋友了？」

    「对的呢，是我那个学校第一年级的小学妹，没来得及和你说~」

    时雨轻轻看着沐雪，微微笑着说道。

    「……」

    对面的女孩有些难以相信，只是愣愣的看着时雨

    「女朋友，时雨哥不是说现阶段暂时不想要有女朋友吗？」

    「这个啊，那是之前没遇到小雪的时候……」

    「可是……」

    时雨还没有说完，女孩就打断了时雨的话。

    「可是，时雨哥有了女朋友了，那我呢……？」

    此时女孩的声音在已经有些徘徊在崩溃的边缘了。

    「我怎么办？！我等了时雨哥哥那么久，时雨哥哥居然已经有女朋友了？」

    「……」

    时雨微微皱了皱眉头，默默的看着他的青梅竹马，沉声说道。

    「小绘，别闹了，你知道的，一直以来，我都把你当做亲妹妹看待。」

    「当成亲妹妹……」

    女孩喃喃的念着。

    「我对你所有的感情就被你一句当成亲妹妹给打发了吗……」

    女孩摇了摇头，眼泪开始慢慢的流了下来。

    「……」

    沐雪有些发愣的看着女孩，稍微有些不知所措。

    因为女孩哭了……

    看见女孩的样子沐雪有些于心不忍。

    但是想要之前时雨学长说过的话，沐雪咬了咬牙，还是没有说话，只是默默的低着头。

    这时候，女孩对着时雨发泄完了之后，又狠狠的瞪向了沐雪。

    「是你勾引我的时雨哥哥的对吧，肯定是你先勾引的！」

    「小绘别闹了……」

    时雨出声道。

    女孩没有理会时雨，而是继续看着沐雪。

    「你知道我对时雨哥哥的感情吗，你凭什么和我争时雨哥哥，我们从小一起长大的，时雨哥哥怎么会喜欢上你这个他高中才认识的人，肯定是你勾引我家时雨哥！」

    「……」

    沐雪有些无语。

    什么勾引不勾引的……

    自己明明是无辜的啊。

    但是沐雪又不能解释，这是最气的。

    「不说话？不说话那就是默认了吧？」

    看见沐雪依旧低着头没有说话。

    女孩愈演愈烈了。

    「没想到外表长得那么清纯，骨子里却是个那么放荡的人吗？小小年纪就学会勾引学长，那长大了是不是要去当婊子了？婊子！」

    女孩瞪着沐雪恨恨的说道。

    「……」 婊子？

    沐雪微微愣了一下，低着的小脸上，有些火辣辣的……

    「小绘别闹了」

    听着女孩这样说沐雪，在一旁的时雨终于忍不下去了。

    「我就闹！」

    女孩扭头对着时雨喊道。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起……

    「……」

    沐雪愣了一下，然后抬起头来。

    发现女孩正捂着右脸，眼眶里含着泪水，有些难以置信的看着时雨。

    「时雨哥你打我……」

    「小绘，我从小就教过你，作为女孩子有矜持，不能这么失礼！」

    时雨低沉着声音说道。

    但是女孩好像并不能听得下时雨的话，依旧在自顾自的念着。

    「你打我……你竟然打我……」

    然后，女孩低头捂着嘴哭着跑开了。

    「……」

    沐雪愣愣的看着女孩的背影，有些担心的说道。

    「她……不会有事吗？」

    「放心吧，不会有什么事啊，这丫头从小就这么任性，过一段时间就好了。」

    「……」

    沐雪有些无语，怎么可能没事啊。

    毕竟，刚刚时雨学长打了她一巴掌什么的。

    虽然刚刚她说的话确实有些过分。

    再怎么样也不应该动手打女孩子吧……

    不过……沐雪顿了顿，还是摇了摇头把这些思绪赶出了自己的脑子。

    算了，自己担心也么什么用，她需要的是时雨学长的担心吧。

    而且，说好的他们的事情自己不纠结呢。

    这时候时雨默默的叹了口气，然后收回视线看向沐雪。

    「反倒是你，你没事吧，刚刚小绘可能有些失礼了……」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后摇了摇头。

    「我没事……」

    「那真是太好了，不然的话，我又多欠了小雪学妹一个人情了呢。」

    时雨轻轻笑着说道。

    「……」

    沐雪轻轻的偏开了目光，视线落到走廊边的栏杆上。

    虽然沐雪说着没事，但是心里边其实还是有些不爽的呢。

    婊子什么的……

    自己居然被人骂婊子了？

    沐雪有些不服。

    总感觉……有些难以置信呢。

    沐雪大概没有意识到自己居然还会有被人骂婊子的一天。

    虽然自己是冤枉的，但是在那个女孩看来，自己就是抢了她最喜欢的青梅竹马的坏人吧……

    沐雪稍微有些无奈……

    自己也不是很想这样做啊。

    而且，就算是被冤枉的，沐雪也一点都不想被人这么说呢。

    即使是自己不认识的人！

    真是的，这都什么事啊……

    沐雪心里有些抱怨。

    莫名其妙的惹上这种事情什么的~

    早知道会这样沐雪就不应该羞于拒绝答应时雨学长什么的。

    但是想了想，算了，不纠结了。

    反正这件事应该已经结束了吧？

    自己已经信守承诺做到了答应时雨学长的事情。

    这件事就算是结束了吗。

    假扮恋人关系风波什么的……

 Ⅳ Silence Blooming （45）果然和她很像呢……

    「真的没事吗，刚刚小绘那样说你，委屈你了。」

    时雨有些抱歉的说道。

    「平时她不是这样的，不知道今天怎么了。」

    「没事……」

    沐雪摇了摇头，然后轻声说道。

    「已经结束了对吧，假情侣什么的。」

    「或许吧。」

    时雨轻轻叹了口气。

    「所以，学长，可以放开我了吗……」

    沐雪默默的说道。

    今晚时雨学长现在还在搂着她的腰，这个动作让沐雪浑身不舒服。

    「呃……啊，学妹抱歉。」

    时雨连忙松开放在沐雪腰部的手，有些尴尬的说道。

    「……」

    沐雪有些无语，

    「那个，已经达到学长想要的效果了吧，我可以回去了吧？」

    沐雪轻声说道。

    既然假扮情侣的任务已经结束了。

    已经成功的在他青梅竹马面前充当了时雨学长女朋友的关系。

    虽然过程体验有些小糟糕。

    但是不管怎么样，已经结束了。

    剩下的事他们自己解决好了。

    自己已经做到了自己所答应的事。

    所以已经没有必要在继续假扮时雨学长的女朋友了。

    「那个，稍微等下……」

    时雨连忙叫住了沐雪。

    「……？」

    沐雪停下脚步，然后有些疑惑的抬头看向时雨学长。

    「学长还有什么事吗？」

    「那个……」

    时雨学长稍微犹豫了一下，但还是轻轻的说道。

    「那个，其实，这次叫小雪过来，除了要在我青梅竹马面前假扮我女朋友之外，还有另外一件事……」

    「……」

    另外一件事？

    沐雪更加疑惑了，于是十分不解的继续看着时雨。

    「我希望……我希望小雪可以成为我真正的女朋友，而不是假扮的。」

    「……」

    「小雪，请问，可以做我的女朋友吗？」

    「……」

    沐雪愣住了……

    表表表表表……表白？！

    这是表白吧？

    时雨学长在向自己表白？！

    而且还那么突然……

    什么鬼。

    沐雪一脸懵逼。

    「小雪，请问，可以答应我的请求吗？让我们试着做真正的恋人？」

    时雨学长微笑着说道。

    「做真正恋人……？」

    沐雪无语……

    「嗯，是的，虽然现在小雪可能还没有喜欢上学长，但是，请务必给学长一个机会！」

    「呃……」

    沐雪默然，所以说，这些都是什么展开啊……

    「那个，抱歉，学长，我拒绝……」

    沐雪轻声的说道。

    「小雪可以先试着给学长一个机会……」

    时雨连忙继续说……

    「对不起学长，集合时间准备到了，我该回去了」

    沐雪并没有给他说完，而是直接打断了他的话。

    「……」

    时雨有些发愣。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后低下了头去，默默的沿着刚刚过来的方向往回走。

    但是刚刚要与时雨擦肩而过的时候，时雨伸手拦住了沐雪……

    「……」

    沐雪微微愣了一下，然后抬起头来有些惊疑的看向时雨。

    「抱歉，你还不可以走。」

    时雨低着脑袋，声音略微有些低沉的说道。

    「……」

    沐雪不解看着挡住自己的时雨，想开口，但是欲言又止，最后还是收回了视线，打算绕开时雨的手继续往前走。

    「我说过，你还不可以走！」

    这时候时雨的声音稍微有些大，手硬生生的放到了墙壁上，完全的挡住了沐雪想要往前的空间

    「……」

    沐雪被时雨的声音吓了一跳，连忙往后退了一步，手放在胸前平复着刚刚一瞬间被吓得加速砰砰跳的心脏。

    然后有些害怕的抬头看向时雨。

    在确定时雨只是挡住了自己去路，并没有其它动作之后，沐雪才稍微放下心一点。

    此时后者低着脑袋，半长的刘海有些凌乱的遮在眼前，让沐雪有些看不清楚他的脸色。

    「那个，时雨学长……你没事吧……」

    沐雪声音有些弱弱的问道。

    此时沐雪口中的时雨学长一改之前的那副温和模样，变得有些急躁了起来。

    就算是沐雪此时也可以看出他很不正常。

    于是沐雪才试着出声问。

    因为他有些害怕这样的时雨学长。

    突然的就变成这样什么的，他想要做什么？

    因为自己拒绝了他吗……

    因为自己拒绝了当他女朋友的请求？

    「为什么？」

    时雨依旧没有抬头，只是低沉的问道。

    「啊……什么为什么？」

    听到时雨的声音后，沐雪下意识的脱口而出、

    但是刚刚说完沐雪就意识到了时雨问的是什么。

    于是连忙摆了摆手。

    「不是不是……」

    但是顿了一下之后，沐雪又发现这个不是又是什么鬼啊，自己是想要表达自己知道他要问什么了，于是又连忙说道。

    「我知道了……也不对，不是那个意思……也不是……总之……总之……」

    总之什么啊？

    沐雪要把自己给搞蒙了。

    「……」

    时雨默默看了一眼思维已经陷入了混乱中的女孩，有些无语

    「……」

    沐雪连忙捂住了自己的小嘴，然后有些尴尬的看着时雨……

    时雨叹了一口气，然后看着沐雪说道。

    「为什么拒绝我？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    为什么要拒绝时雨学长？

    这个原因不是很简单吗……

    自己并不喜欢他啊。

    「因为，我和时雨学长只是学长和学妹的关系……」

    「……你不喜欢我吗？」

    时雨看着沐雪问道。

    「呃……」

    沐雪顿了顿……

    这个……这个的话，那不是很明显吗，当然是不喜欢啊……

    但是沐雪感觉直接说出来的话，有些伤别人的心，

    于是心里想了一下，但是想来想去，发现好像也只有直接承认比较好。

    要事说一些其它会引起误会的理由什么的会更加麻烦。

    于是沐雪默默的点了点头，然后一边观察时雨学长的脸色。

    「这样，果然是不喜欢我啊……」

    时雨顿了顿，继续问道。

    「是我哪里做的不够好吗？」

    「不是……」

    「那是因为什么？」

    「唔……」

    「我还不够优秀吗？」

    「呃……」

    「我对小雪不够好吗？」

    「……」

    「我要怎么做，我觉得我已经做的足够好了，我要怎么做小雪学妹才会喜欢上我？！」

    「……」

    面对着时雨学长接二连三的问题，沐雪有些懵呆。

    这要我什么回答啊……

    问一个女孩子这种问题什么的。

    自己什么做不是应该自己像明白吗。

    还要你追的女孩子告诉你啊！

    这人，难道对这种事一点都没有自知之明吗……

    沐雪有些无语……

    而且……

    沐雪顿了顿，然后轻轻低下头去。

    「都不是……」

    「……」

    时雨愣住了。

    「只是因为不喜欢，不喜欢就是不喜欢，并不是因为你做的不够好，也不是你不够优秀，学生你已经做的足够好了，也很优秀，但是……喜不喜欢和这种东西并没有必然的关系，并不是你足够优秀别人就一定会接受你，所以，抱歉……」

    沐雪低着脑袋轻轻的说道。

    「……」

    时雨愣了好一会儿，最后才有些垂头丧气的说道。

    「果然和她很像呢……连拒绝我的理由都差不多一样。」

    时雨轻轻叹了一口气……

 Ⅳ Silence Blooming （46）不知道用什么标题，有空再想

    「……」

    沐雪稍微愣了一下，有些疑惑的用大眼睛看着时雨。

    连拒绝的理由都差不多……？

    和谁的拒绝理由差不多啊？

    「果然，连姐姐追不到就算了，连妹妹也追不到呢~」

    时雨语气有些低落的说着。

    「……」 姐姐？

    沐雪愈发疑惑和惊讶了。

    时雨学长说的是自己姐姐么？

    难道时雨学长也向自己家姐姐大人表白过么。

    不仅姐姐追不到，连妹妹也追不到……什么的，自己应该没有理解错吧……

    应该是自己所理解的意思吧。

    不对！

    沐雪越想越有些不对……

    不仅……连……？

    意思是说自己不如自己姐姐嘛！？

    姐姐追不到，退而求其次，追求比姐姐差一些的妹妹什么的。

    听起来就是这个意思吧！？

    沐雪心里开始莫名有些不爽了起来。

    虽然沐雪承认，自己家姐姐确实长得比自己漂亮了啦，不仅身材发育比自己好，个子比自己高，胸脯比自己大，外表比自己温婉娴静。

    连性格也比自己来得温柔大方，而且还会做好吃的饭菜，对于让自己措手无策的各种高难度家务，姐姐大人做起来也是得心应手的。

    还有，姐姐还会帮自己梳头叠被子整理衣服，还会买好吃的冰激凌给自己什么的，简直就是这个世界上最好最漂亮的女生了！

    虽然沐雪确实知道这个事实，但是被人这么说出来沐雪就是莫名的很不爽就是了！！！

    「所以说，小雪学妹喜欢的还是浅野对吧？」

    正当沐雪在心里碎碎念的时候，时雨冷不丁防的来了这么一句。

    「啊……？」

    面对的话锋突转的时雨，沐雪愣了一下，有些反应不过来。

    「虽然上次小雪学妹没有承认，但是按照这一周小雪学妹和浅野的情况，只要不蠢的人都可以看出来，小雪学妹喜欢的人就是浅野呢。」

    「……」

    沐雪歪了歪脑袋。

    只要不蠢的人都可以看出来自己喜欢变态学长……？

    我自己怎么没有看出来……

    虽然沐雪承认，她对浅野的好感度是有啦，也家渐渐开始习惯了有浅野在身边的日子。

    但是，这种怎么想都只能算是一种依赖和需要吧……

    包括让他陪自己一起回家、一起出去玩、一起玩游戏刷副本这种事情。

    不都只是因为没有人陪自己，自己才会找她的吗？，

    所以说，这种就叫喜欢吗？

    沐雪有些费劲的思考着。

    因为沐雪在思考问题，没有说话，所以时雨以为沐雪默认了。

    于是有些无奈的笑了笑。

    「真是讽刺，一直想着为什么我一直比他差一点，从小到大，我就没有赢过他！」

    「……」 从小到大？

    沐雪愣了一下。

    他和变态学长是什么关系，难道不是普通的同年级同学吗……

    「你和浅野……？」

    「这样啊，原来他没和你说啊，我和他家住的很近，我和他从小就是很好的朋友，包括小绘，是从小一起长大的三个人，他没和你说过么？」

    「……」

    沐雪摇了摇头。

    「没有……」

    「也是，他何必和你说这些，因为他根本就没有在意我这种角色。」

    时雨有些自嘲的说着。

    「从小到大我和他一直被放到一起比较，我的父母也一直拿他来和我比较」

    「但是一直以来都是我输了，因为他无论是成绩还是兴趣特长，各个方面表现的都比我好。」

    「或许一般人无法理解，自己家隔壁有一个优秀的同龄人是什么体验。」

    时雨有些咬牙切齿。

    「所以我一直以来都很不服，虽然我和他是从小一起长到大的朋友，但是我却一直是在为了能够超过他而努力着，我甚至还特意和他一样报了这所高中，为的就是可以有朝一日可以站在他面前把他打败！」

    「……」

    沐雪顿了顿，没有说话

    「终于，直到在这所学校，高一的时候，或许是因为他稍微懈怠了，我的成绩终于超过了他。」

    时雨声音有些冷淡的说着。

    「本以为终于可以在他面前趾高气扬了，但是，你知道结果怎么了吗？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后小声的弱弱问道。

    「怎么样……？」

    「他居然丝毫没有在意！」

    「……」

    「我去和他说，我的成绩终于超过你了，他居然只是微笑从容的对我说了声恭喜你！」

    「……」

    「然后就没了……没了……我无法理解，为什么他的反应何以这么平淡，那个被他俯视了了那么多年的人终于站在他上面俯视他的时候，他的反应为什么可以那么平淡？」

    「当时我只是想着，可能他认为这一次我只是巧合才会赢了他，于是我努力在之后的每一次考试中，排名都把他甩在后边！最后我也做到了，但是……」

    时雨的声音开始变得有些情绪激烈。

    「但是，就算是最后我每一次考试都把他甩在了后边，但是他依旧只是做着他喜欢做的事，去喜欢的社团参加活动，维持着他的发挥，并没有打算把更多的精力用在学习上以期能够超过我，因为……他对成绩比不比我好这种事根本不在意！」

    「……」

    沐雪顿了顿……

    说到学习成绩什么的，虽然是变态学长的成绩其实很不错了啦。

    能稳定的保持年级前五十之类的，虽然也有很认真的学习。

    但是绝对不是那种很刻苦把分数看的很重的那种人，因为那个家伙更愿意把空闲的时间用在他自己喜欢做的事情上。

    比如说篮球，玩游戏之类的。

    如果他把更多的时间投入到学习中的话，成绩应该会不止现在的排名就是了。

    但是在他的认知中，分数这种东西大概只要过得去就足够了。

    毕竟高中的考试分数这种东西并不能代表着一切。

    而且他的分数本身就已经足够优秀了。

    与其投入所有的精力去解着书上的题目和背树上的公式来提高几分达到最顶尖的位置。

    还不如把空闲的时间放在自己感兴趣的课外活动上。

    这大概就是那家伙的心态了吧。

    毕竟这家伙也是会偶尔翘一下课，违反一下学校纪律什么的。

    沐雪有些不忿的想着。

    「最后，我努力的成为了人们口中的优秀生，还通过各种社团活动和学生组织成为了学生心目中的模范学长，但是自始至终，那家伙都没有真正的在意过这些，也没有想要和我争夺这些荣誉，自始至终我费尽心思努力得到的东西，在他看来根本就毫不在意！」

    时雨的有些愤慨的说着，但是最后又变的有些无力……

    「多么讽刺，最终，我在他面前依旧还是那个一只想要超过他的那个小孩罢了……」

    「……」

    沐雪不知道应该说什么，于是只好不说话。

    「而现在，就连在女孩子方面，我都争不过她啊……」

    「……」

    「甚至为了制造我们两个人能够单独相处的处境，我还叫我的青梅竹马在你面前故意演了这么一出戏，为的就是能把你叫到这里来！」

    「唉……？」 演戏？

    沐雪有些懵呆了。

    演戏是指刚刚自己在他青梅竹马面前假扮女朋友的事吗？

    不对不对，是指他想要摆脱他青梅竹马的纠结这件事！

    「演……你、你们刚刚是演的？」

    「这也是没办法的事呢，只有这样才能把你叫到这里来呢。」

    时雨有些自嘲的笑着。

    「只是可惜了呢，到头来还是功亏一篑了呢~」

    「……」 演的……

    等等！

    沐雪顿了顿，所以刚刚的所谓青梅竹马之间的感情戏全都是假的吗？

    可是……

    沐雪愣住了。

    可是那个叫小绘的学姐所表现出来的情感并不想是演的啊……

    虽然被她骂是碧池什么的让沐雪很不爽，但是她对时雨学长的那份感情确实很真实的啊。

    她看向自己的眼神里所蕴含的感情完全就是那种自己很喜欢的东西被别人抢走的那种心情啊。

    那种东西不可能演出来的啊！

    所以说，时雨学长是误会了什么么……

    这时候沐雪突然意识到了一个十分严重的问题。

    如果这是真的话，那么，刚刚的小绘学姐到底是受了多大的伤害啊……

    一个人被自己喜欢的人要就演这样的感情戏什么的。

    你自己一个人把假戏当真了，但是对方却认为这是理所当然的，因为你是他找来演戏的，甚至可能还在心里赞叹着你的演技如此精湛，这种事情……

    时雨学长大概不知道他自己做了怎么样的事吧……

    于是沐雪默默的在心里叹了口气，然后抬头对着时雨说道。

    「那个，学长，虽然不知道你怎么看待的小绘学姐的，但是，她可能是真的喜欢你啊……」

    「……你说小绘喜欢我？」

    时雨被沐雪的话弄有些疑惑，于是摇了摇头说道。

    「都和你说了，刚刚那都是演的，虽然她刚刚表现的确实有些过了……」

    「所以说啊，那些话，应该就是她真实想法，是，或许你是和她约好的那只是演戏，可是，你有没有想过……或许她假戏真做了呢？那就是她的真是想法呢？」

    「……」

    时雨愣住了……

    「假戏真做……小绘？」

    但是接着又马上摇了摇头。

    「不可能，她怎么可能喜欢我，她一直把我当哥哥看，不可能！」

    「……」

    沐雪有些汗颜，所以说，刚刚你们两个演的戏，从某种意义上来讲，就是真的吧。

    关于她一直把你当哥哥和你一直把她当妹妹看之类的两个想法。

    其实，只有你真的把她当妹妹看了，她并没有只把你当哥哥看呢~

    那个小绘学姐还真是不容易呢。

    「如果我猜的没错的话，我是说如果，如果小绘学姐是喜欢着学长的话，那么，她就太可怜了呢不是吗……明明是自己喜欢的人，却反被叫来帮他在他所喜欢的面前演这种戏……」

    沐雪默默的说着，因为想到了这种可能之后，所有的一切都可以解释了吧。

    包括她刚刚情绪失控对自己喊碧池之类的……

    「……」

    时雨在听到这些话之后整个人都愣住了……

    然后开始慢慢回想着今天小绘的不正常，因为就连他都觉得小绘演的有些太过了，或者说……太过真实了……

    越想着他的心低就越有些不安，因为如果是这样的话，那么他对小绘的伤害无疑是巨大的！

    「所以说……」

    沐雪叹了叹说道。

    「你住口……」

    时雨喝断了沐雪的声音，然后继续想着这个猜测的可能性。

    如果真的对自己的青梅竹马做了这种事的话，以时雨的性格，他显然是无法原谅自己的，也无法接受这样的事。

    于是下意识的逃避否认。

    「不可能……」

    「……」

    沐雪欲言又止，但是最后还是很认真的说

    「时雨学长，现在的话，最好直接去找她问清楚吧……」

    沐雪想着要好好劝他，但是时雨的反应却让他有些出乎意料。

    「你住口！」

    时雨突然大声的喊道，然后猛地抓住了沐雪的肩膀。

    「……」

    面对着时雨突如其来的举动，沐雪有些不知所措，尝试着挣开时雨的手，但是时雨依旧紧紧的抓着沐雪不放。

    「你干嘛……」

    沐雪有些害怕，用力挣扎着想要挣开时雨的手。

    但是时雨却并没有放手，反而是把沐雪按到后边的教室门上，但是没想到后边的教室门没锁，只是掩上而已。

    时雨一步一步的紧逼着把沐雪按到了教室门后面的墙壁上。

    「别想转移话题，现在是我和你还有浅野之间的事，别扯上小绘！」

    「你冷静一下……」

    沐雪想要唤醒时雨，但是时雨根本听不进任何的话语。

    「这是你的阴谋对吧，拒绝了我就算了，为什么还要找扯种理由！为什要扯上小绘！」

    抓着沐雪双肩的手随着时雨的情绪波动的愈激烈而变得愈发的用力。

    「不是……痛……」

    沐雪只感觉有两只无法挣脱的大手在紧紧的攥着自己的肩膀，仿佛像是要被捏碎一般……

    「放开我，你弄疼我了……」

    沐雪有些可怜的哀求着，想要睁开那双抓着自己肩膀的手……

    但是此时的时雨显然已经有些失去理智了，紧紧的捏着沐雪的肩膀。

    沐雪有些承受不住，眼泪开始从眼眶涌出，但是又没办法法挣脱时雨的手，只好咬着牙忍痛着……

    …………分割线…………

    嗯，大概是许久不码字，完全生疏了。

    导致更新完了一些，果咩纳塞~

 Ⅳ Silence Blooming （47）给我拿开你的手！

    时雨用力的抓着沐雪的肩膀。

    大概是意识到了沐雪所说的话其实就是他一直忽略了的事实，但是却又不想去承认，所以只好把眼前的沐雪当做发泄的对象来逃避。

    「这是嘲笑对吧，嘲笑我对小绘做了那样的事！最终连你也跟着一起嘲笑我了对吧，就和浅野一直以来对我的无形嘲笑一样！又是浅野！」

    说到这里，时雨的情绪变得愈发的激动，紧紧的捏着沐雪的肩膀。

    「……」

    沐雪忍着泪水，想让时雨放开自己又无能为力。

    因为现在的时雨已经听不见她的任何声音了，所以沐雪只好强忍着。

    「一直以来，我都没有能比过他，一切的一切！包括你！」

    时雨有些歇斯底里的对着沐雪喊着。

    「包括你！就连你我也争不过浅野！」

    「……」

    面对着这样的时雨，沐雪心里有些害怕。

    现在时雨已经不是他之前认识的那个有礼貌、对后辈十分温柔的时雨学长了。

    现在站在她面前的完全是一个一无所知的陌生人。

    人们对一无所知的东西才是最惧怕的，因为你根本不知道接下来会发生事。

    「本以为，把你抢过来的话，就可以狠狠的嘲笑一下浅野了，因为他连他喜欢的女孩都留不住……但是……」

    时雨看着沐雪的眼神开始变得有些可怕。

    「但是你为什么没有答应，为什么？！好好的答应了我不就好了吗！？」

    时雨说着然后开始朝沐雪的脸上凑去。

    沐雪闭着眼睛猛地扭开了脸，然后开始用力的挣动了起来。

    但是沐雪再用力有能怎么样，她的力气有怎么比得上一个接近一米八的男生的力气。

    「浅野有什么好的，跟我不是一样的吗？」

    看到沐雪躲开了之后，时雨有些脸上有些愤怒和不耐看着沐雪。

    「你就是比不上他！」

    沐雪忍着泪水冲着时雨喊道。

    「……」

    听到沐雪声音之后，时雨愣住了，

    然后，趁着这个时候，趁着他愣住的这一小会，沐雪一下子挣开了他的手，然后反手一个巴掌删了过去……

    啪！

    一声响亮的脆响传遍了整个教室……

    …………

    时雨依旧是有些愣愣的站着，看着沐雪，看起来有些像直接被沐雪着一巴掌给打傻了。

    「……」

    沐雪也愣住了。

    她没想要打人的，只是……下意识的就扇出去了……

    所以现在她更加害怕了，自己删了他一巴掌会不会让他更加生气什么呃……

    于是只好缩在墙边观察着时雨，担心他的下一步动作。

    但是时雨依旧只是默默的看着她，没有任何反应。

    大概沐雪的这一巴掌不仅把他打傻了，也把他打醒了。

    时雨看了沐雪一会儿，然后把手伸向了沐雪。

    这个动作让沐雪慌了，心里变得更加害怕，只好往后缩了缩身体，但是后面就是墙壁了，并没有更多的地方让她躲。

    他想要对自己做什么？自己该怎么办？

    沐雪边畏惧的看着那只朝自己伸过来的手边在心里想着，然后刚刚忍了好久的泪水终于因为心里的害怕流了下来。

    她突然好后悔，后悔了自己不该没有听浅野的话，作为一个女孩有要有些防范意识什么的。

    自己毕竟只是一个无力的女孩，遇到这种事情完全不知道怎么反抗。

    她现在心里只想着，如果这时候浅野在就好了，因为浅野肯定会保护她的……

    眼睁睁的看着那只手放到了自己脸边……

    然后，时雨只是把手放在了沐雪脸边，然后默默的擦了一下沐雪脸上的眼泪。

    大概就是连时雨也看不下一个这么可爱的小脸蛋上挂着泪水吧~

    「浅野到底哪里比我好……为什么？」

    时雨用着不解的声音问沐雪。

    「……」

    沐雪没有说话，只是边流着眼泪，咬着牙把脸扭开。

    然后这个时候，教室门口响起一道十分熟悉的声音……

    「把你的手拿开！」

    听到这道声音，沐雪心底的喜悦宛如雨后的春笋一般从疯狂的开始滋生着。

    因为，她心里一直想着的那个人终于带着她所有的期待出现了，那个声音的主人就是浅野。

    听到浅野的声音之后，时雨也是愣了一下，他对这道声音的熟悉程度并不会输于沐雪，因为这道声音的主人正是他一直最羡慕和最嫉妒的那个人，大概也是他一直以来获得那么努力的原因了。

    听到浅野的声音之后，时雨突然有些松了一口气。

    果然是个好男人呢，总在女孩子最需要的时候出现，这不正是无数小说和电视剧的女主角们所最喜欢的那种男主角吗~

    自始至终，自己一直都失败的一塌糊涂呢……

    时雨在心里自嘲的想着，然后默默闭上了眼睛，紧接着，他的左脸转来一道炙热的疼痛，紧接着身体被巨大的力道摔出跌倒在了旁边的地板上。

    嗯，他被重重的挨了一拳。

    等到稍微缓了一下之后，时雨捂着火辣辣的左脸，抬起头来看着出现在沐雪身边的浅野，眸子里却是出奇的平静。

    「时雨哥哥！」

    这时候，浅野身后的教室门口紧接着跑进来了一个女孩，朝着地上的时雨跑了过去。

    这个女孩这是之前的小绘。

    小绘轻轻蹲在时雨旁边，然后看着时雨脸上的浮肿，十分担心的问道。

    「时雨哥哥你没事吧？」

    「没事~」

    时雨捂着脸，轻轻的摇了摇头，然后抬起头来看着浅野，眸子里却是出奇的平静。

    「……」

    浅野顿了顿，然后轻轻的说道。

    「你现在这个样子真难看！」

    冷冷的丢下了这么一句话之后，浅野就转过身来来着缩在墙壁边微微颤抖着的少女了。

    「你没事吧？」

    浅野轻轻的伸手摸了摸女孩的头发，温柔的说道。

    大概是因为刚刚情绪波动比较大的原因，女孩娇小的身躯还在微微颤抖着，

    「……」

    而旁边的沐雪根本就没有在意旁边的时雨发生怎么了，因为此时她的眼中已经只剩下浅野了。

    边轻轻喘息边用着滚动着泪光的大眼睛看着面前的人，再一次的确认面前的人确实是她心里想的那个人之后，

    「呜呜，你终于来了……」

    沐雪眼眶中的泪水再一次的涌出，直接扑到了浅野的怀里去。

    「……」

    突然被女孩紧紧的抱住，浅野稍微的愣了一下，看着把脑袋埋在自己怀里的女孩。

    于是微微一笑，轻轻的收回手放在了女孩的腰部，然后另一只手放在女孩头上，轻轻的摸着她的头发，微笑着说道。

    「好啦，已经没事了~」

    但是沐雪依旧只是把脑袋埋在浅野怀里吸着鼻子，头也不抬。

    浅野边用手轻轻的摸着女孩的头发，边有些安然的享受着女孩小小柔软的身体扑在怀里的那份芬芳。

    过了一会儿之后，埋在浅野怀里的沐雪才终于平复了心情。

    于是才意识到现在她还扑在浅野的怀里。

    脸颊变得稍微有些滚烫。

    因为她意识到自己正在抱着变态学长……

    而且，自己抱着他就算了，这个家伙居然还不要脸的搂着自己的腰，果然变态就是变态！

    于是连沐雪忙从浅野怀里起来。

    浅野看到女孩终于舍得抬起头了，于是这才有些不舍的松开了女孩的腰部。

    沐雪重新站好后，小脸红红的低着头，用手抹去了还挂在脸上的泪水。

    嗯，虽然……大部分的泪水刚刚都在变态学长怀里擦在他的衣服上了……

    「没事啦？」

    看着女孩低着小脑袋磨，十分磨蹭的整理着她那身稍微有些凌乱的小校服时，浅野温柔的问道。

    「……嗯」

    沐雪低着脑袋轻轻的应了一声。

    浅野微微的笑了笑，然后伸手轻轻的理顺了一下女孩额头上那几根凌乱的发丝。

    「那稍微等我一下哦~」

    「……」

    沐雪点了点头。

    「嗯……」

    「真乖~」

    于是浅野轻轻用手点了一下沐雪光洁的额头，然后才扭过头去，把视线重新放在了旁边的时雨和小绘身上。

    虽然他是很想在继续和女孩腻着，但是旁边好像还有些事情还没有解决，所以他只好先暂停一下了。

    把事情解决完了在继续腻着不是更好么？

    这时候小绘已经扶起了时雨让她坐好了。

    「为什么？」

    浅野看着时雨问道。

    他所指的显然是时雨做这些事情的理由，

    但是时雨并没有说话，只是十分平静的看着他。

    他刚刚在外边的时候，小绘已经把事情全部告诉他了。

    在之前浅野本来是瞒着沐雪，翘课来到了这个学校看她参加比赛，本想着给她一个惊喜之类。

    但是等他到了学校之后，却发现沐雪和时雨两人一起坐在路边树下的长椅上。

    嗯，虽然暂时这两个人在做什么，但是他早就之后到沐雪参加知识竞赛的辅导学长是时雨。

    而且这两个人他都很熟悉，所以这种情况，虽然很有可能这两个人是在聊关于知识竞赛的事情，但是为什么聊关于知识竞赛的事情只和自己家小雪一个人聊啊！

    嗯，虽然自己还没有追到人家，还不能说是自己家的。

    但是反正也快了，所以浅野心想着自己在心里用一下‘自己家’这个称呼应该没什么问题吧。

    嗯，经过深思熟虑之后，浅野认定完全没有问题~

    所以回到主题，时雨做知识竞赛的辅导为什么只辅导自己家小雪一个人？

    于是浅野猜想还有另一个可能，那就是时雨这小子在勾搭他家小雪！？

    这种事情浅野可不能忍，时雨这家伙居然敢觊觎自己的人什么的。

    所以浅野觉得自己有必要弄清楚。

    嗯，以上全部来自浅野的个人猜想，但是他并没有确定，所以只好先继续观察一下。

    要是发现时雨真有一丝想要勾搭自己家小雪的意思的话，浅野在跳出来给他两巴掌教训一下他好了~

    浅野是这样想的，于是忍着走到沐雪身边的心情一直默默的在远处看着。

    然后在过了一会儿之后，浅野又看到了沐雪跟着时雨离开了。

    有些疑惑的浅野则是默默的跟在了他们后边，然后越走越远，最后他们两个走近了一个安静的教学楼里边。

    这让浅野有些匪夷所思，时雨这小子该不会以想对我家小雪做什么事吧？

    思考了一会儿之后，正要跟进去，然后碰上了哭着跑了出来的小绘……

    如时雨所说，浅野、时雨和小绘三个人家住的比较近，三个人都是从小玩到大的好朋友，所以浅野和小绘当然也是十分熟悉的。

    虽然远不及小绘和时雨之间的关系好就是了~

    小绘看到了浅野之后，就开始哭诉。

    然后浅野安慰她并问清楚了事情的来龙去脉，然后才知道，时雨为了追沐雪，居然不惜让小绘假扮演喜欢她的青梅竹马这种事。

    而且他没知道，小绘都不用演，而是确确实实的是一个喜欢着时雨的青梅竹马。

    只是一直以来都在隐藏着自己的心意而已。

    大概在去年时雨开始追沐雪的姐姐沐晴的时候，她就明白自己的对时雨的感情了。

    并不是像和浅野那样的只是普通的从小一起长到大的朋友，而是，她已经完全的喜欢上了那个一直想要追赶着浅野脚步的倔强男生。

    通过了和小绘的对话，浅野知道了时雨所做的所有事，然后还知道了这家伙居然真的是在追沐雪，这种事当然不能忍，然后才和小绘一起走了进来。

    然后来到这里之后，刚好看到时雨把沐雪按到墙上这一幕~

    事情的经过大概就是这个样子。

    然后虽然知道浅野是在追沐雪，但是他依旧很疑惑。

    刚刚他从小绘的口中知道，时雨是打算借着他和小绘之间的事情趁机想沐雪表白。

    嗯，是要对沐雪进行表白，虽然听着好像没什么问题。

    但是着恰恰才是最让人费解的地方吧。

    只是认识了刚满一个星期，不对，准确的说，是从第一次见面到现在还才刚刚满一个星期。

    加上后边慢慢熟悉认识的时间更加短吧。

    就是在这么认识不到一个星期的背景下，时雨就想沐雪表白了么？

    比自己之前才认识一个月就表白可是急促了很多了呢。

 Ⅳ Silence Blooming （48）可以的话，不要让爱着自己的人受到伤害~

    而且，据浅野对时雨的了解，这家伙做事是十分稳重的，属于那种没有十足的把握就绝对不会亮牌的那种。

    去年他追沐晴的时候，整整等了大半年才表白就是个列子。

    因为是那种没有充分的把握就不会出手的人，虽然说最后他还是高看他那个所谓的充分的把握了……

    但是这也可以充分的证明了他这个人的性格特点，所以现在浅野就有些疑惑.

    为什么这家伙那么快的就喜欢上沐雪，然后还那么着急的表白什么的。

    想到这里，浅野还是有些想不明白，于是有些疑惑的说着。。

    「虽然知道你曾经追过小雪她姐姐，最后表白被拒，但是依旧没办法理解为什么你要追求小雪？」

    浅野轻轻的看了一眼沐雪，然后继续说着。

    「如果把理由归为你是因为没有追到姐姐，于是就把对姐姐的心情放到和她差不多的妹妹身上，这种原因的话，恕我直言，这也没办法解释你为什么那么快就对小雪表白的原因。」

    「你真的不明白么？」

    时雨盯着浅野，目光有些平静的反问道。

    「……」

    浅野顿了顿，然后摇了摇头。

    「不明白……」

    「呵呵，真是可笑~」

    时雨有些自嘲的笑着，然后反过来质问浅野。

    「这一切的原因不都是因为你吗？」

    「……」

    面对着时雨的质问，浅野愣住了。

    「因为我？理由呢？」

    「对，是因为你，我想小雪学妹表白的原因，难道不是因为你喜欢着小雪学妹吗？」

    「……」

    「因为我一直以来都想着能有一天可以超过你，然后成为你羡慕的哪一方，但是在其他的方面，我好像都失败了，因为我无论做到多么优秀，你始终没有真正的正眼看过我！」

    时雨盯着浅野冷冷的说道。

    「直到遇见了小雪学妹，并且知道了你喜欢她之后，我就在想，如果我把你都没能追到手的女生追到的话，是不是可以稍微引起一下你的注意力呢？」

    「……」

    浅野微微皱了皱眉。

    「所以你向小雪表白不是因为你喜欢她，而仅仅的当做对我的报复？」

    「我并不想否认，虽然因为沐晴学姐的原因，喜欢确实是会有那么一些，但是，主要原因确实是因为你！」

    时雨丝毫没有避讳的说道。

    「……」

    浅野默默的盯着时雨，过了一会儿之后，才重重的吐出两个字。

    「幼稚！」

    「幼稚么？这就是你对我的评价吗？一直以来我在你心里的评价也都是这两个字吧？」

    没想到时雨不怒反笑，然后抬起头来看着时雨。

    「我确实是幼稚了呢，不然也不至于落到现在这种一败涂地的境地，甚至到最后还要让自己的后辈交给自己做人的道理呢~」

    说着时雨看了一眼浅野身后的沐雪。

    「唔……」

    沐雪抬头看了一眼，顿了顿，然后又继续低头躲在浅野身后。

    时雨笑了笑，然后继续对浅野说道。

    「大概直到刚刚才明白，你为什么偏偏那么喜欢小雪学妹的原因，还有她为什么为喜欢你的原因~」

    「哦，是么？」

    浅野回头看了一眼低着头的女孩。

    「还有，托小雪学妹的提醒，我也才知道为什么我一直比不上你的原因……」

    「一直比不上我的原因？」

    浅野有些不理解。

    「你一直在拿我来和你作比较吗？」

    「家长大人们都一直拿我和你来作比较，别跟我说你不知道」

    「大人们怎么比较我并不是很所谓，我的意思是你也和他们一样吗？」

    「只要是稍微觉得自己看起来还挺不错的人，在看到另一个也还挺不错的人时，都会忍不住想要比比看，到底谁才是那个看起来比较不错的人，不是这样吗？」

    「是这样吗？」

    「……」

    「或许吧~」

    浅野轻轻的叹了口气。

    「但是呢，对于我来说，做一个看起来还挺不错的人，除了是为了自己之外，还因为那些对自己很重要的、自己喜欢着的人什么的，所以说，时雨你有没有好好的想过，你这么一直这么努力的想证明自己，是为了谁呢？真的只是为了自己吗？」

    「……」

    时雨愣了一下，没有说话。

    为了谁……？

    「嗯，虽然你可能还需要花点时间想一下是为了谁~」

    浅野没有让他慢慢思考，而是继续说道。

    「所以说，我的意思是，既然是为了证明给谁看的话，那么首先，请你好好珍惜那个人，暂时没有到达既定目标没有关系，最重要的是，不要让爱你的人因为你的愚蠢而受到伤害。」

    浅野轻轻的说着，说完之后还看了一眼小绘。

    「……」

    小绘只是低着头没说话。

    「还有，不用学我的，在你把一个人当做目标的时候，你就已经承认你自己不如他了，况且我也没有认为我比你好~」

    丢下了这么一句之后，浅野转过身来对着沐雪轻轻说道。

    「我们走啦~」

    「唔……哦……」

    沐雪顿了顿，看了一眼时雨和小绘之后，才低着头跟在浅野身后走出去。

    「果然，我一直输给你的原因是存在的啊……」

    身后转来时雨有些沮丧的声音。

    走在前边的浅野突然停下。

    「唔……」

    身后低着头走路的沐雪差带点撞上了浅野，于是连忙也止住了脚步，然后抬头看了一眼浅野之后，又回过头来睁着大大的眼睛看着时雨和小绘。

    这时候时雨在小绘的搀扶下已经站了起来，脸上依旧是一脸平静，看来已经恢复的差不多了，和之前沐雪看到的那个时雨完完全全不是同一个人。

    所以说有理智的时雨学长和失去理智的时雨学长完完全全不是同一个人吗……

    「但是这只是暂时的，认识到了自己的不足之后，下一次，我会变得更加优秀，然后直到超过你！」

    浅野回过头之后，时雨默默的盯着浅野眼睛说道。

    「……」

    浅野稍微顿了顿，转回了身去。

    「关我什么事~」

    然后低下头，对着还在看来看去的女孩说道。

    「好啦，我们走了~」

    「哦……」

    沐雪正要收回视线，但是时雨叫住了她。

    「小雪学妹，刚刚抱歉了。」

    「唔……」

    沐雪顿了一下，然后连忙摇了摇头，有些支支吾吾的的说着。

    「没事的学长，我没关系的……那个，时雨学长请继续加油，以后你一定可以做的比浅野好的！」

    「……」

    这话浅野听着就不乐意了，浅野有些不乐意了，于是有些不满的喊道。

    「慢吞吞的，不等你了啊~」

    「……」

    沐雪回头看了一下，浅野已经朝着门口走去了。

    于是回过头来对着时雨和小绘摆了摆手，然后连忙转过身去。

    「你等一下我……」

    然后像是害怕浅野真的会把她一个人丢在这里的样子，连忙小跑了几步赶上了浅野，伸手抓住浅野的袖子跟在他后边走了出去……

 Ⅳ Silence Blooming （49）看着人家都看入迷走神了还不叫变态吗？

    从教室出来之后，两个人走出了教学楼，来到了外边的走廊上。

    「哎……！」

    沐雪在身后扯了扯浅野的衣服。

    「他们两个怎么办？就直接把他们丢在哪里么？」

    沐雪指的是还留在教室的时雨和小绘。

    「他们嘛~」

    浅野停下脚步，转过身看着沐雪说道。

    「他们自己的事当然要靠他们自己解决了，我们又帮不上什么忙~」

    说到这里的时候，浅野稍微的俯下身看着沐雪。

    「倒是你这个小笨蛋，还在担心别人，自己笨就算了，还不小心，那么轻易的就相信别人，这次又被别人骗了了吧~」

    「唔……」

    一提到这个沐雪就有些尴尬。

    嗯，这次的话，准确的来说，确实应该是被人骗了吧……

    但是…… 不对！

    「那还不是因为你！」

    沐雪昂着小脑袋有些不忿的说道。

    「呃……」

    这下轮到浅野有些尴尬了。

    「都是因为你的原因，时雨学长才会找上我的吧！真是的，你自己惹得麻烦却又牵连上我什么的~」

    沐雪一脸嫌弃的说着。

    「……」

    浅野静静的看着沐雪没有说话。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后有些吞吞吐吐的说道。

    「你、你这样看着我干嘛……」

    「……」

    浅野轻轻的叹了一口气，然后伸手，把手放在了沐雪的脑袋上。

    轻轻的抚摸着沐雪的头发，认真的说道。

    「对不起，因为我的原因，让你受委屈了。」

    「唔……」

    沐雪的往后退了两步，小脸变得有些红润。

    「你、你干吗…干吗、突然变得这么认真……」

    「以后我不会让这种事情发生了。」

    「……」

    沐雪的小脸愈发的滚烫，偏偏浅野还目不转睛的盯着她的脸看，沐雪只好有些不自然的偏开脸。

    真是的……

    突然变得那么认真。

    刚刚的事沐雪差不多已经准备忘记了啊~

    虽然在时雨学长对自己做那些事的时候自己心里确实很害怕什么的。

    但是沐雪是个很善忘的人呢~

    特别是对于不好的回忆什么的。

    当然，也有例外，有些事就很难忘记！

    比如说变态学长上周末答应说要请自己吃冰激凌什么的！

    然后现在还没有请！

    沐雪几乎一度怀疑这家伙已经忘记了！

    真是的~

    作为学长什么的，一点这样的自觉都没有嘛？

    答应了后辈的事情却没有做到什么的~

    哪有这样的学长啊？

    一提到这个沐雪就来气！

    啊……一不小心就想到这么远了。

    于是沐雪连忙止住了自己对于冰激凌的念头，重新回到了之前的主题上。

    嗯，对于刚刚时雨对自己做的那些事。

    虽然那时候确实很生气就是了。

    而且那么用力的抓着自己的肩膀什么的，沐雪现在都还感到肩膀有些疼……

    但是，既然已经过去了的事，那就不要在想那么多了啊~

    时雨学长也有好好的和自己道歉过了。

    而且，知道了时雨学长为什么要这么做的原因之后，沐雪反倒有些心疼时雨学长了。

    当然，更加心疼的还是小绘学姐。

    沐雪真的很希望吧他们两个凑成一对啊~

    就像之前的明日奈学姐和田野学长一样什么的~。

    不过，变态学长说的也对，他们自己的是终究是要靠他们两个自己解决了。

    在双方都互相知道了心意之后，剩下的事情就只能看他们了自己的

    他们也插不上什么手。

    既然帮不上忙，那就在心里默默祝福他们就好了~

    沐雪默默的在心里想着，然后移回视线，发现浅野正在默默的看着她。

    「……」

    内心突然有种名为羞耻的东西正在蔓延开来……

    「那个……我发呆多久了……？」

    沐雪弱弱的问道……

    「好一会儿了呢~」

    浅野笑了笑，然后轻轻的说道。

    「……」

    呜~沐雪突然好想哭。

    思考问题的时候一不下心又忘记自己的处境然后走神了……

    都怪变态学长！

    发现人家走神了一不知道叫一下人家！

    反而是就这样看着人家发呆是什么意思啊？！

    故意的吧！

    这家伙就是想看自己出丑！

    「为什么不叫醒我！」

    沐雪脸蛋有些发烫，瞪着浅野说道。

    「啊，因为我也入迷了嘛~」

    浅野有些不好意思的说道。

    「入……入迷？」

    「对啊，一不小心看我家小雪发呆的可爱样子，然后不小心看入迷了~」

    「……」

    沐雪顿了顿，涨红了小脸，最后也只是轻轻的啐了一口。

    「变态！」

    「哪里变态了？」

    浅野有些无辜。

    「看着人家都看入迷走神了还不叫变态吗？！」

    「是你自己先突然陷入发呆状态的啊~」

    「看别人突然走神了你都不会叫醒一下别人吗？！」

    「看情况吧，有时也是会叫的~」

    「不准看情况！」

    沐雪狠狠的瞪了他一眼。

    「我很久之前就已经和你说过了！下次见到我这样发呆的时候请务必叫我的名字一直叫到我回过身来好吗？！」

    「是是是，学妹大人对不起，我错了~」

    浅野一脸诚恳的看着沐雪认错说道。

    「……」

    看着浅野突然一脸一脸诚恳的认真认错什么的，沐雪突然不知道要说什么了……

    于是只好轻轻的哼了一声，闭着眼睛扭开脸去。

    「好啦，学妹大人消消气~」

    这时候浅野赶紧笑吟吟着哄着。

    「嘁~」

    沐雪有些嫌弃的嘁了一声，然后顿了顿，突然想起了什么。

    「对了，我还没有问你呢！」

    「怎么啦？」

    「你为什么会在这里？！」

    「啊，我？」

    浅野指了指自己。

    「对啊，就是你！」

    沐雪收回了视线，看着浅野，哼着声音说着。

    「你昨天不是和我说你今天下午满课吗！为什么现在会在这里？」

    「这个啊……是啊，我是有这样说啊~」

    浅野笑着回答道。

    「那你……」

    「我是说我今天下午满课没有错，但是我又没有说我不来~」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后才反应过来。

    「你又翘课……」

    「嘛~」

    浅野微微笑了笑。

    「昨天学妹都特意问我今天下午有没有课了，我怎么能不来啊~」

    「我……」

    沐雪小脸有些发烫。

    「我只是随口问一下你有没有课而已，又没有说要叫你来……别自作多情……」

    「是，虽然小雪是没有叫我来，但是我自己想来看小雪参加比赛嘛~」

    「……」

    「好啦，别在这里说了~」

    于是浅野拉着沐雪往外走去。

    「诶，你要带我去哪里啊……」

    沐雪一头雾水的被浅野拉着往外面走。

    「当然是去玩啊，难得翘课出来的~」

    「……难得翘课出来是什么鬼？」

    沐雪有些无语说着。

    「上周末不是说过要请你吃冰激凌么，因为这两天我们都比较晚回家所以没请到，正好补上~」

    「……」

    沐雪撇了撇小嘴。

    原来你还记得啊~

    于是只好任由着浅野拉着她校门口走去。

    但是走了几步沐雪又连忙拉住了浅野。

    「不对，等下我还要去参加知识竞赛啊……」

    「知识竞赛？」

    「对啊，今天来就是要参加知识竞赛的啊，还要半个钟头就要开始了。」

    「还有半个钟头就要开始了，那岂不是没有时间去了？」

    「……对啊。」

    虽然沐雪很想去吃冰激凌，但是现在好像又没有时间了……

    「那就不去了呗~」

    「嗯，反正晚上的时候再去吃也是一样的~」

    沐雪点了点头。

    「我的意思是，不去参加知识竞赛了~」

    「啊？」

    「你不想吃冰激凌吗？」

    「想……」

    「那不就得了~」

    浅野说着回过头去要继续拉着沐雪往外走。

    「诶？不对不对！」

    沐雪又连忙拉住了浅野。

    「你停下！」

    「还有什么事吗？」

    浅野一脸疑惑的看着沐雪。

    「虽然冰激凌好吃，但是也不能不去参加知识竞赛啊！冰激凌什么的可以晚一点吃，但是知识竞赛只有今天下午有！」

    「你那么喜欢参加知识竞赛？」

    「啊？」

    沐雪顿了顿。

    什么鬼？我喜欢去参加知识竞赛？

    啊呸！

    何止是不喜欢，简直是超烦呢！

    强行占用了自己一个星期的放学空闲时间什么的！

    现在还有让自己坐车跑到那么远的时间参加比赛什么的！

    沐雪恨不得早点参加完回去呢，还喜欢……

    「可、可是……这不是喜不喜欢的问题啊，我来都来了，既然学校选了我，不去参加真的没有问题吗？」

    「没事啊，这种娱乐性质的知识竞赛什么的，又不是期中考期末考之类的，不想参加请个假就好了~」

    「……」

    沐雪愣住了。

    「请个假就好了吗？」

    「嗯，去年我也请假了呢，这个知识竞赛真的就只是娱乐娱乐而已~」

    「……」

    去年变态学长也被选来参加这个竞赛了吗……

    远来还可以直接请假不参加吗？

    想不参加可以直接请假什么的~

    「而且啊~」

    浅野继续说道。

    「跟你讲，这个所谓的交流第一，比赛第二的知识竞赛，可是很无聊的哦，真正的让你们上场竞赛答题的时间其实只有那么一部分，然后剩下的就是，比赛前各个学校的代表在场上发表一些十分无聊的演讲，什么的促进学校之间友好交流什么的，还有主办方校长致辞什么的之类的。比赛完之后，还有比赛代表总结，颁奖致词之类的一大推无聊的东西~」

    「……」

    沐雪愣住了。

    「你以为就只是个单纯的考试嘛？」

    「……」

    沐雪点了点头。

    「那你现在还想要去参加吗？」

    「不想！」

    沐雪坚决的摇了摇头。

    这种无聊的比赛谁会参加啊！

    本来还以为只是考试还有抢答环节什么的。

    没想到还要考那么一大推东西什么的。

    果然早就看看看清着个知识竞赛的本质了。

    名为知识竞赛，其实竞赛只是其中的一个环节吧？！

    其它环节就是名为促进友好交流的所谓演讲致词之类的吧？

    去的话，沐雪不是要坐在那里听一下午的演讲，嘛？

    这种东西，沐雪才不要呢~

    那可是比考试还要无聊的东西啊。

    考试的话至少还需要动一下脑子，思考问题什么的，时间会过的很快就是了。

    但是类似于开会这种东西，那就是单纯的只剩下无聊了啊。

    上次开学典礼什么的。

    沐雪因为个子的原因，被安排坐在最前边的位置吗，听着催眠一般的发言什么的。

    简直想死有木有！

    而且现在特么的居然还是每个学校的负责任轮流上去发言。

    哎！

    在我们学校的开学典礼的时候顶多只是校长和主任发一下言好么？

    更多的时候也就是学生会长也上去发言一下什么的。

    现在是每个学校的负责人啊……

    于是沐雪稍微想了一下，这次来参加这个只是竞赛的又多少个学校来着……

    但是想到一般沐雪就连忙摇了摇头。

    算惹算惹~

    于是沐雪很坚决的说了不去！

    「这才乖嘛~」

    看到沐雪终于说不去了之后，浅野十分欣慰的点了点头。

    「请务必告诉我去年你请假的理由！我也要去请假！」

    「嘛，不用去了，直接走就好了~」

    「诶？」

    沐雪顿了顿。

    「不去请假直接走了，这样真的好么？」

    「没事的，时雨会帮你请的~」

    「时雨学长……？」

    这下沐雪就更加不理解了。

    时雨学长为什么会帮我请假啊……

    自己没和他说过自己不去参加比赛啊。

    「所以说，经历过之前的那些事情之后，他等下没看到你在比赛现场那边的话，大概就明白发生什么事了~」

    「……」

    「女孩子被欺负了之后凭什么还要装作若无其事的继续去参加比赛，况且，你还是和我走的，以他对我的了解，所以他肯定会明白是什么回事的，所以请假的事你就放心的交给他好了~」

    「以他对你的了解……所以他对你的了解是什么样的啊……」

    沐雪有些无语。

    「我怎么知道，好啦，走了走了~」

    浅野拉着沐雪继续往外走。

    「哦……」

    沐雪顿了顿，然后跟在了他后边，但是走了几步之后，沐雪好像又突然想到了什么。

    「不对……」

    「嗯……还有什么问题吗？」

    「既然是这种无聊随便的比赛？那你为什么不早点和我说？」

    沐雪有些不忿的说道，如果早知道是这种比赛的话，她肯定会拉下脸和班主任说不想去参加了啊~

    害的她还浪费了一周的放学空闲时间去辅导室什么的~

    「这个啊，早和你说的话，你就不会去辅导室了嘛~」

    浅野笑着说道。

    「诶，我不去辅导室会怎么样~」

    「你不去辅导室的话，我就不能每天傍晚送……」

    浅野说道一半突然连忙顿住了，心里暗暗庆幸，幸好没有一下子说漏嘴了~

    「……」

    沐雪有些疑惑，于是追问着。

    「不能怎么啊……」

    「没什么，好了走了~」

    「到底不能怎么啊……」

    「啊，小雪等下想吃哪家店的冰激凌啊~」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （50）因为你喜欢上浅野前辈了啊

    嗯，最近想发现自己好像染上了一个奇怪的习惯，那就是现在的自己好像特别喜欢照镜子了~

    嗯，没错，就是照镜子！

    虽然说以前她照的镜子并不算少，但是远没有现在这么频繁就是了。

    沐雪放学回家之后，在房间的时候经常就会一个人就对着镜子发呆。

    嗯，其实就是对着镜子里边的自己发呆。

    沐雪现在就是会莫名其妙的发呆，然后默默前面的照镜子。

    虽然她以前发呆的时间也不少就是了。

    但是也没有那么频繁的照镜子啊。

    现在的话。

    通常就是沐雪在房间里发呆的时候，突然就想照一下镜子，看一下自己的头发有没有乱什么的之类的。

    然后看着看着就有看走神之类的，于是就莫名其妙的变成对着镜子发呆了。

    沐雪自己也不知道是为什么，反正就是突然想照一下镜子整理打扮，看一下头发和衣服有没有乱，脸上有没有什么东西之类的。

    所以可以看见沐雪最近的头发和穿着都是打理的十分精致的那种。

    讲道理沐雪以前可没这么在意头发乱不乱啊。

    而别是在家的时候。

    虽然沐雪以前也十分的在意自己的形象。

    毕竟长着一张那么秀丽可爱的小脸什么的。

    就是沐雪自己都不忍心不好好打理啊~

    但是现在的话，沐雪自己都明显感觉到自己已经太过在意自己的仪表打扮了~

    沐雪也很无奈啊，她也不知道自己究竟是怎么了。

    所以之前沐雪曾经担心过的那种状态又加重了？

    自从上次去知识竞赛回来之后。

    这个不会是一种病吧？

    沐雪突然想到。

    抑郁症什么之类的。

    抑郁症……想到这个可能，沐雪有些想哭，要是真的话……

    呜呜，自己还这么小，不想得抑郁症啊！

    都是变态学长那个家伙，害自己得了抑郁症什么的。

    对，都怪他！

    全都是他的错！

    要不是他的影子一直跑到自己的脑海里挥之不去，自己也不会变成这个这样~

    已经连续好几天了是这样了。

    现在是周末。

    休息日的最后一天，星期日。

    沐雪已经整整在家宅了一天多了。

    本来浅野是昨天叫她过去探望小白的。

    但是沐雪拒绝了。

    至于原因沐雪也不是很知道就是了。

    所以这两天她都待在家里不出去。

    然后现在是早上。

    破天荒的，今天早上沐雪居然没有睡懒觉，反而是早早的就起来了洗漱，然后自己姐姐帮自己的打理头发什么的。

    要知道，现在是周末诶？

    不用早起去上学的那种周末……

    一般情况下，周末的时候沐雪不都是要在温暖的被窝里赖到十点多么……

    但是今天沐雪居然8点钟就起来了~

    连沐晴都十分的惊讶。

    自己家妹妹怎么突然变得那么勤快了。

    而且好巧，昨天沐雪也早起了。

    如果一次早起是还可以用偶然或者自己笨蛋妹妹醒的太早，然后肚子饿了才早起这种原因来解释。

    但是连续两天的话，那就是不是能用偶然来解决了。

    而且，自己家妹妹不仅早起不赖床了，甚至还会主动找自己帮她梳头了。

    要知道，沐雪以前周目在家的时候一直都是很不修边幅的~

    早上起来头发也不打理，

    每次都是沐晴看不下去了，然后强行把她拉到沙发上，然后帮她梳头的。

    所以说自己妹妹是怎么了？

    怎么突然变得这么爱美了？

    嗯，沐晴并不知道自己妹妹怎么了，因为就连沐雪自己都不知道自己怎么了~

    然后，沐雪现在出门了。

    当然，不是去变态学长家，她是去找她家温柔的青梅竹马夜弥去了。

    沐雪这个周末本来是不打算出去，然后一直宅在家里的。

    但是因为这两天在待在家总事喜欢胡思乱想发呆的原因，沐雪想了想，一直宅在家不好。

    应该出去晒晒阳光，呼吸呼吸新鲜空气。

    而且，沐雪不是一度怀疑自己得了抑郁症嘛！

    所以想着出去吃点好吃的，玩点好玩的放松一下心情什么的啊。

    于是沐雪约夜弥出赖完了。

    现在正在去的路上。

    在坐了一会儿车之后，沐雪终于到站了，然后下车来到和夜弥约好的地方。

    夜弥已经早就在这里等着她了。

    看见沐雪之后，夜弥就冲过来一把紧紧的抱住了沐雪。

    「唔……」

    身体被一个温软的怀抱紧紧的抱住，沐雪顿了顿，只好也缓缓的抱住了她。

    「小雪好久不见！」

    夜弥有些开心的喊道。

    「……」

    沐雪有些无语。

    好久不见是什么鬼？

    前天星期五放学的时候，还是一起回来的呢。

    「不是才一天没见么~」

    沐雪撇了撇小嘴。

    「哪有，明明是一天半！差不多快四十五个小时了呢！」

    夜弥也不满的和沐雪一个钟一个钟的算着。

    「……」

    沐雪无言以对。

    自己家青梅竹马什么时候变得那么黏人了啊~

    才一天不见就这样了。

    「好啦，不和你扯了。」

    这时候夜弥终于放开了沐雪。

    「话说小雪今天好美~」

    「唔，什么意思……难道我以前不美嘛！」

    沐雪鼓着小嘴有些不满。

    「不是这个意思啦，小雪当然一直都很美啊，我的意思是说，小雪今天的打扮很精致哦~」

    「唔……」

    那当然……自己可是有好好打扮才出门的……

    虽然只是出来见自己家青梅竹马而已。

    但是在出门前沐雪也还是好好的把自己打扮了一番的~

    比以往梳理的更加顺滑柔亮的头发，整齐均匀的双马尾，单白色的T恤外边披着一件薄薄的米白色外衣，然后下身是一件深色的裙子，纤细匀称的双腿，配上一双秀气十足的凉鞋。

    整个人的打扮看起来十分的干净甜美。

    沐雪可是费了好一番功夫的。

    虽然只是出来见夜弥，但是啊，既然是出门什么的，谁知道在外边会不小心碰到什么人啊。

    比如说，真的只是比如……要是不小心凑巧在外边遇到了刚好出来玩的某变态学长什么的。

    自己打扮的太随便随便的话，被他看见就不好了~

    所以，为了以防万一。

    沐雪才认真的打扮了一番，然后在叫自己姐姐帮自己看了一下。

    确定没有问题了才出门的。

    当然，沐雪不知道。

    她家姐姐大人对于她的行为是十分疑惑的。

    自己的妹妹特意打扮的那么精致才出门？

    要不是沐雪有告诉她是出去见夜弥的话，沐晴几乎要以为自己妹妹是要出去和谁约会去了呢……

    沐雪和夜弥来到了一家冰激凌店坐下之后，点了自己各自喜欢的口味的冰激凌之后，就边喝着果汁边慢慢的等着了。

    「说吧，小雪叫我出来干什么呀？」

    夜弥笑吟吟的问沐雪。

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「什么叫你出赖干什么……当但是出来玩啊……」

    「啊啦，小雪我还不了解么，小雪叫我出来一般都是想去吃什么好吃的或者想要去哪里玩和买什么东西之类的，不可能只是为了叫我来吃一家已经吃过很多次的冰激凌店了啦~」

    「唔……不行吗……」

    沐雪有些心虚的说道。

    「当然不行啊~」

    夜弥理所当然的说道。

    「按照以往的经验，你叫我出来不是有什么外边的得事情的话，那就只剩一个可能了~」

    「……什么可能？」

    「你有心事！」

    「……」

    「被我猜中啦？」

    夜弥俏皮的喊道。

    「没有！」

    沐雪果断摇了摇头，理直气壮的否认了。

    「才没有你说的什么心事之类的~」

    「啊啦，是么，那你为什么脸红了呀~」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后连忙用手捂了捂脸。

    「诶，我有脸红吗？」

    然后沐雪发现，自己的脸蛋确实有些发烫……

    「所以啊，小雪你的心事是藏不住的啦~」

    夜弥轻轻的吸了一口果然，然后抬起头来有些得意的说着。

    「因为你一说谎的话，脸蛋就会变红呢~」

    「……」

    沐雪有些尴尬……

    所以说，自己这个容易脸红的体质果然又背锅了吗……

    还有，为什么自己有心事夜弥这个笨蛋也能猜出来啊……

    偏偏在这种地方那么敏感什么的~

    「那个……」

    沐雪揉了揉有些滚烫的小脸之后，然后拿开了手，抬头看着对面的夜弥说着。

    既然已经没办法瞒住了，于是沐雪只好大胆的说出来了。

    嗯，青梅竹马好闺蜜这种东西，不就是用来袒露心事的吗！

    于是沐雪深深的吸了一口气，然后对着夜弥轻轻说道。

    「夜弥，我可能得了一种病了！」

    「啊，什么病啊？」

    「抑郁症！」

    「噗=」

    夜弥差点一口果汁喷出来。

    「……」

    沐雪有些疑惑的看神情有些夸张的夜弥，满脸不解。

    「怎么了么……？」

    「啊，没事没事~」

    夜弥连忙用手捂着嘴把果汁吞下去之后，然后在抽了一张纸巾轻轻的擦了擦刚刚不小心溢到嘴边的液体，喃喃的说着。

    「我还以为你要说相思病呢……」

    「啊？什么东西……」

    沐雪没听清楚，意识疑惑的问道。

    「没事没事，你是说你得的病抑郁症对吧？」

    「……」

    沐雪顿了一下，然后点了点头。

    「嗯~」

    「抑郁症？就现在的你？」

    夜弥还是忍不住有些想笑了出来，于是摆了摆手。

    「没可能~」

    「……」

    「你是说你得了抑郁症吧~」

    「我、我只是猜测……」

    「猜测？」

    「嗯……」

    「你知道什么叫抑郁症嘛？」

    「不知道……」

    「……」

    「抑郁症怎么了？」

    「嗯，看来你不知道什么叫抑郁症呀~」

    于是夜弥掏出了手机，然后手机在手机屏幕上迅速的点了几下。

    然后看着手机念道。

    「所谓的抑郁症有一下几点1.

    情绪低落

    病人心情郁闷，有压抑和委屈感，对过去、当前、未来产生自责、无助、无望感，常悲伤欲哭等，生活态度消极，甚则产生自杀念头等。

    2. 兴趣减退或丧失

    对曾经的爱好或感兴趣的事物丧失了兴趣和热情，难以体会生活中的乐趣，生活态度消极。

    3.

    精力不足，注意力下降

    对事情缺乏热情和主动性，常觉疲乏且难以恢复，注意力不集中，记忆力明显减退，反应迟钝等，请问小雪你符合那点了？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后有些不确定的说道。

    「比如说……第三点，精力不足，注意力下降，缺乏热情，注意力不集中……」

    沐雪突然眼前一亮，在仔细的对比了一下刚刚夜弥说的症状之后，她终于找到了和自己现在的情况最相似也是唯一一格相似的点。

    「对，就是注意力不集中，很容易发呆走神之类的，就是这个！」

    「……」

    夜弥默默看着沐雪。

    「唔……怎么了吗？」

    沐雪有些疑惑。

    「你容易发呆走神又不是一天两天的事了~」

    「……」

    「不过嘛~」

    夜弥轻轻的吸了一口果汁，然后轻轻的说道。

    「最近的小雪确实是有些不正常哦~」

    「诶……？」

    「比如说，开始非常注意穿着打扮之类的~」

    「……」

    「所以说，小雪所说的你最近喜欢发呆，具体是什么情况，可以详细和我说一下吗？」

    夜弥看着沐雪说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后开始小脸红红的和夜弥讲述着自己最近的情况。

    「就是这样，所以夜弥知道我怎么了吗？」

    等到终于说完了之后，沐雪有些紧张的等着夜弥的答复。

    像是病人紧张的等着一声的检查通知书一般。

    「所以说，你最近注意力不集中，容易发呆的原因是因为浅野前辈吗？」

    夜弥稍微整理了一下，从沐雪打量的描述文字中抓住了唯一的重点。

    「唔，是吧……」

    沐雪有些尴尬的说道。

    「所以，原因出来了啊~」

    夜弥双手拿着果汁，满脸笑容的看着沐雪。

    「什么原因啊……？」

    沐雪弱弱的问道。

    「因为你喜欢上浅野前辈了~」

    「啊……？」

    「再问一个问题，你现在对浅野前辈的感觉怎么样？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后仔细想了一下，摇了摇头。

    「不知道，感觉很模糊……」

    「那就对了~」

    夜弥十分自信的说道。

    「当你喜欢上一个人的时候，你的心里面会很变得非常的忐忑，不知道自己是喜欢还是不喜欢，所以当你对一个人的感情开始模糊不清的时候，就是你自己开始喜欢上他的时候了。」

    「……」

    「所以，按照你现在的情况来看……你早就已经喜欢上浅野前辈了~」

    「……」

    沐雪小脸红红的看着夜弥，然后小心翼翼的问道。

    「真、真的么……？」

    看着沐雪这副小女生的模样，夜弥轻轻摇了摇头，然后拿出了自己的手机，打开了镜子照相机功能，调成了自拍模式，然后放到沐雪面前。

    「诺，你自己看看你现在的样子不就知道了~」

 Ⅳ Silence Blooming （51）我怎么可能会是一副恋爱中的小女生模样！

    「……」

    看见夜弥直接拿着手机屏幕对着自己，沐雪稍微犹豫了一下，最后还是偷偷的往手机屏幕上瞄了一眼。

    然后看到了屏幕上摄像头中那张粉嫩玉琢的小脸蛋红扑扑的。

    看到了手机屏幕中的自己，沐雪的小脸变得愈发滚烫了。

    「这个、这个不算啦，我本来就比较容易脸红……」

    「还不算呢？现在的小雪就像一个怀春的少女呢~」

    夜弥轻轻扬了扬眉，然后又补上了一句。

    「哦不对，不是像，而就是！」

    「……」

    沐雪顿了顿，怀春的少女是什么鬼啊……

    于是有些不满的抱怨道。

    「夜弥你别乱说……」

    「我哪有乱说呀，难道你现在这副模样不是因为心里想着某个人吗~」

    「想着某个人什么鬼……」

    「当然是你的心上人浅野前辈呀~」

    「……」

    沐雪差点被呛住了，绯红的小脸上一阵滚烫。

    「谁……谁想他了啊？！」

    「看吧，一提到浅野前辈，小雪的脸就红的跟快要滴血似得，还说不是喜欢~」

    看着沐雪这副涨红了小脸的样子，夜弥脸上带着笑意说道。

    「都说了，那只是因为我比较容易脸红而已……」

    沐雪还想要做最后的抵抗。

    「诶，还不承认~」

    夜弥有些无奈的摇了摇头，于是继续问沐雪。

    「那你之前说的这周浅野前辈叫你去他家看小白你为什么不去呀？以前你不是周末的时候会经常去他家和小白玩嘛？」

    「唔……这个……」

    沐雪想了想，然后有些心虚的低声说道。

    「就……就单纯不想去而已……」

    「呸，单纯的不想去？错，是因为你不敢去！」

    「……」

    「因为现在的小雪害怕见到浅野前辈，更害怕跟浅野前辈一个人独处，所以小雪不敢去！」

    「不、不敢去是什么鬼……以前我又不是没有去过……」

    沐雪小脸红红的辩解道。

    「嘛，那当然是因为刚开始喜欢上一个人的时候，内心会莫名的紧张和不知所措，害怕见到他，甚至不敢看对方的眼睛之类的，现在我们家小雪就处在这个状态呀，而以前的话，以前是因为小雪还没有发现自己喜欢上了浅野前辈，或者还没有喜欢上之类的~」

    夜弥缓缓吸了一口果汁。

    「为什么会不敢看对方的眼睛啊？」

    「眼睛是心灵的窗户呀，人的目光之中有意无意透露出来的东西是没办法掩饰的，因为眼睛是不会撒谎的，就算一个人的内心再怎么欺骗自己，她的眼睛也是会她内心的真是情感流露出来的，之所以你不敢看浅野前辈的眼睛，那是因为小雪你在心里隐瞒了什么害怕浅野前辈会发现的东西呢~」

    「唔……」

    沐雪有些无言以对……

    「从开始的泰然处之到现在的不知所措，原因只有一个，那就是你的心境变了，心境变了之后就不能再像以前一样从容的面对一个人了呢，因为你喜欢上那个人了，都说一个人在自己喜欢的人们面前会变蠢，看来是真的呢~」

    夜弥看了一眼沐雪之后，自顾自的说道~

    「……」

    听着夜弥的长篇大论，沐雪发现夜弥所说的一切居然都符合自己现在的情况。

    自己现在是很害怕看见到变态学长啊……

    因为会觉得莫名的紧张和尴尬什么的。

    还有，在和他独处的时候沐雪也确实有刻意的避免两个人的目光直视。

    因为那一瞬间的话，沐雪都会莫名的很紧张，然后心跳加速什么的，仿佛在害怕变态学长会在自己的目光中看出什么似得……

    所以说会什么会这样呢。

    沐雪也不知道自己会什么会变得那么奇怪，反正从那一次一起去坐了摩天轮回来之后。

    她就开始出现这种奇怪的状态了。

    然后一直到上次去参加知识竞赛，这种状态进一步的加深，甚至已经到了病入膏肓的地步了。

    通俗点说就是晚期……

    之前沐雪并不知道这是什么原因，更不会把原因往自己喜欢上了浅野前辈着方面想。

    知识单纯的认为自己出了问题而已。

    但是现在的话。

    按照夜弥所说的，自己会变成这个样子的原因。

    是因为……是因为自己恋爱了？

    那自己不就像之前明日奈学姐在见到田野学长的时候的那副模样了么？

    沐雪终于察觉到了这一点。

    所以说，现在的自己，就是一副恋爱中的小女生的模样吗？

    想到这点，沐雪脸上的温度持续上升着。

    「那，那我该怎么办？」

    沐雪弱弱的低声问，因为她不想再继续这样子了，总感觉好尴尬的样子。

    她也想要尽快恢复到以前那种可以坦然的面对变态学长的状态啊~

    当然，恢复到那种状态不是因为她想要见到变态学长，单纯的只是因为想要去见小白而已，已经快一个月没有见到小白了。

    这样作为它的麻麻实在是太不负责任了！

    沐雪默默的在心里这样安慰着自己。

    嗯，绝对不是因为想见到变态学长！

    「这个呀~」

    听到沐雪终于承认了自己的内心，然后开始问她怎么办了。

    夜弥轻轻的松了一口气，然后轻轻的说道。

    「要解决你现在这个状态的话，首先，你的要坦然面对你的内心~」

    「……」

    沐雪顿了顿。

    「具体怎么做……？」

    「当然是对浅野前辈承认你的感情呀~比如说，接受他的表白之类的，他不是是不是就向你表白一次嘛~」

    「诶，表表表表……表白？接受表白？」

    「对啊，既然他一直都喜欢你，然后现在你也喜欢他，当然是接受表白成为他的女朋友呀~」

    「……」

    表白……接受表白成为变态学长的女朋友……

    他、他的女朋友？

    沐雪越想脸上的温度愈发急剧的上升着。

    这个小脸红了一大片，双颊的绯红直接蔓延到了耳尖……

    「你是说，接受表白吗……？」

    沐雪再一次抬起头来弱弱的问道。

    「当然呀，要诚实面对自己的内心哦~」

    「……」

    脸上的温度持续的上升着，沐雪脸上一阵火热热的，感觉整个人都要被烧坏了。

    「啊，小雪你的脸好红~」

    夜弥并不介意让沐雪脸上的温度再提高一个档次，于是故意指着沐雪的绯红的脸蛋说道。

    「……」

    沐雪此时此刻只想找一个地洞钻进去。

    双手捂住了脸庞。

    此时此刻的沐雪才更加清晰的感受到自己的脸蛋是有多么烫。

    以往脸红的时候完全没有感受到过的温度正传递到触碰着脸庞的手掌上。

    感觉……感觉这种温度已经和发高烧差不多了吧……

    在这么下去的话脑袋会不会被烧傻？

    于是沐雪腾的一下站了起来，然后离开了自己的座位。

    「诶。小雪你要去哪里啊？」

    夜弥有些惊疑。

    「我去一下洗手间，马上就回来。」

    沐雪捂着小脸，头也不回的照着店门口走了出去。

    「哦，那你快点回来啊……」

    夜弥连忙说了一句，然后看着女孩狼狈的背影，有些幸灾乐祸的叹了叹口气。

    「真是麻烦呐~」

    于是拿起了手机，点开了某个联系人，轻轻用灵活手指快速的敲了一条信息发了出去。

    ‘你准备到了么？’

    沐雪走出了冰激凌店之后，来到了这小商业广场边上的公共洗手间里。

    跑进了洗手间之后，来到了洗漱台边。

    抬头看着镜子里的自己。

    镜子里红扑扑的脸蛋，绯红直接蔓延到了耳根。

    「……」

    沐雪看了看了一会儿之后……

    果然这张脸已经坏掉了吧！

    沐雪摸了摸有些烫手的脸蛋，然后打开水龙头。

    水龙头里喷洒出了大量清澈洁白的水花。

    嗯，脸太烫的时候用冷水来洗脸可以降温。

    这是沐雪以前发烧的时候学到的！

    虽然现在并不是发烧，但是情况应该差不多吧？

    于是沐雪用双手捧起了清凉的水花，然后轻轻的呼吸了一口气，埋下头去，用清凉的水花洗了几把脸。

    然后从包里拿出了用备好的纸巾，慢慢把脸上剩余的水花擦干净。

    抬起头之后，看着镜子中的自己。

    好像还是这么红……

    于是伸手摸了一下，好像没有那么烫了……

    果然有用。

    于是沐雪又继续埋下头去洗了几把。

    等到再次抹干脸上的水花抬起头来的时候。

    沐雪的脸上的滚烫已经完全被清凉的水花褪去了。

    大概是温度变低了，血管收缩血液循环恢复正常。

    就连脸上的绯红也没有刚刚那么严重了~

    嗯，应该差不多了~

    再次确认了脸上的温度之后，沐雪才终于松了一口气。

    虽然过了一会儿之后，温度还是会稍微变高一点，

    但是已经没有刚刚那么夸张了。

    刚刚那种温度简直了~

    已经要破纪录了啊！

    为什么人类的脸蛋可以变得那么滚烫啊？

    真是的。

    然后沐雪用包里的特意带出来的物品对着镜子重新打理了一下因为刚刚洗脸的时候而变得湿润的稍许发丝。

    在经过了细细的打理之后。

    沐雪终于恢复到了刚刚进来时的样子。

    当然，唯一的区别就是脸蛋没有刚刚那么滚烫绯红了~

    这下终于好了~

    看着镜子中的自己，沐雪十分满意的点了点头，然后开始收拾东西。

    好像出来已经挺久的了，该回去了~

    不知道她和夜弥点的冰激凌坐好了没有~

    于是收拾好东西之后，

    沐雪走出了洗手间。

    刚刚洗脸的时候，因为冷水的刺激。

    沐雪差不多都要忘记刚刚和夜弥谈的话题了。

    现在走出洗手间，重新回到了繁闹的小广场上，沐雪才有再一次的响起了浅野。

    想起了之前夜弥说的解决方法。

    所以说，自己真的而是喜欢上变态学长了么？

    虽然沐雪很想否认，但是事实好像确实是的。

    但是一想到要接受浅野，和他成为恋人关系什么的。

    沐雪的心里就有些紧张和忐忑。

    并不是很排斥，就是……就是，嗯怎么说？

    害羞？

    想到这点，脸上的温度又开始上升了。

    于是沐雪连忙摇了摇头，把心中的思绪赶了出去。

    嗯，不管了，先不要想了。

    又不是马上就会被变态学长表白什么的。

    自己用不着一直想着这些问题吧？

    还是先吃冰激凌好了，才不要去想那个家伙呢！

    而且……

    沐雪顿了顿。

    而且好像，变态学长已经有好久没和自己表白过了呢……虽然比以前更喜欢欺负自己就是了，而且还每次都越来越大胆~

    真是的，那家伙~

    沐雪不满的撇了撇嘴，边想着边朝着冰激凌店那边走去。

    很快的就走回到了那家店外边，于是沐雪透过玻璃窗户看了一眼她和夜弥的位置，然后……

    然后……浅野？

    沐雪整个人都愣住了，停下了脚步，一脸懵逼的看着里边。

    嗯，没错，确实是变态学长！

    沐雪透过落地玻璃窗看到夜弥的对面，也就是她刚刚所做的位置上，多出来了一个男生。

    而那个男生就是她心里朝思暮想的……呸呸呸，是一直出现在她的脑海里影响她心情的变态学长！

    那家伙怎么会在这里啊？

    沐雪愣愣的看着浅野的侧影，心里一下子就直接乱完了。

    正在犹豫着要不要进去的时候。

    仿佛心有灵犀一般，正在和夜弥谈笑的浅野突然不经意的转过头吧视线放到了窗户外。

    而这个视线刚好不偏不倚十分巧合的正正落在了沐雪身上。

    「……」

    沐雪顿住了……

    浅野看到沐雪之后，也是微微一顿，不过随即很快就恢复了过来，然后露出了温柔的微笑，向沐雪招了招手。

    「……」

    咚！咚！咚！

    宛如怦然心动一般，看着那张温柔熟悉的笑脸，沐雪耳边的喧嚣嘈杂仿佛一下子全都突然消失的一干二净。

    静谧世界中只剩下她胸口砰砰的跳着并且变得越来越急促的心跳声，还有那张熟悉的笑脸。

    心跳以能够感受的到的频率在加快着，然后脸上的温度一下子就上升到了她去洗脸之前的滚烫。

    沐雪一下子全都乱完了，为什么浅野会突然出现在这里啊？

    于是沐雪，一紧张之下干脆直接转头就往后跑了……

    「……」

    正在和沐雪打着招呼的浅野愣住了，因为她看到本来是要正往这边走的沐雪，在子朝她打了个招呼之后，女孩直接转头就跑开了……

 Ⅳ Silence Blooming （52）你千万不要告诉他！

    沐雪直接跑到了另一条街的某个墙壁后边，然后靠着墙壁开始微微的喘息着。

    稍微平复了一下急促的呼吸后，沐雪伸手捂住了自己的滚烫的小脸。

    感受着脸上的温度，沐雪有些想哭。

    刚刚洗的脸白洗了，现在已经又变回到之前的状态了……

    所以浅野为什么会出现在这里啊？

    刚刚心里太乱了，沐雪都还来不及思考这个问题。

    造成现在自己只能狼狈逃跑的原因都是因为浅野突然出现在这里啊。

    沐雪都没有做好任何准备。

    深深的吸了一口气，沐雪拿下了背后包包，然后拿出了手机。

    给夜弥发了一条短信。

    『他为什么会在这里啊？』

    而此时在冰激凌店里，浅野和夜弥两个人都有些哭笑不得的看着对方。

    「我出去找她吧？」

    顿了一会儿之后，浅野说道。

    「放心吧，她肯定会回来的~」

    夜弥则是不以为然的摆了摆手。

    「为什么？」

    「因为她点的冰激凌还没有吃啊~」

    「……」

    「这个吃货的冰激凌都还没上呢，她怎么可能跑了~」

    夜弥自信满满的说道。

    「呃，好吧」

    浅野有些无语。

    虽然他是很想出去找一下沐雪的，但是既然夜弥这么说了，那他也只好相信了夜弥的话。

    因为夜弥作为沐雪的青梅竹马，从小到大一起玩了这么多年，她对沐雪的了解可以说是基本没有人能比了。

    这时候夜弥的手机振动了起来。

    「你看，不是来了么~」

    夜弥笑了笑，然后拿出了手机，看了一下，嘴角的笑意更浓了，于是轻轻点了几下屏幕，编辑了一段信息发了过去。

    『因为是我叫出来的呀~』

    「……」

    等了一会儿之后，沐雪终于收到了夜弥的回信。

    什么鬼？

    是夜弥叫变态学长出来的吗？

    沐雪还以为是凑巧碰上的呢。

    还想着这个世界怎么那么小，自己两天不出门，然后一出门就碰到变态学长了什么的。

    没想到是夜弥叫出来的。

    『为什么啊？』

    沐雪有些遗憾的发短信问道、

    『为什么，当然是为了我家小雪呀~』

    看着手机屏幕，沐雪一脸懵呆。

    为了我？

    为了我什么啊……

    这哪里是为了我！

    这明明是害自己啊……自己都还没有做好准备怎么去面对他。

    害得自己刚刚那么狼狈什么的~

    沐雪还没有回复的时候，夜弥的信息又跳出了屏幕，随之跳出来的还有一大串文字。

    『嘛，去年小雪都能为了我的幸福帮我约浅野前辈了，然后现在为了小雪的幸福，我帮小雪约一下浅野前辈不过分吧~』

    「……」

    沐雪有些无语，默默的回了一个字给她。

    『呸！』

    然后有些不满的撇了撇嘴，哼！夜弥这笨蛋果然记仇，去年的事还记到现在~

    而且，去年明明是她坑了自己好么~

    明明是自己好心帮他把变态学长约出来，然后她居然把自己坑去约会了~

    真是的。

    『看我下次怎么收拾你！』

    默默的心里碎碎念完了之后，沐雪隔着屏幕放了一句狠话，然后继续问道。

    『你把他叫来了，那我现在该怎么办啊？』

    『什么怎么办？当然是过来见他呀，你不是很想见到他嘛~』

    「……」

    沐雪有些无语。

    『我哪里想见到他啊！』

    『你当然想见到他，你只是没胆量，不敢见而已~』

    『谁没有胆量见到他！我只是不想见而已』

    沐雪不忿的反驳着。

    『哎呀，不敢承认，你想去见人家，但是又不敢去，所以只好自己在心里纠结着迟迟不敢向前迈步，我只是帮你踏出了第一步而已哦，帮你把浅野前辈叫出来~』

    『嘁~』

    『你敢说不是么？』

    「……」

    沐雪默默的没有说话。

    『所以说你快点回来了啦~还有，你点的草莓芒果冰激凌已经好了哦~』

    『我的草莓冰激凌……』

    『所以说你快过来嘛~』

    「……」

    沐雪顿了顿，然后继续打字说道。

    『可是……我还没有做好准备……』

    『做好准备？做什么准备呀』

    「……」

    『当然是做好和浅野见面的准备啊！』

    『小雪你和浅野前辈见面还需要准备吗？』

    「……」

    沐雪顿了顿。

    紧接着夜弥又继续发信息道。

    「简直是第一次听到诶~小雪你什么时候变得那么害羞了啊，一点都不像你哦~」

    『我哪有害羞啊！谁害羞了？！』

    沐雪反驳道。

    『哎呀，不害羞怎么见了人家就逃跑了，然后现在还不知道在哪里躲着不敢出来~』

    『话说小雪你躲在那里呀？快出来让我看一下。』

    『才不要出去！』

    你就继续开我玩笑吧！

    沐雪心里有些不忿。

    然后顿了一下之后，继续反驳。

    『管你什么说，反正我才没有害怕见到浅野呢！』

    『那是因为什么呀？』

    『因为……因为现在和以前已经不一样了啊……』

    『不一样了？』

    『……』

    『慢着，不一样了……难道是因为你已经喜欢上了浅野前辈了，然后就害羞的不敢见他啦？』

    「……」

    沐雪顿了顿，小脸有些发烫，但还是轻轻的发了一个字。

    『嗯』 『哦~』

    夜弥若有所思的回复着。

    『你终于承认你喜欢浅野前辈了啊，那我这就告诉浅野前辈~』

    「……」 『别』

    『不要！』

    『你别说给他听……』

    沐雪吓得连发了三条信息。

    夜弥这笨蛋该不会已经说了吧，

    完了完了！

    沐雪想看了一下外边的情况，但是又不敢出去，于是只好在这里干着急着。

    呜呜……夜弥肯定已经说了吧！

    沐雪有些想哭。

    『？』

    然而夜弥只是默默的给她打了个问号。

    『你告诉他了吗！』

    看见夜弥终于回复了，沐雪连忙问她。

    『还没有呢……』

    「……」 呼~

    沐雪手放在胸口缓缓的松了一口气。

    然后连忙又点着屏幕打字道。

    『夜弥我求你了，千万不要和他说。』

    发完之后，沐雪又补了一句话。

    『还有，也不准给他看我们的聊天记录！』

    『……』

    夜弥有些无语。

    『嗯，我再次确认一下，你已经承认你喜欢浅野前辈了对吧？』

    『呜呜，好了我承认我是喜欢他，但是你不要告诉他。』

    『为什么啊？都已经承认你喜欢他了，然后他也喜欢你……』

    『所以都和你说了啊，还没有做好准备，夜弥你再给我一点时间！』

    沐雪有些害怕的哀求道。

    要是夜弥直接告诉了变态学长自己承认喜欢他的话，沐雪敢肯定，这家伙肯定会直接追到自己家里去的！

    『那……好呗~』

    看见沐雪这样哀求着，夜弥也只好有些无语的答应了她，不告诉浅野了。

    『哪你想要想到什么时候，现在还没有想好么？』

    「……」

    沐雪顿了顿，抿了抿嘴巴。

    『没有……』

    『……』

    夜弥顿了顿一下，然后继续发过来了一条信息。

    『那你现在怎么办？』

    『不知道……』

    『你要一直站在外边想吗？浅野前辈也在这里哦，还有你的水果冰激凌~』

    「……」

    沐雪有些纠结吗，然后抬起头来看了一下有些繁华的街道。

    夜弥说的对，她一直站在这里也不是办法啊。

    既然夜弥已经把变态学长叫住来了，自己就必须的去面对了。

    又不能直接跑了……

    沐雪有些无奈，但是顿了一下之后，澄净的大眼睛突然扑闪了一下。

    哎，对了！

    自己可以直接跑了啊！

    嗯，沐雪想了一下这个可能，于是惊讶的发现，

    对啊，既然自己还没有准备好那就等准备好了再去面对嘛~

    反正自己现在在外边。

    可以直接跑了呗~

    对，就决定这样做了！

    沐雪稍微权衡了一下之后终于做出决定了。

    于是发信息给夜弥。

    『那个，夜弥，要不我先回去了~』

    『啊……』

    夜弥收到信息之后愣了一下。

    『回去，回哪去？』

    『回家啊，因为我还没有准备好，所以下次再和浅野见面好了，这次的话，就算了吧~』

    沐雪有些不好意思的说道。

    『……』

    这下轮到夜弥一脸懵呆了。

    『哎，小雪，你不能这样啊！』

    『什么不能这样啊，我只是先回家而已啦，夜弥再见了哦』

    『小雪你……浅野前辈还在等你呢，你不许走！』

    『什么等我啊，他又不是我叫出来的，关我什么事~』

    沐雪轻轻哼了一声，有些解气的说道。

    哼，笨蛋夜弥，现在终于自食其果了吧~

    『可是……可是我都吧人家交出来了啊，你直接走了我怎么办……？』

    『我不管，你叫出来的人你自己解决~』

    『那你走了我怎么和浅野前辈解释啊？』

    『你就说……就说我突然有急事，然后先回去了~』

    『……』

    夜弥顿了顿，这下有些措手无策了，她没有想到沐雪居然这样耍无赖，于是连忙继续给她发信息，没办法了，这时候只能用最后的压箱底大招了。

    『你的冰激凌还在这里呢，你确定要走了嘛？你不吃你的水果冰激凌了吗？』

    『……』

    这下轮到沐雪愣住了。

    对啊！

    自己点的水果冰激凌还没有吃呢……

    「好像终于有效果了~」

    在冰激凌店里的夜弥看见沐雪过了那么久还没有回复就知道这招起作用了。

    沐雪肯定已经陷入了纠结当中了。

    于是继续加了一把火。

    『怎么样，小雪你确定不回来吗？你的冰激凌已经做好了哦，现在放在桌子上，就等着你回来吃了~』

    『……』

    手机屏幕前的沐雪偷偷咽了一下口水。

    夜弥猜的并没有错。

    此时在街上的沐雪心里充满了懊悔。

    失算了失算了！

    唯天下美食与妹纸不可辜负……呜呜。

    沐雪有些想哭。

    一不小心就差点忘记自己的冰激凌了。、

    沐雪是那种只好快到手的没事是说什么都不会放手的吃货啊~

    在纠结了一会儿之后，于是沐雪试着问道。

    『要不……你帮我把冰激凌带出来？』

    「……」

    看到这条消息后，夜弥有些无语。

    『你想太多了~』

    『呜呜……』

    沐雪发了一个哭的表情过去给夜弥。

    通常这种情况的时候，沐雪都会抱着夜弥的手，再用着湿润的眼睛看着她，然后用软软的声音撒娇打滚卖萌的。

    但是现在她并不在夜弥旁边，所以只好用文字和聊天表情来代替了了。

    当然，要是她现在是在夜弥旁边的话，也就不用撒娇卖萌了~

    但是，也不知道是不是因为文字和聊天表情效果的撒娇效果不够强的原因，夜弥直接一口拒绝了。

    『别装可怜，哭也没有用』

    『……』

    沐雪不满的噘起了小嘴。

    『现在，你只有两个选择~』

    夜弥继续打字说道。

    『第一个，是你现在马上立刻回到这里来，然后浅野前辈和水果冰激凌就都是你的了~』

    『……』

    沐雪依旧噘着小嘴，看着屏幕上的信息。

    『第二，那就是，你现在可以走，但是你的水果冰激凌就没有了~』

    『……』

    『好了，做选择吧~』

    看着屏幕上的信息，沐雪感觉自己都可以从字里行间看到此时此刻夜弥那志得意满的笑容了。

    于是撇了撇嘴，然后一个字一个字的打了一条信息。

    『那好呗，不吃就不吃，我先走了，你和变态学长好好聊~』

    『……』

    在冰激凌店里微笑着的夜弥笑到一半，笑容突然直接僵在了脸上。

    「怎么了？」

    对面的浅野看的有些莫名其妙的。

    从刚刚开始夜弥就在和沐雪用手机交流了。

    至于他们聊了什么，他完全被蒙在鼓里什么都不知道。

    此时看见刚刚还在笑着的夜弥突然变得一脸吃惊的样子，于是就有些疑惑。

    「……」

    夜弥顿了顿，抬起头来看了浅野一眼，没有说话，而是继续低下头去发信息给沐雪。

    『小雪你确定吗……？那你的水果冰激凌怎么办？』

    『冰激凌嘛……』

    沐雪有些惋惜的稍微悲伤了一秒。

    『冰激凌你让变态学长吃吧，我不吃了，哼便宜他了，算了，我要回家了~』

    『……』

    收到沐雪肯定的回复之后，夜弥目瞪口呆……

    居……居然真的不吃了？！

    这还是她认识的那个小吃货沐雪吗？

    那个谁敢抢她吃的就仿佛要了她的小命一般的吃货……

    记得以前自己抢她一个冰激凌她能鼓着小脸赌气一整天~

    但是现在……

    『诶，小雪你不能这样啊……』

    『什么什么不能这样啊，算了，不和你聊了，我已经到电车站台了，拜拜~』

    『……』

    夜弥有些无法接受。

    这不科学，和她聊天的可能是一只假的沐雪~

    「怎么了……？」

    对面不明真相的浅野看到夜弥满脸不可置信的表情之后再次问道。

    「……」

    夜弥顿了顿，然后有些尴尬的说道。

    「那个……好像，小雪她真的逃跑了……」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （53）那么久不去看小白它会不会讨厌我了~

    来到了电车站的月台，稍微等了一会儿之后，沐雪最终还是坐上了回家方向的列车。

    虽说沐雪是可以做地铁的，而且地铁的话还会快一些，但是想了想，最后还是决定做电车好了，慢就慢一点无所谓，反正现在回到家也没什么事干，才三点多。

    因为坐地铁实在是太无聊，做电车的话还可以穗路看看外边的风景，晒一晒阳光之类的。

    找了一个安静靠窗的位置坐下，抱着包包，这个时间车上的人海比较少，车厢内也比较空闲。

    等了一会儿之后，列车再次缓缓的开动。

    手微微挡在额前，抬起头看看了一下窗外稍微有些刺眼的阳光。

    此时沐雪脸上的红晕已经消的差不多了，只剩下稍许红润，已经无限接近正常了。

    窗外的景色随着列车的缓缓缓缓行驶而不断的变换着，沐雪收回了视线。

    不知道为什么，沐雪心里突然觉得有些对不起变态学长。

    自己就这么走了什么的。

    虽说他并不是自己交出来的，是夜弥自作主张叫的。

    但是夜弥肯定也是以自己为理由叫他，他才会出来的吧。

    人家为了自己出来，但是自己却跑了什么的……总感觉有些不厚道。

    感觉这下子更加不敢见他了……

    不过随即沐雪又摇了摇头，把这些思绪赶出了脑海。

    自己现在都上车了，还能怎么样！

    于是把包包放在裙子上抱着，轻轻倚着后边的靠背，把视线重新落回到窗外。

    但是还没有过几秒钟，她的手机铃声就响起来了。

    沐雪微微愣了一下，难道是夜弥这笨蛋打电话给自己了吗？

    于是连忙从包里翻出手机，发现来电显示上的拨号人是变态学长……

    「……」

    沐雪愣了一下，然后莫名的有些心虚了起来。

    浅野……他打电话给自己做什么啊……？

    于是迟疑了一下之后，沐雪还是按下了接听键，然后轻轻的放到了耳边。

    稍微顿了一下之后，沐雪听到了浅野温柔的声音。

    「你没有事吧？」

    「唔……」

    听着手机对面那道带着丝丝关心的温柔声音，沐雪顿了一下，轻轻咬住嘴唇，下意识的摇了摇头。

    但是摇完之后才意识到对方听不见，于是连忙说道。

    「我没事……」

    明明是自己丢下他逃走的，他却还来问自己有没有事……

    「你没事那就太好了~」

    浅野连忙应道。

    「刚刚你突然跑开了，我还以为发生了什么事……真的没事吗？」

    「……」

    沐雪顿了顿。

    「我真的没什么事的，抱歉啦，让你担心了……」

    「那就好，不过刚刚小雪为什么见到我就突然跑开了呢~」

    「唔，这个……」

    沐雪有些尴尬的看了看窗外。

    这个……要怎么回答啊？

    直接说是因为自己害羞然后才狼狈的逃跑的吗？

    才不要！

    才不会这样说呢。

    沐雪噘了噘小嘴，超级丢脸的！

    是时候考验真正的胡扯能力了。

    「呃……因为……因为刚刚突然想要上……」

    沐雪想要说是因为突然想要上洗手间，但是想了想，自己不是刚刚从洗手间回来的嘛？

    于是连忙改口。

    「因为刚刚突然想要上……呃，突然发现东西落在洗手间了，然后就回去拿了！」

    「呃……哦……」

    浅野顿了顿，然后应了两声。

    「……」

    沐雪小脸稍微有些发烫，有些想直接找个被子穿进去。

    毕竟沐雪一撒谎就会变成这个样子~

    「然后就突然有急事，所以先走了对吧……」

    「唔，你怎么知道。」

    沐雪脸上有些挂不住，因为这是她接下来打算说的。

    「因为，诗田学妹告诉我的。」

    「唔……」

    是这样……刚刚自己确实已经让夜弥和他说了……

    沐雪低着头，顿了好一会儿之后，还是轻轻的对着手机对面的浅野说道。

    「对不起……」

    「安啦，没事，反正要见面的话，我们每天都可以见到~」

    浅野微微笑着说道。

    「唔……」

    沐雪又默默的垂下了脑袋，过了一会儿才弱弱的继续问道。

    「那，你现在和夜弥还在冰激凌店吗？」

    「已经分开了呢，诗田学妹现在也已经回家了。」

    浅野轻轻的回答道。

    「唔，哦，这样呀……」

    沐雪顿了顿，那么快就走了么……

    「你是坐电车回去的吗？」

    这时候浅野又问道。

    「啊？嗯，是的呀……」

    「怪不得呢……」

    浅野轻轻嘀咕着……

    「啊？怎么了？」

    沐雪愣了一下。

    「没事呢~」

    对面传来了浅野宠溺的笑声。

    「对了，小雪什么时候去看小白啊？」

    「小白……」

    「对啊，你已经一个多月没有来看它了呢，它可是会很想你的哦~」

    「呜呜，小白……」

    沐雪有些低落的说道。

    「一个多月，小白会不会已经忘记我了啊……」

    「怎么会呢，你是小白的麻麻啊，小白怎么会忘记你了~」

    看见沐雪情绪有些低落，浅野连忙笑着安慰道。

    「真的么……？」

    「当然是真的，你就先不信我你也要相信小白啊，小白是你亲手抱回来的哦~」

    「唔……」

    「不过……」

    「不过什么？」

    「不过，你要是那么久没有来看小白的话，小白虽然不会忘记呢，但是它可能会抱怨哦~」

    「唔……抱怨？」

    「对啊，谁叫你不来看它，任谁那么久不理你的话你也会抱怨的对不对，小白可是好狠依赖你的哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后有些弱弱的说道。

    「我错了……」

    一想到小白用着那双水汪汪的大眼睛可怜楚楚看着她，沐雪就有些于心不忍。

    果然是自己这个做麻麻的太不尽职了吗……

    一个多余都不去看望它什么的，明明每周都有空~

    「乖啦，知错能改好孩子嘛~」

    浅野安慰道。

    「那，那我明天放学和你一起去去你家看它好吗……？」

    沐雪轻轻的问道。

    嗯，就是明天。

    因为在等到下一周周末的话，沐雪会有些于心不安的。

    反正明天放学没有什么事做。

    万恶的知识竞赛补习也过去了，电子竞技社也没有什么活动~

    哦，对了，差点忘记说了。

    沐雪上次直接翘掉了竞赛之后，时雨学长果然如浅野所受的，十分善解人意的以她身体不舒服为由帮她请假了。

    这一点沐雪是十分开心的~

    果然比变态学长可靠多了呢！

    呃，好像又扯远……

    嗯，回到主题，沐雪因为不想要等到下周周末才去看小白，所以直接提出了明天放学的时候一起去。

    「好啊！」

    听见沐雪的建议之后，浅野显然是十分的开心。

    嗯，反正沐雪无论什么时候去他都会很开心就是了。

    「那明天下午放学的时候，我去找你~」

    「嗯……」

    沐雪点了点头……

 Ⅳ Silence Blooming （54）我在下一个站等你~

    城市里，无数的铁轨交叉纵横着，穿行在建筑中看不清轨迹的轨道四处伸展着，两道铁轨在此处分离，却又在不知名的远方重新相遇。

    列车缓缓的行驶在铁轨上，压过一截又一截的枕木，路边的树影和建筑的影子投射到一截截经过的车厢上。

    在某个车厢中，坐在靠窗位置穿着裙子的少女，被裙摆衬托着白皙的柔嫩大腿上放着一只女式的黑色包包，而女孩微微低着小小的脑袋，拿着手机正在通过这个小小的东西和深处远方的某个人低语着，嘴角不时的翘起一丝甜甜的笑容，惊艳了车厢内的乘客，衬着路边划过的树影……

    沐雪和浅野已经整整聊了差不多十五分钟了，因为沐雪和浅野一聊起来感觉根本就收不住。

    「上次我和你说的清方山，对了清方山你去爬过了吗？」

    浅野的话题突然聊到了郊区边缘的一座森林公园上了。

    「唔，清方山森林公园么……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻问道。

    「嗯，对，就是那个。」

    「那个的话，听说过啦，但是还没有去过，听说景色很美，但是一直都没机会，所以就还没有去过……」

    清方山森林公园是城市郊区边缘的一处水美山清的旅游胜地~

    顾名思义，是一个建在山上的公园，以整座山为景点的公园。

    说起来，沐雪抬头望了一下窗外，她先在这个方向好像正要往清方山那个方向呢。

    因为沐雪家也满靠近城市边缘的，所以环城的电车会经过附近。

    「两年前去过一次，夏天的时候，哪里可是很好玩的哦，夏天的清方山上开满了美丽的海棠花~」

    浅野有些回味的描述着

    「诶……真的吗？！」

    沐雪澄澈的大眼睛突然闪烁着些许光亮。

    「当然是真的，漫山遍野的花海呢~」

    「好厉害……」

    「想不想去看看？」

    「想看，想看！」

    沐雪连忙有些激动的喊道。

    嗯，虽然不知道为什么沐雪会喜欢花，但是听到变态学长说山上有大片大片的花海的时候就突然有些兴奋了起来。

    「我也很想去看诶，可惜了，要不是今天你突然有急事我就带你一起去了~」

    浅野漫不经心的说道

    「唔……」

    沐雪愣住了，突如其来的打击让沐雪的欣喜像是被浇了一盆冷水，慢慢的冷却了下来，眼睛里的光亮也慢慢的黯淡了下来……

    「哦……」

    沐雪低低的应了一声，低垂着眼帘，默默不说话了。

    「……」

    听见女孩突然消沉下来的声音，浅野强忍着笑意。

    「那个~」

    稍微咳了两声清了清嗓子，浅野像似突然想到了些什么似得继续说道。

    「小雪，你家的那个急事真的很急吗？」

    「唔……」

    沐雪愣了一下，抬起了眼帘，眼睛中的光亮微微的闪动了起来。

    「那个啊，好像……也不是很急的样子……」

    「这样啊，那晚点回家可以吧？」

    「应该可以……」

    女孩那双闪着光亮的瞳孔开始慢慢的变大……

    「那，要不我带你去爬山吧，反正你不急着回家~」

    「好啊好啊！」

    沐雪连忙兴奋的一口答应了。

    但是顿了一下之后，突然又重新低落了下来。

    「可是，我已经在回家的电车上了啊……」

    但是浅野却没有一丝担忧的样子，继续问道。

    「你现在准备到清水站了吧？」

    「对啊，你怎么知道？下一站确实就是清水站……」

    「嗯，看来没算错时间~」

    浅野像是自言自语的说了一句。

    「啊？」

    沐雪有些不明白浅野的话。

    「嗯，小雪，等下到清水站的时候你就下车，我在站台这边等你~」

    「……」

    沐雪愣了一下……

    ……………………

    ……………………

    大概在过了五分钟之后，随着车厢内广播的提示音，列车缓缓的停靠在了清水站的月台边上。

    车门轻轻的打开，一只穿着可爱粟色凉鞋的纤细小脚轻轻迈了下来，然后一个穿着白衣蓝裙的花季少女慢慢走下了列车。

    凉鞋轻轻的踏在可月台光滑的大理石上，发出轻轻的脆响。

    女孩下车站好之后，边往前走着边用目光朝着周围扫视着，然后像是看到了什么，又止住了脚步，愣愣的看着前边不远处的男生

    嗯，这个女孩正是我们可爱的女主藤原沐雪。

    现在她停下脚步呆愣的看着的人，正是她口中的变态学长，也就是浅野。

    沐雪看着不远处照着自己挥手的浅野，突然有些不知所措了。

    刚刚在车上的时候，浅野叫她在这里下车，说他正在这里等着自己的时候。

    沐雪一度比现在还懵呆。

    但是等她回过神的时候，浅野已经笑着说等下见，然后就挂掉电话了。

    留下沐雪一个人陷入了完全想不明白的疑惑当中。

    嗯，变态学长叫她在清水站下车，然后说他现在正在那里等着自己？

    是这样没错吧？

    沐雪确定刚刚自己听到的就是这个意思~

    那么问题来了，变态学长现在居然在清水站？！

    不可思议，刚刚他不明明还在市中心的冰激凌店吗？

    沐雪临走的时候还偷偷的我那个那边看了一眼，确认变态学长和夜弥还坐在冰激凌店中的。

    所以变态学长是怎么敢在自己前面来到清水站的。

    沐雪可以确认是自己先上车的啊！

    这一切的疑惑沐雪都没有想清楚。

    偏偏这家伙又已经把电话给挂了……

    所以刚刚在车上的时候沐雪还一度怀疑是变态学长想耍自己开心骗自己玩的呢~

    但是想了想之后，发现好像又有些不可能。

    变态学长虽然整天欺负自己，但是好像还没有骗过自己吧？

    况且，沐雪谅他也不敢骗自己~

    所以在带着满脑子的疑惑，沐雪在清水站下了车，然后果然看到变态学长了……

    沐雪在发呆的时候，浅野已经走到了她前边，看着女孩满脸写着疑惑的可爱模样，于是笑了笑说道。

    「怎么，你好像一脸惊讶的样子？」

    「唔……」

    沐雪回过神来之后，看见浅野靠那么近的样子，脸又不自觉的开始变红润了。

    低着脑袋顿了一下之后，低着声音问道。

    「你……你是怎么到这里的……？」

 Ⅳ Silence Blooming （55）是不是很羡慕他们啊～

    「你猜~」

    浅野有些故作玄虚的说道。

    「猜不到，你快点告诉我……」

    看见浅野还故作玄虚，沐雪有些急，于是不忿的瞪了他一眼。

    「啊好，我说，因为我是做地铁过来的~」

    浅野连忙笑着说道。

    「地铁？」

    沐雪愣了一下。

    「对啊，地铁到这里比电车要快啊，大概算了一下你到达清水站的时间，我就坐地铁过来了~」

    「唔……你怎么知道我是做电车的……」

    「因为你说你要回去的时候，我就跑到地铁站了，然是追到地铁站下边没有看见你，所以我就猜你肯定是做电车回去了~」

    浅野有些得意的说道。

    「……」

    追到了地铁站……

    刚刚变态学长还出来追我了……？

    沐雪有些惊讶。

    还好自己机智，没有去做地铁，不然就被他追上了啊……不对，说的好像现在没有被追上似得，结果好像没有改变的样子嘛……

    「所以说，你大老远的坐地铁追了那么远，是认定我会答应和你去爬山吗……」

    「那是之后在地铁上才想到的，我出来追你，当然是因为……」

    这时候浅野把手中的用袋子提着的包装盒放沐雪前面。

    「当然是为了给你送冰激凌的啊，你那么爱吃的水果冰激凌，没吃到会很伤心吧~」

    「……」

    沐雪愣住了。

    「自己点的那份水果冰激凌……？」

    ？？？

    自己忍痛放弃的水果冰激凌变态学长居然给自己打包带过来了。

    特意坐了那么远的路程给自己送冰激凌什么的……

    浅野果然最好了！！！

    「谢谢！！！」

    沐雪一脸开心的接过了袋子。

    「嘛~」

    看着沐雪那么开心的样子，浅野感觉自己今天出来已经稳赚了，于是笑着说道。

    「不过要快点吃哦，已经过了二十多分钟了，不吃快化掉了。」

    「嗯！」

    沐雪很开心的点了点头，然后开始打开包装盒，里边放的果然就是自己朝思暮想的草莓芒果冰激凌！

    「把袋子和包装盒给我吧~」

    「唔哦……哦……」

    等浅野把袋子和包装盒丢到了旁边的垃圾桶之后，沐雪就开心的吃着自己昼思夜想的美味冰激凌边和浅野沿着车站前边走去。

    「对了，你怎么会知道我这个时间到清水站？」

    沐雪边舀着冰激凌吃边问道。

    「这个很简单啊，你会坐的电车线路只有环城的3号线，根据3号线的发车时间表很容易就可以推算出了~」

    「厉害……」

    沐雪已经舀了一口冰激凌放到了嘴里含着，过了一会儿又继续问道。

    「对了，夜弥呢，真的回去了吗？」

    「应该吧，我出来的时候比较匆忙，不过按照她的说话，她应该是直接回去了。」

    「哦……」

    沐雪顿了顿，然后又继续低下头去对付她的冰激凌了。

    不得不说在这种大热天，特别是还走在外边的时候，能捧着一杯冰激凌吃是一件超幸福的事~

    两人边聊着边来到了去往清方山方向的列车站，因为清方山森林公园并不是在城市里边，而是在山里面的。

    所以想要到达那里必须要乘坐专线的电车清方线。

    走到了清方山专线列车的站点之后，沐雪也已经把自己手中的冰激凌给解决完了，正一脸满足的对着浅野回味着刚才的美味。

    对此浅野也只能默默的听着，作为一个还没来得及吃冰激凌就急匆匆的跑过来的人，在把冰激凌送到了沐雪手中之后，也只是默默看着沐雪吃。

    对此浅野表现很无奈，因为沐雪一点也没有要分一点给他吃的意思……

    在站点等了一会儿之后，很快就等到了前往清方山的列车。

    沐雪和浅野依次上了列车，找了一个靠后的位置。

    按照老规矩，依旧是沐雪坐在里边靠窗的位置，然后浅野坐在了外边靠走廊的位置。

    坐好之后，列车很快就开动了。

    这一次，列车所要到达的终点是沐雪从未去过的清方山站。

    对于未知的路途，沐雪的内心是稍微有些兴奋的。

    因为以前一直想去但是都没有去成的清方山，现在终于坐在前往那个地方的列车上啦~

    车上的人说多不多，说少不少，大概空小半座位的样子。

    在清水站坐上清方线列车的乘客讲道理应该都是去往清方山森林公园游园的游客。

    车上大多都是三三两两的，或是一家人，或是两小情侣，又或者是两三个好友之类的。

    既然是去往旅游胜地的，自然大部分都会结伴而行。

    而坐在后边的沐雪想一个好奇心很重的小孩子一样，目光不安分的四处打量着，在车厢内扫了一圈之后，又重新放回到了窗外的景色上。

    而在这一过程，坐在她旁边的浅野从头到尾都在看着她好奇的看着四周的样子。

    但是沐雪看了窗外一会儿之后，又把目光收回，放到了车厢前边去。

    因为此时车厢前边隔着沐雪不远的地方有着一对正在依偎在一起交谈着的小情侣。

    大概是被他们的声音给吸引了，所以沐雪睁大了眼睛好奇的看着他们。

    此时的那对小情侣正互相腻在一起，女孩的脑袋靠着男孩的怀抱里，然后男孩正在温柔的玩弄着女孩的长发然后边用着很温柔的声音说着宠溺的话语。

    嗯，沐雪的心里默默想着那两个有些大胆的小恋人……在电车这种公共场所上秀恩爱什么的。

    沐雪默默的边看着两个依偎在一起你浓我依的两人，然后看着看着，没发现自己的脸也有些红润了起来。

    而沐雪的这一切反应都刚好被自始至终注意力都放在她身上的浅野看在了眼里

    大概是终于注意到浅野一直没有说话，沐雪又有些好奇的准过身抬起头看了一眼左边的浅野。

    然后发现浅野正在看着自己。

    「……」

    沐雪的小脸上微微发烫，连忙收回了放在那对小情侣上的目光，扭过头去专心致志的看着窗外了。

    「……」

    看到沐雪发觉自己的目光自后突然收起了之前的兴致，浅野轻轻的笑了笑，然后轻轻的凑近她稍微有些发红的耳朵说道。

    「怎么，是不是很羡慕人家啊~」

    「……」

    沐雪耳根更加红了，顿了一下之后，才一副若无其事的转过头来，假装听不懂浅野的话，皱着可爱的小眉头问道。

    「什么鬼……羡慕什么啊？」

    浅野嘴角的笑意更加浓郁了。

    于是微微示意了一下刚刚沐雪一直在看着的那对小情侣。

    「不羡慕那你刚刚为什么一直看着人家啊？」

    「我……」

    沐雪脸上一红，有些支支吾吾，终于挤出了一句完整的话语来反驳。

    「谁羡慕了！你才羡慕呢！」

    但是沐雪没想到浅野居然十分大方的就这么承认了。

    「我确实是羡慕那个男的啊，要不小雪你满足一下学长的愿望好不好~」

    「嘁……」

    沐雪完全没有想到浅野居然可以这么不要脸，于是小脸红红的啐了她一口没有理他。

    但是浅野继续笑着说道。

    「看样子学长的愿望是完成不了了呢，不过我可以不计较的，我可以帮你完成你的愿望哦，要是你也羡慕那个女孩的话，我的怀抱也是可以借给你的~」

    「谁要你的怀抱啊……」

    沐雪羞红的小脸瞪了她一眼

    「变态学长就是变态学长，不要脸~」

    说完自后就有些气呼呼的扭过头去，再也不理浅野了……

    「……」

    浅野有些莞尔，轻轻笑了笑，又继续看着女孩看着窗外风景的背影。

    嗯，调戏傲娇小猫任务完成度（1/1）

    列车继续往前行驶着。

    因为之前沐雪下车的地方已经是在城市的边缘了，所以，大概过了二十多分钟车程的样子，沐雪和浅野终于到达了清方线的终点站，清方山站。

    浅野和沐雪走在最后面，跟着车厢中的乘客下车之后。

    在下车后，沐雪大概也已经忘记了刚刚在车上被浅野调戏的事了。

    有些兴奋的看着离下车地点不远处的那做高高的山峰。

    那大概就是传说中的清方山了。

    在做了这么久的车之后，终于来到这里了。

    山上边的风衣一目了然，这里绿一块，哪里粉一块，旁边有紫一块什么的。

    这些五颜六色的色块大概就是传说中的花海了。

    不过离得还比较远，沐雪只能看个大概，不是很确定。

    于是回头问浅野道。

    「那些五颜六色的是花海嘛？」

    看着女孩小脸上写满兴奋的表情，浅野微微一下。

    「是的哦，不过，现在高兴还远着被，里山那边还有一段路哦。」

    因为轨道没有办法直接修到山脚下，所以从车站到山脚下，还需要走一段山路。

    此时山路上来来往往的都是前往清方山或者已经游玩回来的人。

    而路两边有些买饮料喝水果小吃的摊子，大概是为了给上山的游客提供水的。

    不过，其实这些山上也有卖就是了。

    此时正是下午三点半左右，太空上的烈日依旧高悬着，丝毫没有一丝要西斜的意思。

    所以空气还是比较炎热的。

    沐雪虽然很兴奋，但是站在车站的遮凉棚里看着外边的太阳，沐雪突然就不怎么想走出去了。

    浅野大概看出来沐雪的忧虑，于是笑着问道。

    「你的小伞呢，带出来了没有？」

    「……」

    经过沐雪这一提醒，沐雪才突然想起。

    对啊！自己还有伞呀！

    因为刚刚没用过，所以沐雪都差点忘了自己还带着伞了。

    沐雪外出的时候，无论是什么季节，什么天气都基本会带着伞的。

    因为天气这种东西是很容易变脸的，变脸之快甚至可以分分钟打脸电视里导播天气预报的小姐姐。

    所以沐雪一直都很听自己姐姐大人的叮嘱，每次外出的时候都要带上伞。

    雨天的时候可以挡雨，晴天的时候可以遮阳。

    反正自己带着包包，有备无患。

    宁可带着用不上，也不想需要的时候没有。

    沐雪才不想要被晒黑，或者不小心淋成落汤鸡呢～

    身为一个女孩子，形象什么的可是要很注意的，不像那些男生什么的。

    太阳大的时候不打伞就算了，就连下雨天都不打伞，要有多潇洒就有多……不对，是要有多任性就有多任性。

    但是女孩子不能这样啊。

    女孩子体质本来就普遍比男生差，淋了雨很容易感冒的。

    所以沐雪至少拥有了一个身为女孩子的自觉了哦。

    于是沐雪从身后的背包了拿出来伞。

    嗯，依旧是沐雪那把蕾丝花边的紫色洋伞。

    因为沐雪就这么一把小伞了嘛。

    虽然这个是两个人撑好像不怎么够，但是现在是晴天，又不是下雨，所以凑合着可以用。

    而且，沐雪的小包也放不下太大的伞啊～

    「还是这把小花伞啊～」

    看到沐雪的伞之后，浅野笑着说道。

    他对这把小伞可谓是印象极其深刻了，比较他和沐雪第一次约会的时候，沐雪带的也是这把小伞。

    「怎么，不给啊！」

    沐雪噘着小嘴有些不忿的说道。

    「当然给啊，也只有这么可爱的小伞才能配得上我们家那么可爱的小雪了，只是有些怀念～」

    「……」 沐雪无语。

    切就会贫嘴~

    在怎么贫嘴夸自己，自己也不会忘了刚刚在车上你调戏我的事！

    哦，对了，差点忘记了！

    刚刚在车上这家伙还调戏了自己来着！

    哼，变态学长~

    还有，怀念？

    怀念什么鬼……总是说一些莫名其妙的话什么的……

    这时候浅野从沐雪的手中接过了伞，轻轻的大概。

    紫色蕾丝边的洋伞还是很引人注目的，但是引人注目这种事情沐雪早就已经习惯了。

    所以也没有什么不适应。

    浅野撑开了伞，移到了沐雪的头顶上笑着说道。

    「这下可以出发了吧？」

    「……」

    沐雪看了看头上，阳光已经全部被挡住了，于是点了点头，走了出去。

    和同性的游客一起沿着山路往山脚下走去。

    虽然还没有完全到清方山，但是去清方山山脚下下的山路两边的风景也已经足够美了。

    远离的城市的喧嚣和繁杂，宁静的空气中带着花的清香，仿佛脸空气都是甜的……

 Ⅳ Silence Blooming （56）说不要他管他居然就真的不管自己了？！

    从车站到山脚下的路程大概要走十五分钟，但是沐雪只是走到一半就开始有些抱怨了。

    「这鞋子穿的好累~」

    沐雪鼓着小脸有些不忿的看了一眼她脚下踩着的凉鞋。

    纤细白净的小脚丫上踩着的是一双黑色的凉鞋，还是系带的那种。

    听到沐雪的抱怨之后，浅野低下头来看了一眼沐雪的鞋子，于是忍不住偷笑了一下。

    「那你还穿着这种鞋子~」

    「你还笑！」

    沐雪有些不忿的瞪了一眼。

    自己也不是故意要穿着一双系带凉鞋去爬山的啊。

    重点是她出来的时候并没有预想到会去爬山啊~

    这种鞋子配着裙子穿的时候很好看，平时上上街，出去散散步什么的完全没有问题，但是用来爬山就有些勉强了。

    也别说爬山了，就是正常走路的时候都要小心翼翼的不能跑太快。

    穿着这种来爬山简直就是找罪受啊~

    「都是你的错，要爬山有不提前跟我说一声，害我穿这种鞋子出来！」

    「呃……」

    浅野有些无辜，他事先也不知道要去爬山啊，爬山什么的也是他突然想到的。

    而且，明明是沐雪先出来的，然后夜弥才叫他出来~

    「抱歉，不过没关系啦，穿着很好看啊~」

    浅野笑着安慰道。

    「好看有什么用，又不实用~」

    沐雪撇了撇嘴。

    都是因为姐姐叫自己穿的啊，还说什么穿着比较淑女什么的。

    现在沐雪简直后悔死了~

    还不如穿自己万能的学校制服鞋来的方便。

    「好啦，没关系的，我们走慢一点，不行我再背你好了~」

    「嘁，谁要你背！」

    沐雪嫌弃的看了他一眼，然后不忿的往前走去。

    「哎，别走那么快啊~」

    浅野连忙跟了上去把上撑到沐雪上方，

    持续走了大概十五分钟的时间，沐雪和浅野终于走到了山脚下。

    清方山的山山水水，除了山之外，水也是一个重要的组成部分。

    山顶的天池水一路沿着山涧流下，和溪涧边的花石组成了一道自上而下的美丽风景线。

    上山的道路也是沿着溪涧逐级而砌的，坐落有致的青石阶梯环绕着山腰一层一层往上。

    最后被树林和岩石挡住，消失在看不到的角度里。

    青石阶梯上基本只看得见上山的人，以此推理，下山应该还有另一条路。

    山上的兴奋不算很多。

    只是三三两两的分布在青石阶梯上而已。

    站在下边看了一会儿之后。浅野扭头对着沐雪道。

    「我们也上去吧~」

    「嗯！」

    沐雪点了点头，然后开始和浅野一起走到了阶梯前，沐雪走在前边，而浅野紧跟在她后边。

    因为是环山而上，青石阶梯大部分都是比较平缓的，在临近一些峭壁的地方设有栏杆。

    一路上开在溪涧和山泉边的花数不胜数，现在是八月份，在这个季节开花的植物还是有很多的。

    一路往上走着，沐雪和浅野走的那一面是背阳的一面，所以倒也不用再撑着伞了。

    山脚的风景不是很多，所以沐雪和浅野并没有驻足太久。

    花了近半个钟，走完了几百米的山道，浅野和沐雪成功的来到了海拔一百多米的半山腰……

    嗯，总的来说，山并不高，就是稍微有些大，走到半山腰的时候已经花了20十分钟

    对此，沐雪发誓，再也不要去爬第二次山了，简直要累死。

    还有，以后要好好锻炼身体，谁知道这20分钟里沐雪经历了什么~

    在到达了半山腰之后，山上的路开始变得四通八达，不在局限之前那个上下一条道的局面了。

    现在已经进入到了森林公园的范围，因为沐雪说要看海棠花，所有两人现在正沿着一条岔路朝着海棠花那片花海的局域走去。

    不一会儿，来到了一条溪流的岸边，他们需要道对岸去。

    但是这处的溪流并没有桥，只有一排用青石砌成的落脚立在溪水中，充当桥的过河功能。

    「……」

    看到这这个所谓简陋般的‘桥’，沐雪愣了一下，有些不确定的问道。

    「我们……是要从上边过去么……？」

    「大概吧，这条路好像只有这个地方可以过去了～」

    浅野摊了摊手。

    「……」

    沐雪无语，默默的看着哗哗流着的溪水，立在溪水中央的小小落脚石就仿佛陷在大海里孤舟……

    「你该不会是害怕了吧？」

    浅野看见沐雪对着那排落脚石有些犹豫，于是笑着问道。

    「要是害怕的话，我可以背你过去你哦～」

    「谁……谁害怕了？！」

    「不害怕嘛？看来是我多虑了，我们家小雪最棒了～」

    浅野嘴角微微翘着，然后对沐雪做出了一个请的手势。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后支支吾吾的说到。

    「你先走～」

    「我先走么，也可以哦。」

    浅野笑了笑，然后迈脚踩在溪水中的石头上，稳稳的走了两步，回过身来看着沐雪。

    「……」

    沐雪看着落脚石，深深吸了一口气给自己暗暗的打了气之后，才迈开了脚步，轻轻的踏上了第一块石头。

    「真没问题么？」

    浅野有些担心的问道。

    「没问题~」

    沐雪稳住了身子，摇了摇头说道。

    「不用我帮忙？」

    「不用~」

    沐雪有些得意的昂起了小脑袋。

    「那好吧~」

    浅野看沐雪好像没什么问题的样子，于是微微笑了笑，回过头去继续踩着落脚石往前走去。

    「诶……」

    沐雪看着浅野居然真的就这么自己往前走了，欲言又止的看着他的背影……

    顿了顿之后，幽怨的鼓起了小脸，低头看着脚下的石头。

    在心里默默嘀咕着，臭变态学长，说不要他管他居然就真的不管自己了？！

    气死沐雪了！算了，才不要他帮忙呢，自己也能走过去，哼！

    边在心里抱怨着，沐雪小心翼翼的把第二只脚踩到了石块上边。

    两只脚都踩着石块，微微张开手才勉强稳住了身子之后。

    这下沐雪已经完全身处溪水上边了，脚下是潺潺流动的溪水。

    「呼～」

    沐雪轻轻松了一口气。

    嗯，好像也没有想象中的那么难嘛～

    至少在目前看了好像完全没什么问题，自己应该可以走过去吧。

    于是小心翼翼的看着脚下继续往前走去。

    大概正是因为沐雪一只盯着下边流动的溪水，而水流的流动干扰了沐雪视线的原因。

    沐雪迈出下一步之后，突然感觉下一个落脚的石块有些晃动，紧接着身形开始有些不稳的摆动了起来，眼看着就要往冰凉的溪水了裁下去了。

    千钧一发之际，沐雪连忙收住了脚，重新放回到之前的石块上，这才稳住了身形。

    但是仅仅是着一下，沐雪的小心肝差点就被吓出来了，于是脸色很难看顿在了原地。

    默默的看着下一个石块，踩也不是，不踩也不是，犹豫了一会儿之后太的抬起头看着前面闲庭信步一般踩着石块的浅野。

    「哎……」

    「嗯，怎么啦？」

    浅野听到声音，连忙回过头来。

    「那个，那个石块好像有点松动……」

    沐雪一脸委屈的指着前面那颗石块向浅野告状道。

    嗯，石头君无缘无故躺枪背黑锅……

    能够一脸委屈的把自己害怕的理由赖到一个一个无辜的石头上这种不道德的行为也只有沐雪能理直气壮的的做出来了～

    嗯，当然，沐雪不是故意要冤枉石头君的，但是沐雪实在啊害怕，所以只好委屈一下它了。

    果然运动神经不好的劣势提现出来了，踩着几块石头过河都摇摇晃晃了。

    沐雪也很无奈啊，所以果然只能救助变态学长了。

    但是又不好意思直说，所有只好赖到石头身上。

    但是浅野只是愣了一下，然后冲着沐雪喊道。

    「那快石头不稳吗？可是刚刚我踩着好像没有什么问题啊～」

    「……」

    沐雪想打人的心都快要有了。

    你少啰嗦！我说它不稳就是不稳，你哪来那么多废话啊！

    不知道女孩子脸皮薄不好意思明说嘛？

    这家伙的理解能力沐雪给零分！

    虽然沐雪气的想要跺脚，但是鉴于她现在还在溪水上边踩着两颗看似很稳，实则缺很危险的小石头。

    想到要脱离困境只能寄予变态学长的帮助，于是沐雪继续用着这柔弱的声音喊道。

    「可能刚刚我踩它的时候，它摇晃了一下……」

    「诶，那么奇怪么～」

    浅野依旧在自说自话。

    「要不你再试一下？」

    「……」

    呜，沐雪有些想哭，自己都说的这个份上了！

    「可是……」

    这时候沐雪的声音里已经开始带着一点点哭腔了，目光可怜楚楚的看着浅野……

    「……」

    浅野见状，只好收起了脸上的笑容往回走，感觉再这样欺负下去，小笨蛋就真的哭了。

    「你先站在着别乱动啊～」

    浅野边喊着边往回走。

    「呜……嗯……」

    沐雪可怜兮兮的点了点头，然后大眼睛看着浅野踩着石块朝自己往回走来。

    重新走回到了沐雪身边，朝这沐雪伸出手。

    「把手给我。」

    「哦……」

    这时候沐雪才吸了吸鼻子，然后轻轻的伸出手。

    浅野一把抓住了女孩有些冰凉的纤细小手，然后笑着说道。

    「你再慢慢走过来试试。」

    「……」

    「没事的，别怕，有我抓着你呢，不会掉下去的～」

    「……」

    于是沐雪这才点了点头。

    有着一只温暖的大手抓着自己，沐雪才感到些心安，于是小心翼翼的再次朝着刚刚那快石头探出小脚。

    「慢一点……」

    浅野拉着她的手轻轻说道。

    「……」

    沐雪只是紧紧盯着脚下的石头，慢慢的踩上去……

    大概是有浅野抓着是原因，沐雪没有在感觉到水流的晃动，稳稳的踩在了石块上。

    「好了哦，就说不用害怕嘛～」

    浅野笑了笑，然后往后走了一步，回过头来对着沐雪说道。

    「好了，下一步，想刚刚一样哦～」

    「嗯……」

    沐雪小脸有些红红的，不知道是什么原因。

    于是浅野就这样拉着沐雪得手，一步一步的带着沐雪往前走。

    在最开始的几部之后，沐雪渐渐开始没这么小心翼翼了，有浅野拉着，沐雪有恃无恐，踩着石块的步伐也慢慢的加快了起来，很快的就过了溪流中心，朝着另一边的溪岸走去。

    等到只剩下几块石头的时候，沐雪已经没有刚刚那种小心翼翼了。

    嘛，区区过河，也不敢如此嘛～

    刚刚自己的害怕简直太不应该了，为自己刚刚的表现感到可耻！

    沐雪在心里想着，然后一时得意，竟然有些忘记了看脚下的石头。

    还是浅野回过头去看见她好像在发呆的样子，于是提醒她。

    「小雪你先别发呆，注意点看脚下哦～」

    但是刚说完，已经晚了。

    大概是因为有浅野在前边拉着她，让她下意识的认为什么都不要担心。

    于是，下一步，就在浅野提醒完的下一秒，沐雪直接踩空了……

    「哎哎？小心……」

    浅野连忙抓着她的手，但是已经晚了……

    澎……

    沐雪一个趔趄，身形不稳直接跌到了冰凉的溪水里边……

    「……」

    浅野无语的看着已经落到水里的沐雪。

    等沐雪反应过来的时候，发现自己已经站在溪水里边了……

    沐雪低下头看着脚，溪水不深，只是没到沐雪的小腿肚而已。

    虽然不深，但是冰啊……

    在踩下水里的一瞬间，沐雪只有一个感觉，好冰……

    呜呜……冰死了！

    刚刚一瞬间沐雪感觉自己的脚是没有知觉的，然后才感觉到透心的冰凉。

    虽然现在是夏天，但是深山里的泉水什么的可是很冰凉的。

    「呜呜……」

    沐雪抬起头有些委屈的看着站在石阶上的浅野。

    但是这时候，看着沐雪狼狈的样子，浅野却终于忍不住笑出声来。

    「哈哈哈……」

    「……」

    沐雪一脸茫然的看着浅野笑着，然后反应过来，气的用脚把一串水花踢向了浅野。

    「你还笑！」

    「抱歉抱歉，我错了……」

    浅野连忙抬起脚避开了溅起的水花，然后喊道。

    「哼！」

    沐雪气鼓鼓的重重哼了一声，然后甩开了浅野的手。

    那个家伙，这家伙……居然还笑？！

    简直没心没肺！

    呜呜……幸亏自己穿的是裙子和凉鞋，水也不深，没弄湿衣服。

    「哎，我有好好的提醒你了诶，是你自己走神的，不关我的事。」

    浅野强忍着笑说道。

    「……」

    沐雪干脆就站在水里不上去了，反正都下来了，水里的冰凉慢慢有些适应了。

    但是沐雪心里窝了一肚子火。

    变态学长这家伙居然敢笑自己？！

 Ⅳ Silence Blooming （57）傲娇小猫掉进水里也会炸毛？

    看见自己掉到水里还这么幸灾乐祸的，这家伙……简直就是欺负人！

    沐雪有些恼怒的瞪着还站在石块上的浅野。

    「为什么我下来你了还站在上边？！」

    「啊，那个，我是很想陪你一起下水的啦，但是我穿的是裤子和鞋子不能湿水，所以抱歉了，只好下次再陪你了~」

    「……」

    沐雪鼓着小脸扫了一眼浅野的鞋子。

    今天浅野穿的是休闲鞋和长裤，并不像沐雪的凉鞋和短裙，可以随便下水还不用担心被弄湿什么的。

    沐雪之后轻轻哼了一声之后转开了脸，算了，那就绕他一次好了。

    「哎，下边的水冷不冷啊？」

    浅野朝着沐雪伸出手。

    「我拉你上来吧？」

    「不要！」

    沐雪随手拍开了他的手，有些嫌弃。

    自己都掉下来这么久了才想到要拉自己上去？

    哼！晚了，自己都的双脚都已经被冰凉的水给泡没知觉了！

    于是气鼓鼓的直接淌着溪水朝岸边走了过去。

    「哎，我真的不是故意要笑你的……」

    浅野连忙也跳过了最后的几块落脚是朝着岸边走去。

    「不是故意的那是什么？！」

    沐雪来到岸边之后，回头狠狠的瞪了他一眼。

    「呃……是……」

    这下浅野反而不知道怎么回答了……

    「不是故意的而就是觉得好笑是吧？！看着我这么狼狈的样子觉得很好笑对吧！」

    浅野不敢说的话，沐雪直接帮她说出来了。

    「呃……」

    浅野有些尴尬的摸了摸鼻子，看着那只落水之后反而变得炸毛的小猫。

    「那个，我错了，学妹大人对不起，学长错了，学长以后不敢了！！」

    于是浅野连忙一本正经的道歉。

    嗯，虽然他是因为看见沐雪这么迟钝，过个河都能发呆走神掉进河里之后才反应过来，鉴于沐雪这种蠢萌的行为才笑出来的~

    并不是因为沐雪太狼狈什么的才笑，但是好像也没差的样子。

    而且，要是浅野还说她蠢的话，炸毛小猫的毛今天估计是顺不下来了，于是浅野只好认真的道歉了~

    「……」

    看见浅野这么一本正经的道歉的样子，沐雪反而越看越来气，但是想要继续指责这个不要脸的家伙，但又不知道怎么说，于是只好干脆闷着气扭开头去不理他，一个人走到溪流旁边的光滑石头坐下，拿下背后的包包抱在怀里。

    「我走累了，要休息~」

    嗯，在心情变好回来之前沐雪反正是不想走路了。

    看到女孩一脸不满的走到溪水岸边坐着，于是浅野只好连忙过去献殷勤。

    「学妹渴了没，请喝水~」

    浅野打开了之前在山脚下买的饮料递了过去，

    「……」

    沐雪顿了顿，然后犹豫了一下伸出手抓住了饮料瓶，但是大概是她的手有些纤小，然后瓶子刚好又有些大的原因，一只手不怎么握得住的样子，当时另一只手里又拿着包。

    浅野见状，连忙说道。

    「包包给我拿好了~」

    于是伸手拿过了沐雪怀里的小包。

    「……」

    沐雪白了他一眼，算你还有些良心，于是才双手拿着饮料瓶子，含住了瓶口轻轻的喝了一小口。

    凉凉的液体进入口中，冰爽中带着一丝水果的甜味~

    于是沐雪又再喝了一口，唔嗯，果然好喝！

    冰凉冰凉的，当然，没有之前的溪水凉。

    但是绝对是那种夏天炎热的天气里喝刚刚好的那种。

    「好喝吧，学妹消消气，生气可是会影响学妹美丽的皮肤的哦~」

    浅野又在一旁说好话了。

    沐雪有些嫌弃的看了他一眼，然后慢慢的把饮料瓶还给他，站了起来拍了拍裙子。

    「算了，不休息了，还是想快点看到你说的花海~」

    「……」

    …………………………

    两个人又沿着山路往上走，不久后来到一个陡坡面前，这时候的山路已经是依着峭壁而建了，左边是峭壁，右边是深深的山涧，而中间则是窄窄的、坡度稍微有些夸张的、近容一人通行的小道。

    因为坡度太斜的原因，窄到有一层层的小师姐组成，还有为了防止有人会不小心踩空，山涧的那边有护栏挡着。

    而这条小路的尽头，也就是靠近山顶的地方，有一条细细的吊桥连接着隔了一个山涧的天堑。

    按照浅野说的，过了那条吊桥之后，花海就在对边那座山峰后边的一个类似于盆地的地方上。

    「准备到了，过了那条吊桥。」

    浅野指着山顶两座山崖之间悬着的那座吊桥对沐雪说道。

    「……」

    沐雪抬头看了一眼上边坡度有些陡的不正常的小道，宛如挂在峭壁上的一条阶梯，还有小道尽头的那条吊桥。

    嗯，怎么感觉……世界上自己最害怕的两条路都出现了。

    这难道不是赤裸裸的针对自己吗……

    「嘛，这里的路虽然比较难走，但是走过这里之后，就是花海了哦~」

    浅野看出了沐雪的担忧，于是笑着安慰她，边说着边走向那条可以用斜梯来形容的小路走去，轻轻的踩了上去。

    试了一下上边的湿度，因为依山涧而建造，山谷里的空气十分的潮湿，石阶的侧面都长了一些不知名的藓类植物。

    但是表面还好，可能是因为走得人比较多，还有公园的工作人员有打理的原因，石阶的表面很干燥，并没有藓类植物。

    浅野试了一下之后，确认踩在上边不会打滑，于是回过头来朝着沐雪伸出了手。

    「来~」 「……」

    沐雪顿了顿一下知乎，还是慢慢的走了上去，把手轻轻的放在浅野手心。

    紧紧的握住女孩的手，浅野微微笑了，然后说道。

    「小心点哦~」

    「嗯！」

    于是浅野慢慢的走在前边牵着沐雪的手，然后沐雪小心翼翼的跟在后边。

    不得不说，上那么陡的阶梯还是有点费力气的，而且……

    沐雪稍微有些尴尬，因为自己今天穿的是裙子，在爬这种山路的时候是有些风险的。

    嗯，是走光的风险，这种大幅度的抬步什么的，一不小心就会走光了啦~

    特备是这种靠近边缘的Z字形山路，女孩子穿着裙子走在上边的话，下边的人只要稍微一抬头就可以看到女孩子的裙底了。

    所以沐雪一直是很拒绝走这样的路的。

    但幸好的是，下边并没有人，唯一能看到她走光的浅野正走在她前边拉着她的手带路。

    所以沐雪到也没很在意。

    「小心点，怕高的话久别往下边看哦~」

    「唔，嗯……」

    沐雪顿了顿，刚刚她本来没想到这个问题的。

    但是在浅野提醒了她之后，她虽然在尽量控制着自己的视线不往深深的山涧里看。

    但余光已经开始有些不老实的胡乱扫动了。

    浅野不说还好，说了之后沐雪更加忍不住了。

    嗯，虽然知道看下去的话肯定会很恐怖。

    但是沐雪这种女生大概就是那种虽然很害怕，但是好奇心又重的人。

    就像是在电影院里陪男朋友看电影的时候，看到恐怖的镜头的时候，很害怕不敢看，但是又忍不住不看的那种

    明明知道自己会被吓到但是还是会偷偷的移开手指看一眼什么的。

    现在的沐雪就处于这种状态。

    沐雪想了想之后，反正要变态学长拉着自己的手，看一眼应该没什么事吧？

    于是就偷偷的往下边看了一眼。

    但是才看了半眼就连忙收回了视线，然后另一只手也连忙抓住了浅野牵着她的那只手。

    「……」

    看见沐雪突然两只手都抓住了自己，于是浅野有些疑惑的回过头来看了一眼沐雪。

    「……」

    沐雪轻轻的抿着小嘴，目光有些游离的假装什么都没有发生的样子。

    「怎了？」

    最后浅野还是轻轻的问了一句。

    「啊……？怎么了？」

    沐雪反问浅野。

    「……」

    浅野有些疑惑的又看了一眼沐雪，但是沐雪反而用着更加疑惑的大眼睛看回他。

    「……」

    于是浅野之后悻悻的扭回头去。

    嗯，他怕他等下会忍不住把沐雪抱起来蹭~

    于是两个人继续往上走，慢腾腾的走过了狭窄的阶梯之后，终于来到了最后的关卡，那条看上起有些纤细柔弱的吊桥。

    「等下小心点~」

    浅野拉着沐雪的手正打算继续往前走。

    但是沐雪连忙拉住了浅野。

    「怎么了？」

    浅野回过头来看着她，有些疑惑。

    「……」

    顿了顿之后，沐雪有些迟疑的看了一眼跳桥，然后弱弱的问道。

    「这个桥真的能走人么？」

    「呃，虽然踩上去会有些慌，但是过人的话应该是没有什么问题的，怎么害怕啦？」

    浅野微微笑了笑。

    「唔，这个不是害怕的问题好吗，是安全性问题了啦，安全性问题！」

    沐雪反驳道。

    「安全性问题完全没有问题的啊，要不是试着踩一下看~」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后看着前面的桥板摇了摇头。

    「没事的，我拉着你，你踩一下而已，真有什么问题我也不会让你掉下去的~」

    「……」

    沐雪迟疑了一下，最后还是拉着浅野的手，轻轻的踏在了前边的桥板上。

    「试着走两步看看？」

    浅野在后面说道。

    「……」

    于是沐雪只好试着往前走了一步，然后回过头看对浅野叮嘱道。

    「你别放开我啊……」

    「放心吧，我怎么舍得放手啊~」

    「唔……」

    于是沐雪在往前走了一步，发现没什么问题。

    「是吧~」

    浅野笑着说道。

    「继续往前走，我就走在你后边~」

    「哦……」

    于是沐雪只好小心翼翼的往前走，尽量放轻步伐，防止引起吊桥的摇晃。

    这下子沐雪真的只是专心的走路了，并不看再看向下边的深涧。

    「你还在吧？」

    走了一会儿之后，沐雪轻轻的问后面的浅野，因为她不敢回头，所以之后用问着。

    「在啊，你不是还抓着我的手吗~」

    「……」

    意识沐雪继续往前走，快要走到吊桥中间的时候。

    虽然沐雪和浅野夜景尽量的放慢步伐了，但是由于吊桥的不稳定性，走着走着还是开始摇晃了起来。

    「……」

    沐雪连忙止住了脚步……

    「怎么不走了？」

    「桥好像摇晃了。」

    「没事，快点走过去就好了~」

    浅野连忙安慰道。

    「……」

    说的轻巧……快点走过去就好了……

    「可是，它一直在摇……」

    边说着沐雪已经慢慢的缩到了浅野身边，然后有些害怕看着晃动的吊桥。

    「……」

    浅野顿了顿，于是轻轻松开了她的手。

    这个举动沐雪吓了一大跳，浅野居然松开了她的手，但是还没有反应过来的时候，浅野已经一把将她给横抱了起来。

    「呀呀呀呀……你干什么！」

    本来就是在高高的吊桥上，现在突然双脚离地，沐雪吓得喊了出来，然后双手死死的搂住了浅野的脖子。

    「好啦，别喊了~」

    「你放开我啊！」

    「你确定真的要我放开你嘛？」

    浅野笑着对沐雪说道……

    「……」

    沐雪愣住了……

    「好啦，害怕就抓紧我，然后闭上眼睛哦~」

    说着浅野已经抱着沐雪往吊桥对面走了过去~

    「……」

    在确认自己被浅野抱着不会掉下去之后，沐雪才松开了一只抱着脖子的手，放到了裙子上面压着。

    「原来你这么怕高啊~」

    浅野边抱着沐雪边说道。

    「……谁、谁怕高了……只是因为它一直在摇晃而已！」

    「是是是~」

    浅野应了一声，轻轻放下了沐雪。

    这时候已经离开了吊桥的范围了，重新踏在了稳实的土地上。

    沐雪感到了前所未有的安心。

    嗯，上帝赐予人类不会晃动的地面什么的，真是太好了~

    「好了，准备到达目的地~」

    浅野轻轻松了一口气。

    「那边吗？」

    沐雪好奇的看了看前边的路，

    剩下的路通往了一道看不见尽头的峡谷。

    「是的哦，过了这道峡谷之后，就是有名的花海原了~」

    「那我们快点走吧！」

    听到花海原这三个字之后，沐雪就莫名的有些兴奋。

    经历的艰辛万苦，自己终于来到这个地方了。

    以前只在网上的见过照片，一直就很喜欢这个地方，只是没机会来。

    但是现在好像终于可以身临现场了。

    于是有些波不急待的朝着拿到峡谷走了过去。

    「哎，你慢一点~」

    浅野看着女孩有些兴奋的背影，无奈的摇了摇头。

    刚刚在桥上的时候还一副害怕的要死的样子呢，现在那么看就忘了。

    典型的好了伤疤忘了疼嘛~

    于是只好连忙跟在沐雪身后走了上去。

    整条小峡谷看似深，但是其实很短。

    所谓的看不见尽头拐了个弯之后就已经可以看见光亮的出口了……

 Ⅳ Silence Blooming （58）薰衣草的花语

    看见前边的亮光之后，沐雪稍微停顿了一下，然后就兴冲冲的跑向了出口。

    花瓣的香味已经隐隐约约的飘来，仿佛弥漫了整个世界的空气。

    等沐雪跑到出口之后，一片紫色的海洋映入了眼帘。

    「海棠花……不是，是薰衣草？」

    沐雪在有些小惊讶至于与有些疑惑，浅野本来不是说这里种的是海棠花么？

    于是仔细看了一下，然后发现花海的四周确实有一些海棠树……

    「看来两年的时间，这片花海已经变成薰衣草地了呢～」

    身后传来浅野的声音，沐雪回过头去好奇的看着他。

    「大概是浪漫并且有格调的紫色薰衣草更加讨人们喜欢吧～」

    慢慢走到沐雪身边，看着眼前的那片紫色的花海。

    这里是一个类似于盆地的地方，身后是清方山，越过清方山之后，前面则是一片开阔的盆地。

    而此时的盆地，说是盆地的话，不如说是一个花圃更为合适。

    沐雪缓慢的向前走去，花海可以说是几乎由薰衣草花组成，因为目之所及几乎全部是薰衣草，只有花海最外围种的是一些海棠花树。

    大概如浅野所说的，人们可能更喜欢看到一片紫色的整齐花海，而不是零落的海棠林。

    而作为仅剩的几株海棠树了，沐雪缓缓的朝它们走了过去。

    沐雪并不知道这里的海棠树是什么品种的，只知道此时七月中旬，大概是属于它粉色的花朵爬满枝头的季节。

    这种海棠的花朵很小，每一朵都不那么起眼，粉红的花瓣裹着金黄色的花蕊很柔软，粉红的像婴儿的皮肤一样，有些惹人喜爱。

    粉红的花瓣簇拥着绽放，像一位身着百褶裙的女子，在季节的舞台上旋转着轻盈而放浪的舞步

    柔和的微风一吹，几片花瓣悄悄洒落大地，唤起不尽的遐想……。

    虽然海棠树很美，但是相比与，沐雪视线落到了后边那一大片的花海上，果然还是更喜欢那一片紫色带着浪漫的薰衣草花海！

    把海棠换成薰衣草什么的果然是有道理的，因为人们大概更喜欢看见浪漫而有格调的紫色花海。

    熏衣草是一种馥郁的紫蓝色的小花。它就像它的所在地一样具有浪漫的情怀。

    法国的普罗旺斯，也就是薰衣草的故乡之一，被人们称为浪漫之都~

    这个称号的由来大低因普罗旺斯随处可见的薰衣草差庄园。

    据说那里的薰衣草遍地都是，一到夏天，整个普罗旺斯都弥漫着薰衣草的香味。

    法国这个国度不愧被称为最浪漫的国度呢~

    沐雪边在心里想着边继续往前走去，花海的面积将近二十亩，虽然没有茨城县的海滨公园那片面积将近3.5公顷的蓝色花海那么壮观，但是已经算是非常罕见的花海了，况且还是建在海拔一百多米的盆地上的花圃。

    此时的薰衣草花海中有不少人，因为来清方山的人大部分都是冲着这片薰衣草花园来的。

    在花海的另一头，有着直接中山脚到这里的缆车，想来这里的游客可以坐着缆车来回。

    至于沐雪和浅野他们为什么是从山脚爬上来的，这就得要自己去问我们的浅野前辈了~

    沐雪继续往前走去，浅野撑着伞跟在她身后，沐雪沉迷于这边带着芳香的花海，浅野也只是在她身后不言不语的。

    两人不一会儿就走到了薰衣草花海的重新，此时他们的周围，整个世界已经被浪漫的紫色所包裹着。

    放眼望去，目之所及全是一边紫色的海洋，这时候沐雪停下了，大概是也觉得现在这里大概是最美的位置。

    花海里还有这三三两两的其他游人，虽然人数不算少，但是大家好像都很有默契的彼此隔着一段距离，互不打扰，给彼此都留下一片紫色的空间。

    在这片空间中，每个人都可以和身旁的人在暖阳里静静的欣赏着，欣赏那一片属于他们的芳菲。

    沐雪轻轻的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，然后在慢慢的呼出，缓缓的再次挣开眼睛。

    嗯，清方山的花海果然是个幽静的地方，这里没有城市里的喧嚣与繁杂，只有最原始的田野和树木，到处都绽放着香甜的味道。

    好吧，虽然这里的花海都是人工种植的~

    但是这一点都不重要，重要的现在这种宁静的紫色。

    于是沐雪轻轻压了一下裙子，然后慢慢的蹲了下来。

    之前都是站着欣赏的，现在沐雪想要更近距离的观察一下这些紫色的小花。

    等到沐雪蹲下之后，沐雪才发现，现在她是真的看不见花海的尽头了。

    因为花海没有想象中的那么大，刚刚站着的时候还能看见尽头，但是蹲下之后。

    视线被远处的薰衣草所阻碍，眼前便只剩下浪漫的紫色了。

    「那个，我可以摘一朵么？」

    沐雪抬起头看着在上边撑着伞的浅野，嗯，难得来到这里，沐雪是很想要带一朵走的。

    但是她不清楚这里的花海给不给摘，据沐雪以往的经验，有些园区的规定是可以摘一两朵来做留念的，只要不大规模的进行破坏性摘采，

    但是有些地方就不可以，所以沐雪只好询问浅野。

    「可以的哦~」

    上边的浅野轻轻点了点头，然后也撑着伞慢慢的蹲了下来。

    「我就摘一朵！」

    询问过浅野之后，沐雪有些开心的说道。

    于是在下边的薰衣草中，挑了一株花开的最艳丽薰衣草。

    然后小心翼翼生怕会弄坏一般的捧着手心，细细的欣赏着，然后放到鼻子上轻轻嗅了一下。

    嗯，其实这里到处都是薰衣草的香味，并不用特意放到鼻子下吻，但是沐雪就是想要近距离的试一下。

    闻了之后，沐雪又轻轻的把它举高，放在了伞外的阳光下。

    绿色的叶子衬着高贵的紫色在暖阳下熠熠生辉。

    「好美！」

    沐雪忍不住赞叹，

    「所以，这种话的花语就是浪漫吗？」

    嗯，因为看起来确实蛮浪漫的。

    「对的，但是除了浪漫之外，薰衣草还有一个花语~」

    「还有一个花语……？」

 Ⅳ Silence Blooming （59）关于薰衣草的传说！

    「等待爱情~」

    「等、等待爱情？」

    沐雪愣了一下，脸色稍微有些红润。

    不知道是因为太阳太大晒得还是因为什么原因……

    但是讲道理，除了刚刚爬山之外，其余的时间里，只有沐雪暴露在阳光的直射下浅野都换很贴心的打开伞帮她撑着的。

    所以阳光晒红的可能性不是很大。

    「嗯，或者说是等待无望的爱情Waiting

    for the

    love of

    hopeless~」

    「等待无望的爱情？」

    刚刚那个沐雪还能理解，但是这个就直接懵呆了。

    无望的爱情？

    「为什么是无望的爱情呀？」

    沐雪好像好奇的问道。

    「那是因为一个传说哦~」

    「传说……？」

    嗯，怎么又是传说啊……

    沐雪歪了歪脑袋。

    上次子啊摩天轮上的时候变态学长说的传说就不少了……

    在薰衣草的原产地之一，也就是普罗旺斯，流传着这么一个有关薰衣草的爱情故事……

    这时候浅野已经开始说了，于是沐雪只好安静的听着他讲。

    故事是这样的，在19世纪初，法国普罗旺斯边缘的一个小镇上，有一个美丽可爱的姑娘，有一天，她在薰衣草开满了薰衣草的河流边遇见了镇上的另一位青年。

    青年一看到了河边穿着白色裙子的美丽女孩，整颗心便被她那迷人的笑容给俘虏了，于是在那个整个世界都是薰衣草香味的季节里向她表白了，两人一件钟情，深深地坠入了爱河之中……

    但是，好景不长，正在两个人准备订婚的时候，战争爆发了，法西斯的战火席卷了整个世界，也燃烧到了法国这个美丽的国度，深知落实法国落入和法西斯手里，这个普罗旺斯边陲的小镇肯定也无法幸免于难，在家国危机之下，男孩去参军了……

    临行之前，男孩对女孩说。

    「等我回来

    ，等战争结束之后我会回来娶你的。」

    女孩点了点头，眼泪却依旧不争气的落了下来……

    男孩顿了顿之后，轻轻的擦干了女孩脸上的泪水，笑着说道。

    「你哭什么啊，我回来之后娶你，你难道不高兴吗」

    「高兴！」

    女孩红着眼睛点头。

    「可是……」

    「放心啦，我不会有什么事的~」

    男孩摸了摸她的脑袋。

    「你好好在家等我就好了，我一定会平安的回来的！」

    男孩顿了顿，然后看着女孩依旧开心不起来的模样，于是叹了一口气说道。

    「我知道你在担心什么，放心啦，我不会像神父讲的那些故事里边的丈夫一样，对着自己的妻子说放心在家等我打赢战争之后回来娶你这样的威风话，然后转头就死在战场上了，留下妻子自己一个人在家苦苦等待什么的，那些人，我和他们不一样！那套路太老的，一看就是说书先生没有题材跟风编的，现在电影都不这样拍了，哪有这么多这种情况发生啊，所以你不用担心啦~」

    「噗=」

    女孩被他逗的破涕为笑，擦了擦眼泪。

    「真的吗？」

    「当然是真的，我会活着回来的，为了你，我在战场上会拼命的活着，然后……回来见你！」

    「真的么……」

    女孩吸了吸鼻子，然后哭着说道。

    「当然是啊，好啦，别哭了，我要去战场了，从现在开始，我就要为了可以娶你而拼命的活着了！等着我……」

    告别了女孩之后，男孩上了反法西斯的战场……

    男孩向女孩承诺，他一定会回来，并且为了逗女孩笑还开玩笑提起了教堂里神父讲的那些故事。

    但是最终，他还是成为了他玩笑中说的那种一区不复返的丈夫……

    在第二年，女孩并没有如男孩所说的一般等到男孩的回乡音讯，因为反法西斯的战争还没有结束。

    于是女孩继续等着，因为她始终相信，战争结束之后，他一定会回来的，这一等，就是等了6年……

    一直等到国家收复了失地，法西斯战败投降的那一天……

    法西斯如男孩所承诺的那般被赶跑了，但是男孩却没有实现他的下半句承诺……他没有回来……故事到这里结束了

    …………………………

    「于是，女孩等在那条他们第一次相遇的河边，看着那条通往小镇外边的道路，因为男孩没有回来，但是也没有任何的音信，连殉国的消息也没有传来……所以女孩相信着男孩还活着，所以便日复一日，年复一年的等着，看着每一年薰衣草都如期的盛开，从来没有例外，而同样没有例外的，是男孩那等不到的消息……」

    说道这里，浅野轻轻的叹了一口气。

    「这边上关于薰衣草的故事，关于一个等待归人无期，等待无望的爱的故事~」

    「……」

    沐雪默然……

    「然后呢……」

    「没有然后了。」

    「那么美好的开头，迎来的却是一个那么凄凉的结局，太不公平了吧……」

    沐雪有些难受的说道

    「所以啊，所有的故事，在最开始的时候，绝大部分是很美好的，但是，越是美好的开始，在最后分离的时候，就越是显得悲伤～」

    「因为故事开始送给你们的甜蜜和美好都是故事的后面用来赚取你们眼泪的次本啊，特别是像你这种小笨蛋～」

    浅野伸手点了一下沐雪的脑袋。

    「……」

    沐雪伸手捂住额头，噘了噘嘴有些不满。

    「谁是笨蛋啊？你才是笨蛋呢！而且，我又没哭……」

    「那是因为我怕你哭才不讲的那么煽情的嘛～」

    「嘁～」

    沐雪显然不会相信他的胡扯。

    蹲在薰衣草边上，默默发了一会儿呆之后，沐雪又抬起头问浅野。

    「刚刚你说的，在所有小说的开头，作者们都会尽可能的让故事中的主人公过得很美好，然后作为后面赚取读者眼泪的资本什么的……现实中也都是这样的吗？」

    「当然不会啊～」

    浅野一口否决了。

    「为什么……」

    「因为故事终究是故事啊，并不能和现实相比较。」

    「……」

    「而且……」

    浅野继续说道。

    「现实中的男女主也没有小说里那么多美好甜蜜的开头嘛，小说中的男女主一般都是一见钟情的，但是现实里更对的事一厢情愿，或者是表白了n遍还是会被拒绝的那种了～」

    说着浅野微笑的看向了沐雪。

    「……」

    这下沐雪稍微有些不自然起来了，目光没敢看着浅野，而是四处游离着。

    「看、看我干什么……关我什么事……」

    「我什么都没说啊……」

    浅野有些无辜的看着她。

    「呸……」

    你什么都没说，但是比是什么都有杀伤力好么！

    顿了顿之后，沐雪又继续问道。

    「那个……那到最后，那个女孩有没有可能等到她喜欢的那个人回来呀？」

    「或许吧，我始终相信着，也许在某一天，女孩坐在薰衣草庄园的河边，岸边的芦苇漫过沙滩，因为我始终相信着，世间一切的坚持都是有回报的，所有的等待也都是值得的，纵使时间流逝……」

    「……」

    沐雪默默看着他不说话。

    「当然，那只是我相信的，事实上，这个世界的现实是，很多的等待都是没有回报的～」

    「等待什么的……原来那么辛苦啊……」

    沐雪低下头去喃喃自语着。

    这么一想的话，变态学长好像也有些辛苦呢……一直被自己拒绝什么的。

    不过，如果他现在知道自己已经喜欢上他了的话，她会不会现在就跟自己表白啊～

    沐雪小脸有些微微红润的想着……

    「嗯，怎么了？」

    看见沐雪好像又在发呆了，而且还小脸红红的，于是浅野问道。

    「啊？」

    突然起来的声音下了沐雪一跳，抬起头来发现是浅野在看着自己。

    一想到自己刚刚想的东西沐雪就更加慌乱了。

    「怎、怎么了……？」

    看着女孩发呆被人叫醒之后那副慌乱的表情，像是受惊了的小动物一样，这种可爱的模样什么的。

    小脸红红的好可爱，是在偷偷想什么东西吗？

    重点是自己问她的时候，她好像还一副不明就里的呆萌模样，还在反问自己怎么了，大概她还不知道自己在说什么吧？

    看到沐雪这副迷糊的样子，浅野嘴角微微上扬着，于是继续问道。

    「刚刚你好像说了什么不得了的话哦～」

    「诶……」

    沐雪愣住了，然后有些疑惑的看了看浅野。

    「说什么……？」

    「当然是说你刚刚心里想的东西啊～」

    「表白么……」

    沐雪疑惑的歪着脑袋看了看浅野……顿了顿一下之后才意识到自己又不小心把脑子里想的给说出来了，于是连忙摇了摇头。

    「表白？」

    「没、没什么！」

    沐雪连忙捂住了自己的嘴巴

    「……」

    浅野无语，这个小笨蛋又在发呆说梦话了？

    「你刚刚好像说了什么不得了的话哦～」

    「什么不得了的话……」

    什么鬼，沐雪有些小小的慌乱，刚刚自己不就是说了一句原来等待那么辛苦啊这样的话么……难道在自己走神那会自己还说了什么自己都没有意识到的话吗……

    「难、难道是我不小心说了什么话么……如果是这样的话，请务必把它当做是我在胡说八道！」

    沐雪有些紧张的看着浅野。

    「噗……」

    看到女孩突然变得这么紧张的样子，浅野不禁觉得有些好笑。

    「好啦，骗你的啦～」

    「诶……」

    沐雪顿了顿，细细的看着浅野的表情，像是在端详浅野所说的话的可信度……过了一会儿之后像是没找到任何破绽，于是才慢吞吞的说道。

    「你的意思是说……你说听到了其它话是骗我的……」

    「嗯，看见你这么紧张的模样忍不住想调戏一下而已，我确实只听到了你说的那句话，至于你还在心里还想了什么，我可没办法跑到你心里去听哦～」

    浅野温柔的看着沐雪，微微笑着。

    「……」

    顿了顿，沐雪才长松了一口气，然后不忿抬起手用自己的小拳头狠狠地捶了浅野一拳。

    「骗子！又欺负我！」

    任由着丝毫没有杀伤力……何止是没有杀伤力啊！简直就是在秀恩爱！

    嗯，任由着与其说像是在打人泄愤不如说是在秀恩爱的小粉拳落在自己胸口，浅野轻轻笑了笑说道。

    「这个可不怪我啊，要怪就怪你自己发呆就是了，还小脸红红的一副让人忍不住想入非非的模样～」

    「你什么意思，意思是我在勾引你调戏我嘛？！」

    「嗯，我家可爱雪终于稍微有点自知之明了，就是你说的这个样子～」

    「呸！」

    沐雪咬了咬银牙，瞪了他一眼。

    「那不还是你的错嘛！明明是你自己是个变态萝莉控学长，看到别人脸红就想着欺负人家什么的，你还好意思说出来！」

    沐雪狠狠的啐了一口……然后扭过脸去。

    「还有……可爱雪又是什么鬼……都说了多少遍了，不准给我起这种奇奇怪怪的昵称！」

    又给人家乱起这种奇怪的昵称什么的……真是的……

    「……」

    因为女孩嫌弃的把脸扭到一边去的原因，浅野只看得到女孩好看的脖子和可爱的小耳朵，只是此时女孩的耳根不知道什么原因，染上了一层诱人的粉红。

    「好啦，可爱雪别生气啦～」

    「都说了，不许叫我可爱雪！」

    沐雪红着小脸转过头来瞪了他一眼，但是浅野没有说话，只是微笑的看着她。

    「那你希望我叫你什么呀？」

    「唔……这个……」

    这下反倒沐雪自己尴尬了，眼神有些躲闪的移开了目光……

    看到沐雪的反应，浅野脸上的笑容更加浓郁了。

    「比起这个，其实，我更在意的是，刚刚你说的表白……」

    「……」

    听到这，沐雪小脸上的温度更加滚烫了。

    看着女孩粉嫩的小脸愈发的红润，浅野嘴角微微上扬。

    「刚刚你想的入迷的表白，表白什么啊？」

    「……」

    沐雪不敢看浅野的眼睛，虽然根据现在自己脸上的温度，沐雪知道自己的脸蛋已经红成一片了。

    但是沐雪还是紧紧的咬紧了牙关不说话。

    嗯，主要是沐雪不知道怎么说，这个怎么解释啊……难道要说是自己想要他向自己表白的原因么……

    这种羞耻度爆表的话什么的，沐雪才不要说呢！

 Ⅳ Silence Blooming （60）麻麻，哪位姐姐和哥哥抱在一起做什么呀？

    「难道是……」

    这时候浅野似乎并没有打算等沐雪开口，或者是，他知道沐雪肯定不会说。

    于是凑近了沐雪的耳边，带着些挑逗的韵味，在沐雪红透的耳朵边轻轻吹气说道。

    「这个表白的意思是你想向我表白？还是希望我想你表白～」

    「……」

    沐雪娇躯微微一颤……抬起头来看着浅野，一副难以置信的表情。

    他他他他他……他居然猜出来了……

    怎么可能？！

    他怎么会猜得到我心里想的东西啊……不对，他肯定是胡乱说的，又想要套自己的话！

    于是沐雪手反手撑在地面上，一口否决了浅野的推测。

    「才、才不是！」

    说完这句话的时候，沐雪能感觉到自己脸上一阵阵的发烫着。

    「哦，那你的脸为什么那么红～」

    浅野并没有打算收手，而是继续凑近沐雪，然后再沐雪慌乱的目光中轻轻伸出了手。

    然后，在沐雪还没反应过来的时候，一只稍微有些冰凉的手放在了她脸上……不对，是因为沐雪的脸太滚烫了，所以才会觉得浅野的手有些冰凉。

    「被乱摸别人的脸！」

    「好烫手……」

    浅野有些惊讶……

    「那还不是因为你！」

    沐雪连忙用双手捂住了脸不让浅野碰，双瞳害羞的像是要融化了似得，呜呜，丢死人了！

    「呃……」

    看着女孩一副快要哭出来了的模样，浅野只好连忙安慰道。

    「那个，不用捂的啦，其实很好看的～」

    「骗人！大骗子，才不会相信你的话……呜呜。」

    「呃，真的，不信你把手拿开看看～」

    于是浅野轻轻的伸出手去。

    沐雪一慌乱，连忙推开了浅野，但是万万没想到，她这一推反倒把她自己推的身形不稳往后面摔去。

    因为沐雪因为穿裙子的缘故，蹲下的时候是用并着双腿的姿势蹲着的。

    虽然这个姿势很矜持，也很有效的防止了穿着裙子蹲下时容易走光的问题，但是有一个不足，那就是蹲的不是很稳。

    而且，女孩子的身体本来就比较娇弱，没有多少力气，沐雪的这一推本来是想把浅野推开的，但是万万没想到她不仅没推开浅野，反而以为自己本来就蹲不稳的原因反而把自己推得往后边栽去……

    「哎，小心……」

    浅野连忙伸手想把她拉住，然后沐雪慌乱之中抱住了浅野得手。

    但是因为浅野一只手拿着伞的原因，也没有注意平衡身体（至于浅野双脚没有蹲稳和他一只手拿着伞有什么关系这个问题……别问我，我也不知道～）

    嗯，然后在沐雪这么抱着一拉，浅野不仅没有拉住沐雪，反倒被沐雪抱这手拉着往前跌去，然后……

    两人一起裁进了后边的薰衣草花海中去了……

    …

    下午五点的清方山，太阳西斜，柔光下，无数株艳丽的薰衣草装点成的紫蓝色花海中，零零散散的点缀着一些三三两两的游人。

    而在花海的中央位置，一柄颜色比薰衣草略浅一些的紫色带蕾丝的小洋伞盖在薰衣草上边。

    而伞下……

    沐雪轻轻拿开挡在眼前的手，缓缓睁开眼睛……嗯，幸好刚刚后边的是薰衣草垫着，倒下来的时候不是很疼。

    而且，比起往后倒下去所带来的触感，沐雪感觉现在压在自己身上的那个人所带来的压迫感更加大一些。

    「你没事吧？」

    看见沐雪睁开眼睛之后，浅野连忙关心的问道。

    「唔……我没事……」

    「那太好了，你看你蹲都蹲不稳……」

    「在说这些之前你能不能把你的手拿开先……」

    「呃，抱歉抱歉！」

    浅野连忙拿开了放在沐雪胸口的手。

    「……」

    沐雪瞪了他一眼，然后目光放到上边去，刚刚两个人摔倒的时候，浅野手上的伞不小心脱手，刚好落他们上边，遮住了两人的上半身。

    所以沐雪的才没感觉到刺眼的阳光，因为刚好被伞挡住了，不过比起这个，现在某个压在自己身上的人好像并不打算起来的样子……

    「……」

    沐雪看着那个压在自己身上的不要脸变态。

    「为什么你还不起来！」

    「抱歉……」

    浅野顿了顿。

    「那个，你的左手还在抱着我……」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后脸蛋迅速变得绯红，因为刚好摔下来时候沐雪一慌乱，左手下意识的紧紧抱住了浅野的腰部。

    嗯，然后……现在还抱着……

    沐雪连忙小脸红红的松开了浅野，然后扭开脸轻声说道。

    「现在总行了吧……」

    「……」

    看着自己身下的女孩小脸红润的扭开了脸的诱人模样，浅野突然感觉有些口干舌燥，看着那张粉嫩红润的脸蛋……嗯，浅野决定做一件他想了很久但一直到现在都还没敢做的事。

    「那个，抱歉，可能还要再等一会……」

    「诶……」

    沐雪愣住了，扭过脸来疑惑的问道。

    「还要等什……」

    但是她还没有说完，一片湿润柔软的东西轻轻点在了她右脸上……

    浅野俯下了身子，低头在她早已红透的脸蛋轻轻亲了一口。

    「……」

    沐雪整个人都陷入了懵呆状态，微微张着小嘴难以置信的看着浅野。

    「你你你你你你你……」

    沐雪一连说了好几个你，但是依旧说不出一句完整的话。

    「我怎么了……」

    趁着女孩完全没有反应过来的时候以迅雷不及掩耳之势快速占完便宜后，浅野笑着问道。

    「你、你干什么呀！」

    顿了顿之后，沐雪终于顺利的把话说了出来，但是脸上却是惊人的红润，以为害羞，湿润的双瞳似乎都快要融化了……

    「亲你啊，怎么，嫌不够？要不左脸再来一次～」

    说着便俯下脑袋打算继续亲沐雪左脸。

    「……」

    沐雪连忙死死的捂住了自己的左脸。

    「还想亲右脸啊，那右脸也行~」

    说着浅野又凑沐雪右脸边。

    「停停停停……停下！」

    吓得沐雪连忙伸手抵住了浅野的脸，然后以相当的气势喊道。

    「嗯，怎么了？」

    浅野停了下来，然后疑惑的看着涨红了小脸的女孩。

    「你的意思是还没有决定好要给我亲哪边吗？」

    「亲……」

    「收到！」

    于是浅野俯下身去，但是沐雪又死死的抵住了他的脸。

    「亲亲亲……亲你个头啊！我还没有说完呢！」

    沐雪红着脸大声喊道。

    她有些想哭，呜呜，这家伙……变态学长这家伙今天未免也有些太过嚣张了点吧……

    以前别说是亲脸了，没有自己同意他都不敢拉自己的手，但是今天……居然强亲了自己的脸……

    这是什么情况，这家伙居然这么光明正大的就直接占自己便宜了，以前至少还会掩饰一下什么的！

    「嗯？你还要说什么？」

    这时候浅野疑惑的问道

    「……」

    沐雪愣了一下。什么鬼？

    「我、我已经说完了啊……」

    「说完了对吧，那就是可以亲了……」

    说着又打算俯下身去。

    「慢、慢着慢着！」

    沐雪连忙用手推开他的脸。

    「我什么时候说可以亲了啊喂！」

    「你不是说已经说完了吗~」

    「我那个说完是指刚刚那个亲……亲后面的话！」

    「哦~」 「……」

    哦是什么鬼……？

    正在沐雪疑惑的时候，浅野用行动作出了他的回答，伸手抓住了沐雪的双手，然后拿开，此时浅野的面前已经没有任何阻碍了，于是然后轻轻的俯下身去。

    「……」

    看着浅野越来越近的脸，

    沐雪有些想哭，这家伙……欺负人！

    但是不管沐雪再怎么想哭都没办法阻止现在的浅野，于是只好干脆闭上了眼睛。

    「麻麻？这位哥哥和这位姐姐为什么要抱在一起呀？」

    正大浅野正要吻下去的时候，一个清脆稚嫩的声音传来。

    「……」

    沐雪愣了下，然后连忙睁开眼睛抬起头，然后看见了一家三口……

    嗯，当两人正偷偷摸摸的藏在伞下做一些见不得人的事情的时候，两个年轻夫妻带着一个小妹妹从旁边经过……

    可能好奇心是小孩子的天性之一，看到了伞下的沐雪和浅野之后，小女孩疑惑的出声问道。

    于是……五个人互相看着对方，除了小女孩之外，其它四个人都是一阵尴尬，沐雪连忙推开了浅野，然后满脸羞红的坐了起来，低着头去……

    「梦儿别看~」

    这时候哪位年轻的妈妈连忙捂住了小女孩的眼睛，然后拉着她往前走去。

    「别遮别遮！」

    小女孩胡闹着……

    「好啦，我们走了，不准开，等你长大后再看！」

    听着小女孩和她妈妈的对话……

    沐雪：「……」

    浅野：「……」

    等到那一家三口慢慢走远出后，沐雪才抬起头来，小脸上已经红的快要滴出血来了。

    「呜呜……我的清白……」

    又嫁不出去了！

    沐雪有些想哭……

    「呃……」

    浅野此时也是有些尴尬，比较被别人撞见了正在做这种事情什么的。

    沐雪羞恼的抬起头来瞪了一眼浅野，都怪这家伙！于是拿着拳头不停的锤着他的胸口。

    「都怪你……清白都被你给毁了！你还我的清白！呜呜……」

    「嘛，有什么关系啊，我会对你负责的~」

    浅野忍不住笑着说道。、

    「呸！谁要你负责啊！」

    沐雪停下了动作，狠狠的瞪了他一眼。

    「你赔我清白！」

    「赔……怎么赔？」

    「……」

    「那我把我自己来赔给你好了~」

    「呸，少来，变态！不要脸！流氓！」

    「诶，我都把自己赔给你了，你还嫌弃我……」

    浅野有些无辜。

    「嘁，不要你，就是嫌弃你！」

    「嫌弃也没有用啊，作为一个学长，我有必要对自己做出的事情负责，啊，不对，是对被我毁了清白的可爱学妹负责～」

    「你走开，变态学长就是变态学长！居然对自己的学妹做出这种事情还那么理直气壮！还有，刚刚还擅自吻我的脸，怎么看都是变态痴汉才会干的事情，我要告你性骚扰未成年少女！」

    沐雪红着脸大声喊道。

    「嘘，喊那么大声打扰到其他人可是不好的哦～」

    「……」

    沐雪连忙捂住了自己的嘴巴，然后抬起头看了看四周，发现周围好像没人注意到这边才轻轻松了一口气……

    「而且，亲脸也不算犯法吧，又不是亲嘴。」

    浅野继续理直气壮的说道。

    「呸！你还想亲亲……亲嘴……想得美，还有，谁说亲脸不算犯法！就你对我做的所有事情加起来已经可以判刑三年了！」

    「哪里算了，你看那些长辈不是也经常亲吻那些小女孩的脸吗，那是长辈对晚辈的疼爱，怎么能当成是性骚扰～」

    「那个不一样！」

    这家伙有想狡辩，那种亲吻，长辈们对几岁小孩纸做的事什么的，这家伙居然把自己比作几岁的小女孩？！

    「我又不是几岁的小孩子！我和你也不是长辈和晚辈的关系！」

    「谁说不是长辈晚辈关系，我是学长，你是学妹哦～」

    「……」

    沐雪愣了一下，想要反驳但是一下子又找不到什么好理由，顿了好一会儿之后才顿顿的说到。

    「这……这不一样，学妹和学长什么的……对了，学长擅自吻学妹的脸哪里合理的啊，这在校规了属于男女交往过范好么，骗子！」

    差点又把自己忽悠了，变态学长就是变态学长！

    「还有，你也就比我大一两岁，属于同龄人好么，那种亲小女孩的那种可不是同龄人之间可以随随便便做出来的事情！变态！」

    「诶，哪里是变态了啊，就算撇开长辈晚辈的关系不说，见面的时候以亲吻脸颊作为表示友好也是礼节的一种好么～」

    「这事哪门子国家的礼节！」

    「法国～」 「……」

    「法国人见面或者分别时为了表示礼貌会亲吻脸颊哦，所有关系比较要好的朋友之间以亲吻脸颊的方式打招呼不算性骚扰，算是礼貌哦～」

    浅野嘴角微微翘着。

    「……」

    这下沐雪更加不知道怎么反驳了，只是支支吾吾的说道。

    「可、可是……这里是日本啊……」

    「但是现在我们是在薰衣草花海里边哦，薰衣草最著名的原产地就是法国的普罗旺斯，我们来到这里要入乡随俗哦～」

    「……」

    「而且，顺带一提，法国人见面或者分别时的亲吻脸颊的次数是两次，左右了分别一次，所以我们是不是应该……」

    浅野坏笑着对沐雪说道。

    「才……才不要！」

    沐雪连忙推开了他。

    「明明是你这个变态占人家的便宜，却非要扯成什么礼貌不礼貌的，臭变态学长，流氓！」

    边说着还抓起了手边的东西扔向了浅野。

    「等下，你手中抓的是什么东西？」

    在沐雪刚想把手中的东西扔出去的时候，浅野连忙阻止了她。

    「啊……？」

    沐雪愣了一下，什么自己手里什么东西？

    自己在地上随便抓起来的啊……顿了一下之后，沐雪才发现自己手中的东西有些软软的，毛绒绒的……像一只小动物？

    于是抬起头看了一下手中的东西，黑乎乎一团，还会蠕动……老鼠？

    「呀～老鼠！」

    沐雪吓得叫了一声，赶紧把手中的可怕生物给丢开，然后一下子扑到了浅野怀里去……

 Ⅳ Silence Blooming （61）它看起来比你还笨哦~

    措不及防，看到吓得扑到自己怀里的女孩，浅野稳稳的抱住了她……

    顿了一下之后，浅野自然是喜闻乐见的如沐雪所希望的那样抱住了她，然后双手把她紧紧的护在了自己怀里。

    「那是什么东西啊？！」

    沐雪缩在浅野怀里颤声道。

    「好啦，别怕别怕，有我在呢~」

    浅野伸手揉了揉女孩的头发，轻声的安慰着。

    「我帮你看看那个到底是什么东西~」

    说着，浅野边抱着女孩，便把视线放到了地上那团刚刚沐雪丢开的小动物身上去。

    「那个，你好像冤枉人家了，人家不是老鼠……」

    仔细看了地上的东西之后，浅野默默的说道。

    「……」

    缩在浅野怀里的沐雪顿了顿，然后从浅野怀里抬起头来。

    「那、那是什么……」

    「好像是一只可爱的小松鼠～」

    小松鼠……？

    沐雪愣住了，然后稍微离开了浅野怀抱，转过头去，目光落到了刚刚那只把她吓坏了的小东西身上。

    一只全身漆黑的，看起来笨呼呼的小动物正在缓缓的移动着……

    因为毛色的原因，乍一看确实长得很像老鼠，这也是刚刚沐雪被吓到的原因。

    但是只要再仔细看一眼的话，就会发现，这只黑乎乎的小动物后边长着十分蓬松的尾巴，尾巴几乎占了它一半身体的长度，确实是一只小松鼠无疑……

    「唔……」

    看着小松鼠用笨拙的步伐在地上爬着，看上去有些蠢呼呼的，而且丝毫没有一丝怕生的意思~

    沐雪一想到自己刚刚居然被这么一只可爱的小东西吓到了小脸就有些挂不住。

    不过讲道理，这不能怪沐雪，她哪里想得到她随手一抓就抓到了一只小松鼠啊，她以为是草叶来着。

    而且还和老鼠一样黑乎乎的，沐雪紧张之下看错了也是难免的嘛~

    于是默默盯着草地上那只小松鼠笨拙的步伐……

    「……」

    顿了顿之后，沐雪突然有些不知道怎么吐槽……

    「看起来比你还笨哦，是一只小幼鼠，刚刚学会走路的样子。」

    「……」

    沐雪愣了，然后不满的抗议道。

    「为什么要拿我来和它比啊！我哪里笨了……」

    「啊，不下心说错了，应该是这只小松鼠好可爱，和我家可爱雪一样可爱呢～」

    「……」

    沐雪不满的那小拳头锤了一下浅野胸口，噘着小嘴不忿的想着，谁是你家的……还有，都说过了不要用这么奇怪的昵称叫人家……真是的！

    浅野笑了笑，暂时把目光从沐雪身上移开，放到了那只可爱的小松鼠身上，伸过手去轻轻抓起了那只小松鼠，放到了沐雪身前。

    大概是还小，还不知道害怕为何物，小松鼠一点都不怕人。

    「你看，好可爱，一点都不怕人。」

    浅野捧着那只小松鼠对沐雪说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后睁着大眼睛打量着这只无辜的小松鼠。

    说起来……嗯，刚刚她还把人家给直接丢了，不知道摔疼了没有……

    沐雪尝试着伸手小指头，轻轻的戳了一下小松鼠……软软的，和小白一样，当然，毛发没有小白的柔软。

    「要不要给你拿一下？」

    浅野低头看了看怀里的女孩，轻轻问道。

    「唔……」

    沐雪迟疑了一下，最后还是点了点头。

    「嗯。」

    「小心点~」

    于是浅野把小松鼠轻轻的放到了沐雪伸出来的那只纤细素白的小手掌上边。

    小松鼠落到沐雪手上之后，蓬松柔软的毛发和尾巴立马挤满了沐雪的整个掌心。

    感受着可爱的小生物还没长全的小爪子踩在自己掌心，还有细细的毛发磨蹭着自己皮肤所带来的触感。

    沐雪有些稍微有些把持不住。

    「这里为什么会有小松鼠呀？」

    沐雪好奇的打量自己手心的小生物边疑惑的问道。

    「山上野生的松鼠吧，大概刚学会走路就跑出来的样子。」

    浅野看着自己怀里的可爱女孩在好奇的打量着她手上的那只小松鼠。

    嗯，感谢这只懂事地小松鼠，浅野在心里默默的小松鼠表达了自己的敬意和感谢之情后，搂着女孩腰部的双手又稍微用力了一下，把女孩紧靠在自己怀来，然后轻轻回答者沐雪的疑惑。

    「诶，刚学会走路就自己一个人跑出来玩嘛？好调皮……」

    而此时，某个笨蛋大概还没有意识到她现在正在某变态学长的怀里被人家紧紧的抱着，而是只顾着好奇的看着小松鼠了。

    「它是不是迷路了呀？」

    沐雪又继续问道。

    「是的呢，和你一样，大概和某个小笨蛋一样调皮任性呢~」

    「……」

    沐雪扭头白了他一眼，这是又在影射自己嘛~

    瞪了浅野一眼之后，沐雪继续看着手心那只可爱的小生物。

    然后想到了之前自己把它直接丢在地上了，也不知道有没有摔疼，看着消松鼠依旧傻乎乎的样子，沐雪突然闪过了一个念头。

    这只小东西傻乎乎的，不会是给自己摔傻了吧……？

    要是这样的话，可就真的对不起了……自己不是故意的……

    不过沐雪转念一想，明明是它先吓自己在先，所以自己才不小心把它给丢出去的，不管自己的事！

    嗯，不管自己的事~

    在心里重复了一遍之后，沐雪接受了自己的这个解释。

    嗯，虽然沐雪理性分析一番之后，成功的略过了本来就是她自己先把人家小松鼠抓起来不仅吓到了人家还把自己给吓到了这个事实。

    然后把责任都推脱到小松鼠身上这种十分不好的行为什么的~

    当然，以沐雪现在的思维能力大概也想不到这点。

    因为现在沐雪已经有些迷上这只可爱的小松鼠。

    沉迷萌宠，日渐消瘦大概值得就是这种情况。

    或许是沐雪依旧还是感觉稍微有些对不起小松鼠，于是收回了另一只放在浅野胸口上的手，然后轻轻的抚摸了一下小松鼠那小小的脑袋

    无辜的小松鼠只能瞪着轻灵的小眼睛看着把它捧在手心的人类女孩伸手过来抚摸他的脑袋。

    此时小松鼠的内心是拒绝的，心里有些小害怕，有点想要逃走。

    被一个人类小女孩这样摸头什么的~

    但是看到了人类女孩大眼睛里的一脸痴迷的样子之后又隐隐约约觉得这个愚蠢的人类大概不会伤害它，于是便在沐雪的手心惬意的趴了下来，眯着小眼睛，任由着沐雪轻轻的抚摸着它。

    沐雪轻轻摸了一下小松鼠毛茸茸的脑袋之后，见到小松鼠丝毫没有一丝害怕的样子，反而趴在了自己手心眯着眼睛享受了起来。

    于是心里对小动物萌宠的那份少女心一下子就被唤醒了！

    「呜呜，好可爱！」

    「……」

    浅野低头看着怀里的女孩缩在他胸口那里目不转睛的看着她手上小松鼠，口水都差点流出来了，不知道的还以为她想要吃掉这只可怜的小松鼠了。

    「小松鼠，你叫什么名字呀？」

    沉迷上了小松鼠的蠢萌不可自拔之后，某人已经开始犯蠢，异想天开想要试图和小松鼠建立交流了。

    「……」

    小松鼠抬起头来看了一眼这个望向和自己沟通的愚蠢人类，

    看着人类女孩好像很热切的想和自己交流的样子，于是在女孩充满期待的目光中，小松鼠稍作考虑之后打算大发仁慈的试图理解了一下女孩子的话。

    但是发现自己根本听不懂这个愚蠢的人类女孩在说些什么东西，于是，就有不屑的又趴了下去，继续拉耸着小脑袋。

    「……」

    看见小松鼠没有理自己，沐雪并没有气馁，而是继续凑近小松鼠问道。

    「小可爱你家在哪里呀，是不是迷路了，要不要我送你回去呀？」

    小松鼠抬了一下眼皮之后，又扭开了……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后……

    「呜呜，它不理我！」

    看见小松鼠没理自己，沐雪有些委屈的向浅野告状！

    「……」

    看着女孩大眼睛泪汪汪的抬头向自己哭诉的可爱模样，浅野无语，小笨蛋又开始犯蠢了，虽然她本来一直就很蠢……于是顿了顿说道。

    「呃，它大概听不懂你的话哦，也不会说话，所以……」

    「诶……」

    「况且，小松鼠也不一定有名字啊，你问人家名字人家不知道怎么回答……」

    「呜呜……」

    对于浅野的回答，沐雪稍微有些失望，然后继续低下头去看着小松鼠。

    「那小松鼠你是不是还没到学说话的年龄呀？」

    「……」

    她手上的小松鼠这次连抬头都懒得抬了。

    「呜……」

    沐雪企图于小松鼠沟通的计划又失败了……于是又开始有些沮丧了起来。

    这让浅野有些哭笑不得，这笨蛋，自顾自的和一直小松鼠自说自话就算了，为什么还能把自己弄得那么沮丧啊……

    真是蠢到家了，但是看着沐雪那么沮丧的样子，浅野忍不住开口温柔的安慰道。

    「好啦~」

    「它不理我！」

    「乖啦，可能是小松鼠年纪还比较小，你不要为难人家了~」

    「呜，真的么……可是我想和它说话啊……」

    「但是小松鼠大概还小，做不到了啦，你看人类小时候都要到两三岁才开始学说话的，这只小松鼠一看就不到一岁，当然没办法回答你啊~」

    「唔……」

    于是沐雪把一只手指轻轻的放在了小松鼠前边，然后轻声的对小松鼠说道。

    「小松鼠你多少岁了？」

    「……」

    小松鼠有些理解不能，但是它看见那只愚蠢的人类女孩把手指放到它面前，以为是想逗它玩，于是轻轻的踮起脚尖伸着两只可爱的小爪子抱住了沐雪的手指。

    这个动作一下子就把沐雪的心给捕获。

    太戳萌点了！

    「果然好可爱！」

    沐雪又兴奋的抬起头来对着浅野说道。

    「好想把它抱回家养！」

    「……」

    浅野无语，怎么又想抱回家养啊……没见见到可爱的小动物都想抱回家养什么的……

    「呃，那个是不对的哦，小松鼠的家在这里，你把它抱回去它见不到它的麻麻了岂不是会很伤心。」

    「唔……这个我也知道，我只是随便说说而已嘛……」

    听到浅野说的话之后，沐雪随即有些沮丧的低下头去，继续逗着小松鼠。

    但是这时候在沐雪手心的小松鼠突然变得有些活跃了起来，不仅站起来在沐雪的手心上转来转去的，还在不断的往地下望，似乎是想要跳下去的样子。

    「它怎么了？」

    发现小松鼠的异状，沐雪有些疑惑。

    「它呀，可能是想要回去了，它麻麻可能在叫它回家~」

    浅野温柔的说道。

    「诶，是么……」

    沐雪顿了顿，小松鼠看着好像确实很着急的样子，于是轻轻的把自己的手放低。

    刚放下，快要接近地面的时候，小松鼠就有些迫不及待的跳下了沐雪的手掌，然后翘着那条蓬松的大尾巴轻轻的跳到了不远处。

    顿了一直之后，还扭头回来看了一下沐雪和浅野。

    「……」

    沐雪愣了一下。

    「它可能是在和你说再见哦~」

    浅野连忙说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻的抬起了手朝着小松鼠挥了挥。

    「小松鼠再见哦，快回家吧，你让你麻麻担心了哦~」

    这时候小松鼠像是收到了回复没这才转过头去，一碰一跳的朝着山顶那边的方向离开，小小的身影很快就消失在了花海当中，深藏功与名……

    「……」

    看着小松鼠慢慢的消失在了花海当中，沐雪有些恋恋不舍的收回了目光。

    「没事的啦，要是想念那只小松鼠的话，以后我们有空还可以一起回来看它的啊~」

    浅野轻轻的揽着她的腰肢，把她轻轻抱紧在怀里安慰着。

    「哦……」

    沐雪有些低落的应了一声，然后轻轻的把脑袋埋在浅野胸膛上，任由着浅野的手温柔的抚摸着她的头发……顿了顿，突然发现好像有什么东西不对劲……

    嗯，小松鼠走了之后，沐雪的智商正在慢慢的上线，逐渐恢复了正常的水平，然后……在此过程中她意识到现在这种情况很高兴有些不对劲，但是想想又一时没发现哪里不对。

    只好在浅野怀里有些费解的思考着，嗯……在浅野怀里？

 Ⅳ Silence Blooming （62）你难道要抱着我一辈子吗……

    发现了这个事实之后，沐雪愣了一下，然后连忙挣扎的抬起头来……

    「嗯？怎么了。」

    看到沐雪突然动了起来，浅野停下了手中抚摸着沐雪头发的动作。

    「……」

    沐雪有些目瞪口呆，慢着慢着……

    容自己在仔细想一下，自己在浅野怀里被他抱着？

    所以说自己是什么时候开始就被变态学长这样抱着了啊……

    「我我、我为什么会在你怀里……」

    沐雪有些难以置信的喊道。

    「说什么呢，你不一直在我怀里嘛？」

    浅野轻描淡写的反问了一句，但是却依旧紧紧的抱着沐雪，嗯，笨蛋终于反应过来了。

    「你你你你、你放开我……」

    沐雪羞红着小脸喊道。

    「不放~」

    浅野摇了摇头，轻轻的说道。

    「……」

    沐雪又愣住了，她完全没有想到浅野居然就这么理直气壮的拒绝了……

    于是连忙微微的挣扎着，想要挣脱浅野的怀抱……因为，一这样的姿势被抱着什么的，太让忍害羞了。

    此时的沐雪坐在浅野的腿上，然后靠着他的胸口微微侧坐着，而浅野则是丝毫没有避讳的……不对，是非常无耻的一只手揽着她的腰肢，然后一只手放在她的头上轻轻抱着……

    这种姿势……这种姿势什么的……

    「你、你放开我……」

    沐雪想要掰开那只抱着自己腰部的手。

    但是浅野却依旧丝毫没有要放手的意思，同时另一只手往下移动，轻轻搂着沐雪的肩膀，嘴角微微翘着，看着沐雪红透的小脸轻声道。

    「明明是你自己投怀送抱跑到我怀里的，现在就想走？哪有那么容易啊~」

    「……」

    沐雪红着脸偏开视线，目光有些躲闪，不看直视浅野的眼睛。

    「那个，我不是故意的……那个是刚刚被小松鼠吓到的……」

    「嗯？不是故意的，我怎么知道你是不是故意的~」

    「那、那我向你说对不起，然后……然后你放开我好不好……」

    沐雪赤红着耳根，低声弱弱问道。

    「学妹的道歉一点都没有诚意哦，再有诚意点的话，也不是不可以考虑~」

    「……」

    于是沐雪微微的抬起头，然后用着湿润的眼睛看着浅野的轻轻说道。

    「对、对不起……」

    「嗯，接受学妹的道歉了哦~」

    浅野本来想要在为难一下沐雪的，但是看到沐雪那湿润的眼睛还有那可怜楚楚的目光，在配上那软酥酥的声音之后，那种犯规的组合……

    浅野发现自己对沐雪的这些表情和声音根本没有任何的抵抗力，于是边一口答应了，然后抱着沐雪的双手又稍微紧了一些。

    「唔……唔唔……诶？」

    沐雪发现浅野并没有放开自己，然而是抱得更加紧了，于是一脸懵呆……

    「你、你……」

    「我怎么了……？」

    「你……喂……你还不放开我？我都向你道歉了，你也接受了……」

    「啊，这个啊，我确实是接受了你的道歉了」

    浅野笑着说道。

    「所以……你为什么还抱着我……说话不算话……」

    「我哪有说话不算话了~」

    「呜呜，明明就有……」

    沐雪有些想哭，变态学长这家伙，不要脸起来自己完全拿他没有办法……

    「你是说刚刚的道歉啊，嘛，这个嘛，我确实是接受了你的道歉，然后十分认真的考虑了一下，发现我家小雪真是越来可爱了，所以还是决定不放手了~」

    「……」 这也行……

    沐雪目瞪口呆，这家伙，果……果然……

    「骗子……你耍赖……」

    「哪有耍赖啊，接了你的道歉之后，我可是还有选择权的哦~」

    「呜呜，怎么可以这样……」

    沐雪有些无可奈何，但是又不知道什么反驳……不对，是不管沐雪怎么反驳都没有了，浅野就是不松手。

    而且沐雪也挣不开，只能一直被浅野这么抱着……嗯，好吧，主要还是因为她被浅野这杯抱着也丝毫生不起一点排斥感……

    「这明明就是在耍赖，又在对我用坏点子……你个坏人……」

    虽然知道大概没有什么效果，但是沐雪依旧在不满的抗议着。

    嗯，好吧，其实是没有什么效果，沐雪用着一副被欺负的快要哭出来的委屈声音抗议着，反而更加激发了浅野想要更多的欺负她的欲望。

    「没办法，这是对你的惩罚，谁叫你整天犯蠢装可爱，从头到尾都在挑战我的忍耐力~」

    浅野完全没有买账，甚至想要更多的欺负沐雪。

    「呜呜……这又不是我的错……」

    明明是你自己的变态而已……沐雪内心是想哭的……

    「这个我可不管~」

    浅野打算直接这样无赖下去了……

    「……」

    沐雪无奈只好就这么任由他这么搂着，此时的天空开始变得有些阴凉，就连空气都变得有些湿润了起来，混合着薰衣草的花香，有些香甜。

    而刚刚很刺眼的阳关不知道什么原因，已经随着太阳先森已经躲到云层后边去了。

    所以沐雪和浅野就算没在伞下也没感觉到被夏日阳光照射着的那份炎热……

    过了一会儿之后，想着变态学长应该已经抱够了，沐雪才又弱弱的问道。

    「那你现在可以放开我没有……？」

    「不行~」

    浅野依旧是一口拒绝了。

    「……」

    沐雪顿了顿，有些无奈……

    「你总不能一直抱着我吧，你难道要抱着我一辈子吗……」

    但是说完之后沐雪马上就有些后悔了，感觉自己已经有些口不择言了，一辈子什么的……自己为什么还要说出那么具有诱导性的词语……

    「一辈子么……？」

    浅野轻轻的念道。

    「……」

    沐雪顿了顿，完了，果然……

    「一辈子都抱着的话，也不错哦~」

    浅野认真的看着沐雪说道。

    「……」

    沐雪低低的垂着脑袋不敢说话，因为害羞，可爱的小脸上此时已经被潮红一般的红润给布满，甚至不敢抬起头看浅野……

    心跳也开始有些加速了，以为浅野的这句话看起来很像是在表白……或者说，是要表白的前奏什么的。

    所以说，他……又要对自己表白了吗？

    一想到这个沐雪就有些慌乱。

    嗯，大概沐雪没有发现，在意识到浅野的意图之后，她的第一反应是担心着应该怎么回答，而并不是想以前浅野对她表白时候马上想着怎么拒绝然后挣开浅野什么的……

    现在的沐雪不仅没有挣扎，反而像是一只温顺的小动物一样乖巧的坐在浅野怀里害羞的低着头……

    看着女孩红透的耳朵和侧脸，浅野轻轻咽了一下口水，伸手轻轻抚摸着女孩有些滚烫的脸庞，然后手指温柔的划过女孩粉嫩红润的脸蛋，往下滑落到沐雪下巴的位置，轻轻的挑起了沐雪的下巴。

    沐雪被他的手指轻轻的带着抬起头来看他……

    看着女孩湿润的像是要滴出水来的瞳孔，浅野微微笑了笑，然后轻轻说道。

    「小雪，可以的话，从今以后，一直陪在我身边好么？」

    「……」

    砰！砰！砰！

    沐雪胸口的心跳频率终于达到了最高。

    这是表白吧？

    这已经是表白了吧？！

    这就是表白吧？！！

    沐雪下意识的把有些发抖的手按在胸口哪里，因为她感觉到自己身体了乱跳的小鹿差点就要跳出胸口了。

    呼~

    平复了一下急促的心跳之后，稍微顿了一下，沐雪正要想说出好这个字的时候，天空突然响起了一道雷声打断了她已经张到了一半的小嘴……

    紧接着，硕大的雨滴开始劈头盖脸的砸下来，面对着突如其来的大于，薰衣草花海里的游人们都开始纷纷找地方避雨……

    「……」

    浅野和沐雪都是微微愣了一下……

    下雨了？

 Ⅳ Silence Blooming （63）你在长廊上看烟雨，他在旁边看你……

    缕缕细雨下，古檐长廊边，轻轻靠着木质的栏杆坐在边上的少女，身上穿着和风的兰花图案浴衣，一袭及腰的青丝被轻轻挽在胸前，玉指轻轻抚弄着发丝。

    外面的世界被灰色的雨幕包裹着，被雨幕覆盖着的青山黛瓦也都笼罩在一片细雨朦胧当中。

    因为在走廊上的屋檐比较低的原因，少女可以清晰的听到密集的雨滴敲打在屋檐上的声音，密密麻麻的，仿佛带着节拍的好听旋律。

    雨水沿屋檐流下串成了珠帘，烟雨廊桥中，被雨幕染白的青山，城市中矗立的泛起的青灰，配合着灰蒙蒙的天空，沉醉了雨帘后面那双澄澈的目光。

    女孩轻挽着及腰素发，看着长廊外朦胧的雨帘入迷。

    而她的旁边，倚着柱子而站的，是一名同样穿着浴衣的男生。

    女孩坐在栏杆边轻轻的抚弄着挽在胸前的长发，看着雨幕入迷，而男孩则是倚靠在旁边的柱子边上，看着那个望着雨幕发呆的女孩……

    长桥上的女孩啊，你正在看桥下的风情，殊不知，看着风景的你，确实别人眼中最美的风景。

    嗯，看起来是不是稍微有些浪漫～

    这个画面的男女主，正是我们正在躲雨的浅野和沐雪啦~

    沐雪趴在栏杆前看着雨幕发呆，虽是盛夏的雨，却依旧带着丝丝沁人的凉意，好在沐雪身上穿的和服没有那么薄。

    哦对了，好像忘记告诉你们这里是什么地方了……

    这是一处足以俯瞰着下边整座城市的位置，一条有些复古的长亭走廊倚着悬崖而建。

    由于地理位置的优势，从这个位置放眼望去，可以把下边整个城市的所有风景全部收揽在眼底。

    嗯，这里其实就是清方山森林公园的花海边一个木式风格的旅店而已。

    之前他们在花海那边的时候，一场大雨突如其来的袭击了这座山上那些丝毫没有任何防备的人们。

    连带着下方不远处那座高楼矗立的城市，

    在匆忙避雨的同时，山上的游客在不时发出几声抱怨声的同时，也在匆忙的寻找着避雨的地方。

    而沐雪和浅野显然也是他们其中的两员，在大雨落下的同时变成了遇难群众～

    并且来到了这里，而现在那么大的雨是没办法下山的，缆车也不运行，所以只能暂时在带上待着，所以沐雪和浅野就到旅馆里来了。

    至于两人身上都穿着浴衣披散着头发的模样，这种画面什么的……嗯，这个场景并不是事后啦，

    我们的男女主，只是单纯的来这里避雨而已啦。

    然后在等雨停的过程中觉得没什么事可干，有些无聊，于是干脆就一起出来赏雨了。

    至于他们身上的衣服为什么是浴衣……嗯，那是因为在他们来到这个地方的时候，身上的衣服已经湿的差不多了，所以只能换上旅馆的衣服。

    虽然他们是有伞的，但是沐雪那个小花伞……挡挡太阳扮扮小清新带在身边打着当装饰品用还可以，但要说在这么大的雨里的话，这等尺寸的小洋伞就有些无能为力了，至少在沐雪和浅野刚刚撑着的时候并不能起到多少作用。

    所以两个人跑到旅馆的时候，身上该湿的地方已经湿完了，不该湿的地方也湿完了。

    衣服被全部淋湿无法再穿，所以他们只好干脆在这里洗了个澡，然后换上了旅店的衣服。

    现在他们原来的衣服已经交给店家拿去烘干了，现在他们只要等到雨停，然后衣服干回来就可以下山。

    但是按照现在的情况来看，雨势似乎依旧没有一丝要停的意思。

    所以沐雪只好坐在走廊里，轻轻的抚弄了一下刚刚洗过的头发之后，没有什么事，也就只能看着外边的雨景发呆，有些无聊的把手放在栏杆上，枕着下巴，轻轻的趴着~

    听着落在屋檐上那有规律的嘈杂雨声时，不知为什么，人的心境总是很容易安静下来。

    此时的沐雪俏脸上稍微有些温婉恬静，早已经没有了之前在花海哪里的羞涩和那难以抑制的心情。

    回想起之前在花海的时候……

    嗯，刚刚浅野的确是对她表白了，沐雪也已经要答应了，但是就在‘好’字刚要说出口的时候，下雨了……

    听上去稍微有些尴尬，但是又有些无奈。

    因为刚刚下雨的时候山上的游客都在匆匆忙忙的到处找避雨的地方，沐雪和浅野也不例外。

    还有之前那一个响雷……果然是秀恩爱会不小心遭雷劈嘛，那声响雷差点吓到沐雪了。

    加上雨来的有些及时，所以沐雪就暂时的把表白的事情抛在脑后了，只顾着跟浅野跑着找避雨地方了……

    讲道理，要死那个雷声响的再迟一秒沐雪那个‘好’字就说出来了，然后她和浅野就正式成为恋人关系了，但是最后还是没能说出来，差一点点，可惜了……

    不过这也无所谓啦，只要两个人都喜欢对方的话，表白什么的不是分分钟的事情么～

    所以沐雪也就没太在意，反正可能找到避雨的地方之后变态学长就迫不及待的继续之前的表白了呢。

    然后……到了旅馆之后，一直到现在为止，浅野一点也没有要提起之前那个表白迹象……

    所以……沐雪也木有什么办法了啊。

    浅野不提，她总不能自己跑到变态学长面前说‘你快点跟我表白！’这样的话吧～

    虽然沐雪确实希望浅野快点再次向自己表白，但是昨晚女孩子，心里的矜持和羞涩还是有的，沐雪那么薄的脸皮怎么好意思对浅野说出这种那么难为情的话。

    这简直比让她给浅野在吻一次脸还要难啊～

    所以到目前为止，刚刚在花海里的那个表白就，这么不了了之了。

    而浅野本人不知道为什么，也是一副相当没有自觉的模样……

    「现在还冷吗？”」

    正在沐雪手枕着下巴看着外边的雨幕发呆的时候，浅野不知什么时候来到了她身边，轻声问道……

 Ⅳ Silence Blooming （64）为什么变态学长帮别人梳头那么熟练……

    「唔……」

    沐雪抬起脑袋看了一眼浅野，然后轻轻的摇了摇头，微笑着说道。

    「不冷了~」

    因为之前过来的时候淋了雨，沐雪身上的衣服全都湿透了。

    而清方山上的温度随着大雨的到来，接近30摄氏度的气温瞬间降到了20摄氏度左右，沐雪那时候身上穿的是湿的裙子，确实是蛮冷的。

    但是到了旅店之后，舒舒服服的洗了个热水澡，然后换了干燥衣服之后就好多了，毕竟终究还是夏天。

    「那就好了~」

    浅野轻声应着，然后没有在继续说话。

    「……」

    沐雪也没有继续出声，此时的两人显然都不愿打破此时这份美好的宁静。

    沐雪慢慢把视线重新放回到外面的雨帘上。

    此时雨依旧很大，向外望去，整片天地间都是迷蒙蒙的一片，分不清哪里是天空，哪里是山。

    雨水顺着屋檐慢慢流下来，形成了一条条细线，织成了一张雨帘。

    而更远一点的外面，没有被屋檐汇聚的细细的柔柔的雨丝织成了一张细细的银帘，宛如千万条银丝垂落，又仿佛是从云层里一直垂挂到地面上丝线。

    沐雪看了一会儿之后，慢慢收回视线，轻轻用手抓着锤在胸前的发梢，稍微弄了一下头发，现在都发已经完全干了。

    之前因为头发湿哒哒的，所以沐雪才解开来用毛巾擦干，而现在头发完全干了，沐雪自然是要绑回去。

    不然一大团蓬松的头发会显得有些乱。

    当然，在绑之前要沐雪得先把头发从新梳理柔顺，不然被雨淋湿过的头发乱乱的会不好看。

    于是沐雪拿过了放在旁边的包包。

    嗯，因为沐雪躲雨路上一直是把包包紧紧护在怀里的，所以她心爱的包包才幸免于难，没有被大雨淋湿。

    因为衣服湿了还可以洗，但是包包里边的东西湿了就不好了，里边还有手机什么之类的。

    轻轻打开包包，拿出了随身带着的小梳子，然后开始梳理自己的长发。

    但是讲道理，稍微有些不适应。

    因为沐雪在家的时候大部分都是让自己姐姐帮忙梳的，但是现在在外边，姐姐并不在身边，沐雪只好自己梳了。

    但是因为没有镜子的缘故，沐雪的动作显得稍微有些笨拙。

    「……」

    过了一会儿之后，站在旁边的浅野有些看不去了。

    「笨手笨脚的，我来帮你梳吧。」

    没等沐雪回应，浅野就直接抢过了沐雪手中的梳子。

    「唔……」

    沐雪微微一愣，然后想要回过头来看浅野，但是浅野手轻轻放在她头上。

    「好啦，快坐好，不要乱动～」

    「……」

    顿了顿，沐雪只好默默在长椅上坐好。

    看去沐雪乖乖听话的坐好之后，浅野开始帮她轻轻梳理头发。

    轻轻抓起一把柔软的发丝，发丝因为淋过雨，稍微变得有些分叉，但是很快就被浅野手中的梳子给理顺了。

    感受着身后的手温柔的抓在自己的长发上，然后梳子沿着发丝的纹路轻轻的梳理着。

    沐雪脸上稍微有些红润，因为以前她姐姐给给她梳头的时候和她说过。

    一个男生给一个女生梳头的话，代表着最温柔的疼爱和宠溺，因为男生什么的一般都是比较大男子主义的，他给一个女孩子梳头的话，说明那个女孩子在他心里的分量很重。

    然后沐雪又想到了古代的时候，新人结婚之后，第二天新浪会帮新娘梳头发画眉毛之类的。

    想到这些的时候，沐雪的小脸就出奇的发烫，沐雪根本想不明白自己为什么会想到这些……

    嗯，怎么感觉自己是没救了，沐雪低着红红的小脸，心里稍微有些尴尬。

    但是，不得不说，变态学长给自己梳头发的时候动作好温柔好熟练，和自己姐姐的那份温柔相比，也是不逞多让的。

    所以说，这家伙会什么会那么熟练啊……

    「那个，学长是也帮别人梳了很多次了吗？」

    带着心里的以后，沐雪轻声问道。

    「你是这么知道的？」

    浅野有些惊讶。

    「因为，学长梳头的动作好像很熟练的样子，不经常给头发长的人梳头的话，是梳不出这种感觉的……」

    沐雪稍微有些紧张了起来，但还是摆出一副若无其事的样子说道。

    「哦，是么，那大概是因为在家的时候我经常帮小樱梳头的原因吧～」

    「唔，小樱……」

    呼~原来是小樱啊~

    沐雪轻轻松了一口气，顿了顿，然后轻轻说道。

    「变态学长在家也会帮自己的妹妹梳头么？」

    「有空的时候基本都会哦，因为妈妈每天早上都在忙着做早餐，所以给小樱梳头整理衣服之类的时间都是我来做呢～」

    「唔，看起来，小樱有一个好哥哥呢，没想到像你这样的人对自己妹妹的时候那么温柔~」

    「诶，什么叫我这种人，我不是一直都很温柔嘛~」

    浅野有些得意的说道。

    「那可不一定，上次我在学校看见你对一个女生很高冷呢～」

    「呃，有这样的事嘛……」

    「怎么没有！我亲眼看见的！」

    沐雪噘着小嘴说道。

    「嘛，那大概是真的，但是，那还不是因为你么~」

    浅野微微笑着，心里想着大概又是哪次哪个女生向他表白他拒绝的时候刚好被沐雪看见了吧。

    因为不想给被拒绝的人留下什么念想，所以浅野对这种事一般都是稍微有些漠然的。

    「唔，因为我……又关我什么事……」

    「因为一个人的温柔是有限的嘛，最好的温柔当然要留给自己心里重要的人啊，比如说我正在帮她梳头的那个小笨蛋~」

    「……你够了！」

    沐雪顿了顿，有些不忿。

    「又在说我笨……还有，你对小樱也是一样温柔啊……」

    「因为那是我妹妹啊，妹妹什么的和小雪一样，是很重要的人嘛~」

    浅野稍微停顿了一下，然后轻轻俯下身凑近沐雪说道。

    「难道说，某人在吃我家妹妹得醋么，我家妹妹才多少岁诶……」

    「谁、谁吃醋了！」

    沐雪这就有些坐不住了，嘴角噘得高高的，不满的嚷道。

    「小樱我也喜欢啊，又不是你一个人喜欢，还有，你这个做哥哥的给妹妹梳头不是理所当然的嘛！」

    自己才夸奖了他两句，说他是个好哥哥什么的，他就又开始调戏自己了。

    真是的，区区变态学长，居然如此得意忘形！

    「话说回来，我觉得你放下头发的时候也很好看呢。」

    「诶？唔……是、是么……」

    沐雪马上又稍微有些局促了起来

    「嗯，虽然绑着双马尾的时候也超可爱就是了～」

    说着，浅野抓起了沐雪的头发，然后摆着各种发型。

    「你、你够了……」

    沐雪连忙制止了他。

    「帮我梳头就算了，不准抓着我的头发弄来弄去！」

    嗯，女孩子是很讨厌别人碰她们的头发了，特别是男生。

    刚刚只提男生帮女孩子梳头的重点而忘记另一个重要的点了。

    对于女孩子来说，她肯让一个男生帮她梳头的话，也同样说明了那个男生在她心目中的重要性～

    因为女孩子是轻易不让男生碰自己头发的，除非是她喜欢的人。

    所以重点来了，请同学们拿出笔做好笔记。

    如何确认一个和你关系还不错的女生是不是喜欢你？

    这里有一个非常有效的办法，嗯，就是试着去摸摸她的头吧～

    如果她欣然接受了你的抚摸，那么恭喜你，赶紧去表白吧。

    如果她下意识反抗拒绝的话，那么你们的好感度就是还没刷够，请继续努力～

    怎么样，这个方法是不是很简单？

    当然，这个方法虽然简单，但是伴随的风险显然也是十分巨大的。

    因为你贸然去摸一个女孩子的头，有一半的几率会被骂，另一半的几率基本都是被打。

    当然，还有一定的可能你会直接被打死～

    最后剩下被欣然接受的几率很小很小，甚至比你被打死的几率还小～

    所以并不是很提倡你们使用这个办法～

    嗯，好像扯远了。

    回到主题，浅野在沐雪抗议之后，依旧还是若无其事的玩弄着沐雪的头发，然而他并没有被沐雪打死……看看人家，看看人家，人生赢家！

    「话说小雪不打算勤换一下发型嘛，好的发型在小雪身上都好可爱！」

    浅野边用沐雪的头发试着摆成一个又一个戳自己萌点的发型，笑着对沐雪说道。

    「唔，哦……」

    沐雪顿了顿，下来了有些微微发烫。

    嗯，怎么就突然提到这个问题了呢……

    「那个，下双马尾不好看么……」

    沐雪弱弱的问道。

    「下双马尾的话，绑成双马尾露出白皙脖颈的温婉诱惑可是会让人有些把持不住呢，从后面看的话，而从前面看，随着走路时摇摆在胸前的两只可爱小尾巴更加添增了主人的娇弱性，让人忍不住产生保护欲，从某种程度上讲，确实是最适合小雪的发型呢～」

    「唔……」

    真的有那么适合么，说的那么夸张……沐雪顿了顿，有些尴尬。

    其实这些沐雪关于真的没有想过，因为她也看不到自己的背影什么的，并不知道绑前双马尾露出的后边脖子好不好看。

    沐雪绑双马尾的原因主要是因为不绑的话有些容易乱，但又不想绑的太麻烦，所以选了个不花时间的下双马尾。

    「那个，下双马尾的话，主要是因为我的发量比较多，而且还很长，所以双马尾是个比较不错的选择……」

    嗯，其实最主要的原因还是因为沐雪比较懒。

    因为懒不想绑太麻烦的发型，但是不绑又不行，所有才选择了双马尾。

    这之前她是有何自己的姐姐讨价还价过得。

    自己姐姐大概觉得自己妹妹绑双马尾是一个很棒的萌点吧。

    虽然沐雪并不是很理解自己的姐姐，一般的话，绑前双马尾的人不都是那种比较温婉恬静的大姐姐类型才会绑的发型嘛。

    小萝莉什么的不够应该是后双马尾和单马尾嘛，或者干脆中短发然后立一撮呆毛什么的。

    所有为什么是双马尾嘛～

    担当是因为姐姐觉得自己这个妹妹有些太过活泼了，然后帮个比较温顺一点的发型平衡一下嘛～

    并不是很理解自己家姐姐大人。

    当然，沐雪本人并不是很关心这个，现在她绑双马尾更多的只是一种习惯。

    比如说习惯性的出门都往包里带着伞一样，要是不这么做的话就会感觉缺少了一点什么……或者是照镜子的时候看见没绑头发会有些违和感之类的不自然。

    当然，这种不自然仅限于出门在外的时候，在家的话沐雪就完全不管了。

    在家的时候别说是绑头发了，梳头发沐雪都懒得梳～

    就算是梳头也是她姐姐拉着帮她梳的，周末不出门赖在家的日子里，主动梳一次头算沐雪输。

    哦，不对，这是在两周之前的定律，这两周的沐雪出奇的反常，不能以常理推测。

    都说恋爱期间女孩子的行为不可以用常理来算，看来这是正确的～

    「确实是个不错的选择呢～」

    浅野轻轻说道。

    「然后，现在要我帮你绑上吗？」

    「啊……？」

    「头发已经梳好了哦，我帮你绑上吧～」

    「……」

    变态学长帮自己梳头就算了，好要帮自己绑头发？

    这是沐雪有些始料未及的，但是稍微迟疑了一下之后，还是轻轻点了点头。

    「唔，嗯……」

    看到沐雪点头之后，浅野轻轻笑了笑，然后拿起来沐雪之前放在一边的粉色发带……

    「这张雨下的稍微有些突然呢～」

    让沐雪转过身对着他之后，浅野轻轻单膝蹲下，然后边轻轻的用发带帮沐雪绑头边说道。

    「唔，对呀……都说了电视机里的预报员姐姐不靠谱了。」

    沐雪微微低着头，小脸红红的，依旧不看直接看浅野的眼睛，只敢低着脑袋不忿的吐糟着天气预报。

    昨天的天气预报报明明说是晴天转阴的，但是没想到直接转大雨了……

    不过顿了一下，沐雪也释然了，算惹，播报员姐姐不靠谱又不是一天两天的事了。

    就是心疼自己明明每次都对她那么信任，然后她却经常骗自己～

    要是知道今天会下雨沐雪就不出来了！

    沐雪不忿的想着，但是顿了顿一会儿之后，又连忙摇了摇头，不对，今天的话，果然还是出来比较好……

 Ⅳ Silence Blooming （65）那个……你还有什么话要对我说吗……

    「不过，下雨也不错啊，现在在这里安静的看雨什么的。」

    浅野温柔的笑了笑。

    「唔，是很不错……就是下的稍微久了一点。」

    现在已经五点钟了，外面的天空黑蒙蒙的，不知道是因为下雨的缘故还是天本来就快黑了。

    嘛，不知道还有被困在这里多久呢……

    「还好啊，久一点什么的，不是很好吗～」

    但是浅野好像却丝没有一丝忧虑的样子。

    「诶，为什么……？」

    沐雪不解。

    「因为这样就可以和你一起在这里被困的更久一些了啊。」

    「……」

    沐雪有些疑惑，为什么要希望被困在这里更久一些呀？

    一直被困在这里的话，不就回不去了吗，不能回去久不能迟到姐姐答应好给自己买的冰激凌。

    然后自己不回去的话姐姐也会很担心自己，而且明天还要上学呢……

    虽然不知道变态学长为什么希望被困在这里，但是嘛……

    嗯，和变态学长一起被困在这点的话，这种感觉，好像也不讨厌呢……

    以前沐雪和夜弥或者姐姐出去玩的时候，最讨厌的就是遇到下雨了。

    因为下雨的时候只能躲雨，除了玩手机什么都做不了，超无聊的。

    但是现在的话……不知道为什么，沐雪竟然没感到无聊。

    而且不仅没感到无聊就算了，沐雪甚至还稍微感到一点点喜欢……总之就是讨厌不起来。

    沐雪完全不知道这是为什么……

    「真希望这场雨永远不会停下呢……」

    过了一会儿之后，像是在自说自话，浅野又轻轻念道……

    「嗯？」

    沐雪听到声音后转过身去抬起头好奇的看了他一眼。

    但是浅野并没有再继续说话，只是轻轻的把手放在了沐雪脑袋上，宠溺的揉了揉。

    「唔……」

    沐雪有些不明所以，莫名其妙的……但是既然浅野没事，她只好回过头去了，继续看着外边的雨幕。

    「……」

    站在沐雪后面的浅野满是温柔的目光落到女孩纤纤背影上，看着女孩专心的看着外边雨帘的侧脸，轻轻笑了笑。

    若不是这场恰好落下的雨，又怎会与你一起在这里闲听雨落……

    ………………………………

    ………………………………

    虽然浅野希望这场雨永远不会停下，或者下的稍微长一点，但是到了六点钟左右的时候，雨还是停了。

    然后沐雪和浅野他们的衣服已经在被和善的店主人烘干送了回来。

    而沐雪的头发也已经绑好回来了。

    没想到对于帮女孩子梳头绑头发这种事情，变态学长还蛮熟练的。

    不知道到底帮小樱梳过多少次头发才能有这样的熟练度。

    由此可以推断，变态学长不仅是是个变态萝莉控，而且还是个变态妹控吧！

    变态学长果然是个货真价实的变态呢，沐雪默默在心里想着。

    等下车之后，已经是六点钟，他们下山的时候是坐的缆车，只需要二十分钟的时间。

    所以相较于上山的时候那种边玩边走的速度，下来的时候简直是不要太快。

    坐缆车下来的时候，被雨水洗过之后的风景简直不要太美。

    仿佛整个世界都是新的，连空气都变得新鲜了不少。

    嗯，虽然清方山的空气本来就很新鲜……

    而且，从高处俯瞰清方山上的风景和身在清方山里看到的风景完全不一样，虽然回去的时候缆车经过的地方和他们上山时候的方位并不一样。

    上山的时候是从比较平缓好走的那一面上来的，下山的缆车则是直接从密林上空夸过。

    一路上沐雪也只是趴在窗户那里看着缆车略过森林上空。

    缆车是6人的，所以沐雪和浅野并没能像上次在摩天轮上的时候可以两个人独处……

    坐着缆车一直到达山下之后，浅野带着沐雪去了最近的电车站，像往常一样送沐雪回家。

    见过了差不多一个小时，到接近七点的时候，浅野终于把沐雪送到家了。

    用钥匙打开了院子的大门之后，沐雪转过身来和浅野说再见。

    「那个，回家路上一定要小心一点……」

    浅野顿了顿，然后看着沐雪说道。

    「是，谨遵学妹大人的指令，我一定会好好安全到家的！」

    「你少来！」

    沐雪噘着小嘴有些不满，因为变态学长又在拿她开玩笑了。

    「好啦好啦，放心了，我会好好安全到家的～」

    这时候浅野才笑着说道，然后顿了顿，看着沐雪。

    「毕竟，有着某个小笨蛋在关心着我呢，我怎么忍心让她担心呢。」

    「唔……」

    沐雪有些害羞的低下了脑袋，小脸有些微微发烫。

    真是的，这家伙……又在胡说什么呢……

    突然变得那么认真什么的……还有突然那么温柔什么的……

    对了！想到这里，沐雪不得不再次想起。

    从变态学长在山上向自己表白然后被大雨冲断了之后！

    一直到现在，他还是没有重新向自己表白！

    在旅馆躲雨的时候没有，沐雪以后回家路上他会重新表白，但是并没有！

    一直到现在都没有！

    所以沐雪有些气不过，这家伙，怎么突然变得那么不靠谱了。

    嗯，那个，当然不是沐雪很迫切的希望成为变浅野的女朋友什么的。

    只是因为，沐雪觉得自己开口说到一半的答应没有说下去很不爽而已。

    嗯，绝对不是因为沐雪很着急成为变态学长女朋友的原因！

    看着浅野快要走了，沐雪欲言又止，但是迟疑了一下之后，还是小脸红红的低着脑袋问道。

    「那个……你真的没有什么话要对我说了么……？」

    说完之后沐雪偷偷抬头看了他一眼。

    「……」

    浅野稍微愣了一下，然后轻轻说到。

    「哦，对了，今晚早点睡，然后明天按时起床，去学校不要迟到了哦～」

    「唔……嗯……」

    沐雪有些尴尬，其实就算自己起不来自己也不会迟到的啦。

    因为有自己姐姐，就算自己睡懒觉不起床，自己姐姐也会把自己给拽起来的。

    迟到这种东西并不会发生在沐雪的字典里……哦，不对，是不会发生在沐晴的字典了，然后作为她的妹妹，沐雪自然也只能跟着自己姐姐的步伐了。

    「放心啦，有我姐姐在，我不会迟到的……」

    沐雪有些不好意思的说道，但是说了一半，好像又突然想起什么事的样子，于是连忙摇了摇头。

    「不对不对！」

    「什么不对？」

    「不是这句话！」

    「……」

    浅野愣住了，有些不能理解沐雪的意思……

    「不是这句话？」

    「唔……」

    沐雪连忙捂住了自己的小嘴，然后停顿了一下，才继续说道。

    「不是，我的意思是……除了今晚早睡然后明天不要迟到之外，你就没有什么话对我说了么……？」

    「呃……哦，那个，明天下午放学记得等我哦，说好的要去我家探望小白呢～」

    「唔唔……」

    沐雪有些不满，这家伙怎么关键时候那么笨啊，笨死了笨死惹！木鱼脑袋！

    但是浅野不能理解她的意思，她又不好意思明说，于是只能自己在那干着急着。

    「……」

    看见沐雪的模样，浅野就知道他的回答好像并不能让这只小笨蛋满意。

    于是开始搜肚刮肠的想着沐雪想要听的话。

    嗯，浅野先想了一下以前他送沐雪回家的时候都说过什么话。

    然后想了想发现，好像都差不多啊，该说的好像都说完了……

    什么温柔的叫她早睡啊，然后说下次再带她出去玩啊，或者揉一揉她的闹到什么的……哦，不对，她是说有什么相对他说的话，摸头不算。

    但这样的话，那不就更加没什么漏的了啊……

    浅野顿了顿之后，在思考了一下以前虽然不常说，但是说过，然后今天还没有说的话。

    稍微回忆了一下之后，浅野突然灵光一闪，好像突然想到了什么东西，低下头看着沐雪……

    「你终于想到了？！」

    看到浅野的样子，沐雪兴奋的差点想跳起来。

    但是马上又发现这样好像有些不妥……自己那么激动什么的，应该矜持一点的。

    于是有些尴尬的地下了头去，小脸红红的，偷偷瞄了一眼浅野之后，然后弱弱的说道。

    「那个……你想到了什么呀……？」

    「嗯，你就那么想让我说那句话吗？」

    看着沐雪的样子，浅野有些无奈的笑着摇了摇头。

    「唔……」

    沐雪小脸有些滚烫，害羞的不知道该说什么，于是干脆就不说了……

    因为她觉得，这种时候就应该低着头沉默着让对方把话说完，然后在点头说好就行了。

    而浅野看到沐雪这副样子，于是心中更加肯定了沐雪想要自己说的那句话就是他认为的那句话，于是轻轻说道。

    「你就这么想要让我说想留在你家住一晚然后在拒绝我么，那我说了啊……」

    浅野稍微顿了一下，然后轻轻说道。

    「学妹不打算留我下来住一晚么？」

    「……」

    沐雪脸上的喜悦直接僵在了脸上，木木的抬起头来，幽怨的瞪了浅野一眼。

    沐雪现在想直接摔门走人的心都快要有了！

    什么变态学长，是笨蛋学长吧？

    这点都不能理解，快要气死我了！哼！

    边想着又狠狠瞪了浅野一眼。

    「……」

    浅野有些无辜的看着沐雪。

    也不对吗？

    那这就有点尴尬了，浅野想着自己之前好像有用这句话调戏多沐雪什么的。

    意思浅野以为沐雪想要听他是这句话，然后再趾高气扬的拒绝掉。

    通过这种方式来满足那只小笨蛋的傲娇心什么的。

    嗯，虽然浅野也不知道自己回什么会这么认为，但大概是因为沐雪本身就是个十分幼稚但是又难以捉摸透的女孩子之类的，而且这恰恰也是她的萌点和吸引浅野到位地方。

    因为浅野永远也猜不透沐雪的下一刻会做些什么事……或者说，下一刻会犯怎样的蠢……

    嗯，大概就是这样，所以浅野自信满满的自认为找到了答案。

    但是尴尬的是，好像又错了。

    嗯，到这里为止浅野好像开始稍微有些无法跟不上沐雪的逻辑了。

    这种情况以前发生太多了，因为沐雪一旦莫名犯蠢然后自说自话的时候浅野是无法理解的。

    所以现在这只小笨蛋又要想做什么了吗？

    于是浅野稍微想了一下之后，只好轻轻说道。

    「看来又错了呢……」

    「哼！」

    沐雪气鼓鼓的用着可爱的鼻音轻轻哼了一声。

    这声娇哼的意思大概相当于在说……你现在才知道？

    「……」

    看着女孩气鼓鼓的小模样，浅野忍不住伸手戳了一下她的小脸。

    「！！！」

    你快够……！

    沐雪不满的扭开了脸。

    这家伙又捏自己的脸！连自己想要他说什么都不知道！唔，不对……是他自己现在应该做什么都不知道，居然还有心情捏自己的脸？！

    笨蛋学长！

    「好啦，大概我是猜不出来你想要我说什么了。」

    浅野温柔的笑着说道。

    「所以，可以的话，小雪能直接告诉我么，我一定会马上照做的哦～」

    「唔……」

    说道这个份上之后，反倒是沐雪变得有些被动不知所措了。

    直接告诉他什么的……要是能直接告诉的话自己早就说了啊……

    但是……但是沐雪脸皮薄啊～

    请务必再继续之前在清方山花海那未完成的表白……什么的这种话，沐雪是是说不吃口的啦～

    而且，沐雪认为，这种事情难道还有自己开口嘛！

    向女孩子表白，说道一半的时候突然被不可抵抗的外力所打扰了，过后不应该再重新表白一次嘛？！

    这不是常识么！

    表态学长这家伙真是不够自觉呢，还有要自己来提醒他。

    而且最最气的是，自己都提醒了，然后他居然还不明白！

    讲道理，自己认识的变态学长有那么迟钝嘛！

    他调戏自己的时候那份心机都到哪里去了？！

    真是的～

    沐雪不忿的想着。

    「……」

    看着沐雪似乎在发呆想着什么的样子，浅野有些愕然。

    于是又再次轻声说道。

    「所以小雪想让我说什么？」

    「唔……」

    沐雪回过神来，发现变态学长依旧在一脸茫然的看着她。

    这时候沐雪就有些尴尬了，说也不是，不说也不是，只好只好支支吾吾的。

    「唔，那个……就是那个，唔……」

    「……？」

    浅野疑惑的皱了皱眉头，然后再心里开始的思考着沐雪想要表达出来的东西。

    但是想来想去，最后还是无法想出来。

    所以说女孩子们的想法可真难猜呐……

 Ⅳ Silence Blooming （66）恋爱中的小女孩的心思什么的

    浅野看着沐雪鼓着的小脸上写满了不开心的小模样，稍微有些无奈。

    嗯，女孩子们的心思果然难猜呢～

    怪不得某外国人写的一本书叫做《女人为什么会生气》的书籍厚度将近一米，差不多又半个小笨蛋那么高，据说还是精简版的。

    那么问题来了，女生的心思到底有多么难懂了。

    浅野无疑是不知道的，所以他搜尽了所有的可能还是想不出沐雪在想什么……

    这种情况下浅野只能哄着问了。

    「好啦，快点说出来啦～」

    「唔……就是……那个……」

    沐雪依旧在吞吞吐吐的磨蹭着……

    因为她是真的说不出口啊。

    「莫非，是什么很害羞的话吗？」

    这时候浅野终于大概猜出一点了，这个小笨蛋果然是因为害羞才这么支支吾吾的迟迟不说的。

    那么问题就又来了，到底是什么话呢？

    这下浅野更加心痒痒的想知道了。

    因为能让沐雪害羞的说不出口的话显然是他最感兴趣的。

    于是正想开口继续问，但是，就在这个时候，他们后边突然传来了一道清丽的声音。

    「小雪，浅野学弟……你们怎么站在这里？」

    「唔……姐姐……」

    听到声音之后，沐雪稍微愣了一下，然后抬起头，发现自己姐姐正站在浅野身后不远处。

    显然也是刚从外面回来的，手里提着袋子，应该是出去买什么东西刚好回来。

    「小雪回来啦～」

    看到自己的妹妹，作为一个合格的……不，是超越了合格差一点就到达了……也不对，是半只脚已经踏进姐妹之间的禁忌领域的痴女妹控姐姐！

    沐晴看到自己世界超级无敌最最可爱的妹妹后，于是满脸宠溺的应着，然后轻轻的走了上来，有些疑惑的看着自己家可爱的妹妹还有浅野。

    「你们站在这里做什么呀，为什么不进去？」

    「沐晴学姐，那个，我们也是刚刚才到一会儿的……」

    浅野看着沐晴走了上来，于是微笑的解释道。

    「这样呀～」

    沐晴笑眯眯的看了浅野一眼，然后轻轻应道。

    刚回来一会儿什么的，这个，自己也知道呢～

    因为她刚刚在不远处看了好一会儿了呢～

    大概沐雪和浅野在这里刚站了两分钟的时候，沐晴也恰好回来了呢。

    但是看到自己那可爱的妹妹和浅野好像在说些什么的，为了不打扰他们，沐晴只好先委屈一下自己……不对，关于自己那世界上超级无敌可爱的妹妹的事情怎么能叫做委屈呢，只能说是牺牲一下自己～

    嗯，没做，就是牺牲自己在外面站一会儿，牺牲什么的，姐姐为了妹妹而牺牲什么的，听起来就是一件有爱到爆炸的行为了。

    嗯，于是沐晴停下脚步，在远处的街道阴影处站了一会儿。

    因为，她也像偷偷看一下，自己家可爱的妹妹到底和她喜欢的人在偷偷做些什么羞羞的事嘛～

    然后等下回到家里，自己就可以用这个话题好好调戏一下自己那可爱的妹妹了嘛～

    嗯，于是沐晴就站在远处看着，但是看了好一会儿之后，见不得人的羞羞事没看见，她看见的只有这两个人磨磨蹭蹭的不知道在干什么。

    而且自己家妹妹看起来真是完美的体现了她本身那容易害羞的特点，全程低着头。

    嗯，然后自己家妹妹低着头就是了，那和浅野居然也就这么干看着，什么都不做。

    这沐晴是看不下去的，简直是在浪费自己的世间嘛，好歹打情骂俏一下啊，什么都不做什么的。

    于是沐晴终于站不下去了，所以才走了过来的……

    「唔……」

    看到自己的姐姐之后，沐雪知道自己想让浅野继续完成的表白是进行不下去了。

    于是有些不满的鼓着小脸。

    哼！都怪变态学长，磨磨蹭蹭的，自己提示了大半天也没理解自己的意思。

    真是的……那么迟钝，硬生生拖到了自己姐姐回来什么的……这家伙……

    沐雪鼓着小脸抬起头了狠狠瞪了一下浅野。

    变态学长这家伙果然超级不靠谱呢，最讨厌变态学长了！

    「呃……」

    浅野注意到了沐雪看向他的那个幽怨的小眼神，有些尴尬。

    这个小笨蛋是生气了么，因为自己没有理解她的意思什么的。

    但是讲道理，他已经开始能猜出一些头绪了，可现在当着她姐姐的面浅野又不好意思再问，也不敢做什么，所以浅野也稍微有些无奈……

    「嘛，都别站在外边了，先进去吧～」

    这时候沐晴看到这两个人还在眉来眼去的，直接把自己忽略了，于是有些嘴角微微翘起了一丝危险的弧度，笑眯眯的说道。

    「不用了，他送我到这里就好了！」

    沐雪有些不满的瞪了一眼浅野，然后转身气哼哼的朝着屋子那边走去了。

    「……」

    浅野有些无奈的看着沐雪那道纤细的身影气鼓鼓的离开，直到沐雪打开门走进了屋内才收回了视线。

    沐晴在一旁装出一副什么都不知道的样子。

    「呀，我家妹妹好像生气了呢……」

    「呃……」

    浅野十分的尴尬，想说些什么又不知道该说什么好，因为他自己也不太清楚沐雪为什么生气了……

    「浅野学弟不进去哄一下她么？」

    沐晴微微抿了抿嘴唇，然后继续笑着说道。

    「呃，那个……」

    浅野顿了顿，然后有些不好意思的回答道。

    「那个，还是不进去了吧，既然已经安全把小雪送回来了，我也该回去了。」

    「这样啊，要不进去喝杯水再走呀～」

    「下次先吧，谢谢学姐，今天好像有些晚了，所以我得回去了。」

    浅野有些不好意思的笑道，嗯主要是因为现在他进去也不知道怎么哄，因为他还是没能猜出沐雪想要他说什么，所以明天见面的时候在说吧。

    反正明天沐雪要去他家，时间有的是，不急在这一时。

    「嘛，那可惜了，浅野学弟辛苦了，今天一天都在照顾我家那不省事的妹妹～」

    「学姐见外了，能照顾小雪是我的幸运。」

    「嘛～」

    沐晴忍不住笑了出来，但是马上又恢复了正常，继续保持着谈谈的微笑说道。

    「既然已经那么晚了，浅野学弟快点回去吧，不然家父家母可能又要担心了，而且，我也得快点回去做饭给我家那不省事的妹妹吃呢～」

    「嗯，学姐也快点快去看一下小雪吧，今天她大概也很累了，让她早些睡。」

    「嘛，浅野学弟放心啦，明天我一定会还一个元气满满的完好的小雪给你的～」

    「嗯，那学姐有劳了，我今天就先告辞了。」

    说完之后，浅野抬头看了一眼亮着灯的屋子，微微笑了笑，然后转身轻轻的走开了。

    「浅野学弟小心一些，注意安全～」

    沐晴在后边喊道。

    「嗯，多谢学姐关心，会的。」

    「……」

    看着浅野慢慢远去的背影，沐晴嘴角微微翘了起来。

    嘛，我可不是关心你，我是关心我家那笨蛋妹妹啦。

    要是你不小心出了什么事的话，她可是会很难过的呢～

    然后回头看了一下屋子里已经亮起来的灯光，沐晴温柔的笑了笑，然后关好院子的大门之后，就朝着屋子那么走去。

    进到了玄关换好鞋子之后，沐晴看见自己家妹妹正趴在沙发上抱着抱枕，噘着小嘴一脸不满的样子。

    于是沐晴笑了笑，走过去坐在沐雪旁边。

    「怎么啦，我家小雪在生谁的闷气呢～」

    「才没有生气！」

    沐雪抬起头来鼓着小脸不满的说着，说完之后又继续把脸埋到抱枕里边起。

    沐晴伸手轻轻抚摸着散落在沐雪背上的马尾辫子，然后温柔的说到。

    「浅野学弟的话，现在已经回家了～」

    「……」

    沐雪把脸从抱枕上稍微抬了起来一点，但是随机又埋回去，噘着小嘴说道。

    「关我什么事……为什么要说给我听。」

    「哎，别以为姐姐不知道，还嘴硬，明明那么关心人家～」

    沐晴也轻轻的倚下身去，从后边抱住了沐雪的身子。

    「唔……」

    感受着自己姐姐温软的身体趴在自己身上的那份重量和温度，于是稍微的翻转了一下身子，微蜷着身体缩在自己姐姐温暖柔软的怀抱中。

    然后依旧有些不满的嚷着。

    「谁关心他了……才没有去关心他！」

    「好啦好啦，别装了～」

    沐晴伸手捏住了沐雪柔软且充满弹性的小脸蛋。

    「唔……呜呜，不要捏我脸……」

    沐雪不满的抗议道。

    「所以刚刚为什么声浅野学弟闷气呀，明明前几分钟还好好的～」

    「唔，姐姐你偷窥我们！」

    「嘛，自己有本事在外面和别的男人做些见不得人的事，还没本事让姐姐看见么～」

    「什、什么鬼啦……」

    沐雪的小脸一下子红润了起来。

    「什么见不得人的事……才没了啊！」

    「是么，那你的脸为什么那么红呀～」

    沐晴捏着沐雪的脸蛋笑着说到。

    「唔、那个是……那个明明是姐姐捏红的！」

    沐雪红着脸喊道。

    「诶……」

    沐晴有些小惊讶，自己家蠢笨的妹妹居然扯了这么个理由，于是搂着沐雪腰肢的那只手顺着平坦的小腹的往上滑去，轻轻的盖在了某个微微隆起的柔软上。

    「居然还敢狡辩～」

    然后手上轻轻用力一捏……

    「唔，不要……我错了！姐姐我错了……」

    自己的敏感部位被姐姐突然袭击，受到刺激后沐雪忍不住轻哼了一声，然后边缩起娇小的身子边喊道。

    「有什么嘛～」

    沐晴这才停下手，但是手却依旧握着沐雪胸前的柔软。

    「呜呜，姐姐又欺负我……」

    沐雪委屈的哭诉道。

    「反正都这么小了，姐姐捏一下又没什么，而且经常揉揉的话，还会更快变大呢～」

    沉浸在自己妹妹那柔弱娇软又带着点哭腔的嗫嚅声中，沐晴不以为然的说到。

    「……」

    反正都这么小了是什么鬼？！

    沐雪不忿，姐姐大人日常嘲讽自己！

    沐雪想要反驳，但是感受到贴在自己身后那两团柔软傲人的饱满之后，沐雪又一下子泄气了……

    「呜呜，姐姐大人就会欺负我！还有，整天摸自己妹妹的身体什么的，姐姐大人都不觉得害羞嘛！」

    「哎，有什么好害羞的啦～」

    沐晴不以为然的说到。

    「而且，说到小雪的身体，姐姐可是最熟悉了呢～」

    「唔……」

    沐雪小脸红红的，最熟悉自己的身体是什么鬼……为什么听着那么羞耻啊……

    还有，最熟悉自己的身体什么的还不是因为你在家的时候整天像这样调戏自己还有每天一起洗澡的都对自己做很过分的事情啊！

    「啊啦～」

    完成了日常调戏自己妹妹的任务之后，沐晴一脸满足的收手了，但是依旧抱着沐雪不放。

    「所以说，小雪和浅野学弟到底发生了什么呢～」

    「唔……」

    重新提到这个话题之后，沐雪一想到变态学长那一点自知之明都没有的样子就气不打一处来。

    「姐姐！浅野他欺负我！」

    沐雪噘着小嘴满脸委屈的说道。

    「诶，浅野学弟他怎么欺负我家妹妹了？」

    「他！唔，他……」

    沐雪说道一半之后就又顿住了……

    嗯，这种话，说自己希望变态学长向自己表白什么的，这种极度羞耻的话，就算是对着自己最好的姐姐沐雪也开不了口啊。

    「他怎么啦？」

    看到沐雪顿住了，沐晴有些疑惑的问道。

    「唔……」

    沐雪扁了扁小嘴。

    「太羞耻了，不好意思说，不说了！」

    「诶，这样啊，那我大概能够猜出是什么了～」

    沐晴似乎已经看穿了沐雪的小心思。

    「是什么……」

    沐雪有些尴尬，怎么可能，自己什么都没没有说，姐姐大人怎么可能猜得到！

    「我想想……嗯，大概，是某人太迟钝了，然后惹我家妹妹了？」

    沐晴看着沐雪说道。

    「唔……」

    沐雪愣住了，随后小脸刷的一下子变得红润了起来。

    「啊啦，看来被我猜中了呢～」

    「姐姐……姐姐你怎么知道的……」

    沐雪有些尴尬的问。

    「怎么猜到的……当然因为你是我妹妹呀～」

    沐晴轻轻揉了揉沐雪的头发说道。

    嗯，虽然女孩子的心思确实很难猜啦。

    但是呢，作为和沐雪最亲近的姐姐，沐晴同样是一个女孩子，站在女孩子的角度去猜女孩子的心思当然会比较容易一些啊。

    而且，最最重要的是，虽然平常女孩子的心思很难猜，但是，一个恋爱中的女孩子，她的心思就变得好猜多啦～

 Ⅳ Silence Blooming （67）姐姐大人真是个笨蛋！

    「唔……」

    被猜出了自己内心的心思，沐雪小脸有些滚烫。

    「那我再来猜猜小雪不满浅野学弟的具体是什么事情～」

    沐雪继续说道。

    「呜，不要，不许猜！」

    沐雪连忙伸手捂住了自己姐姐的嘴巴，沐雪真是怕了。

    以姐姐大人对自己的了解，沐雪可没办法保证她不会一猜一个准啊……

    而被自己妹妹捂住了嘴的沐晴，脸上带着一丝俏皮的笑容。

    「呜呜……」

    沐雪有些想哭，轻轻的拿开了手，哭求道。

    「姐姐，我求你不要猜了，好嘛～」

    「诶，有本事在心里想的，还没办事让我猜啦？」

    看到沐雪这副楚楚可怜的样子，沐晴就心里就更加想要好好欺负一下他了。

    「不管，反正姐姐就是不准猜！」

    「那我就更得猜了，嗯……我想想看……」

    「呜呜……」

    沐雪有些想哭，虽然她知道她自己越是这样姐姐就越想欺负她……但是讲道理，她不这样姐姐也还是会欺负她啊……反正怎样都会被欺负，不如把自己的真实心情表达出来好了。

    虽然是这样，但是沐雪还是很不情愿的和姐姐继续聊这个让她害羞的小脸滚烫的话题啊。

    但是沐雪也知道自己怎么求也阻止不了姐姐的这个话题。

    因为姐姐大人本来就是个痴女控啊，这个控不仅体现在宠溺自己身上，还体现在欺负和调戏自己身上。

    所以，沐雪知道，按照以往的情况来看，这种时候一味地装可怜哭求是没用的。

    因为自己姐姐就想听到自己的这种被欺负到快要哭出来的声音。

    虽然沐雪无法理解自己姐姐为什么会有这种奇怪的癖好，从欺负调戏自己妹妹身上得到快感和满足什么的。

    但是沐雪却十分的清楚，想要终止这个话题，不仅仅要卖萌撒娇，还需要一个技巧。

    那就是吧话题转移到姐姐对自己的宠溺身上去。

    嗯，姐姐对自己做的所有事主要可以概括为两个方面，一个是欺负调戏，另一个是宠溺。

    想要终止欺负和调戏的话，只有把话题转移到宠溺身上！

    嗯，这是沐雪自己常年被姐姐调戏的丰富经验来得出的。

    每一次都行之有效，无一例外！

    于是，在沐晴想要继续说话的时候。

    沐雪轻轻的双手放在自己姐姐的胸口上，然后抬起头来，用着湿润的眼睛，泪汪汪的看着她说道。

    「姐姐，我饿了……」

    嗯，对，就是要这样！

    用一副柔弱的模样撒娇求情是没有用的，必须要用来向自己的姐姐索取什么东西。

    然后利用姐姐对自己的宠溺，让她一下子把调戏的念头改成宠爱的念头。

    嗯，如沐雪所想，沐晴轻轻顿了一下。

    这道娇滴滴的柔软撒娇声对沐晴的杀伤力绝对是巨大的。

    因为现在她那还没有吃晚饭的妹妹正在可怜楚楚的目光对她说饿了。

    嗯，作为一个妹控姐姐，这种事……她怎么能允许这种事情发生，自己最疼爱的可爱妹妹正在饿着肚子什么的。

    于是沐晴松开了沐雪，然后揉了揉她的脑袋说道。

    「好啦，小雪乖，姐姐这就马上去做晚饭给小雪吃，等一会儿就好啦～」

    「唔，嗯！」

    沐雪点了点头，然后看着自己姐姐终于松开了自己，转身提起了之前放在桌子上的袋子，然后朝着厨房走了过去。

    「呼……」

    沐雪起身盘这小腿乖巧的坐在了沙发上，轻轻松了一口气，然后看着自己姐姐的背影。

    嘛，真是的，姐姐终于走了，刚刚的处境真是太羞耻了。

    还好自己聪明，稍微使了一点点计谋就成功把姐姐支开了，姐姐大人真是个笨蛋呢，笨蛋姐姐！哼～

    沐雪有些得意的轻轻哼了一声。

    然后开始得意于自己刚刚的表演。

    嗯，用身体微微贴着依在对方胸口哪里，用着湿润的眼睛看着对方，然后用娇嫩的声音向对方提出请求什么的。

    这种招数的杀伤力无疑是超过的。

    特别是沐雪现在作为一个娇小可爱的女孩子，使用这种招数之后，常人无疑是很难抵抗得住的。

    嗯，沐雪也不知道自己是从哪里学到这种招数的。

    但是唯一肯定的是，这个招数对姐姐大人很有效就是了……

    如沐雪所预料中的一样，接下来，沐雪十分乖巧的盘腿坐在沙发上等着自己姐姐把晚饭做好。

    因为之前回来的时候，是在城市郊区那边直接坐电车回到家的。

    所以沐雪没有和浅野在外边吃晚饭，而是直接回来了。

    而知道了自己妹妹还没有吃晚饭之后，沐晴也是没有自己一个人先吃，而是先出去买食材，然后等到自己妹妹回来之后再一起吃。

    这就是为什么之前沐晴会从外面回来的原因。

    等了大概二十分钟后，沐雪终于等到了自己姐姐做好了香喷喷的可口饭菜。

    而如沐雪所料，沐晴也没有再提到刚刚的话题。

    所以沐雪如愿以偿的终止了这个话题。

    等吃晚饭之后，洗好澡。

    因为今天走了那么多的路，而且还爬了山，身体稍微有些累，所以沐雪早早的就回到自己房间打算要睡觉了。

    但是，偏偏沐雪关了灯之后想要睡觉的时候，大概是中了什么邪了，翻来覆去就是睡不着了……

    嗯，过了一会儿之后，沐雪想着大概是睡觉姿势不对的原因，于是抱着枕头从床头爬到了床尾，然后放下枕头蜷在上边……

    但是半分钟过后，沐雪又起来了，因为他觉得这和地方还是睡不着！

    床头和床尾都睡不着，那么……试一下床中间吧？

    沐雪这样想着，于是又爬到了床的正中间……但是果然不出所料，沐雪还是没有说找睡着。

    直到最后，沐雪把她那张小床的每个角落都试过了，发现依旧睡不着。

    沐雪只好抱着杯子在床上滚来滚去……

    然后，最终沐雪得出了一个结论，这张床今天晚上不适合睡觉！

    嗯，这是沐雪用实际行动实践之后得到的结论。

    实践是检验真理的唯一标准！

    嗯，于是沐雪抱着枕头下了床，赤着小脚丫踩在了有些冰凉的地板上。

    冰冰凉凉的踩着好舒服～

    现在是夏天，空气很闷热，虽然屋里开着冷气，但是直接光着脚踩在木质的地板上的触感还是超舒服。

    沐雪差点就像放下枕头直接睡在地板上了！

    但是想到如果自己不小心在地板上睡过去了的话，明天早上被姐姐发现肯定又会挨训了。

    而且，虽然是大夏天，但是在地板上睡一晚上的话，还是很有可能会感冒的，所以沐雪就放弃了这个念头。

    踩着有些冰凉的的木质地板来到了窗户边。

    看着外边昏暗的夜色，轻轻叹了一口气，沐雪没有打开窗户，因为外面的空气很燥热。

    虽然现在是晚上，但是城市上空的空气依旧很沉闷。

    沐雪今天晚上穿的是一件白色的睡裙，窗外皎洁的月光透过窗户撒在她身上，让她多了几分空灵的感觉。

    沐雪看了一会儿之后，目光转移到了旁边的书桌上……

    顿了一下之后，沐雪踩着凳子爬上了书桌，然后放下怀中的枕头，轻轻的对着窗户外边躺下。

    桌子上也有些冰凉，但是比地板相比好很多，在上面躺着应该不会感冒什么的。

    沐雪这样想着，过了一会儿之后，又翻过身来，轻轻趴在了光滑的桌子上，然后抱着枕头把下巴枕在上面。

    看着外面静谧的夜色，银色的月光温柔的覆盖着城市里的每一片土地。

    虽然下午才下过雨，但是今晚的月亮却出奇的圆亮皎洁。

    嗯，今晚的月亮好圆呢，无论从哪里都可以看到。

    此时的话，这个城市中，也会有人想自己一样睡不着觉来到窗口旁边看月亮吗……话说，他会不会也在看？

    沐雪抱着枕头想着，然后脑海里又情不自禁的想到了某个人身上去。

    怎么又想到他了……于是沐雪轻轻摇了摇头，把这家伙的身影从自己脑子里赶出去了。

    就是因为这家伙害得自己睡不着觉的！

    沐雪噘着小嘴想着，但是，沐雪越是不想想就越是想的越多……因为沐雪现在脑子里全是浅野的身影了。

    从今天傍晚的时候回到家之后，沐雪整个人就开始更加不正常了。

    之前和姐姐待一起的时候还好，至少沐雪能稍微转移一下注意力。

    但是等到睡觉之后，夜深人静的现在，脑子里全空下来之后，浅野的身影有开始挤满了沐雪的脑海了……

    因为沐雪今天是真的很气啊！

    变态学长这家伙到最后还是没有完成表白什么的……

    呜呜，如果没有那场雨就好了，沐雪噘着小嘴不满的抱怨着。

    但是抱怨终归是抱怨，沐雪并没有办法回溯到过去改变那个事实。

    而且就算沐雪能回溯到过去也无法阻止那场雨的啦～

    沐雪张开小嘴轻轻的咬住了枕头的一角……

    嗯，不对，自己什么时候开始那么在意变态学长了啊。

    而且……自己好像还喜欢上他可……

    沐雪有些疑惑的想到，这家伙到底有什么好嘛……

    个子长得虽然有些高，但是长得比他高的人大把多。

    然后脸也……好吧，脸长得是蛮帅的……但是啊，长得和他一样帅的人又不是没有。

    学习成绩也不是超级好的那种，家里也不是超级有钱的那种。

    综合以上，变态学长那家伙也不是那么好嘛……

    而且这家伙还整天欺负自己，调戏自己什么的，而且还有些小变态，经常会占自己便宜什么的，说白了就是的大色狼、臭流氓好吗！

    但是……所以自己为什么会喜欢上他啊，沐雪现在还是有些不明白……

    虽然很不明白，但是，沐雪只知道，现在的自己见到变态学长之后就会很开心，然后可变态学长靠的很近的时候就会脸色变红，心跳加速，这些事沐雪以前从来没有过的，沐雪也知道这就叫喜欢。

    所以说，自己到底是为什么喜欢上变态学长的呢……

    沐雪顿了顿，然后陷入了沉思，一片片的记忆开始重新涌上心头。

    是啊，为什么会喜欢上他……大概……大概是因为，当自己被心怀不轨的歹徒欺负的时候，这家伙总能及时的出现在自己身边吧……

    大概是只有这个家伙，才会在被自己拒绝了那么多次的情况下，依旧执着的对自己一次又一次的表白吧……

    大概……是这个家伙，在联系不上自己的时候，会大半夜骑着自行车跨越了大半个城市跑到自己家里来，只为确认一下自己没有事吧。

    还有，大概他是第一个对自己说，无论自己跑到哪里去了，他都会翻遍整个世界把自己找回来什么的……

    然后他还认真的对自己说，想要永远永远的陪在自己身边什么的……

    当然，也是这个人，给了自己来到这个世界的第一次失眠……现在已经不知道是第几次了。

    呜呜，要是自己因此有了难看的黑眼圈的话，自己绝对饶不了他！哼！

    沐雪在心里不忿的想着，都怪那个家伙！

    自己会变成现在这个样子都是那个家伙害得，还有今天晚上的失眠也是！

    他一定要对自己负责！

    沐雪不忿的想着。

    呜呜，好想睡着啊……

    这家伙，害得自己那么想他什么的，他居然没有完成今天和自己的表白！

    沐雪抱着枕头在桌子上滚来滚去，但是就是甩不开浅野的身影。

    然后翻着翻着差点掉到桌子下面去了。

    幸亏沐雪反应快及时抓住了桌脚，不然的话就直接摔下去了……

    虽然桌子不是很高，但是从这里掉下去的话，还是会很痛的，说不定脑袋会碰出一个大包什么的。

    呼，好险～

    沐雪松了一口气，然后意识到，睡在桌子上还是有些危险的。

    特别是自己睡觉的时候还有翻身的习惯……

    于是沐雪连忙从桌子上下来。

    嗯，这下桌子上也不能睡了，床那边也睡不着。

    所以说，自己今晚睡哪里啊……

    沐雪顿了顿，想了一会儿之后，果断直接打开房门朝着自己姐姐的房间走了过去。

    这个时候当然是去找自己姐姐睡呀～

 Ⅳ Silence Blooming （68）姐姐大人超级小孩子气的一面～

    穿好拖鞋之后，沐雪抱着抱枕走出了自己的房间，然后朝着自己姐姐的房间走了过去。

    走到沐晴的房间门前，沐雪抬手轻轻敲了一下，然后等了一会儿，拧开把手推了进去，发现里边还亮着灯。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，有些疑惑，此时已经是十一点半了，姐姐还不睡嘛？

    然后完全推开了门，走进去，发现自己姐姐还坐在床上带着一只眼镜看着书……

    穿着一件粉红色的睡衣，胸口的位置被撑得鼓鼓的，下面穿着一件粉色的薄软短裤，柔软的睡裤紧紧的包裹这少女浑圆挺翘的臀部，露出两只白皙修长的粉嫩玉腿……

    看到自己的妹妹进来之后，沐晴拆下了眼镜，然后抬起头来对着沐雪笑着说道。

    「怎么啦，小雪还没有睡呢？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，反手关上了房门，然后噘着小嘴走了过去。

    「姐姐，我睡不着……」

    走到了床边之后，沐雪爬上了柔软的床，然后扑到了自己姐姐的怀抱里去。

    「嘛~」

    沐晴轻轻的抱住了扑到了自己怀里的女孩，把手上的书放到了床边的书桌上去，然后抬手揉着她的脑袋微笑到。

    「为什么睡不着呀？」

    「……」

    沐雪没有说话，埋着的脑袋轻轻摇了摇。

    「是不是小脑袋里又在胡思乱想些什么才睡不着的呀~」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬的抬起头来，这都被姐姐猜出来了……

    「是在被背着姐姐外面的男人嘛~」

    「姐姐！」

    沐雪不情不愿的拉长着声音喊道。

    姐姐真是的，胡说什么呀……

    什么背着姐姐想外面的男人什么的。

    明明那个人姐姐不是也认识嘛！

    「被姐姐猜对了么，果然是这样的呢，看来我就小雪恋爱了呢~」

    「唔……」

    沐雪的小脸有些发烫，但是却没有反驳。

    「没事的啦，想他的话，明天就可以见到他了呀~」

    沐晴轻轻的说道，然后伸手轻轻戳了戳沐雪的额头。

    「还有，小脑袋瓜子不要胡思乱想那么多，会坏掉的，早些睡觉明天就可以早些见到那个人了嘛~」

    「唔……为什么早一些睡觉就可以快点见到他啊……？」

    沐雪有些不理解，时间难道不是恒定的嘛。

    早些睡觉又不能让时间变得快一些什么的。

    「因为啊，早些睡觉的话，时间会偷偷过的跑的很快哦，不知不觉一觉醒来就天亮了，但是不睡觉的话，夜晚就会格外的漫长哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，骗人，姐姐明明就是在强词夺理……

    嗯，虽然沐雪心里这么想着，但是嘴上却连忙说道。

    「那、那姐姐我们快点睡觉吧！」

    「好好，看把你急的~」

    沐晴轻轻的点了一下她的脑袋，然后说道。

    「先松开我，我去拉一下窗帘。」

    「唔，嗯！」

    于是沐雪松开了自己姐姐的腰部，然后坐在了床上。

    沐晴下床来到窗边轻轻吧窗帘拉上之后，又回到了床上去，然后一把扑倒了坐在床上抱着抱枕的沐雪，把她压在了自己身下。

    「唔……姐姐……」

    沐雪微微的挣动着，有些不满的说道。

    「姐姐不是说好的要睡觉么……」

    「睡觉是小雪说的哦，我只是说要去拉窗帘而已啊~」

    「诶……」

    沐雪愣了一下。

    「拉窗难道不是为了睡觉么……？」

    拉窗帘不睡觉的话还能干什么啊……

    「拉窗帘的话……当然是为了不让外面的人看到屋内呀~」

    沐晴嘴角微微翘起，笑容中带着一丝妩媚……

    「为……为了不让人看到这里的事……难道……」

    沐雪满脸不安的表情……

    难道、难道姐姐是又想要对自己做什么事吗……

    「没错哦，拉上窗帘当然是为了方便对小雪做一些羞羞的事情哦~」

    说着沐晴已经开始在沐雪身上蹭了起来。

    「呜呜，姐姐不要……」

    沐雪有些想哭。

    「有什么嘛~」

    沐晴不以为意的说道。

    「反正小雪都快要是别人的了，让姐姐在好好玩一下有什么嘛~」

    「……」

    什么鬼，沐雪愣了一下。

    这台词怎么感觉有些糟糕啊……

    为什么会有那么糟糕的台词啊喂！

    「没事哦，姐姐会很温柔的哦~」

    「才不要……」

    沐雪喊道，很温柔有事什么鬼啊……

    什么跟什么！

    「安啦安啦~」

    沐晴紧紧抱着自己的妹妹，然后把她压在了下边，用着自己的脸贴住了沐雪的柔软光滑的脸蛋，轻轻的磨蹭着。

    「……」

    沐雪被紧紧的抱着根本没有办法逃脱……胸口和腰部哪里被姐姐大人用手紧紧的抱着，然后双腿也被姐姐大人用双脚夹住什么的，根本动不了，只能任由着自己姐姐摆弄。

    还有，隔着两层轻薄的布料

    姐姐大人胸前那两团加起来比自己肩膀还要大的饱满就这么压在自己的背上……

    呜呜……

    沐雪有些想哭，自己明明是来到这边睡觉的，结果为什么会变成这个样子啊……

    而且姐姐大人的这副模样明明就是一个货真价实的痴女啊喂！

    「小雪的脸果然好软呢~」

    沐晴一脸满足的说道。

    「……」

    喂，姐姐大人，别自说自话啊，你的脸也很软的好么……

    沐雪的小脸被一片温软的脸轻轻的蹭着，嗯，与其说讨厌……不如说沐雪其实稍微有些喜欢这样的感觉……被自己姐姐抱在怀里蹭脸什么的。

    但是自己是来睡觉的啊……一直被这么抱着的话，就不能好好睡觉了呜呜。

    「那个，姐姐，已经十一点多了……」

    沐雪试图用着提醒时间已经很晚了的方式来让自己姐姐松手。

    但是沐晴似乎毫不在意的样子。

    「才十一点，不急嘛，还没到十二点呢，而且，就算谁的再晚，明天早上姐姐也会叫小雪起床的嘛~」

    说着，沐晴那搂着沐雪的手已经不满足于只是搂着了，隔着轻薄的睡衣往上抚摸着……

    「……」

    沐雪一下子绷紧了身体，但是自己姐姐的手还是如她所预想的那般又覆到了她的胸口上。

    「那……姐、姐姐大人还真是的变态呢！」

    沐雪不忿的说道。

    「哪有变态~」

    沐晴不以为然。

    「作为姐姐，喜欢自己妹妹的身体不是理所当然的吗？」

    「……」

    沐雪无语，还说不是变态，就单单姐姐的这句话就已经是标准的变态行为了呢……

    但是沐雪知道自己的这个姐姐是不会在意自己怎么说的，因为她本来就是的变态痴女妹控啊！

    感受着隔着自己睡裙柔捏着自己胸脯的手，一阵阵刺激传来，弄得沐雪小脸红扑扑的……

    真是的……在这样下去的话，今晚要什么时候才能睡得着啊。

    沐雪默默想着，必须要终止这个局面，不然这样下去的话，天知道姐姐大人要对自己做什么呢。

    而且，沐雪已经隐隐约约的感觉到姐姐搂着自己腰肢的那只手已经有明显往下移动的趋势了……

    于是顿了顿，下定了决心。

    嗯，在姐姐把手伸进自己裙子之前制止住她的行为！

    只要挣脱她的怀抱就好了，刚刚因为不小心才会被姐姐偷袭成功扑倒的，只要自己成功脱离姐姐的怀抱的话，就不会再让这种事情发生……

    沐雪心中是如此的坚信着的。

    当然，只是她自己相信而已~

    因为她的身娇体柔易扑倒的身材是完全没有办法让这种事情不再发生的啦~

    但是既然我们的女主这样认为了，那也只好让她试着尝试一下了~

    沐雪想到的挣脱自己姐姐怀抱的方法很简单，只需要稍微让姐姐松懈一下就好了。

    而这个让姐姐松懈的方法很简单。

    因为姐姐真是太天真了。

    姐姐只顾着揉着自己的敏感部位，而没有意识到，自己身上所有的敏感部位姐姐身上也全都有！

    所以……

    沐雪完全没有被限制住的那两只手轻轻的往后身，趁着姐姐不注意的时候，狠狠的在她那双傲人的饱满上抓了一把。

    「唔……」

    被突如其来的刺激扰乱，沐晴忍不住娇哼了一声，暂时放松了对自己怀里的妹妹的压制。

    然后，趁着自己姐姐放松怀抱的这一刻，沐雪一下子挣开了姐姐的怀抱，然后爬到一边去，抱起自己的抱枕，对着姐姐摆出了防备的姿势。

    「诶……」

    发现自己的妹妹已经挣脱自己怀抱了，沐晴稍微有些不满。

    「呜，小雪怎么可以偷袭姐姐呢，好过分……」

    「呸！就姐姐最没有资格说这句话~」

    沐雪不忿的说道。

    「哪有，姐姐明明是光明正大的扑倒小雪的，哪里过分了~」

    沐晴鼓着小脸。

    「……」

    沐雪顿了顿，光明正大的扑倒就不过分了吗，光明正大扑倒别人还有理由了吗！还有，刚刚姐姐明明就是偷袭，哪有光明正大啊！

    「姐姐就是过分，而且已经是变态痴女级别的过分了~」

    沐雪气哼哼的指责着。

    「呜呜，小雪居然说姐姐是变态！」

    「……」

    「姐姐好伤心~」

    沐晴伸手擦了擦眼泪……

    「呸，姐姐你就不要装可怜，姐姐本来就是变态，唯独这一点姐姐是无法否认的~」

    沐雪丝毫没有被自己姐姐柔软的一面给骗到。

    「什么嘛，姐姐变态还不是因为小雪吗~」

    沐晴停止了擦眼泪的动作，然后有些不满的说道。

    「因为小雪是在是太可爱了，让人忍不住想要扑倒！」

    说着沐晴又朝着沐雪爬了过去。

    「不准过来！」

    沐雪连忙阻止道。

    「不嘛，就要过去~」

    沐晴想都没有想就拒绝了。

    「……」

    沐雪顿了顿，只好使出了杀手锏，于是一脸不满的喊道。

    「姐姐要是再过来，我就回自己房间睡了！」

    「诶……小雪……」

    这招果然有用，沐晴马上停了下来，有些楚楚可怜的看着沐雪。

    「还有，不仅仅是今晚，以后也不和姐姐在一起睡了！」

    沐雪又甩出了另一张足以让沐晴马上止住身形的底牌。

    「小雪怎么这样……」

    沐晴欲哭无泪。

    「因为姐姐大人太变态了，所以只能这样！」

    这时候沐雪已经成功的通过是有杀手锏反客为主了，傲气凌然的昂着小脑袋说道。

    「这个不能怪我~」

    「可是，那我该怎么做……」

    「姐姐大人就在那个位置睡好了，不准过来了~」

    沐雪哼着气说道。

    「诶……」

    沐晴有些不满。

    「可是姐姐在这里睡，然后小雪在那里睡的话，被单就不够盖了哦，只有一张薄被单哦～」

    「……」

    这下到沐雪有些难办了……

    「所以，小雪只能挨着姐姐睡哦～」

    沐晴一脸无辜的看着自己的妹妹说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，稍微思考了一下之后，发现确实只能这样，只好松口。

    「那好吧……」

    「小雪对姐姐最好了！」

    这时候沐晴已经又马上扑到了沐雪身边。

    「停停停停！」

    沐雪连忙用抱枕抵住了她。

    「不准抱着我！」

    「可是小雪你不是说……」

    沐晴有些委屈的看着沐雪。

    「……」

    沐雪有些无语，只好认真的又重复了一遍。

    「我是说姐姐可以挨着我睡，又没有说允许姐姐抱着我！」

    「诶……可是……」

    沐晴又继续说道。

    「可是不抱着小雪睡的话，是绝对不行的……这是原则问题！」

    「喂喂，什么时候对了这么一条原则啊……」

    沐雪无语的看着自己的姐姐，

    而且这是哪门子的原则啊？！

    睡觉的时候必须抱着自己的妹妹才能睡什么的。

    「因为不抱着小雪睡的话，姐姐会死的，这是原则！」

    「才不会信呢！」

    沐雪喊道。

    骗谁呢，小孩纸都不信好么，虽然我有些蠢。

    但也不要认为我就这么好骗好么！

    不对……我哪里蠢了？

    我一点也不蠢好么！！

    「呜呜……」

    沐晴一脸委屈，用那双和沐雪的眼睛一样的大眼睛楚楚可怜的看着沐雪。

    「呜呜，小雪，姐姐这一辈子就这一个请求了……」

    「……」

    沐雪顿了顿，看着姐姐的样子，突然有些心软了……

    过了一会儿之后，才轻轻叹了口气，无奈的说道。

    「那好吧，姐姐可以抱着我睡……姐姐大人真是麻烦死了……」

    「太好了！」

    沐晴一下子扑过去抱住了沐雪。

    「但是，姐姐只准抱着，不准动手动脚，也不准到处乱摸！」

    沐雪噘着小嘴说道，这时候必须先越发三章，不然过了一会儿之后，刚刚的威胁就算是白说了。

    「好呀！」

    沐晴丝毫没有犹豫的就一口答应了。

    「……」

    沐雪有些无语，姐姐大人……怎么说，有时候还真是比自己还小孩子气呢～

    真是的……慢着，为什么又拿自己来比较了啊……

    自己一点都不小孩子气好么！

    「那我们快点睡觉吧！」

    这时候沐晴又推倒了沐雪，把她搂在了自己胸前，开心的说到。

    「唔，嗯……」

    沐雪被姐姐抱着，艰难的从那两团柔软充满馨香的饱满从抬起了头，轻轻嗯了一声，这下终于可以好好睡觉了。

    但是过了一会儿之后，沐雪发现姐姐还在看着自己，丝毫没有一丝要睡觉的样子。

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「姐姐快关灯了啦……」

    「亲我一口！」

    沐晴摇了摇头，然后撒娇到。

    「小雪亲姐姐一口，姐姐就关灯～」

    说完之后就闭上了眼睛，等着沐雪。

    「……」

    姐姐大人……果然是超级幼稚，超级麻烦呢。

    沐雪一脸嫌弃的噘着小嘴想着。

    谁能想得到，在学校里认真严谨的学生会副会长，深受后辈景仰的学姐，在家的时候在自己妹妹面前居然是这样一副任性的小女孩子气什么的。

    虽然沐雪很不想这样依着姐姐的任性，但是她也知道，不满足姐姐的话，她是不会乖乖睡觉的……

    于是顿了一下之后，沐雪凑过去，在姐姐光滑洁白的额头上轻轻亲了一口。

    「小雪最好了！」

    得到了满足之后，沐晴睁开眼睛开心的说道，然后在沐雪还没来得及反应的时候，在她脸蛋上反亲了一口……

    「唔……」

    脸上突然承受的柔软湿润，沐雪不满。

    「姐姐……」

    「好啦好啦，这样才公平嘛，睡觉了～」

    让自己的妹妹亲了自己然后再自己亲了一口妹妹之后，一本满足的沐晴伸手关掉了床头的灯开关。

    「……」

    室内陷入一片黑暗当中，只有床上的两个女孩在紧紧抱在一起。

    虽然说是睡觉了，但是沐雪感受到搂着自己的那两只手依旧有些不安分……

    「唔……姐姐不是已经答应不对我动手动脚了么……」

    「唔，有么，就轻轻的碰一下啦……」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （69）自己居然一直是变态学长的绯闻小女友？

    盼星星盼月亮，虽然白天并没有月亮和星星……不对，是看不见月亮和星星，属于那种怎么盼都盼不到的那种。

    但是现在我们不讨论这个问题，因为这个只是用来形容某人现在的心情。

    嗯，这个某人显然是我们可爱的女主角。

    盼星星盼月亮，沐雪盼来盼去终于盼到了中午放课的午休时间，因为这段时间里沐雪又将近两个小时的自由时间。

    所以沐雪一下课之后，就兴冲冲的跑出了教室……

    嗯，对于午休这个自由时间，如果是以前的话，沐雪应该是和夜弥她们一起去吃午饭，或者去电子竞技部的活动室休息之类的。

    这里又要稍微提一下，在学校拥有一个电子竞技活动室的重要性，特别是沐雪他们那个只有几个人的社团。

    如果不是恰好有社团活动的话，中午的时候他们是可以到活动室去一起吃午饭还有休息什么的。

    而且，他们电子竞技社的活动室里居然还有床位你们能信，如果不是担心一睡之后不能及时醒过来什么的，沐雪还曾经考虑过午休的时候跑到电子竞技社的活动室里睡觉呢。

    但是鉴于在这不到两个小时的时间里，躺在床上睡觉的话不太好，一个是可能会不小心睡过头，毕竟像沐雪这种一睡下去就很容易不省人事的那种。

    还有一个原因是，如果躺着睡觉的话，会弄乱发型什么的，打理起来很麻烦。

    鉴于以上几点，沐雪才放弃午休的时候在活动室睡觉的想法了。

    所以她们一般只是到活动室一起吃午饭，然后聊了聊天，玩玩电脑什么之类的。

    而且，沐雪也担心自己午休的时候睡的太过舒服的话，下午上课的时候会没精神，所以沐雪午休的时候一般都是不睡觉的~

    因为沐雪是属于那种，要不就不睡，不然的话就一次性睡够的那种。

    而一次性睡够这种情况只有在家的时候才能实现，所以在外面的时候沐雪一般都不睡觉的，包括学校的午休时间，当然，除非是特别困的情况。

    嗯，以上是午休没什么特别的事时，沐雪对于这段时间的安排。

    但是有事的时候沐雪就不一样了，比如今天中午，就是一个有特别事的午休~

    因为沐雪那么着急的冲出教室的原因就是去找变态学长~

    所以沐雪在之前上课的时候才会盼星星盼月亮一样盼着下课什么的。

    而现在，沐雪已经在去往变态学长教室的路上了。

    虽然说和变态学长约好是在晚上放学的时候碰面。

    但是沐雪还是跑去找变态学长了……

    虽然也不知道去找他做什么……但是就是突然的就想去找他了嘛~

    反正没什么事……

    今天的沐雪精神显然是有些好，虽然昨天爬山很累，但是晚上有好好的休息了。

    虽然昨晚睡前沐雪还被姐姐调戏了一番，不过消停下来之后，沐雪有在姐姐的房间好好的安心睡了一觉哦~

    果然在姐姐的房间睡和在自己的房间睡效果差别有些大，不知道是因为有姐姐抱着的原因还是什么，之前在自己房间里睡不着你，一到姐姐的房间里去，关灯之后马上就睡着了……

    对此沐雪也很不解……不过不接了沐雪也没太纠结。

    只不过，要不是姐姐是个痴女妹控的原因，沐雪差点就想天天跑去姐姐房间和她一起睡了呢~

    沐雪小跑着下了两层楼梯之后，终于到了变态学长教室所在的楼层。

    下了楼梯之后，沐雪就朝着浅野教室走去了。

    不知道变态学长现在正忙什么呢？沐雪有些开心的在心里想着，然后抬起看向了前方，突然停下了脚步……

    嗯，前边不远处就是沐雪的那个日思夜想的变态学长了。

    但是沐雪没有走上前，而是在原地止住了脚步……因此时浅野正在和一个女生聊天。

    浅野和那个女生有说有笑的，虽然不知道在聊些什么，但是看起来关系很好的样子。

    此时的浅野正背对着沐雪，所以没有注意到身后的沐雪，而是依旧在和那个女生有说有笑的聊着。

    沐雪本来刚刚还开开心心着的，但是看到浅野正在和别人聊天之后，心里突然有着一丝几乎连她都察觉不到的失落划过。

    顿了一会儿之后，沐雪有些尴尬，心里开始摇摆不定，不知道是该直接走上前去还是什么继续等一下什么的……因为没有决定好，所以沐雪只好下意识的选择了后者，默默的站在原地了看着他们……

    但是等了好一会儿之后，浅野依旧没有察觉到他身后的沐雪，还是在有说有笑的和女孩聊着。

    沐雪迟疑了一下之后，心想着可能变态学长有什么事要忙，不然自己就先回去吧……

    抱着这样的想法，然后正打算要转身回去的时候，浅野对面的那个女孩好像终于注意到了沐雪。

    于是对着浅野说道。

    「浅野君，你身后的那个小学妹，好像是在找你啊，你认识嘛？」

    女孩指着沐雪说道。

    「……」

    浅野愣了一下，然后回过身来，发现沐雪就站在他后边不远处。

    「小雪~」

    浅野有些小惊讶，然后连忙走上前来，有些高兴的对沐雪说道。

    「小雪你怎么来了？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，本来她正要准备走的，但是没想到刚要走的时候刚好被变态学长抓了个正着，于是有些尴尬的稍微又连忙收住了正要迈出去的脚步……

    但是顿了顿之后，紧接着又抬起小脸来瞪着浅野，不满的说道。

    「怎么？不喜欢我来找你啊！」

    「当然喜欢啊，只是没有收到你的短信，然后突然看见你有些小惊讶嘛~」

    浅野微笑着说道。

    「才刚刚下课不就，小雪应该还没有吃午饭吧，等下我带你去吃好不好，想吃什么？」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，算这家伙识趣，知道请自己吃东西什么的~

    「如果没有猜错的话，这位小学妹，就是浅野君的那位绯闻小女友了吧？」

    这个时候，一道声音轻轻的插了进来，沐雪有些疑惑的抬起头，发现是之前和浅野聊天的那个女孩。

    看到沐雪和浅野的视线都落到了自己的身上，女孩连忙有些不好意思的摆了摆手。

    「那个，不好意思，没有打扰到你们的淡话吧？」

    「没事~」

    浅野轻笑着摇了摇头，然后问道。

    「千代还有什么事吗？」

    「啊，没事~」

    女孩连忙摆了摆手，有些不好意思的说道。

    「过来只是想看一看浅野君的绯闻小女友了啦~」

    然后转头看向了沐雪，微笑着说道。

    「这位小学妹，应该就是藤原学妹了吧，果然长得好可爱呀~」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……不知道该说什么，只是不好意思的点了点头，然后低声喊了一句。

    「学姐好……」

    嗯，此时沐雪的内心又一千万个疑惑，嗯，所以说……绯闻小女友是什么鬼？！

    「我叫矢田千代，叫我千代学姐就好了~」

    那个女孩微笑着说道。

    「唔，千代学姐好……」

    沐雪弱弱的说道……但是顿了顿一下之后，沐雪突然有些疑惑……矢田千代？

    为什么感觉这个名字那么熟悉啊？

    好像在哪里听过的样子……

    「果然好可爱呢~」

    听到沐雪软软的声音之后，那个叫做千代的学姐有些开心的说道。

    「呃，那个……」

    这时候旁边的浅野轻声说道。

    「千代，如果没有什么事的话，我们就先走了，她还没有吃午饭呢。」

    「啊，这样啊，抱歉了呢~」

    女孩连忙止住了话题，有些不好意思的说道。

    「那先不打扰你们了，记得玩的开心一点啊~」

    女孩轻轻挥了挥手。

    「嗯，会的~」

    浅野点了点头，微笑着说道。

    「……」

    沐雪顿了顿，默默看着哪位叫矢田千代的学姐走进了旁边的教室……

    「小雪？」

    这时候浅野的声音在旁白响起。

    「唔，啊？」

    沐雪回过神来，连忙有些小慌乱的抬起头来看着浅野。

    「……」

    看到女孩发呆被自己的声音吓到了变得有些慌乱，这种小动物一样的可爱模样，浅野微微笑着说道。

    「走了哦~」

    「唔，哦……」

    沐雪有些尴尬……

    然后慢慢的跟在浅野后边往楼梯下边走。

    等走到了楼下之后，在往学校外面走去的路上，边走着，沐雪偷偷的瞄了一眼浅野。

    「怎么了？」

    看见沐雪好像在偷偷抬头看自己，浅野不由得心里有些好奇又有些想笑，于是轻轻问道。

    「唔……」

    偷瞄变态学长被他发现之后，沐雪连忙低下头，小脸有些红润，但是过了一会儿之后，像是下了什么决心似得，沐雪又抬起头来。

    「那个……」

    「嗯？」

    浅野温柔的应着。

    「怎么啦？」

    「唔，那个……绯闻女友是什么呀？」

    沐雪有些不好意思的问道。

    「刚刚那个学姐说的……」

    「噗……」

    浅野忍不住笑出了声。

    但也因此招来了沐雪那不满的小眼神。

    「你笑什么！」

    沐雪不满的瞪了他一眼说道。

    「啊，抱歉……」

    浅野连忙收住了笑容，一本正经的表示抱歉，但是顿了一下之后，嘴角有带着些许笑意对着沐雪说道。

    「绯闻女友什么的……原来你不知道的么？」

    「唔……」

    沐雪摇了摇头。

    「不知道……」

    「在很久之前，学校里的很多人就已经把我们两个当成是恋人关系了哦，你不知道？」

    「……恋、恋人关系？！」

    沐雪愣住了，然后小脸瞬间红透，有些窘迫的低下了头……

    很早之前就是恋人关系了是什么鬼……

    「对哦，大概在上个学期的时候，他们就已经这么认为了哦~」

    浅野笑着说道。

    「所以，你一直都是我的绯闻女友，我是你的绯闻男友啊，身为当事的女方，你居然不知道么~」

    「唔……不知道……」

    沐雪有些尴尬。

    上个学期就已经是这样了么……那时候自己和变态学长到底做过什么样的事情才会被他们这么认为啊，好像也没有做什么事情啊？

    但是沐雪仔细想了想，不过硬要说做过什么让人很容易误会的事情的话，好像还真不少……

    比如说，两个人一起出去约会什么的……虽然那个其实是被夜弥那个笨蛋坑的。

    然后……两个人一起去逛街什么的，一起去跟踪田野学长和明日奈学姐什么的，还一起吃了情侣火锅……

    然后，变态学长送自己回家什么的……

    然后……自己还去过变态学长家……

    还有一起翘过早会，然后被教导主任双双抓到办公室里去训话什么的……

    嗯，单单一起出去上街的次数好像就有些算不清了……更别提变态学长在学校周围请自己吃过的冰激凌还有在学校的时候自己和变态学长走在一起的次数了。

    根本就数不清好么……

    而且，好像……好像还一起去买过泳衣？

    沐雪越想越小脸就越是发烫，那个……好像能够让人误会的事情还真的稍微……有些多……

    根本数不过来的样子。

    所以说，不知不觉，自己和变态学长待在一起的时候原来是这么的张扬吗？

    自己以前怎么没意识到……

    特别是变态学长这家伙在学校里受到的关注好像还稍微有些多的样子，算是个学校的话题人物之类的。

    所以说……学校里的有很多人都知道自己和变态学长的关系吗？

    呜呜……这下次丢脸丢大了！

    被那么多人知道什么的……

    「所以说，大概也就只有你不知道了~」

    看着沐雪小脸越来越难看的样子，浅野忍不住摇了摇头，稍微有些幸灾乐祸的说道。

    「还不是因为你！」

    沐雪小脸有些发烫，然后不满的转身抬起脚踢了浅野一下。

    「哎，干嘛又踢我……」

    浅野有些无辜的说道。

    「就踢你！」

    沐雪抬起头来不忿的说道。

    「都是因为你！」

    「呃，因为我什么啊？」

    「因为你我才会被那么多人本来不认识的人关注的，还被称为某某人的绯闻小女友什么的！」

    沐雪不忿的喊道，这种事情丢脸死了好么……

    「嘛，安啦~」

    浅野轻轻的伸手揉了揉她脑袋，然后有些得意的说道。

    「有什么啦，这样不是很好么，大家都知道你是我的女朋友什么的，这样那些对你有企图的人就会知难而退了嘛，会省去很多麻烦呢~」

    「呸，谁是你的女朋友了！」

    沐雪红着小脸嫌弃的瞪着他。

    而且……女朋友什么的……

    沐雪一听到这个就来气，想要我当你女朋友，你倒是完成你昨天对我的表白啊！

    不然的话不准在我面前提女朋友这三个字！

    「呃……」

    看着小笨蛋张牙舞爪的样子，沐雪顿了顿，并不明白傲娇小猫为什么就突然炸毛了……莫非是因为害羞？

    「还有！」

    沐雪继续质问道。

    「那个叫做矢田千代的女孩和你是什么关系？」

    「呃，千代？就是同学关系啊……」

    「呸~」

    沐雪显然不信，噘着小嘴不满的说道。

    「同学关系为什么你这么惦记着他啊……」

    「好冤枉，哪里惦记她了……」

    浅野有些无辜的说道。

    「还说没有！」

    沐雪有些嫌弃的看着他。

    「上次在跟踪学长学姐的时候，在火锅店，你还和明日奈学姐提到过这个名字！」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （70）傲娇小猫怎么可能会吃醋～

    「这你都还记得吗？」

    浅野顿了一下，稍微有些惊讶。

    小笨蛋的记忆力好像有些好呢~

    去年冬天的时候他们一起去跟从田野学长和明日奈学姐的时候，这笨蛋差点被明日奈学姐认出的，然后学姐在问自己怀中的女孩是谁的时候，自己确实有用了千代的名字来骗过明日奈学姐的。

    但是那么长的时间过去了，没想到这个小笨蛋还记得……

    「你管我记不记得……快说她是你什么人！」

    沐雪不满的喊道。

    嗯，正常情况下沐雪应该是不会对一个只在耳边出现一次的人名记那么久的。

    但是因为那是从变态学长口中说出的女孩的名字嘛。

    所以，沐雪就稍微有些用心的记了一下而已嘛，然后到现在差不多已经没有这个印象了。

    但是今天听到矢田千代这个名字的时候沐雪觉得这个名字有些似曾听闻，于是才又仔细回想了一下才发现，原来是那时候变态学长说的那个名字。

    哼，幸亏自己没有忘记，这家伙和千代学姐看起来关系那么好什么的。

    想到这个，沐雪心里莫名的稍微有些不开心，于是才问道。

    「呃，那个，小雪，千代她的话，确实是我们班一个普通的同学啦~」

    「是吗？」

    沐雪显然有些不相信，从之前变态学长和那位学姐的聊天画面来看，他们两个哪里像一个普通的同学关系了啊……

    「当然是啊~」

    浅野肯定的说道，顿了顿，心里有些疑惑，所以说小笨蛋很在意这个吗？

    稍微有些不理解，于是浅野稍微的思考了一下，然后才突然发现了什么的样子，于是脸上的笑意愈发的浓烈了。

    于是轻轻俯下身子，又有些不怀好意的凑近沐雪，然后微笑的看着她。

    「……」

    沐雪顿了顿，因为变态学长的脸凑得太近，她不得不往后退了一步，有些疑惑的问道。

    「你、你要干嘛……」

    浅野并没有说话，只是继续带着微笑看着她，好像遇到了什么很开心的事情的样子……

    「……」

    沐雪更加疑惑了。

    什么鬼？笑什么啊……

    自己在问他话呢，不好好回答就算了还嬉皮笑脸的……这家伙是又欠揍了吗？

    「你笑什么……？」

    沐雪又继续问了一句，然后心里稍微有些没有底，因为根据以往的经验，变态学长一旦露出这个笑容的时候，就代表着，自己又要准备被调戏了。

    但是沐雪完全感受不到自己会被调戏的点啊……

    突然就这么笑着看自己什么的，自己可是在很严肃的问他问题啊喂。

    今天他不好好解释清楚他跟那个学姐的关系的话，自己是不会轻易原谅他的！

    「莫非，某个小笨蛋……」

    看到沐雪有些慌乱不安的样子，像是很满意沐雪的表情，于是浅野微微笑了笑，然后才终于说话了。

    「什么啊……」

    沐雪又往后退了一步，有些不确定的问道。

    「莫非你……吃醋了？」

    诶？

    沐雪愣了一下，什么什么吃醋了，什么鬼……但是顿了一下之后，小脸开始以看得见的速度变得红润了起来。

    「你……」

    沐雪小脸上带着滚烫温度，闭着眼睛喊道。

    「谁、谁吃醋了啊……你才吃醋呢！」

    「啊啦啊啦~」

    看到女孩脸上快要红透的小脸和耳根，浅野心中早已了然，于是微笑着说道。

    「嗯嗯，好的，我了解了~」

    「你……」

    沐雪不忿，你了解什么了啊，这家伙得意个什么鬼啊？

    为什么自己可以那么清晰的感受得到这个不要脸的家伙语气中的嘚瑟啊！

    什么鬼？这家伙莫名其妙的！

    「才没有吃醋啊！」

    「好啦，我的错，知道我家小笨蛋没有吃醋了啦~」

    得到满足之后，浅野才微笑着安抚这只傲娇的小猫。

    「你不信我！」

    「哪有，我发誓，我觉得相信小雪说的话，小雪一点都没有吃醋呢……」

    说着，浅野带着笑容看着沐雪。

    「……」

    沐雪红着小脸抬头瞪了他一眼，然后高高的噘起了小嘴。

    「哼！本来就没有！」

    「嗯~」

    看着女孩的小嘴倔的都快能挂的上一只小油瓶了，浅野连忙温柔的应和着，然后笑着开始解释道。

    「那个，矢田千代同学呢，我们确实是普通的同学关系，只是我们可能是关系比较好一些的同学而已，是我们班的班长，而我是我们班的文娱委员，所以自然而然会有些比较熟~」

    「唔……比较好一点的？」

    沐雪顿了顿，然后鼓着小脸有些不满的应道。

    「比较好一点是多好呀……？」

    「大概，嗯，就是比一般的同班同学还要好一些的那种，事实上呢，我和千代同学已经认识了有好久了，我们一直都是朋友什么的，女性朋友哦~」

    「唔，哦……」

    听到解释之后，沐雪才顿了顿……

    「真的么……？」

    「当然是真的啦~」

    浅野轻轻点了一下她的额头，然后笑着凑近说道。

    「你……你不许骗我……」

    沐雪噘起了小嘴说道。

    既然是已经认识了很久的朋友的关系的话，沐雪当然不会有什么疑惑了。

    在学校，在交往圈子里，一般人都会有一些关系比较要好的朋友吧，无论哪是男的还是女的~

    「当然啊，我怎么舍得骗我家可爱的小笨蛋~」

    「唔……不要脸！」

    沐雪佯装不忿的转过了身去，然后十分嫌弃的说道。

    「谁是你家的了……」

    「反正迟早都是我家的~」

    浅野轻声嘀咕着。

    「你说什么？！」

    沐雪腾的一下转过了身，有些不怀好意的瞪着浅野。

    「呃……那个，时间不早了……对，嗯，时间不早了，快点去吃饭吧，我刚刚说的，怎么了？」

    「……」

    沐雪顿了顿，然后又不满的扭过了头去，朝着校门口的方向走去。

    嘁，这家伙真没有胆量~

    沐雪心里想道，然后轻轻撇了撇嘴。

    嘛，不过算了，反正自己确实也饿了，才不想在继续和这家伙拌嘴呢~

    这份仇恨等下要在吃午饭的时候狠狠的吃回来！

    看到女孩气鼓鼓的朝着前面走去，浅野微笑着连忙跟了上去。

    「我家小雪饿了吧？」

    「是的，被气饿了！」

    沐雪没好气的说道。

    「呃……」 气饿了？

    浅野有些疑惑，嗯，一般别人都是说被气饱了什么的。

    第一次听说被气饿了……笨蛋小吃货果然和一般人不一样呢~

    「行，我家小雪消消气，等下请你吃好吃的补偿你好不好~」

    「哼，要吃很多好吃的才能弥补回来！」

    「没问题，想吃多少都没问题哦~」

    「哼~」

    算你会说话，沐雪撇了撇小嘴。

    「而且多吃点的话就可以快一点让我家小雪长个子呢~」

    浅野轻轻笑着说道。

    「……」

    但是这时候沐雪却突然停住了脚步……

    「嗯，怎了？」

    浅野疑惑的看着突然停下了的女孩。

    「你！说！什！么！？」

    沐雪回过头来，一张充满杀气的小脸抬起来瞪着浅野，一字一顿的说道。

    「……」

    浅野顿了顿，心里暗觉不妙，怎么……突然黑化了？

    自己上句话说错了什么么……？

    虽然由于身高的原因，沐雪仰着小脑袋瞪着沐雪的可爱模样还有那张清秀的俏脸上的所谓杀气怎么看都像是在卖萌。

    但是浅野一点都不敢有一丝要笑出来的样子，有些无辜的看着沐雪。

    「呃，那个，我是说，小雪要多吃一些个子才能快快长高哦……」

    浅野弱弱的说道，心想着这句话应该没有任何问题吧？

    希望她多吃一些好吃的，然后快一些长高什么的……

    但是此时沐雪俏脸上的杀气却不减反增……并且现在还在持续的上升着。

    仿佛快要到达临界点了一般。

    「那个，你没事吧……」

    浅野稍微有些担心了起来……嗯，因为他完全不知道这只小笨蛋脸上的愤怒值到达临界点之后会发生什么。

    会黑化么？

    黑化小萝莉什么的……怎么感觉听着还有些萌的样子。

    虽然这可能也是小笨蛋一个隐藏的属性萌点什么的，但是总感觉这样自己就有些危险了的样子。

    所以浅野尽量想要制止一下沐雪的杀气，但是此时沐雪脸上的杀气好像已经到达临界点了，要开始黑化了……？

    浅野有些紧张的看着沐雪的脸色。

    之间女孩瞪着他的表情慢慢的变得有些愤怒，像是在压抑着心中的什么东西，是愤怒么，然后那个东西在慢慢的被撑开，然后……哇的一声哭了出来

    「呜呜……欺负人！」

    一瞬间，浅野已经猜想了沐雪扑打人或者捏他，用小牙齿咬他之类的可能，但是沐雪却一瞬间泪水从眼眶中涌了出来，小脸上哪里还有之前的杀气，已经全变成了委屈……

    「呃……」

    浅野有些始料未及。

    「那个，我怎么欺负你了……」

    看着女孩委屈哭泣的小脸，浅野开始变得有些慌乱。

    「你……嫌弃我！」

    沐雪抹了抹眼泪，然后委屈的喊道。

    诶？

    浅野更加不解了，自己……怎么就欺负她了。

    虽然浅野并不清楚原因，但是看着女孩脸上梨花带雨楚楚可怜的模样，浅野还是先伸手帮她轻轻擦去了眼泪，然后温柔的说道。

    「抱歉，我错了，好啦，别哭了……」

    「呜……」

    这时候沐雪才稍微停了下来，抹了抹眼泪，然后湿润绯红的小脸下，轻轻噘着小嘴不满的看着浅野。

    「所以说，我怎么了……怎么突然就惹我家小雪不开心啦？」

    浅野轻声问道。

    嗯，为了避免下次再发生这种情况，必须要先弄清楚原因！

    浅野可舍不得下次还不小心就把小笨蛋弄哭什么的~

    听到浅野的话之后，沐雪轻轻吸了吸鼻子，然后红着眼睛说道。

    「你嫌弃我！」

    「……」

    浅野愕然……

    天大的冤枉啊。

    「哪有，我怎么会舍得嫌弃我家小雪呢~」

    「呜……」

    沐雪顿了顿，然后噘着小嘴喊道。

    「骗人，你明明有！」

    「呃……」

    这些浅野就更加不明白了……

    「你嫌弃我个子矮！」

    正在浅野一头雾水的时候，沐雪回答了他心中的疑惑。

    「不是……」

    听到这浅野连忙摆了摆手。

    虽然不知道小笨蛋怎么得出这个结论。

    但是嫌弃小笨蛋个子矮什么的

    这就不对了。

    「我没有嫌弃你个子矮啊……」

    浅野连忙解释着。

    「……」

    沐雪顿了顿，刚刚止住的泪水又有一丝要涌出的趋势……

    没有嫌弃我个子矮……意思就是说我的个子确实很矮吗？！

    呜呜……

    听到这话之后沐雪变得更加不开心了、

    「不对不对！」

    看着女孩的样子，浅野像是终于明白了什么，于是连忙摆手道。

    「我没有嫌弃你个子啊，你个子也不矮！」

    「呜呜……你骗人！」

    「哪有啊，刚刚我说的让小雪多点是想要小雪快快长大嘛，并不是说小雪的身高不够什么的，小雪现在的身高刚刚好，是最萌的，再多高一厘米或者矮一厘米什么的都没有现在的这个萌！」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，

    然后看着浅野问道。

    「真、真的吗……」

    呼~

    这时候浅野才暗暗的在心里松了口气，随后认真的说道。

    「当然是真的啊，小雪现在的身高最合适不过了，最喜欢这样的小雪了！」

    「……」

    沐雪愣了一下，然后小脸开始发烫了，开始变得有些不好意思了起来。

    什么最喜欢现在这样的自己什么的……

    突然说些什么东西啊……

    沐雪有些尴尬。

    「所以说，我真的没有嫌弃你啦，我喜欢还来不及呢，怎么会嫌弃呢~」

    看着女孩好像终于平静下来的样子，浅野微笑着说道。

    「你是说，你最喜欢156的我吗……？」

    沐雪脸色异常红润的低声问道。

    「当然啊~」

    浅野想要没想就立刻回答了。

    「唔……」

    沐雪脸上的羞红愈发浓郁了，顿了顿之后，轻轻的扭过脸去，鼓着小脸有些嫌弃的说道。

    「变态萝莉控……」

    「……」

    浅野无语……这只小笨蛋，果然是傲娇一般的教科书呢~

    行吧，变态萝莉控就变态萝莉控吧，这个比起让面前的这只小笨蛋开心，这些算得上什么啊~

    虽然他就是货真价实的变态萝莉控！

    「萝莉控又不犯法~」

    浅野厚着脸皮毫不在意的说道……嗯，岂止是不在意，甚至还有些得意！

    「……」

    沐雪顿了顿，然后又噘着小嘴轻轻的说道。

    「不仅仅是变态萝莉控，而且还是脸皮超级厚的变态萝莉控~」

    「……」

    重击加暴击！

    浅野有些尴尬的干笑着……然后轻轻说道。

    「嗯，脸皮厚的萝莉控又不丢脸，比起这个的话，我们还是快点去吃饭吧，不安时间来不起了哦，下午两点中就要开始上课了呢~」

    「唔，嗯！」

    沐雪顿了顿……稍微这么一闹腾，现在确实感觉更加饿了呢。

    确实得要快补充一下好吃的东西了，于是轻轻点了点头……

 Ⅳ Silence Blooming （71）傲娇小猫已经完全陷入恋爱当中了～

    等到和变态学长吃完饭之后，沐雪踏着上课铃声，气喘吁吁的赶回到自己的教室。

    现在的时间是两点钟，已经到下午继续上课的时间了。

    因为路上稍微耽误了一点时间，所以沐雪也是堪堪赶上上课的时间而已。

    「小雪你怎么现在才回来呀？」

    进了教室之后，后边的夜弥有些疑惑的看着上气不接下气的沐雪。

    这笨蛋去到底和浅野前辈去做什么了？

    为什么那么晚才回来，才急急忙忙的把自己累着这样……

    「唔……路……路上耽误了一些时间，然后……吃东西的时候有耽误了一点时间……」

    沐雪有些上气不接下气的回答着。

    「……」

    夜弥有些无奈的白了她一眼，然后没有继续说话了。

    沐雪也只好乖乖的转过头来，然后拿出了下节课要上的课本准备上课。

    嗯，她刚刚说的吃东西的时候耽误了一点时间什么的……

    其实就是她拉着沐雪非要去一个离学校还蛮远的冰激凌店吃想吃的水果冰激凌才导致花费的时间有点多。

    所以现在才赶了回来。

    嗯，因为想吃水果冰激凌差点就上课迟到了什么的……

    这种难为情的事沐雪才不要和夜弥说呢，省的她嘲笑自己~

    所以自己才不会说呢~

    这时候最后一次上课铃已经响了，然后沐雪只好翻开课本做好准备开始上课。

    嗯，从现在到四点半放学，还有三节课整整两个半钟的时间！

    也就是说，还有两个半钟的时间，自己就又可以去找变态学长了~

    沐雪开心的想到，然后她完全没有意识到。

    她好像刚刚才和浅野分开的样子……

    但所以说，连沐雪自己都没有发现，现在的她好像已经有一些没救了。

    已经时时刻刻都想见到她的变态学长了什么的~

    这大概就是传说中的恋爱中的女孩的样子？

    时时刻刻都想和自己喜欢的人腻在一起什么的……

    嗯，虽然不知道是不是这样，但反正沐雪是完全没有这个自觉的。

    她现在的心里大概只想着什么‘上完了这节课就还有两节课了呀，然后在上一节课就只剩下一节课了呀’这之类的事~

    然后，虽然沐雪预计是要在上三节课的，但是到了最后一节课准备开始的时候，还是出现了一点状况，班主任突然来通知了一件事……

    嗯，当然，班主任来通知的并不是坏事，不仅不是坏事，还可以说是一件好事。

    那就是，最后一节课的老师请假了。

    然后最后一党课就不上了……

    于是沐雪和夜弥她们就提前放学了……

    对于这突如其来的福利，沐雪是一脸懵呆的。

    这大概就是所谓的计划赶不上变化了吧……

    居然提前放学了！

    不过好像也没什么影响的样子……

    因为沐雪发现虽然自己不要上课了，但是变态学长还是要上课的。

    所以唯一的区别是沐雪本来应该在教室里等到四点半然后放学去找浅野的。

    而现在的话，可以到处走走，不用闷在教室里了。

    而且，沐雪还可以直接去变态学长教室门口等他……

    「小雪你要去浅野前辈家玩对吧？」

    宣布提前放学的之后，夜弥再次向沐雪确认道。

    「嗯，对的呢！」

    沐雪有些开心的应道。

    「嗯，那我先回去啦，你要等浅野前辈～」

    「嗯嗯，夜弥回家小心点啦～」

    「放学吧，我又不像你那么笨，我走了，记得玩得开心一点哦～」

    夜弥笑着说道。

    「嗯嗯，明天见！」

    沐雪送走了夜弥之后，才开始轻轻收拾这书包。

    嗯，还有一个半钟然后就要放学了，然后就可以和变态学长一起去他家玩……不对，是和变态学长一起去他家看小白！

    是小白啦！

    自己是去看小白的，是因为隔了那么长的时间终于再一次见到可爱柔软的小白开心啊！

    才不是因为和变态学长一起去他家才高兴什么的，也不是因为去了变态学长家之后那个迟钝的家伙可能借着机会向自己表白什么奇怪的期望什么的。

    这种事情完全没有！一切都是为了自己家小白！

    嗯，沐雪在心中默念了两遍之后，才确认了自己完完全全是出去对小白的爱才这么期待下课的！

    嗯，就是这个样子。

    才不是因为变态学长那家伙呢~嗯哼~

    然后沐雪收拾完书包走出来教室，然后直奔变态学长教室所在的那层楼。

    沐雪有些开心，背着深色的小书包蹦蹦跳跳的在走廊里走着。

    然后在走廊转角处拐弯的时候，突然迎面撞上了一个人……

    「哎呀……」

    一声娇呼响起，她不小心撞到的是一个女生……

    紧接着，啪啦，那个人手里抱着的厚厚的资料之类的东西一下子散落到了地上去。

    「……」

    沐雪愣愣的看着散落了满地的资料，这才知道自己好像闯了大祸了。

    于是满脸抱歉的带起头了看向那个女生，这时候得要先说声抱歉呢。

    但是抬头看到那个女生之后，沐雪又愣住了……

    那个女生看到沐雪之后也是稍微愣了一下，然后有些惊讶的叫道。

    「藤原学妹？」

    「唔……千代学姐。」

    沐雪顿了顿，然后才有些不好意思的应道。

    那个，这个校园好小呢，怎么一天之内随随便便就能碰到相同的人两次呀……

    沐雪有些尴尬的看着面前的女孩，这个女孩正是之前她去找变态学长的时候刚遇见过的矢田千代学姐。

    「藤原学妹，好巧呢~」

    矢田千代轻轻的挽了一下被么撞得有些散落的发丝，然后轻笑着说道。

    「唔，呢个，千代学姐，抱歉……」

    沐雪像个做错了事情的小女孩一样，一脸抱歉的看着千代学姐。

    「没事的啦~」

    矢田千代温柔的笑着摇了摇头，然后压着校裙轻轻的蹲了下去，开始一张张的捡起散落在地面上的资料。

    「走路的时候，要稍微小心一点哦，下次撞到的可能就不是学姐啦~」

    「唔……」

    沐雪也连忙蹲了下去，然后帮千代捡着资料。

    过了一会儿之后，两人边捡着地上一大片的资料，千代轻轻问道。

    「藤原沐雪……那个，学妹不介意学姐叫你小雪学妹吧？」

    「唔……当然不会！」

    沐雪连忙摇了摇头。

    「好啦，小雪别这么拘谨了啦~」

    千代有些忍禁不禁的笑着说道。

    「唔……嗯……」

    沐雪更加尴尬了……

    「果然好可爱呢~」

    千代看着女孩紧张的样子，于是轻轻摇了摇头。

    「小雪学妹为什么在这里呀，还有一节课才放学，你们一年级已经放了吗？」

    「唔……那个。」

    沐雪有些不好意思的说道。

    「不是整个年级，只是我们班而已啦，我们班老师因为有事请假了，所以最后一节没上课，直接让我们放学了~」

    「原来是这样呀~」

    「千代学姐是去送资料的吗？」

    看着手上的资料，沐雪有些好奇的轻轻问道。

    「是的呢，去一下办公室给老师送资料。」

    「哦……」

    沐雪轻轻的念着，然后继续低头捡着资料。

    总感觉，千代学姐好厉害的样子呢，一个人去送资料什么的。

    以前老师叫自己去送资料的时候自己都是叫夜弥陪着去什么的……

    而且，听中午的时候变态学长说，千代学姐还是他们班级的班长呢。

    果然一看就十分的有气质，不仅人长的美丽，还这么能干什么的……

    稍微比较一下的话，沐雪感觉千代学姐和除了在家之外的姐姐大人有些像呢~

    嗯，是单单指出了在家之外的那个姐姐大人哦。

    因为家里边的姐姐大人，和在学校里边的姐姐大人不是一个人呢~

    沐雪想着昨天晚上姐姐大人那副小孩子气的撒娇模样什么的~

    于是在心里默默的叹了口气……

    嘛，真是的，姐姐大人什么时候才能稍微变得成熟一点呢~

    「那，提前放学了小雪学妹还没有回家吗？还来到了这里，是在找谁……」

    「唔……」

    「让我猜一猜……是来等浅野君的对吧？」

    千代有些俏皮的说道。

    「唔……」

    沐雪愣了一下，然后小脸变得红润

    「学姐怎么知道的……」

    「随便一猜就猜出来了呀，这层楼只有二年级的教室，小雪学妹来这里乱逛，除了来找浅野君还有找谁呀~」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，好像……确实是这样的……

 Ⅳ Silence Blooming （72）关于变态学长的未婚妻……

    「但是呢，浅野君现在还不能出来，他还在上课哦～」

    看到沐雪脸上的红润，千代轻轻笑着说到。

    「唔，我知道，我只是先过来等他而已……」

    沐雪有些不好意思的说道。

    「明明知道他还没下课，就跑过来了什么的，看来小雪真的好喜欢浅野君呢。」

    千代轻轻念着。

    「呃，唔……」

    沐雪稍微有些害羞，没敢回答。

    「小雪学妹……」

    这时候千代又继续念道。

    「唔，千代学姐有什么事吗？」

    沐雪连忙紧张的应道。

    「放松点啦～」

    看到沐雪有些小慌乱的样子，千代忍不住微笑着，轻轻安抚道。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬……

    「以后的话～」

    千代继续说着。

    「希望小雪可以好好照顾浅野哦～」

    「呃，唔嗯！」

    沐雪点了点头，虽然不知道是什么意思，变态学长这家伙还要自己照顾？

    但是还是下意识的点头了。

    顿了一下之后，两人没有再继续说话，只是低着头捡着地上散落的纸张。

    「那个，还有一件事？」

    这时候，顿了顿之后，千代又轻轻说道。

    「嗯？什么事呀……？」

    沐雪有些不解的歪着头。

    「关于我和浅野君小时候订过亲的那件事，还请小雪学妹不要介意……」

    千代有些抱歉的说着。

    「诶……什么东西……」

    沐雪愣了一下，一下子没有反应过来。

    「那个……」

    千代抬起头来有些疑惑的看着沐雪。

    「浅野君没和小雪学妹说过吗？浅野君在很小的时候有过一个长辈之间口头说好的未婚妻什么的……」

    「……」

    沐雪的脑海里轰的一声炸开，整个脑海一瞬间变成了空白……

    「未……未婚妻……？」

    沐雪有些难以置信的念着这三个字。

    听到这三个字的时候，不知道为什么，沐雪心里就有些莫名的难受了起来……

    变态学长有未婚妻？

    那家伙居然有未婚妻了！

    沐雪依旧难以接受的摇了摇头……

    为什么……为什么自己不知道这件事，为什么他没有告诉过自己……

    未婚妻什么的……

    「那个，小雪学妹……？」

    发现沐雪的样子有些不对劲，千代愣了一下，于是轻轻问道。

    但是女孩并没有继续理她，而是摇摇晃晃的站了起来……

    任由千代怎么叫都叫不应，有些失魂落魄的转过身往后边走去。

    「小雪学妹，我话还没有说完呢！」

    千代站了起来，想要把她拉回来。

    但是沐雪此时完全听不进任何话，走了几步之后，就猛的跑开了。

    「小雪……」

    千代愣了一下，想要起身去追，但是刚站起来，怀里抱着的资料又哇啦啦的往下掉。

    「……」

    千代犹豫了一下，然后，就在她犹豫的这段时间里，女孩已经跑远了。

    等她重新抬起头来的时候，沐雪的身影早就消失在了拐角处，只剩下千代一个人在原地有些不知所措……

    她完全没有想到这件事对沐雪伤害那么大，大到甚至来来不及让她解释清楚……

    千代站在原地看着沐雪消失的方向，有些纠结，去追也不是，不追也不是。

    主要是千代去追，就算追上了她也不一定会听自己解释。

    于是千代在脑海里快速思考了一下之后，就连忙转身往自己教室方向跑去。

    这时候最应该做的事是去告诉浅野！

    匆匆忙忙的跑到了教室之后，这时候教室里老师还在上课。

    千代在教室门口顿了一下，自己直接跑进去肯定是不行的，打扰到老师上课什么的可是非常不礼貌的。

    于是一时间没办法，只好在门外边干着急，但是这时候教室里边的浅野刚好往外面看了一眼，然后看到了在门外面带着急之色的千代。

    「……」

    浅野有些疑惑的看着门外的女孩。

    嗯，千代她怎么站在门外不进来啊？她不是去送资料了么……

    这时候千代也注意到了看着她的浅野，于是连忙打手势叫他出来。

    「啊……」

    这下教室里的浅野就更加懵逼了……

    无声的张嘴发出了一个没有声音的啊字。

    不知道发生了什么事的他只看到了本该去办公室送资料的千代在门外招呼让他出去。

    所以他十分的疑惑。

    什么情况，现在还在上课呢……

    浅野有些不明所以的想着，虽然不知道到底发生了什么事，但是看着千代脸上的神色好像很着急的样子。

    于是只好站了起来。

    「浅野君自告奋勇上来回答问题，勇气可嘉，同学们都学着点～」

    正在上着课的老师看到浅野站了起来之后，似是十分满意的点了点说道，然后朝着浅野坐了一个请的手势。

    「……」

    听着老师意义不明的话，浅野更加懵逼了，什么鬼？

    这老头在说一下什么莫名其妙的话啊？

    然后还一脸期待的样子……

    就连班里的同学都在满脸崇拜的看着自己。

    这让浅野脑子有些转不过来。

    「浅野君？」

    看到浅野站起来却又迟迟不离开座位，讲台上的老师也是有些疑惑的看着他，于是继续出声提醒道。

    「……」

    看了一眼讲台之后，然后看到了讲台后面的黑板上写的那道题，这时候浅野才有些明白了。

    原来在刚刚自己开小差没听课的时间里，老师在黑板上写了一道题，然后让同学们又谁自愿上来解一下什么的。

    然后刚好浅野自己不明所以的恰好站了起来……

    然后就被老师和同学们误认为是自告奋勇上去答题的……

    这就有些尴尬了……

    于是浅野不好意思的挠了挠头，虽然他并不介意上到讲台上把黑板上那道他一眼就可以看明白的题目给解出来～

    但是看着门口外面的千代好像有什么很着急的事情，心想着可能是发生了什么事，于是浅野之后应着脸皮有些抱歉的对老师说道。

    「那个，老师，我站起来不是要答题的……」

    「……」

    浅野这话说出来之后，全班的同学都开始有些哗然，忍不住笑了出来。

    所以讲台上老师的脸上也变得稍微有些难看。

    但是为人师表，虽然很气但又不好直接发作，于是继续心平气和的对浅野说道。

    「浅野君是有什么其它的问题吗？」

    「嗯，抱歉，老师，我又急事要上一下厕所，所以出去一下。」

    说着浅野没有管老师接下来说的话，直接离开座位朝着教室门口走去了……

 Ⅳ Silence Blooming （73）喜欢让人担心还爱哭的笨蛋！

    「浅野同学……」

    老师直接懵逼了……

    但是浅野可没那么多时间顾及他的脸色，嗯，浅野并不是什么很听话的学生之类的。

    他本来就不怎么算好学生，除了成绩好一点之外。

    在一片迷惑的目光中直接走出来教室。

    「发生什么了么？」

    浅野有些不解的看着千代，她为什么看起来那么着急什么的。

    因为在他的印象中，很少看见千代有那么着急的模样之类的。

    于是稍微有些惊讶。

    「小、小雪……」

    千代有些着急的说着，但是越是着急就越是说不出完整的话来。

    「小雪？」

    浅野微微愣了一下，那个笨蛋怎么啦？

    但是看着千代结结巴巴的硬是没能继续往下说的样子，于是连忙安慰她。

    「别紧张，慢慢说～」

    「小……小雪学妹刚刚来找你了……」

    费了好大的劲之后，千代终于把自己想要说的完整的表达了出来。

    「刚刚小雪来找我了？」

    浅野有些惊讶，然后千代还没说完就已经连忙抬起头来朝四周看了一圈。

    「哪呢？那个小笨蛋现在在哪里？」

    浅野连忙问道。

    「不、不是！」

    千代连忙摇了摇头，拿手晃了晃想要吸引浅野的注意力让他认真听自己说完

    「这个不是重点！」

    「不是重点？」

    浅野顿了顿，怎么就不是重点了！

    那只小笨蛋来找自己什么的～

    于是又抬头四处看了一下。

    「不是不是……你能不能先听我说完啊！」

    千代有些气愤，于是不满的大声喊道。

    「嗯，什么事……？」

    浅野这才连忙收回了视线，安心的等千代说话

    「……」

    真是的，千代有些无语，知道你关心她，但能不先听自己把话说完啊！

    「那个，刚刚小雪来找你的时候，遇到了我，因为你还在上课，所以我就和她聊了一会儿……」

    「小雪她没有课吗？」

    「她们老师请假了，所以他们班主任给他们提前放学了」

    「嗯，然后呢？」

    浅野轻轻问道，虽然他很关心沐雪那个笨蛋现在在哪里，但是看着千代的样子，好像是发生什么事了，于是他只好先安静的听一下。

    「然后，我在和她聊天的时候，不小心说出来我和你的关系……」

    千代有些抱歉的看着浅野说到。

    「……」

    浅野的表情开始变得有些认真了起来。

    「你是说，你把小时候我们订了娃娃亲的事和她说了……？」

    「我……我还以为你已经和她说过了……」

    千代有些抱歉的看着浅野，然后低下头说道。

    「但没想到她还没知道，然后也没想到她的反应会那么大，我都来不及跟她解释她就跑了……」

    「她现在跑到哪里去了？」

    顿了一下之后，浅野已经完全了解发生了什么事。

    「没来得及追，只知道她往楼梯那边跑去了……」

    「……」

    浅野没有继续说话，而是直接朝着沐雪离开的那个方向跑了过去。

    这个小笨蛋，那么容易发生误会什么的……

    果然是个容易让人操心的笨蛋呢！

    浅野直接朝着沐雪教室的地方跑了过去，按照自己对这笨蛋的了解，那个笨蛋那么爱哭，这时候应该是一个人躲在教室的角落里哭泣吧。

    如果是真的……那么自己要快点到她身边！

    浅野在跑往沐雪教室的半路上，几分钟之后顺利到了沐雪教室所在的楼层，并来到了沐雪的教室门口。

    浅野稍微松了一口气，然后望向教室里边，但是没有如他所预想的那样。

    沐雪并不在教室里，教室里之后几个留下来值日的女生。

    「那个，打扰一下……」

    浅野只好向教室里的女生轻声喊道。

    「……」

    正在擦着黑板的女孩子回过头来，有些疑惑的看着他。

    「请问，刚刚你们见过你们班的藤原沐雪回来过吗？」

    浅野有些着急的问道。

    「唔……」

    站在黑板边的女孩和正在拖地的那个女孩对视了一眼，然后有些疑惑的重新把视线刚回到浅野身上，轻轻的摇了摇头。

    「她大概在第三节上课的时候应该已经走了，我们班提前下课的，请问学长找小雪有什么事吗？」

    「呃，没事，抱歉，打扰了……」

    说完之后浅野就走了。

    「……」

    教室里的两个女孩子脸上都是有些疑惑的看着突然出现又突然离开的浅野……

    「那个，如果我没有记错的话，他应该就是二年级的那个浅野学长吧？」

    拿着拖把的女孩对着拿着抹布的那个女孩说到。

    「好像是啊，听说，浅野学长……和小雪是恋人关系……」

    「……」 …… ……

    浅野离开了沐雪的教室之后，下课的铃声突然响了起来……

    下午的第三课下课铃响起就代表着放学了，走廊里开始涌出了大量的学生……

    浅野不得不放慢步伐，在拥堵的人群中挤了一会儿之后。

    心里有些着急，放学之后校园里走动的学生们多了起来。

    要找小笨蛋就更加难了，于是浅野挤到了廊边上，从教学楼上朝着学校那条长长的下坡道哪里望过去……

    此时放学的人潮才刚刚涌出教室，还没走到那里。

    远远的看过去，坡道上并没有多少人。

    浅野仔细都看了一遍，并没有找到沐雪的身影。

    按照千代所说的时间的话，沐雪应该可能走完那条长长的坡道。

    而现在没看到她，就说明小笨蛋还在学校的某个地方待着，并没有离开。

    浅野迅速的思考着。

    到底会在哪里，小笨蛋除了教室之外，还会可能会在哪里？

    顿了顿，浅野突然想到，要是沐雪除了教室之外还有可能在的地方的话。

    好像确实还有一个……

    那就是电子竞技社的活动室！

    那个小笨蛋一般放学没事的话都回去那边的。

    现在的话，应该是没有一个人找地方躲起来哭，而是去社团活动室找夜弥她们去了吧……？

    想到了这个可能之后，浅野直接朝着另一个放学跑去了

    嗯，如果那个笨蛋幼女还在学校的话，除了教室和电子竞技社活动室，浅野想不出那个笨蛋还能在哪里。

    所以就朝着电子竞技社活动室那边的方向跑去了……

    …………分割线…………

    嗯，今天状态不怎么好，依旧是废喵模式。

    所以大概没办法写好沐雪此时的心理活动部分……

    所以只好继续拖一下剧情了……

    所以……所以就又水了一章，不要打我……

    https://image.iqing.in/submit/image/746138e6-86d8-476a-91a6-2b70cb393cfd.png

 Ⅳ Silence Blooming （74）明明自己好不容易才喜欢上的……

    此时，浅野正在朝着电子竞技活动室赶去……

    而时间回到几分钟之前，当下课铃快要响起的时候，沐雪一个人在学校那条通往山下校门口的长长坡道上沿着坡道跑着，眼眶的泪水止不住的往外涌。

    大颗大颗滚烫的泪水沿着女孩娇嫩的脸颊滑下，最后滴落在下面跑过的路面上。

    虽然沐雪无数次的在心里告诉自己，要坚强，不要哭，但是……就算她十分的清楚明白，越是这种时候她就越是要坚强，她不想要哭，可就是止不住自己涌出的泪水。

    因为心里感觉好痛……从来没有感觉到过的痛……

    内心深处的痛楚甚至让她有些无法呼吸。

    她不知道自己为什么要跑。

    只是下意识的在千代说出那个事实的时候，她下意识的想要逃。

    她不知道她是想逃避千代口中说出的事实，还是在逃避接下来要发生的事情。

    或许她根本就预测不了接下来要发生的事情。

    但就是很害怕……

    或许只是单纯的害怕，下一秒，她从千代说出未婚妻三个字的时候就一直在忍着的泪水会不受自己控制的涌出来罢了。

    她从来也没有想过，她好不容易才喜欢上的人，却又不得不马上放弃……

    那个人是她现在最喜欢最喜欢的人了。

    那是她费了好多的力气才喜欢上的人……

    但是上天却和她开了一个天大的坏笑。

    就好像一年前上帝和她开的那个残忍的玩笑一样。

    一年前，因为睡了一觉，措不及防的，从来没有让她做过任何准备，也没有任何提示，自己的人生就变成了另一个她完全没有预料到的陌生人生。

    那种不情愿却又无可奈何，那种无力感她已经体验够了。

    但是现在，她又重新体验到了那种无力感……

    当她终于完全的放下了自己以前的那个身份，彻彻底底的摆脱心底深处的那个阴影，完全接受自己现在这个世界的时候。

    上帝又和她开了一个玩笑……

    有人在她好不容易终于喜欢上那个人的时候，告诉她，她喜欢的那个人已经有未婚妻了。

    沐雪无法接受……

    为什么她之前完全不知道这件事，浅野也不告诉她……

    为什么这种事情不告诉自己，明明是那么重要的事情。

    非要等到自己喜欢上他了，才让自己知道这种事情啊？

    这对自己很不公平不是吗？

    直到刚刚在千代口中说出那三个字的时候，内心深处传来的剧烈痛楚才让沐雪意识到……

    大概，她已经不是单纯喜欢上变态学长那么简单了。

    而是已经完全离不开他了！

    再也无法失去他……

    要不然，自己的心为什么会那么痛……

    大概……以后再也没有人每天放学都在自己去活动室的路上等着自己了。

    也再也不会有人周而复始的一直来烦自己了……

    那个就算自己一直嫌弃着他，也会一直厚着脸皮来打扰自己的人

    那个被自己拒绝了无数次也从来没有气馁过的变态学长……

    那样的人……以后大概不会在有了吧……

    沐雪抹了抹泪水。

    不过，这样也好，不如算了吧

    沐雪一直以为她已经拥有了足够的勇敢去接受自己的身份了。

    已经可以不顾一切的去拥抱着这个世界，去接受这个世界给予她的所有爱……

    但是，直到现在，沐雪才意识到……

    她的内心深处，其实还是一直没有完全忘记啊……

    虽然自己一直选择性的遗忘这个事实，自己也完全变成了一个完完全全的女孩子，但是在心底的最深最深处，自己终究还是一个男生不是吗？

    一个男生喜欢上另一个男生什么的……这种事，本来就是不可能的吧。

    本来就是不被允许的事……

    明明只有自己知道这个真相。

    但是自己还是试图忘记这个事实，试图把内心的那个秘密永远的埋在心底的最深处。

    然后去喜欢上那个对自己最好最好的男生。

    但是……

    终究还是没有办法呢……

    就算自己一直刻意的去忘记，刻意的忽视，但是那不还是一个事实不是吗……

    自己这种莫名其妙存在的，连本身的意义都无法弄清楚的女孩子，根本没有资格得到这样的幸福不是吗？

    一想到这里，沐雪眼眶中的泪水再次不受控制的疯狂涌出……

    又跑了几步之后，终于摇摇晃晃的停了下来。

    因为她再也没有力气，从教学楼上边一路跑到了这里，已经耗尽了她那个本就不擅长运动的身体里的几乎所有力气。

    沐雪停了下来，手撑着膝盖微微俯着身子用力呼吸了几口。

    看着前方一直延伸到山脚下的坡道。

    她从来没有像现在这样感觉到这条路那么长过……

    长的像似让她像是永远也到不了山脚一般。

    但是她还是要去走，就像她现在虽然很不想接受，但是又不得不接受面前的那个事实一样。

    沐雪步子有些蹒跚的往前走了几步，虽然已经跑不动了，但是她还有力气走，此时此刻的她只想快点回到家中。

    回到姐姐的怀抱里去……

    因为姐姐和自己说过的，要哭的话，在姐姐怀里哭就好了。

    在外面不要哭出来。

    所以她现在只想回到家里去。

    但是现在她离家里还有好远的距离……

    而在这时候，上课的铃声仿佛按照约好的那样，分秒不差的响了起来。

    沐雪停下步子，回头看了一下身后，此时教学楼中的学生因为放学，已经潮水一般的涌出了教室。

    沐雪下意识的伸手摸了一下自己那早已被泪水沾满的脸庞。

    手指上边感受到了泪水的温润和滚烫。

    沐雪连忙回过头来，然后想要加快步子的往前走去……

    现在的自己的样子肯定很难看吧……

    姐姐说过，女孩子哭的太厉害的话，就会变得不好看了，眼睛也会被变得很肿什么的……沐雪才不想要别人看见这样的自己……

    会被人笑话的……

    沐雪此时此刻只想要快点离开这个地方！

    但是看了一眼这里离山脚的距离，顿了一下之后，听着身后伴随着铃声变得噪杂起来的校园。

    沐雪直接转身跑进了坡道旁边的小树林里去……

    而就在她刚刚跑进了树林之后，身后远处的教学楼上，一个男孩挤着拥挤的人流来到了走廊边上，朝着这边看了过来。

    但还是晚了几秒钟……

    两人完美的错开了……

    在男孩的目光朝这边望来的时候，女孩的身影已经完全被密集的树叶遮挡住了。

    沐雪跑进了树林之后，不知道自己跑了多远……

    只知道，被泪水模糊了的视线中一道道树影从帮忙慢慢的往后退去……

    虽然她已经跑的足够远了，已经远到可以让外面坡道上的人看不到她不想要被别人看到的哭脸了。

    但是她还是没有一丝想要停下了的意思。

    或者说，沐雪已经只是下意识的在往前跑了。

    然后，在跑出了一段距离之后，大概是那躯本来就早已不堪重荷的娇弱身躯终于不行了……

    本来就沉重的脚下像是突然失去了所有的支撑点，整个娇小的身形一下子失去了平衡点，直接朝着地面扑了过去……

    平地摔……

 Ⅳ Silence Blooming （75）原来是浅野君不小心把我那可爱又任性的妹妹弄丢了啊~

    浅野一路跑到了电子竞技社活动室所在的教学楼，这时候，楼梯上还有着不少的学生从上边走下来。

    他只好慢慢沿着楼梯逆行着，过了一会儿之后终于来到了活动室所在的楼层。

    站在活动室门口，浅野顿了一下，想了一下等下见到小笨蛋后怎么快速的解释清楚的说词后，才伸手轻轻敲了敲门……

    咚！咚！咚！

    随着敲门声的响起，过了一会儿之后，活动室的门打开了。

    「浅野前辈……你怎么在这里……？」

    开门的正是小笨蛋的青梅竹马夜弥……

    「诗田学妹……」

    浅野愣了一下，然后下意识的往里面看了一眼，但是没有看到他想要找的身影。

    「浅野前辈，先进来吧，别再门口站着了~」

    虽然不知道浅野为什么会在这里，但是夜弥还是十分有礼貌的请浅野进去。

    「不了……」

    浅野连忙拍了拍手，然后忍不住问道。

    「我来这里是想问一下，小雪在这吗？」

    「小雪……？」

    夜弥有些疑惑，轻轻念着。

    「小雪不是上节课一下课就去找浅野前辈了吗？」

    「……」

    浅野顿了顿，然后轻声说道。

    「因为某些原因，我和小雪还没能碰到面，所以，想要问一下，在放学之后，小雪有没有来过活动室？」

    「没有……」

    夜弥有些疑惑的摇了摇头，然后问道。

    「小雪和浅野前辈之间是发生什么事了吗？」

    「大概吧，发生了一些小误会。」

    「小误会？」

    「这个的话，以后有时间再详细和你说吧，现在我必须要去找小雪先。」

    「……」

    夜弥有些不明所以，但还是轻轻点了点头，但顿了一下之后，又轻轻问道。

    「那浅野前辈打过电话给小雪了吗？」

    「还没有，本来还以为她会在这里的。」

    浅野摇了摇头，如果沐雪在这里的话，他肯定是想直接找到她，然后当着她的面解释清楚什么的，自然也就不用通过手机联系。

    「很可惜呢，小雪今天确实没来过活动室哦~」

    夜弥轻轻的说道。

    「这样啊……」

    「但是小雪一个人的话，应该不会乱跑，如果她没有去找浅野前辈的话，那应该是一个人回家去了~」

    「我想大概也是……」

    「所以浅野前辈可以直接去小雪家找一下她哦~」

    夜弥脸上露出了浅浅的微笑，然后继续轻声道

    「如果有什么误会的话，一定要尽快解开才好呢，小雪虽然有时候会有些偏执，但是其实还是很好哄的哦，如果是浅野前辈的话，一定能够解决误会的~」

    「嗯，谢谢了，我这就是她家~」

    浅野轻轻对着夜弥笑了笑，然后挥了挥手。

    「那先再见了，你们继续忙吧~」

    「嗯，再见~」

    夜弥轻轻点了点头，然后噘了噘小嘴看着浅野朝着楼梯口走去的背影，有些不明所以~

    但是顿了顿之后，还是轻轻的又关上了活动室的门……

    从活动室下来之后，浅野拿出了手机，很熟练的翻到的某个小笨蛋的通讯号码，然后轻轻的拨了过去。

    嗯，沐雪并没有活动室，也没有在电子竞技活动室，

    浅野的所有猜想都错了……

    那就只剩下她自己家了。

    不过在此之前，浅野还是要先刚给她打一个电话，毕竟从学校这里到沐雪家的话，还是要漫长时间的。

    浅野边拿着手机边往校门口方向走，然后等待着通话的接通。

    当然，也有可能接不通……

    因为浅野自己现在也不确定沐雪现在会不会接自己的电话。

    毕竟，确实是自己的错……

    所以现在那个正在气头上的小笨蛋大概不会接自己的电话。

    但还是抱着试一试的心态拨过去了。

    等了一会儿之后，传来却是拨打的用户已关机的提示音。

    关机了吗……

    浅野顿了顿，有些无语。

    小笨蛋真是任性呢……

    等自己找到她，把她哄回来之后，再好好教训一下这只任性的小笨蛋好了~

    默默的在心里想着，然后按掉了手机，继续往校门口方向赶。

    ………… …………

    经过了差不多五十分钟之后，浅野终于来到了沐雪的家门口。

    抬头隔着院子看了一眼那个紧紧拉着窗帘的房间，如果小笨蛋是一个人自己回家了的话，那她应该比自己早很多就回到家了吧……

    浅野默默的松了一口气之后，才走到了院子大门口。

    按了一下上面的电子门铃。

    等了一会儿之后，浅野隔着铁门看见院子另一边的屋子大门打开了。

    然后一个穿着白色家居棉布裙，绑着一头精致头发的少女慢慢走了出来。

    是沐雪的姐姐沐晴……

    「浅野君？」

    沐晴走到了院子门口之后，边给浅野开门边有些惊讶的问道。

    「浅野君怎么来了？傍晚好呀~」

    「学姐傍晚好~」

    浅野也轻轻的回应着，然后轻轻问道。

    「小雪在家吗？」

    「不在哦~」

    「不在？」

    浅野愣住了……

    「不在~」

    「真的不在吗？！」

    「嗯，怎么了吗~」

    沐晴轻轻挑了挑眉，然后有些不解看着浅野。

    「抱歉……」

    「小雪怎么了吗？」

    沐晴有轻轻问道。

    「饿……我和她发生了点误会，然后不知道她现在跑那里去了，到处找都找不到她……」

    「原来是浅野君不小心把我那可爱又任性的妹妹弄丢了呀~」

    这时候沐晴微微翘起了嘴角，露出了一丝不明意味的微笑~

    「抱歉，我一定马上把她找回来！」

    「嘛，你不用对我说这个啦~」

    沐晴摆了摆手说道。

    「比起这个，浅野君特地从学校跑到这里，想必是有些累了，不如先进来喝一杯茶吧~」

    沐晴轻轻的丢下这么一句话之后，就直接朝着屋子那边走去了~

    「诶……」

    浅野愣了一下……

    先喝杯茶……是什么鬼？

    她是还没有完全听明白我的话吗……

    「那个，小雪失踪了啊……」

    浅野以为沐晴没有完全理解他的意思，于是又说了一遍。

    「嗯，所以说，先进来喝杯茶啦，外面的空气可是很热的哦~」

    沐晴依旧只是轻轻的应了一句，头都没有回，继续往屋子那边走去……

    「……」

    浅野更加懵逼了。

    等一下……

    我是说你妹妹失踪了啊……

    难道你那个你最喜欢最疼爱的妹妹失踪了你一点都不担心么？

    还有，什么与其说这个不如先到屋里喝杯茶是什么鬼……

    「抱歉学姐，喝茶的话下次吧，现在我要去找小雪了，先告辞！」

    顿了一下之后，浅野很认真的说道。

    「哦？」

    这时候沐晴才慢慢的停下脚步，转过身来用清冽的目光扫了浅野一眼，然后淡淡的说道。

    「那浅野君知道去哪里找我家妹妹吗？」

    「……」

    这一句话直接把浅野给问住了……

    是啊，他去哪里找小笨蛋？

    他唯一能想到的学校和家里都没有找到那个小笨蛋，手机也打不通关机了，他现在他还能去哪里找他的小笨蛋……

    沐晴说完之后，轻轻的扫了浅野一眼，然后又朝着屋子那边继续走去了。

    「……」

    浅野顿了顿之后，也只好无奈的跟了过去……

    …………分割线…………

    嗯，上一章正在修改中，十分欢迎米娜过会儿回去验收！

 Ⅳ Silence Blooming （76）浅野君的认识里我家小雪是个怎么样的女孩~

    浅野跟在沐晴后边来到了屋内。

    和外面稍有有些燥热的空气所不同的是，屋子里显然是开了冷气。

    一踏进门内，一股清凉的气息扑面而来，整个人都浸泡在了舒适清新的空气当中~

    浅野轻轻的松了口气。

    室内的空气确实比外面的空气清爽多了。

    「浅野君先坐吧~」

    沐晴轻轻的向浅野打了个招呼，然后问道。

    「浅野君想要喝什么？」

    「呃，随便就好了~」

    「嗯，那就果汁吧，小雪在家的时候最喜欢喝的哦~」

    沐晴稍微一想，帮他决定了，然后便缓缓的走入了厨房中。

    「……」

    浅野顿了顿，虽然他现在很急着找到沐雪。

    但是此时她姐姐却依旧一副镇定自若的样子，让浅野本来有些焦虑的内心也稍微的平静下来了一点。

    于是便只好依沐晴的意思，走到沙发边坐下。

    这时候沐晴已经在厨房那边忙着了，浅野轻轻松了一口气，然后随意的扫视了一眼客厅内。

    他来沐雪家也已经不是一次两次了……好吧，其实真正进到屋子里边也就寥寥几次而已，其余的基本都是在院子大门口等着沐雪的。

    但就算是寥寥几次，对于这个客厅，浅野也是蛮熟悉的了。

    但是，放在壁橱上边的那张装着全家福的相框依旧引起了浅野的兴致。

    虽然已经不是第一次看到那个相框了~

    照片上是沐雪一家四口。

    一个身高大概和自己差不多的年轻男子，还有一个女子和两个小女孩。

    乍一看之下，不知情的还以为这是一个年轻的爸爸和三个女儿的合影。

    因为照片中的那个女子看起来实在是太年轻了~

    怎么说……那个女子……很像现在的沐雪……

    不仅脸蛋很像，就连身高也和现在的沐雪差不多。

    照片上的10岁左右的沐晴看起来个子也只比那位年轻的妈妈稍微低一点而已，而沐雪次之。

    照片上的沐雪看起来还是八九岁的样子，和现在的年龄将近15岁的少女相比，还显很小只。

    虽然说现在也很小只就是了~

    因为妈妈的异常年轻，所以母亲和两个女儿站姿一起，给人的感觉就是三姐妹……

    当然，现在把沐雪和她妈妈放在一起作比较的话，浅野相信，两人大概也差不多的就是。

    小笨蛋果然完美的遗传了自己妈妈的基因呢~

    浅野默默的在心里想着。

    这时候，沐晴已经从厨房捧着两杯果汁回来了。

    一杯轻轻的放在了浅野面前，然后自己捧着另一杯，坐在了浅野对面的沙发上。

    「浅野君先喝果汁吧」

    沐晴轻声的说道。

    「嗯，谢谢学姐。」

    浅野拿起了水杯，轻轻的抿了一口果汁。

    带着新鲜果味的冰凉馨甜的液体流入口中丝丝甜甜的~

    怪不得小笨蛋那么喜欢喝。

    因为确实好喝，果汁冰冰凉凉，在这种炎热的大夏天里，最适合当解暑饮料了。

    轻轻的喝了几口之后，浅野才慢慢的放下了杯子，然后抬头看着对面的沐晴。

    此时对面的白裙少女正在优雅的倚靠着沙发，边轻抿着果汁边慢慢的翻着一本摊在桌子上的杂志……

    看上去甚是悠闲，发现浅野看着她后，少女轻轻的抬起螓首，有些疑惑的看着浅野。

    「浅野君已经喝完了吗？我再去倒一杯吧~」

    说着便要站起来……

    「不是……」

    浅野连忙阻止了她。

    「还没喝完……」

    「这样呀，那等下浅野君喝完之后在跟学姐说一声吧~」

    沐晴微微笑着，然后重新坐了下去，继续边捧着果汁边轻轻翻看着面前的杂志……

    「……」

    浅野有些汗颜。

    什么情况，说让自己进来喝杯水解渴就真的只是让自己进来喝杯果汁解渴而已啊……

    浅野还以为她知道小笨蛋在哪里所以才跟进来的。

    但是从刚刚到现在，关于她妹妹失踪了的事情，她一个字都没有提过……

    看着对面的少女一副在喝着下午茶看杂志的悠闲模样，浅野内心满是疑惑。

    「那个，小雪她现在还不知道在哪里……」

    看着沐晴那么镇定的……与其说是镇定，不如说是丝毫不在意的样子。

    这时候浅野终于没有办法在继续这样等下去了。

    于是轻声问道。

    沐晴轻轻的抬起目光，看着浅野轻轻说道。

    「浅野君可以具体说一下发生什么事情么~」

    「呃……」

    浅野顿了顿，然后有些抱歉的说道。

    「因为有一些事没有来得及告诉她，所以发生了一些误会，然后惹她生气了，现在不知道跑到哪里去了。」

    「误会吗~」

    「嗯，今天小雪本来是放学后去找我的，但是路上……」

    「嘛，我对你们之间的误会具体是什么没有什么兴趣啦~」

    这时候沐晴打断了浅野的话，然后轻轻的捧起杯子抿了一口果汁，继续说道。

    「大概，我已经知道发生什么了呢，所以，关于误会的解释的话，浅野君还是留着等到见了小雪之后再说给她听好了~」

    「那，沐晴学姐知道小雪现在可能在什么地方吗？」

    「不知道哦~」

    「……」

    浅野有些无语……

    和自己说了那么多，还以为她凭着对她妹妹的了解，会知道小笨蛋可能在哪里呢……

    「那学姐知道，小雪她除了家里和学校之外，还会去什么地方吗？」

    浅野继续问道。

    「我得要快点找到她，这笨蛋现在连手机也打不通……」

    「手机，也打不通吗？」

    沐晴轻轻念道。

    「大概，虽然不知道她现在是不是暂时不想接我的电话，但是打过去的时候，提示手机是关机的，所以她可能已经关机~」

    「嘛，谁知道呢，或许是她昨晚忘记充电导致现在手机没电了也说不定哦~」

    「……」

    浅野现在一点也不想要在花费时间在讨论这个问题上，他现在只想找到沐雪。

    但是对于沐晴现在这幅不愠不火的样子……

    浅野稍微有些烦躁。

    「如果连学姐也不知道小雪可能会在哪里的话，那我先继续去找小雪了」

    浅野认真的看着沐晴说着，然后正准备起身

    「啊啦，别着急啦」

    面对浅野的态度，沐晴并没有作任何表示，反而是直接吧话题转移到了浅野对沐雪的看法上。

    「在浅野君的认识里，我家小雪是个怎么样的女孩？」

 Ⅳ Silence Blooming （77）因为偏爱，所以有恃无恐~

    「小雪是个怎么样的人吗……」

    浅野顿了顿，然后默默的在心里思考着

    。

    这个问题，其实回答起来，还是稍微有些难的。

    因为以浅野一年来对沐雪的了解……

    虽然一年的时间，说长也不长，但是说短也并不短。

    一年的时间，或许要完全了解一个人是很难的。

    但是对于沐雪这种不擅长隐藏自己内心和情绪，会把所有的喜欢和讨厌的都轻易流露在脸上的女孩~

    了解她，其实也很简单。

    你给她好吃的她就会很开心，欺负和调戏她就会生气~

    经常会变得气鼓鼓的小脸下什么东西都藏不住。

    旁人总是可以轻易的理解她此时此刻内心的情绪和想法。

    事实上也是如此，大部分的时候都是。

    但是，那也只是某时某刻的她……

    因为就算你读懂了此时此刻的她，你也没有办法读懂下一刻的她。

    你就算了解了她的所有性格和行为你也很难猜得出她下一刻会做一些什么事。

    因为沐雪的思维很来就很活跃，或者说跳跃……

    总是喜欢从某个问题上很没有预兆的就跳到另一个问题上。

    或许正是因为沐雪的这个特点，在浅野的心中，她才会变得更加的与众不同。

    才会忍不住的更加想要去了解这个看起来蠢蠢的小萝莉下一刻会发生一些什么。

    完全猜不到，所以才会更加的想去知道不是吗～

    所以说，对于沐雪那稍微有些跳跃的性格，或许要完全了解很难。

    但是说道浅野所知道的沐雪的话。

    浅野还是能说出一点的，但是说出来的大概也就是他对沐雪身上所有的喜欢和宠溺的地方了~

    思考过后，稍微顿了一下，浅野才轻声说道。

    「印象中的话，首先是个小吃货吧，喜欢别人送好吃的给她，如果是水果冰激凌的话她会更加开心，然后就是小懒虫，懒懒的，喜欢赖床~」

    「哦，浅野群对我家小雪的第一印象很独特嘛~」

    沐晴忍不住微微笑着说道。

    「大概吧~」

    浅野不置可否，然后继续说道。

    「然后，接下来的就是傲娇了，不仅傲娇，还容易炸毛，然后很蠢……」

    当然，说她蠢并不是因为她真的蠢，只是因为她喜欢犯蠢……好吧，这就是蠢……

    「然后还爱哭~」

    浅野轻轻的说着，如数家珍一般细细的数着女孩所喜欢的一切和拥有的一切特点。

    「丝毫不会掩饰自己的喜怒哀乐，很活泼，喜欢笑，笑点很低，但是笑点低的同时，泪点也更低，而且这笨蛋还超级怕痛，只是轻轻磕到碰到一点的话，就会大喊打闹的说痛呢，真不知道这个笨蛋对痛感是有多敏感……」

    浅野有些无语的说道，因为他想到了之前在学校好像是为了躲某个超级可怕的教务主任是，两人一起躲在课桌下不小心脑袋碰到了一起，然后那个笨蛋就疼的连泪水都出来了。

    那时候浅野还觉得很夸张呢~

    不过，到后来之后，浅野才发现，那并不是夸张什么的。

    而是不知道为什么，这家伙对痛感那么敏感……

    到底是有多么娇嫩的一副身体呐，忍不住让人更多的想要去保护什么的。

    「小雪的话，确实超级怕痛啦，大概和她很容易脸红之类的原因差不多就是了~」

    沐晴微微笑了笑。

    「嗯，确实也很容易脸红呢~」

    浅野笑着点了点头。

    不过，这个萌点浅野可是很喜欢的哦。

    毕竟脸红起来的女孩子可是超级可爱的呢~

    「不过，正是因为这样才更加可爱，脸红的女孩子什么的……还有，除了脸红之外，这家伙也很容易炸毛呢，但是同时也很容易哄就是了，因为她是个吃货，有好吃的就行……」

    「对的呢，不过她的生气大部分都只是在跟谁撒娇赌气而已哦～」

    这时候沐晴又轻轻的插话道。

    「因为她只跟她觉得可以撒娇胡闹的人做这样的事情呢～」

    「……」

    浅野顿了顿。

    只会对她觉得可以撒娇胡闹的人生气吗～

    像小动物只会亲近它觉得安全的东西一样的可爱行为呢。

    怪不得他一直觉得小笨蛋生起气来炒鸡可爱。

    因为那不是生气呢～

    那是撒娇呢，是只能对很在乎她的人做的亲昵的事情。

    而且大部分时候，女生生气的时候都是在证明你对她很重要。

    因为偏爱，所以有恃无恐。

    明明知道那个人不管你怎么胡闹，他都肯定会哄你什么的。

    这样的人当然可以不用有一丝顾虑的对他发小脾气之类的～

    「嗯，然后，这家伙还是路痴来着，虽然不知道是不是学姐家遗传的」

    「我可不是路痴哦~」

    「啊，那就是那个笨蛋自己迷糊了，一个很迷糊，还很容易发呆，甚至子啊和别人说话中都能走神进入发呆状态的路痴，怎么看都是一个让人不省心的笨蛋~」

    「……」

    「啊，当然，这个小笨蛋其实很懂事很乖呢，特别认真起来的时候，会超可爱，嗯，大概，就这么多……」

    「怎么感觉浅野君说的全是优点呢～」

    沐晴稍微有些无语。

    「诶，全是优点么」

    浅野顿了顿。

    「谁知道呢～」

    「……」

    「所以说～」

    等到浅野完全说完之后，沐晴开始轻声说道。

    「虽然小雪看起来，是一个整天只会卖萌犯蠢的女孩子，但是与其蠢萌的外表所不同的是，她的内心，其实是很细腻的呢，她会思考很多的事情，然后考虑很多很多的事，是个比大家想象中的还有成熟的孩子呢」

    沐晴轻轻的捧着果汁抿了一口。

    「但是与成熟相对的是，更加容易的受到伤害呢……因为成熟的人总是很容易会想的很多，所以，虽然看上去，她比谁都要柔弱，但是，其实，小雪比姐姐还要坚强一些呢~」

    放下装着果汁的杯子，女孩澄清色的眼眸如一汪柔和的水光荡漾着。

    「正如浅野君所说的一般，小雪是个很容易就莫名其妙生气吃醋的人，但同时又是一个很容易就可以擦干泪水轻易原谅别人的女孩子~」

    「对于可能会让她不开心的事情，如果你亲口告诉她的话，她有百分之九十九会生气，然后不理你，但是……」

    「那种状态的小雪，是可以很容易哄回来的哦~」

    「小雪虽然很蠢，但是可是一点都不笨的呢，所有东西只要你和她认真讲清楚的话，她是会很容易就能理解接受的哦，还是个很乖的孩子呢~」

    沐晴轻轻的抬起头看着浅野。

    「但是，如果浅野君有什么事情因为害怕她受伤多想而一直没有告诉她的话，那就最好做好了她永远也不会知道的准备，不然的话，可能弄巧成拙的让她受到更大的伤害哦」

    「小雪可是一个很容易多想的人呢，知道了什么事的话，如果没有人马上和这个笨蛋解释清楚，这个笨蛋就会多想哦~」

    「然后想的越多的话，可能就越是会容易让自己变得更加伤心~」

    「虽然从某种程度上来讲……这个家伙，就是个货真价实的笨蛋呢~」

    「……」

    浅野只是默默地听着，没有说话。

    「所以说」

    沐晴轻轻的舒了一口气，然后继续看着浅野。

    「如果浅野君真的不想让这笨蛋受到伤害的话，可以的话，下次有什么事的时候，请一定要先和她讲清楚哦，就算是会伤害到她的话什么的……」

    稍微停顿了一下，沐晴继续说道。

    「因为，这些话从浅野君你的口中讲出来，绝对会被从任何其他人的口中讲出来会更好，从你口中说出来，可能会惹她生气，但你可以马上把她哄回来，但是从别人的口中说出来的话，可能就不只是会惹她生气那么简单了，很可能会确确实实的伤害到那个爱哭的笨蛋了呢~」

    「……」

    浅野低着头没有说话。

    大概，正是因为他的自以为是，才会发生这样的事情的，因为他害怕会伤害到沐雪，不想给沐雪受到不必要的伤害。

    但是他没有预料到，他越是不想让沐雪受到伤害，就越是在不经意间是她受到了伤害。

    那个笨蛋就会胡思乱想，然后想多了情绪就会变得低落什么之类的……

    这大概就是沐晴想要表达的东西。

    「简单的说，两者之间的区别是浅野自己对她亲自说的话，可以及时的解释清楚然后把她哄回来，而经别人只口说的话，浅野君并不一定会在她身边，然后再自己找到她并解释清楚的这段时间里，我那笨蛋妹妹可是很喜欢胡思乱想的哦~」

    「抱歉……」

    这时候浅野才抬起头来，看着沐晴的眼睛说道。

    「所以呐~」

    这时候沐晴轻轻的扫了浅野一眼，然后继续说道。

    「作为她的姐姐，要是下次胆敢在这么惹我可爱的妹妹这么伤心的话，我可不敢保证我不会揍人呢~」

    「……」

    浅野顿了顿，然后默默的低下了头，然后认真的说道。

    「抱歉，学姐，一直以为我已经足够了解小雪了，但是到头来……」

    到头来，却依旧不小心又伤害到她什么的，真不是一个合格的学长什么的呢~

    还有……

    浅野抬起头来微笑的看着沐晴。

    「学姐真不愧是小雪口中说的世界上最好的姐姐了……」

    同时也绝对是这个世界上最了解她的人没有之一了……

    小笨蛋能有这么一个好姐姐，真是忍不住为她开心呢~

    「哎……是是、是么……」

    听到浅野的话之后，沐晴刚刚优雅从容的样子瞬间变得有些慌乱了起来，俏脸也开始变得微微红润，然后紧张的向浅野再一次的确认道。

    「小雪她真的有这么说吗……？」

    「……」

    这下轮到浅野有些无语……

    这个表现……果然是个货真价值的妹控姐姐呢……

    「嗯，小雪确实这么对我说过哦~」

    浅野轻轻微笑道。

    「啊……啊啊，这样呀……」

    沐晴的俏脸开始稍微变得有些潮红了起来，然后有些害羞的说道。

    「嘛，小雪真是的，对姐姐说这么难为情的话什么的，也不知道害羞~」

    「……」

    「啊，对了~」

    这时候仿佛才中沉浸在自己妹妹说的话中的沐晴意识到浅野还在这里，于是才连忙收起了刚刚的那副表情，恢复到了刚刚那副优雅从容的模样，虽然脸蛋还是稍微有些红润。

    「那个，现在浅野君要去找我家妹妹对吧。」

    「嗯，正如学姐所说的那样，因为我的疏忽不小心伤害到了她，现在她可能还在某个地方伤心着，所以我必须尽快找到她才行呢！」

    「嗯，这样啊，那个笨蛋现在确实有可能躲在某个地方哭着，大概是不想要别人看见她哭的样子呢~」

    沐晴有些温柔的说道。

    「所以，学姐知道小雪可能会在哪里吗？」

    「嘛，我家小雪不管什么时候都会是个很乖巧的女孩子哦，这种情况的话，最大的可能就是跑回到家来像只受了委屈的小猫咪一样找姐姐哭诉哦~」

    「……」

    「但是现在小雪并没有回来~」

    沐晴顿了顿，然后轻轻说道。

    「不过，浅野君也不用太过担心，小雪的话，是个很聪明的女孩子哦，她不是那种会到处乱跑，然后让关心她的人担心的人啦……主要她是个路痴，所以不可能乱跑~」

    「……」

    浅野大概开始有些明白沐晴为什么看起来那么悠闲淡定的原因了。

    自己家妹妹没回家又无法联系到还能这么宽心的和自己聊天什么之类的。

    因为她是沐雪的妹控姐姐啊，是世界上最了解沐雪的那个人，她知道自己的妹妹很乖，不会到处乱跑，所以对她能够暂时的照顾好自己很有信心。

    所以她选择够暂时的放下对自己妹妹的担心和自己沟通。

    因为她知道，比对现在快点找到沐雪把她哄回来更加重要的事是，让浅野知道发生这种事的原因，然后尽可能让这种事情以后不再发生。

    这才是她现在和浅野谈话的根本目的。

    大概，这样的姐姐才是最当之无愧的最好的姐姐吧……

    「而从学校到家里的话，不需要转车，要是她下车了的话，是不会待在外边，肯定是回家，就算是突然想在外面一个人哭哭，然后不让我看见什么的，肯定也会发一个短信回来的哦~」

    这时候沐晴继续轻轻的说着。

    「可是她手机都打不通……」

    「所以啦，我不是和你说过了吗，谁知道是不是因为昨天晚上忘记充电然后导致现在手机没电了这种可能~」

    「……」

    浅野顿了顿，确实也不是没有这个可能，毕竟这只小迷糊……

    「所以，现在的话，只剩下一种情况了呢，小雪还在学校~」

    「还在学校？」

    「嗯，百分之九十九，这个笨蛋是躲在学校的某个角落自己一个人哭哦~」

    「学校吗……可是，学校那么大，她会在哪里……教室和活动室都不在……」

    「所以说，这就要看浅野君了呢，在学校里，浅野君可是和小雪待在一起最多的人之一了呢，而我的那个妹妹的话，是不会一个人待在某个她不熟悉的地方很久的哦，所以……」

    「我明白了！谢谢学姐！」

    这时候浅野已经站了起来，然后有些迫不急待的说道。

    「我这就去把小雪带回来！」

    「嗯~」

    像是很满意浅野的反应，沐晴微微笑了。

    「那浅野君加油哦~」

    「嗯！」

    说完之后，浅野就连忙照着屋子外边走去了。

    「嘛~」

    看着浅野匆忙的背影，沐晴轻轻的捧起桌子上的果汁，轻轻的抿了一口。

    「我家可爱的妹妹果然真是爱让人操心呐~」

    此时浅野出了沐雪家之后，就直接朝着车站那边跑去了。

    嗯，按照沐晴学姐说的，那个小笨蛋不会再一个自己不熟悉的地方呆很久！

    也就是说，那个笨蛋只会待在她去过的地方。

    那么范围就变得小很多了~

    他和这笨蛋去过的地方的话……

 Ⅳ Silence Blooming （78）一片树叶的一生与女孩的裙摆……

    此时已经是七点，夜幕已经完全降临学校坡道旁边的小树林。

    这是一片樱花林，虽然这个季节的樱花树并不开花，但是还是点缀满了好看的绿叶。

    在樱花林里边有一块小空地，空地中间放着一张石桌和两个长石椅。

    而此时，一张石椅上边，坐着一个穿着白色衬衫和深色校裙的女孩……

    女孩的头发稍微有些凌乱的披散在了，一张红红的小脸，像是刚哭过的样子，脸上的泪痕还未完全干去。

    此时女孩一个人坐在石椅上垂着小脑袋。

    黑色的小书包被她放在了一边……

    这个女生正是一个人跑到树林里的沐雪。

    而这个地方……正是第一次她单独一个人去帮夜弥约浅野的时候那个小花心公园。

    沐雪也不知道自己会跑到了这里来，只是胡乱跑着，然后不小心在这里摔了一跤……

    现在已经快要七点了，天已经完全黑了……

    小花心公园里，只有旁边一个灯杆，灯杆上边挂着唯一的一盏明亮的灯。

    虽然明亮，但是在这一整片漆黑的小树林中依旧还是有些不够……

    而更远处的灯就只有外边通往校门口的坡道那边的路灯了。

    现在整个校园都很安静，小树林里更加的安静，沐雪一个人坐在石椅上。

    此时虽然已经入夜，但是空气依旧还很闷热，幸亏她身上穿的也很清凉。

    一件白色的校服衫和一件轻薄的校裙……

    整个校园因为学生们的离去，变得十分的静谧，只有少数几个教职工楼房还有一些体育馆之类的活动场所还亮着灯。

    而小树林里，就更加的寂静了，安静的可以听到远处山下车子驶过的声音。

    沐雪一向很害怕这种太过安静的环境，特别是这里还黑乎乎的。

    除了旁边灯杆上的那盏明亮，其它完全没办法带给自己一丝光明。

    所以，周围安静的稍微有些可怕……

    放在平时，沐雪大概已经一刻都不想停留的跑开了。

    但是现在，女孩却出奇的安静，只是低垂着脑袋，低着眼帘，那张可爱又讨人喜欢俏脸下，心里不知在想着什么……

    一张树叶轻轻的随着没有一丝清凉的晚风吹拂着，轻轻的落到了女孩的裙摆上。

    沐雪低垂着的眼帘被这片树叶吸引了过去……

    小小的绿叶静静的躺在她裙摆上，是那么的安静，那么的自然。

    树叶还未干枯，依旧散发着青翠的绿色。

    但是不知道什么原因，被风吹落了下来。

    树叶上的纹路如此的清晰，却又如此的普通。

    普通到只要把它放在地上那片树叶中间，转眼便无法再分辨出……

    现在它静静的躺在女孩的裙摆上。

    但是，在几秒钟之前，它还一直是点缀在这片树林中千万片的绿叶之一。

    虽然从树梢掉落到裙摆上，树叶也依旧它原来的样子。

    但是它已经换了另一个称呼，在这短短的几秒之内，它由树叶变成了落叶……

    虽然依旧会有人称呼它为落叶，但是心里已经下意识的把它和那些还在树上摇曳着的叶子区分开了不是么？

    因为它已经失去属于了自己的枝头，随着晚风坠落了下来，最终也将坠落在土地上。

    然后很快的慢慢会变得干枯、腐烂、最后消失……

    这是这一张叶子的一生。

    没有人知道在此之前，它经历过了什么，又有着怎么样的人生……

    当然，也没有人关心。

    或许它曾经在那个属于它的枝头，轻轻的依偎着，伴随着身边的叶子伙伴们，一起享受着温柔的阳光给予它们的温暖，感受过午夜的微风轻抚在身上的感觉，也经历过了下雨天雨水滴落在身上的触感……

    当然，可能它也可能和它的伙伴么，一起安静的看过放学后偷偷跑到树下的情侣轻轻的互相拥抱。

    看过了傍晚小猫穿过林间去到外面玩耍的身影……

    风给它们带来远方河流湿润的气息，也给它们带来了人们低语的秘密。

    它们看过了太过的秘密，听过了太多的故事。

    但是却无法言语……

    甚至无法给予欢呼和掌声。

    偶尔等到一阵微风吹过，于是它们便借着风，互相的磨蹭着对方的身体，然后发出了飒飒的声音……

    这大概是它们这一生中，所能发出的几个有限的声音之一了……

    对于叶子，我们大概是幸福的，因为我们有想做的事情就可以努力的去做。

    但是叶子不行呢~

    叶子的一生，绝大部分时间都是在树梢上度过的……

    它们除了看着和自己差不多相同的无数同伴和天空之外。

    就看不到太多的风景了。

    因为它无法离开树梢。

    就算最后离开的时候，也是落下的时候，同时，也是它一生的终结。

    它现在，大概也是它一生的最后一个旅程，它落在一个女孩的裙摆下……

    沐雪默默看着自己裙摆上的这片叶子，顿了顿之后，缓缓的伸出手去，想要抓起这片树叶……

    但是这时候又一阵微风追过，女孩的指尖还没有触碰的树叶的时候，树叶就已经重新被风吹起，最后落在了旁边的草丛上。

    「……」

    沐雪顿了顿，又默默的注视了一会儿消失在灌木丛里的叶子，然后才轻轻的收回视线。

    这时候叶子也消失了，只剩下沐雪一个人继续坐在这里。

    沐雪并不是不想离开这里，然后回家，只是因为……

    女孩的视线沿着裙摆移到了圆润白嫩的大腿上，然后在沿着细嫩的肌肤继续移动，最后落在了被擦伤划破的膝盖上面……

    女孩小巧可爱的膝盖，本来该是细致白嫩的皮肤包裹着的，但是现在却微微渗着鲜红的有些触目惊心的血丝，和周围白嫩的肌肤形成了强烈的对比。

    那是刚刚沐雪跌倒时被地面擦破的，因为跑得太快的原因……

    虽然只是皮外伤，但是沐雪现在根本不想站起来。

    因为一站起来走路的话，膝盖哪里的伤口就被扯动，带来十分清晰的疼痛感……

    沐雪本来就很怕疼。

    没有记错的话，这大概是沐雪来到这个世界之后，第一次受伤……

    沐雪本来想要打电话给姐姐的……

    但是等到从书包里翻出手机之后，才发现，应该是自己昨天晚上忘记充电了的原因，手机没电了……

    于是沐雪没什么办法，就干脆继续先坐在这里了，反正她正想要一个人呆一会……

    因为，刚刚摔倒的时候……

    ………………………………………………

    时间回到一个钟头前……

    沐雪不顾一切的边哭边跑着，大概是快没力气了，一个不小心，身形不稳就直接跌倒在了地面上。

    身体接触体面带来的撞击感，还有没有一丝布料保护着的膝盖和胳膊因为缓冲而摩擦在地面的感觉传来……

    扑倒在地上，过了两秒之后，膝盖那里被擦伤传来的清晰痛感，让沐雪心头所有的委屈一下子都涌上了心头。

    沐雪讨厌自己，讨厌自己的这副身体，连路都走不好，为什么给了自己一个这么脆弱的身体……

    为什么自己明明是一个男孩子，却莫名其妙的变成一个女孩子……

    变成一个女孩子就算了，为什么还要保留着自己以前的记忆！

    既然已经连选择都不让自己选择的擅自把自己变成了一个女孩子！

    那为什么不干脆把那些记忆去掉……

    为什么……让自己做一个纯粹的女孩子有那么难么？

    一直以来，自己都是被命运捉弄的那个人……这不是很不公平么！

    就连最后，自己好不容易才喜欢上人，却又不得不离开……

    到底为什么要给自己这样的一个人生……呜呜……

    因为内心和身体上的双重疼痛，女孩仿佛泪腺崩坏了一般，从眼眶了涌出了更多的泪水。

    安静的树林里传递着女孩子轻轻哭泣的声音，风把哭泣声传遍了整个树林，但是树林却并不能安慰她。

    只能沉默的看着俯在地上的女孩，女孩一直哭着，不知道过了多久，大概是终于哭累了，女孩的哭泣声也渐渐的停息了下来……

    刚刚的情绪也慢慢的平复了下来，但是心里还是很委屈。

    过了好久之后，女孩才慢慢的抬起了小脸，本来白净的俏脸上此时已经哭得通红，脸上满是泪花……

    轻轻的抬起头，然后用手抹了抹脸上的泪花，沐雪才意识到她现在还趴在地面上，膝盖那里不时传来阵阵的疼痛……

    大概膝盖已经被擦破了……

    沐雪有些心疼自己，早知道就不跑那么快了……

    到最后，不管自己在怎么伤心难过也无法改变事实不是吗，然后还弄伤了膝盖什么的……

    沐雪顿了顿，然后忍着痛，慢慢的想要爬起来。

    但是爬到一半的时候……

    脑海里突然变得有些空白了起来，但是很快这份空白感又消失了，紧接着的是一阵眩晕感，是的沐雪想要站起来的身子没能稳住，摇摇晃晃的差点又要栽下去……

    但是幸好沐雪及时反映了过来，紧紧的用手抓着地面支撑着自己的身体。

    因为……

    因为这种感觉，好熟悉……大概……已经不是第一次了……

    这种似曾相似的感觉，好像什么时候已经发生过一次了。

    在某个夜晚，同样的一次摔跤跌倒……

    对了……就是那天晚上，电子竞技社区沙滩宿营的那次，同样是不小心摔倒了，然后想要爬起来的时候……

    顿了顿，沐雪感觉自己的脑子开始变得有些迷迷糊糊的了，于是只好沐雪跪在地面上用手撑着地面……

    果然一模一样的感觉么……

    紧接着一阵轻微的晕眩感朝她袭来……

    像是……像是有什么东西在往自己的脑海里涌一样，脑袋变得好涨，变得好痛！

    是什么东西要出来了么……

    与其说是有什么东西在往自己的脑袋里涌去，更像是自己的脑海深处像是有什么东西开始慢慢的从脑海最深处涌出来，然后慢慢的填满整个脑袋……

    然后，眼前的视线开始变得模糊……

    ……………………………………

    ……………………………………

    眼前的画面同样是一个夏天……

    沐雪微微的睁开眼睛，伸手挡在额头前，望着稍微有些刺眼的阳光……

    「唔，姐姐……太阳好大！」

    沐雪向身边的姐姐不满的抱怨道。

    「姐姐带了伞~」

    说着，沐雪身边的沐晴从包包里拿出了一把遮阳伞，轻轻的打开了。

    「这样就好了，这样阳光就不会晒到我们了~」

    沐晴微笑的对沐雪说道。

    「……」

    但是此时沐雪的注意力已经移到了另一个地方上。

    默默的看着姐姐打开的那杯紫色的格子伞……

    沐雪顿了顿，然后噘着小嘴不满的抱怨道。

    「这就是姐姐的伞么……」

    「对呀，怎么了~」

    沐晴有些疑惑……

    「看起来很正常呢~」

    沐雪有些不忿的说道。

    「看起来很正常是什么意思呀？」

    「当然是一点都不像姐姐给我的那把伞啊！」

    沐雪一字一顿的说道。

    姐姐大人真是过分。

    上次给自己买了一把伞，然后买的居然是一把十分少女风的紫色蕾丝边小洋伞，在学校用的时候简直不要太惹人注目，害的她一直被夜弥那家伙笑，真是气死她了~

    「啊，小雪的那把小洋伞怎么了？」

    「那把伞……那把伞看起来太幼稚了！」

    「诶，哪里幼稚了，不是很可爱么，正好适合我家可爱的小雪呀~」

    「呸，哪里合适了！看起来那么少女，虽然看着确实很可爱……但是……」

    「但是什么呀？」

    「但是，撑着好难为情……」

    沐雪有些想哭……

    「嘛嘛~」

    沐晴忍不住笑着说道。

    「我家小雪还会难为情呀~」

    「当然会啊！在学校撑着的时候被这么多人看什么的……」

    沐雪鼓着小脸抱怨道。

    「我家小雪长得那么可爱，被被人关注不是正常的事嘛，关伞什么事呀……」

    沐晴不以为意的说道，但是看到沐雪小脸变得更加鼓了于是连忙强忍着笑，改变了语气。

    「啊，既然小雪不喜欢的话，那姐姐下次再去给小雪买一把好了，在此之前呢，小雪暂时先用着先，好不好~」

    「嘁~」

    沐雪不满的嘁了一声。

    「姐姐已经是第几次说这句话了~」

    「啊啦，比起这个，小雪我们快点上山哦，不然的话等下又要排很长的队伍了~」

    这时候沐雪连忙转移话题说道。

    「……」

    沐雪撇了撇嘴，然后只好拉着姐姐的手沿着青石阶梯走了上去，阶梯上来来往往的都是上山或者下山的人。

    「姐姐，我们为什么要去神社啊？」

    过了一会儿之后，沐雪又转头问自己姐姐。

    「啊，去身上当然是要去许愿的啊~」

    「许愿……？」

 Ⅳ Silence Blooming （79）关于女孩对寒碜的神明大人许下的愿望！

    「许愿么？」

    沐雪歪了歪脑袋，有些不理解……

    嗯，她所指的不理解是。

    沐雪曾经在神社向神明大人许过无数次的愿望。

    什么神明大人请务必让自己的身高长到160以上啊，什么明年再也不想做平胸萝莉了啊~

    还有什么每天网上睡觉之前，天上都会掉下一个水果冰激凌啊。

    还有明天学校因为校长突然吃错药了然后给我们放假一周什么之类的。

    沐雪曾经许了好多好多这样的愿望，然后一个都没有实现过……

    所以沐雪很疑惑……

    既然自己许下的愿望从来没有被实现过，她像神明大人祈求每天赐给她的水果冰激凌什么的，到最后是得要自己用零花钱去买，或者撒娇卖萌让姐姐大人帮自己买什么的……

    那为什么自己还要继续向从来没有实现过自己愿望的什么的神明大人许愿啊~

    「反正都不灵~」

    沐雪撇了撇小嘴~

    看着自己妹妹撇着小嘴满脸不在乎的样子~

    「不许这样子说~」

    沐晴抬手轻轻的在女孩光滑洁白的额头上敲了一下。

    「唔呼……疼……」

    沐雪伸手捂住了自己的额头，然后用着两只泪汪汪的大眼睛无辜看着自己姐姐。

    「不能摆出这种不在乎的态度啦，就是因为小雪每次都是这种态度，什么才不会实现小雪的愿望的~」

    「嘁，不管诚不诚信，反正都不会灵~」

    「诶，怪不得小雪总是长不高什么的，可能就是疑问对神明大人不够尊敬呢~」

    「诶诶诶……过分，姐姐超过分！」

    沐雪有些不满的嚷道。

    提什么不好，非要提自己的身高！

    超过分！

    明明知道身高是现在的自己最大的痛！

    「啊啦，哪里过分了~」

    「当然过分啊！居然说自己妹妹再也长不高什么的，这难道不是过分嘛？！」

    沐雪不满的嘀咕道。

    「而且，人家才14岁，以后还能在长高的好么！」

    「啊啦，是吗，可是小雪从去年到现在，身高已经差不多完全不动了哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，心里莫名其妙的失落是什么情况……

    正如自己姐姐大人所说的一般，自己在13岁之前的身高可是在正常不过了，甚至还比一些同龄人的身高要高得多，虽然不算是最高的那一批人，但是好歹也是中等水平的那些啊喂！

    然后自从过了13岁之后，自己身高的增长好像就有些掉队了……

    真是的，身高君能不能多负责一点啊喂，好歹稍微能跟上一点年龄的步伐什么的。

    别让自己光长年龄不长身高什么的……

    「呜呜，姐姐欺负人！」

    说道自己的痛处，沐雪有些想哭……

    「所以说嘛~」

    沐晴轻轻笑着说道。

    「要对神明大人心怀敬畏哦~」

    「呜呜，可是……身高……」

    沐雪一想到自己的身高这辈子可能再也不能超过160了，于是情绪变得更加的低落了起来……

    「啊啦，小雪别伤心啦~」

    看到自己那可爱的妹妹情绪突然变得很低落的样子，沐晴连忙安慰道。

    「虽然小雪的身高不能再长了，但是小雪的胸脯也没有在长大呀，这么一想的话，是不是稍微有一点安慰了……」

    「……」

    咔擦一声，仿佛有什么东西碎掉了……

    姐姐大人是恶魔！绝对是恶魔！

    无力的地下脑袋……

    看着胸前丝毫没有起到阻挡视线的作用，自己可以一眼就看到脚尖的这副可怜光景。

    沐雪突然觉得这个世界变得好灰暗……

    姐姐大人好过分……说人家的长不高就算了，还顺带嘲讽了一下人家那还没有发育的胸脯什么的……

    呜呜……

    嗯，已经失去在这个世界生存下去的动力了~

    除了水果冰激凌之后，这个世界大概已经没有什么能在自己坚持活下去的东西了吧……

    嗯，看来确实是如此呢。

    果然这个世界上只有水果冰激凌才是自己生存的全部意义吧。

    嗯，既然自己只能靠水果冰激凌活下去的话……那么以后自己也只能吃更多的水果冰激凌来维持生存了呢！

    这么一想的话，好像这个世界也没有那么灰暗嘛！

    只剩下水果冰激凌的世界什么的~

    嗯，水果冰激凌赛高！

    「……」

    沐晴有些无语的看着自己这个刚刚好像还很受打击的样子，然后过了一会儿之后莫名其妙的又变得开心起来的妹妹……

    嗯，刚刚她看着沐雪整个人好像都失去了颜色一般变得灰白的时候，还想着要怎么安慰一下她呢，但是还没有想好安慰的词语的时候，这笨蛋又莫名其妙有些志得意满了起来……

    沐晴是真的弄不懂……

    果然，自己家妹妹，这种生物什么的，真是一种十分奇特的生物呢……

    两个女孩继续沿着阶梯悠闲的往上山的方向有一步没一步的走着。

    「哎，那个，听说在学校有一个学长在追姐姐呢！」

    过了一会儿之后，沐雪又抬头好奇的问道。

    「追姐姐的学长那么多，小雪说的是哪个呀~」

    沐晴摆出一副丝毫不在意的样子云淡风轻的反问道。

    「……」

    沐雪有些无语的看着自己姐姐……

    知道在学校追你的人多了啊！

    「就是那个，姐姐没有一开始就直接拒绝，然后还跟他约会过几次的那个学长啊……」

    「啊？你是说时雨么？」

    沐晴有些惊讶。

    「所以说，那个不是约会啦，虽然不知道为什么最后被传成了一起出去约会什么的，但那其实只是因为学生会的公事，然后刚好两人一起出去而已，但是好像最后，他还是向我表白了，真搞不懂呢~」

    「表白……？」

    沐雪歪了歪脑袋，有点似懂非懂……

    「然后，最后姐姐拒绝了他吗？」

    「嗯，对呀，怎么了~」

    「那……为什么拒绝了呀？」

    「因为姐姐喜欢的是小雪呀，除了小雪之外，姐姐谁都看不上！」

    沐晴伸手伸手把沐雪往自己的怀里揽。

    「唔……」

    一不小心没防备就直接被自己姐姐给抱在怀里了，沐雪小脸稍微有些红润的慢慢挣开……

    「姐姐不要闹了啊，我可是很认真的在和姐姐讨论问题啊！」

    「哪有闹啊，姐姐也是很认真的哦，以后小雪不要找男朋友了，就嫁给姐姐好了嘛~」

    「变态姐姐大人~」

    沐雪好不容易才挣开了自己姐姐的手，然后红着小脸不满的抱怨道。

    「诶，小雪不愿意嫁给姐姐啊，姐姐好桑心……」

    「……」

    沐雪有些无语的白了她一眼，然后继续问道。

    「所以姐姐到底是为什么要拒绝那个什么时雨学长的啊？」

    「诶诶……因为，姐姐不喜欢那个人呀~」

    「不喜欢他？」

    「确切的说，是对他那种类型的男生没有感觉啦~」

    「对那种类型的男生没有感觉……」

    沐雪歪着小脑袋，有些似懂非懂的样子，过了一会儿之后，才轻轻的哦了一声。

    「哦……那姐姐喜欢哪种的男生呀？」

    「不知道哦~」

    沐晴微笑着说道。

    「不知道？为什么……？」

    「就是因为还没遇见所以才不知道啦~」

    「哦……那，那些男生为什么不成为想姐姐喜欢的哪种类型的男生再来追姐姐啊？」

    「噗=」

    沐晴忍不住笑出声来，然后认真的看着看着她说道。

    「姐姐怎么知道啊，他们没有成为姐姐喜欢的那种类型的男生，姐姐也没有办法啊~」

    「唔……不理解……那姐姐喜欢怎么样的男生，我帮你去找好了~」

    沐雪鼓着小脸说道。

    「小雪怎么可能找得到……」

    「怎么就不可以！」

    「哪有那么容易啊，就算找到了也并不一定知道他是不是你要找的那个人什么的~」

    「为什么找到了也并不一定知道……」

    「因为，要真正了解一个人的话，是很难的哦~」

    沐晴伸手捋顺被风吹到脸颊边的几缕发丝，轻声说道。

    「因为，我们不知道男生们在想着些什么呢，所以稍微有些难以理解的。」

    「难以理解？」

    「嗯，就想男生很难理解我们女生一样，我们对男生们也很难理解的哦，所以，本就是两个相互很难理解的不同性别，要互相喜欢上对方的话，可是很难的呢~」

    「……」

    沐雪顿了顿。

    什么鬼……

    男生的想法什么的，很难理解么？

    不懂……

    要是自己是男生的话，就可以告诉姐姐男生的想法什么的了呢。

    沐雪默默在心里想着。

    但是……可惜，自己和姐姐一样，也是女孩子~

    「快要到了哦~」

    正在沐雪发呆的时候，沐晴抬起头来，看着前边的一座有些年代了的神社说道。

    「……」

    于是沐雪也跟着抬起头来。

    不知不觉，她们已经走完了青石阶梯……

    好吧，本来阶梯也没有多长。

    只是因为么和她姐姐走的太悠闲了而已~

    眼前是一做很普通的神社，建在半山腰上。

    因为今天是周末，路上稍微还能看见一些同样来神庙祈愿的人。

    如果是平时的话，估计是没有什么人的。

    这里的神社比较破旧，自然也就比较冷清了。

    因为大部分人肯定都会去这个城市最热闹的那个平野神社啊~

    但是沐雪和沐晴出来并不是特意为了去神社什么的。

    她们只是出来散步，随便走走，然后路过这里顺便上来拜一下而已。

    「小雪想好要向神明大人许什么愿望了吗？」

    收起了头上的伞，沐晴轻轻问道。

    「唔，还没有……」

    沐雪瘪着小嘴说道。

    两个人往前走去……

    这里的神社虽然看上去稍有有些破旧，但是其实还好。

    神社只要还没有废弃，就会是不是有人来打理。

    沐雪和自己姐姐站在神社前边，她也不是第一次去神社了~

    或者说，从小在这样的环境长大，对这些文化早已经熟记于心，来到神社要做什么也自然是根深蒂固。

    人们到神社去，一般是先在神社前的水池边用一个长柄木勺净手，然后到屋脊两边翘起的神社拜殿前，往善款箱里扔硬币，然后把手拍几下，合十祈祷。

    最后在摇动一下拜殿前挂着的粗麻绳，祈愿仪式就完成了~

    站在拜殿前，沐雪手里拿着一枚姐姐给的硬币，正要把它扔到带木格条的善款箱。

    但是刚想丢的时候，沐雪又停住了。

    因为她还没有想好要许怎么样的愿望……

    于是回头看了一眼姐姐……

    发现姐姐也在看着自己。

    「嗯？」

    沐晴歪了歪头，有些疑惑的看着沐雪。

    「唔……」

    沐雪连忙摆了摆手，示意没什么！

    然后回过头来，默默的看着前边的神像。

    不知道姐姐会许什么样的愿望呢？

    刚刚一直和自己说她喜欢的那种类型男生很难遇见什么的。

    莫非，姐姐要许那样的愿望么？

    希望可以早点遇上自己喜欢的类型的男生什么的，这种愿望。

    嗯，很有可能呢~

    沐雪默默在心里嘀咕着。

    但是……

    姐姐说了这个很难的，不知道这个看起来又小又破旧的神社里供的神明大人能不能实现那么难的愿望啊……

    沐雪轻轻抬起头看了一下上面的神像……

    默默子啊心里摇了摇头~

    绝对没可能~

    住的那么寒酸的神明大人怎么能视线这么难的愿望啊~

    姐姐大人许那么难的愿望会让神明大人很为难的吧！

    不过嘛，要是加上自己的那份祈祷的话。

    沐雪突然想到。

    嗯，反正现在自己暂时也没有什么愿望，不如拿来帮姐姐许愿好了~

    那么……

    该怎么说啊？

    刚刚姐姐说过，男生的想法，身为女生的我们很难理解什么的。

    啊……有了！

    要不自己就祈祷神明大人把自己变成男生吧~

    这样自己就可以把男生们的想法告诉姐姐大人听了~

    沐雪有些开心的想到。

    但是想了想之后，又摇了摇头否决了……

    因为要帮自己变成男生什么的，怎么想都比让姐姐大人想找到一个她喜欢的男生那个愿望还更难……

    这种不切实际的愿望什么大人根本理都不想理吧~

    算了，还是许一个更简单的愿望好了。

    要了解一个男生的想法什么的，比如说……赐予自己一份男生的记忆？！

    嗯，然后自己就可以从那份记忆中了解男生们的想法了！

    这样看上去好像会比较现实一些什么的。

    因为小说里也经常写有啊！

    一个人不小心拥有了不同时空的另一个人的记忆什么的……

    沐雪稍微思考了一下，然后又偷偷瞄了一眼旁边的姐姐。

    嗯，就这样决定了！

    沐雪把手中的硬币往带木条格的善款箱里扔去，硬币落在木板上发出了几声清脆的响声，于是沐雪连忙闭上眼睛，把手拍几下，合十在心里默默的祈祷着。

    神明大人，请赐予我一份男孩子的记忆吧！

 Ⅳ Silence Blooming （80）只会一个人躲起来哭的笨蛋

    「请赐予我一份可以了解男孩子想法的记忆吧！」

    双手合十，女孩闭着眼睛在神像前面祈祷道。

    刚在心里默念完这句话之后，本来平静的树林突然吹出了一阵风，拂动了女孩的裙摆和发梢，神社屋檐边挂着的铃铛也轻轻摇动了起来，仿佛在低语一般，发出了清脆的声音……

    被突如其来的微风轻拂过身体，沐雪心中微微动了一下……

    那么灵验，难道真的实现了？

    轻轻的挣开眼睛，抬头看了一眼四周，神社周围数以万计的绿叶子在随着温柔的微风轻轻摇动着，屋檐上的风铃发出了清脆轻灵的响声……

    女孩顿了顿，默默的收回视线，轻轻的松了一口气。

    什么嘛……

    什么都没有发生。

    莫名其妙的突然起了风，自己还以为发生了什么呢。

    吓死自己了~

    「小雪怎么了，许好愿了吗？」

    站在一边的沐晴有些疑惑的看着自己的妹妹。

    「唔……嗯！」

    沐雪点了点头，然后拉住了姐姐的手，两人转身开始往山下的方向走去，但走到一半又有些疑惑的回头看了一眼神社。

    好像还是没有什么不对劲的……

    …………………………

    …………………………

    · ·

    脑海里闪过了无数的记忆片段，那是属于一个女孩的记忆……

    刚开始懂事时，一个小女孩跌跌撞撞的跟在另一个稍微大一点的女孩后面哭着喊姐姐，像是生怕前面那个女孩会丢下她不管似得……

    上幼稚园刚入学的时候，女孩乖巧安静的坐在一堆脸上来着同样怕生的小孩中间，怯生生的看着周围。

    在到上国小的时候，自己无论是上学还是放学都会紧紧的黏着姐姐……

    然后还认识上了一个很喜欢女孩，然后女孩也很喜欢她的同龄女生，她叫诗田夜弥……

    然后到初中，爸爸妈妈开始在国外工作，家里常年只有女孩和姐姐一个人……

    到最后，进入青春期，女孩的叛逆期到来，因为羞于自己身体上的发育和变化，女孩开始下意思回避和自己姐姐一起洗澡还有一起睡觉……

    记忆缓缓随着女孩年龄的增长延伸，一直到女孩14岁的时候，她和姐姐去神社许完愿的那一天晚上……

    女孩抱着被子缩在床上，看了一眼书桌上边挂着的可爱日历，然后关掉灯睡觉……

    而日历上的日期……

    2016年6月25号。

    也就是沐雪来到这个世界的前一天晚上……

    无数的碎片从被一直被掩埋的记忆深处慢慢涌出，填满了女孩的脑海之后，最终拼凑成了一个完整的记忆……

    属于一个女孩从记事开始到14岁的所有记忆……属于沐雪自己的记忆……

    一滴晶莹的泪水滴落，轻轻的落在了下边的一片树叶上。

    视线开始变得逐渐清晰了起来，夏夜的燥热感和夜晚稍微有些微凉的晚风混合在空气中。

    地面的叶子上的纹路在橘黄色的灯光下清晰的被勾勒了出来……

    温热的液体从脸颊滑过，不断的滴落到了地面的树叶上。

    女孩抬起撑在地面上的手轻轻往的抹了一把，手上沾满了一大片湿润温热的液体……

    自己，哭了么……

    不止何时，跪在地面上的女孩脸上已经挂满了泪水。

    然后开始慢慢变得哽咽起来。

    那到底是谁的记忆……

    沐雪此时此刻脑海里有两份十分矛盾的记忆在互相排斥着……

    一份是属于沐雪一起以来认为的那个转世变成她的男生的记忆，而另一份是这个名为沐雪的女孩本身的记忆……

    沐雪甚至不知道着两份记忆到底那一份才能让她相信。

    在此之前，沐雪一直坚信着虽然自己的身体是女孩子，但是这个身体里面的灵魂其实是个男生。

    但是，现在她开始迷茫了……

    因为现在她的那份坚信完全消失了。

    与其说是这份突然涌出的记忆完全动摇了她之前的念头。

    不如说是，属于女孩的自己的记忆在苏醒之后就迅速完全占据了主导的地位。

    无论是之前的记忆和现在的经历结合起来，属于女孩子的那份记忆完全的契合现在的沐雪……

    因为记忆中的女孩和现在的沐雪的性格思维都完全的符合。

    沐雪整个人的脑海里所拥有的所以信息都无一例外的一致指向一个结论。

    那就是，自己自始至终都是一个女孩子，而这一年来自己所认为的自己是一个男生转世的错觉，完完全全是因为在自己许下愿望的那天晚上，自己失去了自己原本的记忆，然后得到了一份陌生男子的记忆。

    更出乎沐雪预料的是，在她意识到了这点之后，她的内心似乎并没有过多的波澜。

    似乎就连她自己的内心都下意识的认为这是理所当然的事实了……

    正因为是理所当然的事所以才没有太大的反应什么的……

    或许早就该意识到了。

    自己明明带着一个男孩子的记忆什么的，但是却在醒来第一天的时候就完全的表现的跟一个女孩子一样。

    无论是下意识从口中说出的话语和做出来的动作，都完完全全的更加像是一个女孩子……

    虽然心里一直认定着自己本来是一个男孩子，但是却在无意识之下做出了属于女孩子的思考模式和行为方式之类的……

    那大概是这个自己脑海深处隐藏着的，却又无法让自己发觉的行为习惯和人格所做出来的反应。

    那个属于自己原本的记忆早就已经被深深烙印在了脑海深处，虽然被隐藏到让自己无法意识到的地步，但是却是确确实实的存在着。

    而那份自己无意识的身体动作和思维方式全部都由着那份被掩饰起来的记忆在支配着。

    这就是沐雪为什么记忆里明明是一个男生，但是表现出来的却完完全全是一个女孩子的模样。

    这本身就是一个十分违和的现象

    但是事实上，就连沐雪自己本身都没有意识到这个违和的地方。

    因为，这个身体本身就是适应着那份思维方式和行为模式的，所以才没有产生本应该被察觉到的违和感。

    「所以说……」

    沐雪轻轻的抹了抹眼泪。

    虽然不知道自己是为什么失忆的，但是如果自己没有记错的话……

    那个使自己经历了这一年来的曲折的那个愿望！

    那个向神明许下的请赐予我一个男孩子的记忆的愿望什么的。

    都是因为那个愿望，自己才平白无故的经历了那么多的纠结和顾虑。

    而实现了自己愿望的那个神明……

    那个神明既然真的有能力让在拥有一份男生的记忆的话，那么自己完全失忆的原因什么的，应该就很好理解了吧……

    虽然不知道神明大人为什么要这么做。

    沐雪轻轻的拿袖子擦干了脸上的泪水，然后吸了吸鼻子。

    但是事实确实是这么发生的。

    完全回过神之后

    感官也完全回归到现实，刚刚擦干的眼泪又开始慢慢的涌出。

    因为沐雪这才意识到现在的她依旧还跪在地面上，膝盖哪里传来十分清晰的痛楚……

    虽然在记忆中的回放好像过去了那么长的时间，但是沐雪回过神来的时候，发现时间其实只是过了一小会儿而已。

    感受着膝盖上传来的强烈痛感，沐雪咬了咬牙，用手撑着地面，慢慢的站了起来。

    稍微清理了一下裙子上的灰尘和树叶。

    然后忍着迈步时膝关节扯动伤口所带来痛感，一步一步的走到了小空地边的石桌旁，在石椅上缓缓坐了下来。

    然后开始拿下背后的书包开始疯狂的翻着要找手机。

    因为现在沐雪心里只想要快点见到浅野。

    自己终于恢复记忆了……

    自己一直以来都是一个女生啊！

    她此时此刻只想要快点见到浅野。

    因为以前自己被那份记忆误导给变态学长带来了太多的伤害了。

    所以沐雪想要赶紧打电话给他。

    这时候沐雪终于找到了手机，正准备打开的时候又愣住了……

    打电话给变态学长……打电话给他……

    缓缓的放下了手中的手机。

    对啊……那又怎么样……

    就算自己已经清楚了自己自始至终都是女生的真相，但是……但是那又怎么样……

    变态学长……浅野学长已经是别人的了啊。

    他已经有了未婚妻……

    大概，……他和自己的以后的人生已经没有多大关系了吧……

    意识到了这点之后，沐雪眼角挂着的泪花终于又不争气的再次涌了出来。

    已经没有任何关系了……

    不管自己怎么样，是不是已经完全解决了自己内心的顾虑什么的。

    他都已经和自己没有关系了不是么……

    女孩眼泪再次疯狂的落下……

    低声的抽泣了一会儿之后，沐雪才又慢慢的用手擦了擦脸上的泪水，然后重新拿起手机。

    虽然已经没有什么理由再打给浅野了，但是她还可以打给自己的姐姐，那个一直以来都在无微不至的照顾自己这个笨蛋的最好的姐姐。

    然后，沐雪拿起手机之后才发现，手机已经没电了……

    …………………………

    …………………………

    · ·

    然后沐雪就一个人在这里坐到了现在……

    虽然手机没电，看不了时间，但是大概的时间的话，沐雪还是能猜出来的，这个时候应该已经有七点左右了吧……

    目光重新落到膝盖的伤口上，这时候已经不再流血了，但是还是会不断的传来一阵阵痛感。

    但是还好，只有不动膝盖的话，疼痛就会减少到一个沐雪可以忍受的程度，所以沐雪现在只好安静的坐着，尽量的不去动。

    现在沐雪稍微有些无奈……

    想要走出去，但是腿受伤了，想要打电话给姐姐，但是手机也没电……

    所以只能坐在这里等着……

    等什么的……

    自己到底在等什么……

    难道还会有人来着这里找自己么，不可能的吧。

    这种地方什么的，还是在坡道中间位置的小树林里面什么的……

    怎么可能有人找的到。

    自己那么久都还没回家，手机也打不通什么的，姐姐现在在家一定很着急吧……

    但是，就算着急的四处找也不可能会找得到这里吧……

    偏偏自己作死跑到了这种地方……

    一想到这里，沐雪突然有些想哭。

    难道自己今天晚上要在这里过夜了么……

    虽然现在温度还很高，但是到了半夜的时候外面还是会很冷的啊……

    呜呜，不要……

    自己才刚刚恢复记忆，才不想这么快就被冻死啊！

    这时候正好一阵风吹来，看不见的树林深处发出了飒飒的声音。

    沐雪有些警觉的抬起头，看向了树林深处，隐没在黑暗中的轮廓轻轻的晃动着，仿佛有什么东西呼之欲出。

    沐雪拿起放在旁边的书包抱在了怀里，心里有些害怕……

    刚刚沐雪一直在为了浅野的事情而伤心，没有心情顾及到周围的环境。

    此时此刻心情稍微平复了下来之后。

    才意识到自己所处的环境好像有些可怕……

    但是过了一会，风停之后，又什么声音都没有了。

    树林里重归死一般的寂静，仿佛所有的声音都被吞噬掉了一般……

    有那么一瞬间，沐雪差点就想站起来就跑了。

    只是膝盖上传来的清晰痛感让她知道就算站起来她也跑不动这个事实，，她才打消了这个念头……

    而且，看着通往外面坡道的那条漆黑幽深的小路，沐雪摇了摇头。

    才不要跑。

    这里至少还有灯光。

    自己能跑到外面还好。

    要是自己忍痛跑到一半又摔倒在漆黑的小路上那次才是最可怕的！

    所以沐雪之后缩着身子留在原地。

    「喵~」

    耳边突然响了起了一道突兀的叫声。

    沐雪吓得抱着书包站了起来，想要往外面跑，但是因为膝盖上面的疼痛，才踏出了第一步就又跌倒在了地上……

    挺翘的小屁股直接重重的坐在地面上，顾不上膝盖和小屁股哪里传来的双重痛感。

    因为她感觉有什么不知名的东西正在她身后的石椅上看着她。

    沐雪瑟瑟发抖抱着书包，不敢转身去看石椅上的东西。

    「喵~」

    但是这时候身后有响起了一道轻柔的叫声……

    「诶……」

    这次沐雪终于听清楚那道声音了。

    是小猫的叫声？

    自己应该没有听错吧，确实是一只小猫的叫声……

    于是沐雪这才抱着书包，有些紧张的回过身，一只黑色的小猫安静的坐在石椅上，歪着，轻轻的看着她，不时的发出轻柔的喵喵声……

    「……」

    沐雪这才松了一口气。

    怪不得能够无声无息的出现在自己旁边，因为小猫轻盈的步子是没有声音的，

    原来是小猫啊……

    那自己就不害怕了……

    讲道理，这个世界上，她最不怕的就是小猫了~

    「就是你吓到了我的？」

    沐雪边捂着被摔疼的小屁股站起来，边不满的对那只无辜的小猫抱怨着。

    而且，这只小黑猫……

    沐雪顿了顿，没记错的话，她好像已经不是第一次被这只小黑猫吓到了吧？

    如果沐雪没有记错的话，眼前这只小黑猫，就是上次变态学长把她一个人丢在这里之后遇到那只小黑猫！

    重新回到石椅子上做好，沐雪轻轻的看着这只猫。

    小猫并不怕生，大概是沐雪看起来十分人畜无害的原因。

    「真调皮，又吓我！」

    沐雪有些不满的说道。

    于是沐雪伸手把它抱了起来，轻轻放到自己裙子上。

    「怎么啦，你怎么自己一个人在这里呀？」

    沐雪轻轻的问道。

    「喵~」

    小黑猫并不能听的懂她的话，只是轻轻的叫着。

    「……」

    于是沐雪这才放弃了和它交流的念头，只是轻轻的抚摸着它柔软的毛发……

    好乖的小猫……

    和小白一样乖呢~

    想到小白，沐雪的眼神又变得有些黯然，

    小白……

    本来，和变态学长越好的今天放学去看小白的吧……

    但是现在……

    想到这里，沐雪好不容易稳定下来的情绪又有些控制不住，眼眶又开始变红了起来。

    沐雪吸着鼻子，轻轻的咬了咬牙，尽量让自己不要去想。

    但是最后还是没有忍住，温热的眼泪又涌了出来。

    沐雪伸手擦了一下……

    已经完全结束了吧……

    自己已经不能再去找变态学长了，在这么下去的话，最后会越来越痛苦吧……

    从这之后，自己不去找变态学长就好了……

    默默的在心里决定着……

    做出了这个决定之后，沐雪心里仿佛什么东西完全失去了……

    于是下意识的抱紧了怀里那只因为她落下的眼泪而喵喵叫的小黑猫。

    但是小黑猫反而因为她突然的动作，有些惊慌的跳出了她的怀抱，落在一边的石椅上想要逃跑。

    沐雪也没有再去抱那只跳走的黑猫，只是抹了抹眼泪之后，继续低垂着脑袋……

    落在石椅上的那只小黑猫走了几步之后，发现人类女孩并没有理它，于是反而停下了步伐，回过头去疑惑的看着女孩。

    「喵？」

    顿了顿之后，小黑猫又转回身，轻轻的走回到伤心的人类女孩旁边，然后轻轻的蜷起身体，贴着她的裙子躺下……

    ·

    而这时候，隔着很远坡道外，入口处的地方，一个男生气喘吁吁的跑了过去……

    但是过了一会儿，又气喘吁吁的折返了回来，有些疑惑的看着这条通往树林深处的漆黑道路。

    「没记错的话，小笨蛋应该和自己去过里边吧……」

 Ⅳ Silence Blooming （81）我本来就是只属于你的变态学长啊

    浅野顿了顿之后，虽然对沐雪会在一个那么黑的地方不太相信，但是还是慢慢走了进去。

    进到树林之后，里面没有想象的那么黑。

    此时月亮已经出来，沿着树梢洒在小路上，只有树叶特么密集的地方才会伸手不见五指。

    浅野不断的朝里边走去，边四处望着。

    这里的话，他大概也只来过一次而已，没记错的话，里边应该有一个花心公园。

    他唯一进到小树林的那次就是被那只小笨蛋给拉着衣服给硬生生扯进去的。

    那时候那个小笨蛋是帮她的青梅竹马来约自己的，然后还自顾自的得出了自己喜欢她青梅竹马的结论。

    每次回想起来，浅野都忍不住有些哭笑不得。

    真的是个爱折腾的小笨蛋呢~

    不过，回想起来，又稍微有些怀念。

    去年的那个时候，差不多也是夏天吧~

    一年过去了呢~

    那个也像现在这样炎热的盛夏时节，也就是那个夏天，他开始喜欢上小笨蛋的。

    然后开始不断的追求表白什么的。

    只不过，这一年来，鬼知道浅野经历了什么。

    这一年来，他追沐雪的成果用一句简洁的话来概括的话，那大概就是不断的表白然后被不断的拒绝的过程。

    天知道浅野是怎么坚持下来的。

    一回想起小笨蛋拒绝时候的那副理直气壮的小模样，浅野就有些气得心痒痒。

    所以，差不多每次拒绝之后，浅野回到家中之后经常会不忿的在心里。

    那个小笨蛋，自己总有一天非得要把那只小傲娇逮到手然后把她娶回家不可。

    不然难解自己被拒绝了那么多次的心头之恨什么的~

    嗯，浅野大概就是一直这么熬过来的~

    不过，虽然一直在不断地被拒绝什么的。

    但是不可否认的是，沐雪的每一次拒绝都会让浅野对她的喜欢更深一点就是了~

    浅野稍微收了一下心中的思绪，然后继续往前走去，这时候从坡道那边进来已经走了有好一段路了。

    然后本来一片漆黑的树林前边，突然出现了一点光亮。

    大概是林中的灯光散发出来的。

    浅野心里微微一动。

    是那个小花心公园……

    心里有种莫名的直觉，他要找的小笨蛋就在哪里！

    于是加快了脚下的步伐，照着亮光的方向走去……

    在又经过了几丛树林之后，已经可以一眼的看到灯杆上挂着灯盏了。

    继续往前走了几步……灯杆下的景象也缓缓的暴露在视线中。

    浅野缓缓的停下了脚步，愣愣的看着树林里的那片小空地。

    空地上，一盏高高挂在灯杆上的孤灯，执着的用着橘黄色的光芒，把周围照的暖暖的。

    而灯杆旁边，小空地的中央，有着一张石桌，石桌边摆放着两张石椅。

    此时的石椅上，正孤零零的坐着一道纤细的身影……

    那道身影轻轻的坐在石椅上，缩着娇小的身躯，低垂着脑袋，脸庞被稍微有些凌乱的刘海遮住。

    女孩的旁边，还有一直黑色的小猫安稳的趴着……

    灯光下的女孩和猫，显得是那么的和谐，那么的优美，同时又那么的凄冷……

    浅野的目光见到了拿到身影之后，便再也无法移开。

    因为那道身影，正是他那个心里朝思暮想的小笨蛋啊……

    慢慢的向前走去。

    此时低垂着脑袋的女孩，虽然以为角度的关系，大部分被刘海挡住了，但是浅野依旧能看到阴影下，那张低落的小脸。

    不知道女孩在想着什么，浅野走到空地边缘的地方是，女孩依旧没有发觉他的到来，依旧只是低着脑袋看着地面的叶子发呆。

    浅野目光轻轻的落到了女孩裙子下光滑圆润的大腿上，膝盖哪里显得十分醒目的伤口。

    心里不由得微微一痛，小笨蛋的膝盖弄伤了么，跌倒的吧……

    明明是那么怕疼的小笨蛋，跌倒受伤之后，却只是黯然的自己一个人躲在这里。

    一想到这些都是因为自己的原因，浅野的心里满是歉意。

    于是轻轻的呼了一口气，然后走了上去……

    这时候，浅野走路弄出的动静终于惊动了埋着脑袋的女孩。

    听到脚步踩在落叶上的声音，沐雪缓缓回过神来，似是意识到了好像有什么人正在靠近。

    于是缓缓的抬起了小脑袋……

    看清来人的面容之后，沐雪有些恍惚。

    「小雪……」

    看到沐雪终于抬起头了，浅野有些兴奋的喊道。

    「……」

    看到浅野的一瞬间，女孩满是泪痕的小脸上，呆滞的目光宛如初雪遇晴一般，慢慢的融化变成了惊喜……

    但是很快的，目光中的惊喜又慢慢冷却了下去，变成了黯然……

    顿了好一会儿之后，才轻轻的念出了那个名字……

    「浅野……」

    只是等到她念完的时候，不止什么时候，脸上早已经挂满了泪花……

    是浅野……

    是的，来的这个人确实是浅野，但是……是浅野呢……

    是浅野学长，已经不是只属于她的那个变态学长了。

    意识到这点之后，沐雪又低下头去，闭上眼睛，滚烫的泪水被挤出，沾满了纤长的睫毛……

    见到这里，浅野连忙跑了过去，蹲在她面前，担忧的问道。

    「小雪，你怎么了，没事吧？」

    「……」

    越是听着面前的男生温柔的关心，沐雪的内心就越是难受，于是捂住嘴巴，猛地摇了摇头。

    「……」

    浅野看着女孩流泪的样子，心里也变得更加难受，于是抓住了女孩的肩膀。

    「所以说，小雪你听我解释！」

    「我不要！」

    沐雪用带着哭腔的声音大声的喊道。

    「我不要听！」

    她现在什么都不想听，一点都不想听到这个名为浅野的男生的任何一句温柔的话。

    因为她怕这样会让她本来已经好努力才做出了的决定又发生动摇。

    「小雪……」

    浅野轻轻的按住了沐雪的肩头，他知道他现在要做的第一件事就是先把事情个解释清楚，不管这个笨蛋不要要听，于是认真的说道。

    「事情不是你想的那样，我和千代的婚约关系其实……」

    「你放开我！」

    只是没有来得及等浅野说完，沐雪已经用力的挣开了浅野的手，然后站了起来，想要逃开。

    但是笨蛋毕竟是笨蛋，她大概忘记了她膝盖上的上，才刚站起来，剧烈的疼痛就让她差点稳不住身子，一个不小心又往前跌了下去。

    幸会浅野反应了过来，伸手揽住了女孩，然后直接把她紧紧的抱在了自己怀里。

    「你放开我！」

    浅野抱住了女孩之后，女孩依旧用着哭腔喊着，小小的身子在他怀里胡乱的挣动，想要挣开他的怀抱。

    「抱歉，但是，不能放……」

    浅野揽着女孩微微颤抖着的身躯，嘴里不停的念着抱歉，但是手上抱着的力道反而更加紧了。

    「变态！你放开我！你是变态吗？！」

    沐雪依旧拼命的挣动着。

    「不放，而且，我本来就是变态，我一直是你的变态学长啊~」

    浅野丝毫没有避讳，用着温柔的声音道。

    「……」

    沐雪愣住了，手上忘记了挣扎。

    但是眼眶中的泪水却更加疯狂的涌了出来。

    顿了一下之后，反手抱住了浅野，脸埋在他胸口里，哭的更加大声了。

    「骗子！」

    沐雪哭着喊道。

    变态学长……变态学长什么的……

    明明已经不是自己的变态学长了，说话的声音还是那么温柔什么的……

    「好啦，乖，不哭了……」

    浅野轻轻的搂住了女孩，脸贴在她的头发上，温柔的安慰道。

    「大骗子！」

    女孩依旧哭着喊道。

    明明已经有了未婚妻，为什么还要对自己那么温柔……

    骗子，欺骗自己的感情……

    「……」

    浅野顿了顿，然后有些无辜的说道。

    「哪有骗子啊……」

    「我说你是骗子你就是骗子！」

    「呃，那好好，我是大骗子，不哭了好不好？」

    感受着女孩小小软软的身体在自己怀里随着哽咽的哭声微微的动着，浅野温柔的摸着她的头发，轻声安慰着。

    但是顿了顿，还是又说道。

    「可是，真的没有骗小雪啊……」

    「骗子，明明就有，明明有了未婚妻，为什么我不知道！？」

    此时沐雪的泪水已经稍微止住了一下，但是脸上依旧还满是温热的液体。

    「这件事是我的错啦，抱歉……」

    「抱歉有什么用，你放开我……」

    沐雪把脸上的泪水往浅野的衣服上抹，然后吸了吸鼻子，用有些哽咽的声音喊道。

    「不要，这辈子都不要放手。」

    「你都有未婚妻了你还抱着我干嘛？！你是想让我当你的小妾吗？！你个变态！我才不要当！」

    「不是，我喜欢的只有小雪一个，所以，我只会娶小雪一个人……」

    「……」

    沐雪愣了一下，本来就哭的十分红润的小脸一阵滚烫……

    然后头埋得更加深了。

    「变态，谁说要嫁给你了，真是个死变态！」

    「啊？不是你自己自告奋勇说要当我小妾嘛~」

    浅野厚着脸皮自顾自的说道。

    「我说是想告诉你我不会娶其她人而已啊……」

    「变态……你那个耳朵听见我要当你小妾了啊？！」

    沐雪羞红着小脸喊着，但是埋着浅野怀里的小脑袋就是不敢抬起来，顿了顿一下之后，有默默的说道。

    「还有，你不是有未婚妻了么……」

    「所以啊，叫你先安静下来听我解释啦~」

    浅野下巴紧紧的贴着女孩的脑袋，然后收轻轻的抚摸着她的头发说道。

    「千代和我确实有过娃娃亲的关系哦……」

    见女孩已经安静下来了，于是浅野开始慢慢的解释着。

    他和千代确实有过这层关系。

    但是这也只是和无数个动漫小说里边的未婚妻是小时候父母口头开欢笑定下的一样。

    那时候浅野和千代都还不懂事，对着方面并不是很懂。

    然后，等两人都慢慢的长大之后，渐渐的知道了小时候双发父母以为他们两个玩的那么好而定下的那么让人害羞的娃娃亲，于是就下意识不再提起。

    想让这件事渐渐的淡忘……

    但是浅野和千代的关系依旧很好，但是却并不是那种喜欢的关系。

    千代的年龄比浅野稍微要打那么一点点。

    所以浅野把她当成了姐姐一样。

    虽然千代不知道有没有喜欢浅野，但是从两人一直以来相处的关系来看。

    两个人都更像是一对关系比较好的姐姐弟弟而已。

    然后，知道去年，浅野遇上了沐雪……

    然后，这件事被千代发现之后。

    千代找到了浅野，然后提起了他们之间还有定过婚姻的这样一层关系，然后主动提出了去和双方父母解除这个本来就是两方家长不负责任的定下的婚姻……

    浅野虽然有些惊讶于千代的反应。

    但是，这个事情确实需要解决。

    虽然他们都下意识的忘记这个事情，但是这却是确确实实存在的。

    两个人的爱情本来就是自由的，没必要被父母小时候定下来的东西所束缚着。

    两个人都是十分的认同这一点的。

    然后两个人就去找两方的父母

    而两方的父母又都是十分开明的人，在意识到了他们以前擅自为儿女做出的决定给长大后的他们带来了困扰之后。

    就统一把这个两个人的婚姻关系给解除了……

    也就是说，现在的浅野和千代已经没有小时候定的那份婚姻了……

    「所以，情况就是这个样子，我因为怕你多想，所以才没有把这件事去告诉你，没想到千代在不经意间说了出来……」

    浅野有些无奈的轻轻的说道。

    「但是没想到千代说了之后还没有来得及解释清楚你这个小笨蛋就跑了……不过，这一切都是因为我的疏忽造成的，所以，对不起啦，不要哭了好不好？」

    「……」

    沐雪顿了顿，脸上有些羞红。

    「谁哭了……那、那你和她的关系为什么那么好……」

    「虽然她已经不是我的未婚妻了，但是还是我的好朋友啊，你看啊，谁都会有一些玩的比较好的异性朋友之类的吧，小笨蛋不会吃醋了吧？」

    「呸！谁吃醋了……」

    沐雪埋着的脑袋依旧不敢抬起来，只是在浅野怀里蹭了蹭，然后继续说道。

    「还有……虽然她已经不是我的未婚妻了……这么叹惋的语气什么的，你是不是后悔和她解除婚约了啊！」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （82）下次不准再这样让人担心了！

    「所以说，虽然确实有那么一点点可惜……」

    「看吧，果然是的吧！」

    沐雪不顾羞红的小脸上还挂着晶莹的泪水，抬起头来不满的喊道。

    「你放开我！」

    「别乱动诶……」

    浅野霸道的把她重新揽回了怀里去，轻声说道。

    「因为这一切都是因为小雪哦，因为小雪我才和身材那么棒，性格也那么温柔的青梅竹马解除婚姻什么的，所以现在我只剩下小雪了，小雪要对我负责，不然我就只能一个人孤独终老了呢~」

    「哈？那你回去找你的青梅竹马啊！」

    沐雪越听越不忿，抬起小脑袋瞪着她说道。

    「可是已经解除婚姻了诶……」

    「那你就活该自己一个人孤独终老吧！」

    沐雪鼓着脸瞪着他。

    「……」

    看着女孩仰着小脸，噘起小嘴一副不满的样子。

    俏脸上还明显带着刚哭过的泪痕，眼睛也肿肿的，不知道哭了多久才会哭成这个样子……

    浅野稍微有些不忍心再调戏她，于是抬起手捧着她的小脸，温柔的用袖子帮她擦去脸上还未干的泪水。

    「唔……」

    沐雪愣了一下，意识到浅野是在帮她擦泪水之后，又害羞的想要低下头去。

    但是浅野捧住了她小脸不让她低下头去。

    「别动……」

    用着温柔的声音示意沐雪不要动。

    「……」

    顿了顿，沐雪只好继续仰着小脸，任由着浅野轻轻的擦着自己脸上的泪水。

    但是沐雪的俏脸却开始变得愈发的滚烫了起来，目光完全不敢看着浅野的眼睛，躲躲闪闪的，好几次都差点想要扭开头去。

    但是浅野每次都温柔的阻止了她，所以沐雪此时此刻更加觉得害羞了……

    偏偏帮她擦泪水的变态学长还磨磨蹭蹭擦的弄的那么慢什么的。

    要不是他脸上那份认真温柔的表情，沐雪几乎要以为这家伙是恶趣味想要看着自己害羞的样子才故意擦得那么慢了……

    真是的……自己也没有那么娇嫩吧……

    那么温柔……

    像擦着什么宝贵易碎的工艺品一样轻轻的擦着自己脸上的泪水什么的……

    「真是个货真价实的笨蛋呢，到底哭了多久才能哭着这样子……」

    浅野有些心疼的叹道。

    「……」

    沐雪鼓着小脸扭开头去，噘起小嘴没有理他。

    哭了那么久什么的，还不是因为你么……

    看着女孩鼓着小脸噘小嘴的模样，浅野心里有种忍不住想要伸手捏一下那个鼓起来的看起来很柔软的小脸的冲动。

    但是鉴于等下不小心又把她弄生气了就不好了，毕竟浅野好不容易才哄回来的。

    已经再也不忍心看到这个小笨蛋露出一丝伤心难过的表情了。

    于是温柔的笑了笑，轻轻说道。

    「好了，先起来，别一直坐在地上了。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，才发现，他们还一直坐在地面上……

    刚刚沐雪跌下去的时候，浅野是蹲在地上的，所以顺手接住了沐雪之后，两人自然也一直是坐在地上还没有起来……

    「哦……」

    沐雪顿了顿，然后扶着浅野的手想要站起来，但是刚动了一下腿，膝盖哪里的伤口有传来剧烈的疼痛，泪花差点又从要眼眶溢出来……

    「没事吧？」

    浅野连忙双手扶住了她。

    「疼……」

    沐雪十分委屈的说道。

    「你先别动……」

    扶着沐雪坐好之后，浅野先站起身之后，再俯下身子，在尽量不动到沐雪膝盖的情况下，轻轻把沐雪拦腰抱了起来。

    「唔……」

    虽然这样被抱着，沐雪感到十分的害羞，但还是伸手搂住了浅野的脖子。

    直到浅野重新把沐雪抱到了石椅上，放下来。

    「小心点，别碰到膝盖哦……」

    「唔，嗯……」

    慢慢的松开浅野的脖子，沐雪这才重新坐回到了石椅上。

    刚刚趴在旁边贴着她睡觉的那只小黑猫不知道什么时候已经跑到了另一边那张石椅上了。

    大概是被刚刚沐雪和浅野两人的大幅度挣动给吓到了。

    看着小黑猫蹲在另一边的石椅上默默的看着自己，于是沐雪伸手想要把它抱回来。

    但是马上就被浅野制止了。

    「乖啦，先别乱动。」

    这时候浅野不知什么时候已经蹲在她面前了。

    「让我先看一下你的伤口。」

    「哦……」

    沐雪只好先暂时放下了抱回小黑猫的念头，回过头来，乖乖的坐在石椅上。

    但是顿了一下之后，突然意识到了什么不对，变态学长正蹲在自己前面看着自己的腿，然后……自己穿的校裙……而且还是短裙……

    小脸变得羞红了起来，于是连忙用手压住校裙……

    「……」

    发现了沐雪的小动作后，浅野有些无语。

    「不准偷看！」

    沐雪红着小脸喊道。

    「不会偷看的啊，我又不是什么痴汉……」

    浅野有些无辜的说道。

    「你不是痴汉，但你是变态啊，刚刚自己还承认自己是变态学长了！」

    沐雪才不会相信他的花言巧语什么的，因为这家伙本来就是个货真价实的变态学长！

    「……」

    浅野有些尴尬的咳了咳，想反驳又不知道怎么反驳，因为他刚刚确实有自己承认自己是变态来着……

    这就尴尬了，于是稍微咳了咳，悻悻的收回了视线没有继续说话。

    讲道理，他刚刚真的没有想到要看小笨蛋的裙底的啊~

    并不是说他对小笨蛋的裙底不感兴趣之类的，而是因为比起那个，现在他更关心小笨蛋膝盖上的伤。

    嗯，本来是没有这个想法的。

    但是被小笨蛋这么一说之后。

    浅野反而开始稍微有些在意了……

    讲道理，本来沐雪不说还好，现在好了，因为他的话，现在反而勾起了浅野的好奇心。

    于是浅野就开始有些管不住自己的眼睛了……

    因为这个角度，确实是十分良好。

    浅野本来就不是圣人，恰恰相反，沐雪给他起的变态学长这个名字也并非空穴来风。

    因为被沐雪的话所拨撩着，浅野哪本来放在女孩膝盖上的视线不由得慢慢沿着圆润白嫩的大腿往上移去。

    沿着膝盖往上，少女圆润白皙的大腿上，光滑细腻的肌肤一直延伸到了被裙摆盖住的裙底……

    因为石椅高度的原因，女孩坐在椅子上，而浅野蹲在她前边，视线刚好和女孩的腰部差不多齐平，而从这个角度稍微往下看的话。

    就可以轻易看到正常人无法看到的视角。

    因为坐姿的原因，女孩的小手虽然轻轻的压着上边的裙摆。

    但是下边，在石椅边缘由于受到重力影响自然垂下的裙摆，根本无法完全遮挡住女孩大腿下边的春光。

    视线只要稍微往下移一点的话，就可以轻易的到女孩下边和石椅贴着的裙摆边缘，所露出的白嫩肌肤。

    虽然因为光线较暗还有沐雪双腿夹的比较紧的原因，并不能直接看到小胖次……虽然看不看得到都知道反正肯定是白色的……

    但在黑暗中，浅野依旧可以隐约看到裙摆深处接近大腿根部的那大片雪白诱人的肌肤……

    「……」

    偷偷咽了一下口水，浅野感觉自己的心跳莫名有些加速了起来，心底有种……莫名的羞耻感。

    于是连忙移开了视线，重新放回到女孩的膝盖上。

    但是这时候浅野突然觉得上面女孩的视线好像在一直在盯着自己。

    于是抬起头，发现沐雪在死死的盯着自己，小脸上的羞红像是快要滴出血来似得……

    浅野这才意识到他刚刚偷瞄女孩子裙底的事情已经被人家看在眼里了……

    心里不禁有些莫名的尴尬。

    虽然讲道理，以浅野的厚脸皮，平时是不会那么容易尴尬的，但是借着帮人家女孩子看腿伤的理由偷偷看人家的裙底什么的，确实有些说不过去……虽然什么都没有看到……

    「变态！」

    沐雪轻轻啐了一口，羞红着脸说道。

    变态学长果然是变态学长，明明才理直气壮的说自己并没有偷看什么的，却在刚说完之后，就直接光明正大的往自己的裙下看了……

    被这个机会这么光明正大的盯着裙底看什么的……

    沐雪越想脸上愈发的显得红润，甚至浮上了一丝丝的潮红。

    沐雪有些想捂脸。

    呜呜……果然自己也是稍微有些不正常的吧！

    自己刚刚明明发现了变态学长正在看自己的裙底什么的，却没有想到立刻阻止，反而是任由他看什么的……

    难道自己的心底其实是想要变态学长看的嘛……

    越想着沐雪的小脸上就越是红润……

    「……」

    变态学长终究是变态学长，在意识到了自己的不良行为被发现之后，只是稍微尴尬了一下，就连忙开始转移话题了。

    「还好你膝盖上的伤没什么大碍，只是擦破了皮肤，很快就能恢复的……」

    「……」

    沐雪顿了顿，心里有些不忿。

    变态学长这家伙明明偷看了别人的裙底却依旧脸不红心不跳的样子。

    还一本正经把话题拉到膝盖伤上……

    虽然沐雪对浅野这种十分厚脸皮的行为感到十分的不耻。

    但是想了一下，发现继续追究那个话题的话，最后也只是会让自己变得更加害羞而已，于是只好暂时的放过了她。

    于是便不再继续追究，而是扭开了头去，红着脸轻轻的应了一声。

    「哦……」

    「是怎么弄伤的？」

    这时候浅野继续问道。

    「唔，跑的太快不小心摔倒擦伤的……」

    沐雪小脸红红的说道。

    「……」

    浅野抬起头来有些无奈的看着沐雪，轻轻摇了摇头。

    「真是的，明明是个运动白痴，却非要跑那么快……」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，有些不好意思的移开了目光。

    「你从放学之后就一直在这里了么？」

    「嗯……」

    「然后膝盖上的伤也是那时候就摔的？」

    「嗯……」

    「一直到现在吗。」

    浅野轻轻叹了口气。

    「明明受伤了还一直在这里坐着什么的，就算生气不想要见到我，也要给你姐姐发一下短信啊，那么久都联系不上，你姐姐在家可是很担心的呢……」

    「唔，我错了……」

    沐雪有些不好意思，像知道做错了事的小孩子一样轻轻的说道。

    但是说完了之后心里又有些委屈……

    明明自己都受伤了，还责怪自己……

    想着想着，又一副快要哭出来的样子。

    「……」

    看到沐雪小脸上一副委屈的小模样，浅野这才轻轻的站了起来，坐到了她身边，伸手摸了摸她的脑袋，有些温柔的说道。

    「好了，乖啦，下次不准这样让人担心了哦~」

    「唔，嗯……」

    沐雪吸了吸鼻子，然后连忙点了点头。

    「你手机呢？为什么打不通？」

    「唔……这个……」

    提到这个，沐雪又是有些尴尬。

    「昨天晚上忘记充电，然后手机没电惹……」

    「……」

    浅野无语，果然么……

    看来还真被她姐姐给猜中了呢。

    「等下用我的手机给你姐姐发个短信吧，别让她一直担心着了。」

    「唔，好……」

    「……」

    顿了顿之后，浅野视线又重新落回女孩膝盖上的伤口，轻轻说道。

    「虽然是皮外伤，但是不尽快处理的话，也是会有可能留下伤痕的呢，我带你去医务室处理一下吧。」

    「诶，真的么……」

    沐雪抬起头说道，留下疤痕……

    呜呜……自己才不要让腿上留下难看的疤痕什么的……

    「……」

    看着沐雪又一副快要哭出来的模样，浅野心里不禁稍微有些幸灾乐祸，于是伸手揉了揉女孩的脑袋。

    那么浅的伤口基本没可能留下伤疤，浅野纯粹是想吓唬一下这个不知天高地厚的小笨蛋而已。

    不然的话，下次这个笨蛋还会这么不小心就轻易把自己给弄伤什么的。

    还有，虽然伤口好像已经没什么大碍，但还是需要稍微处理一下的。

    不然的话，虽说自己说的留疤是吓唬下笨蛋的。

    但是万一真的不小心，那么好看的小白腿上真的留下了一块疤痕的话，那可就不能原谅了。

    伤痕在花季少女那圆润纤细的白嫩玉腿上留下瑕疵什么的，这种事情是绝对不能被原谅的！

    而且，小笨蛋纤细白嫩的小腿上别说是留下疤痕了，就是有一点点擦伤都浅野都不允许！

    「所以说啦，以后不要这么不小心了哦~」

    浅野继续安慰道。

    「呜呜……嗯！」

    沐雪连忙十分乖巧听话的点了点头。

    「那我背你去医务室吧~」

    说着前面正准备起身，但是又被沐雪拉住了。

    「等一下……」

    「嗯，怎么了？」

    浅野有些疑惑。

    但这时候，沐雪已经转头，然后把对面那张石椅上那只从刚刚到现在就一直蹲在那里看着他们的小黑猫给抱了起来。

    大概是对沐雪已经有免疫力了，小黑猫没有任何的挣扎，任由着这个可爱的人类女孩把它抱在了怀里。

    「小黑猫你是担心我才一直呆在这里的吗？」

    抱着小猫暖暖软软的身体，沐雪俯下身去，用着柔软好听的声音温柔的说道。

    「喵？」

    小黑猫只是轻轻的叫了一声

    小猫内心独白：【才、不是……自以为是的愚蠢人类……】

    沐雪温柔的看着小黑猫。

    从之前刚刚出现的时候，它就一直呆这里不走。

    然后就算是被自己吓到之后，也只是走了几步就有转身回到了自己身边什么的。

    明明之前第一次见面的时候还那么傲娇不让人碰什么的。

    ·

    【哈，说谁傲娇，笨蛋人类，有谁是第一次见面就一脸痴迷的想去抱别人嘛……】

    ·

    但是这次却那么乖，果然是因为看见自己一个人在这里伤心才特意过来陪自己的吧……

    ·

    【怎、怎么可能，本喵只是吃完晚饭之后太无聊，刚好没事在这里待着而已，才不是因为看见某个笨蛋伤心的人类一副十分落寞又怕黑的样子才特意过来陪的……】

    · 果然是这样的吧！

    想到这里，沐雪又忍不住抱紧了怀里的小猫，用自己的脸轻轻的蹭着小黑猫毛茸茸的毛发。

    ·

    【喂，笨蛋人类别用你的脸蹭着我毛发，毛会炸的！】

    ·

    温柔的蹭了一会儿之后，沐雪才有些恋恋不舍的放下了小白，然后摸着它柔软的毛发，轻轻说道。

    「姐姐要走了哦，等下次再来探望你好了~」

    说完之后，沐雪才回过身来。

    这时候浅野已经拿好了沐雪的书包，然后背对着沐雪蹲下去了。

    沐雪微微的站了起来，然后轻轻的爬到了浅野背上，双手搂住了他的脖子。

    等沐雪抓好之后，浅野才缓缓的站了起来。

    「抓紧了哦~」

    「嗯，抓好了！」

    「嗯，掉下去我可不管~」

    「呸，你才掉下去！」

    沐雪不忿的说道。

    「还有，手不准乱摸！」

    沐雪指的是浅野下面托着自己大腿的那两只手。

    「……」

    顿了顿，浅野细细的感受了一下自己手上抓着的那两只细腻柔软的大腿的手感，然后嘴上依旧一副十分不在意的样子说道。

    「才不会……」

    「是谁刚刚明明也这样子说，但是最好还是不要脸的偷看了人家裙底的，变态！」

    「……」

    浅野稍微有些郁闷，但是还是开始往树林外边走去了……

    … ·

    所以说，到底要不要亲啊？

 Ⅳ Silence Blooming （83）说好的欠你的那份正式的表白～

    如城市沿着街道延伸，叶子沿着脉络伸展……

    一片叶子的一生，从春的萌芽，到夏天的生长，再熬过了初秋的微寒，在阳光和雨露的滋润中，一走跌跌撞撞的走来，终于等到了深秋，步入了成熟的季节。

    时间可以让所有的一切都生根发芽……

    夜空下的城市沿着街道延伸，无数建筑和灯火的光影交错下。

    夜晚的城市，街头熙熙攘攘的拥挤的人潮中。

    人群拥挤的仿佛像是只要稍微一松手，转瞬彼此就会消失在汹涌的人潮中。

    可是，能够紧紧握住的，为什么要松手呢？

    可以拥抱着的，为什么要放开……

    潮水淌过一般，红绿灯亮起之后，斑马线一边的人流迅速朝着街道另一边淌去。

    带到绿灯慢慢熄去，红灯亮起，街道上的人潮褪去，变成的车流。

    一直在不断的重复着，这座城市的夜晚里，一层不变的光景……

    在另一边的人行道，来来往往的行人中。

    一个男生背着一个女孩在缓缓的走着。

    那是刚刚去吃完晚饭的浅野和沐雪。

    从学校出来之后，因为两人都还没有吃晚饭。

    所以就没有直接在校门口的车站坐车回家，而是来到了市中心这边吃晚饭。

    之前去校医务室，因为沐雪腿上的伤不严重，只是稍微擦破了一下皮，而且已经自行止血没什么大碍了。

    就算不用特意去处理也不会有什么问题。

    但是为了以防万一，不小心伤口感染什么的。

    浅野还是带着沐雪去了校医务室。

    疑问是晚上，校医务室值班的老师早就已经回去了，整个校园一片寂静。

    浅野好不容易去值班室哪里借了校医务室的钥匙才顺利去到校医务室的。

    之前说过，因为沐雪腿上的伤口本来就已经没有什么问题了，所以浅野只是简单的用生理盐水给伤口冲洗一下而已。

    毕竟之前沐雪是在地面上擦伤的，之后又折腾了好一会儿，可能会有什么灰尘落到伤口上。

    简单的处理里一下伤口之后，浅野和沐雪谢过了值班室的大叔，就离开学校了。

    现在的他们正是吃完饭之后，来到外面的街道散步的他们。

    因为沐雪之前也已经给姐姐发过短信了。

    然后现在才20点多一些，所以沐雪也不着急着回去，就听从浅野的建议，两人一起来到街上散步了。

    虽说是散步，但其实只有浅野一个人在走路而已。

    沐雪则依旧还在浅野背上。

    虽然说，沐雪其实已经能自己走路了的。

    擦伤并不严重，疼痛一直是在一开始的时候比较疼而已，现在的话，简单的走路完全不成问题。

    但是沐雪就是喜欢赖在浅野的背上也没有什么办法啊~

    而且浅野也不介意，嗯，何止是不介意，他巴不得小笨蛋就一直呆在他自己背上不下来才好。

    这样他就可以随时其切实的感受着小笨蛋的体温和他耳边女孩那安稳的呼吸。

    当然，还有贴着女孩大腿的手上那份柔滑温软的触感……

    而且沐雪的体重那么轻，也就40公斤左右的样子，对于他来说，无论背多久都不成问题~

    所以，虽然一个自己明明可以下来自己走了却非要赖在人家背上，然后另一个巴不得她这样子做的两个人，就这样缓缓的走在京都夜晚的街道上。

    且不论这样子，浅野是不是很开心，至少沐雪自己可是很开心的啊。

    逛街的时候有人背着自己，不用走路什么的~

    双手轻轻的搭在变态学长肩膀上，轻轻贴着他的脖子，把脑袋埋在浅野宽厚的背上。

    「那个，你是怎么找到我的……？」

    走了一会儿之后，在心里胡思乱想了好一会儿的沐雪低声问道。

    因为自己在小树林里，那么偏僻的地方。

    变态学长居然还是找到了……

    所以沐雪有些小惊讶。

    「所以说，我不是说过了么～」

    浅野轻轻的说道。

    「无论小笨蛋在哪里，我都一定会把你找到的啊。」

    「……」

    沐雪微微愣了一下，心里微微一动。

    无论自己在那里……都会找到自己么。

    记得变态学长在摩天轮上确实说过这样的话来着……

    摩天轮上的时候也是，这次也是。

    一直以来，变态学长都这么关心着，照顾着自己呢。

    搭在浅野脖肩膀上的手下意识的搂紧了一些。

    「谢谢……」

    沐雪埋在小脑袋，轻轻说道。

    「嗯？」

    浅野顿了一下，微笑着说道。

    「谢谢什么啊～」

    「唔，谢谢……谢谢你背着我……」

    「背着你有什么好谢的啊？刚刚不是还嫌弃我占你便宜么。」

    浅野嘴角微微笑着。

    「要你管，因为开心啊～」

    「开心？」

    「嗯，第一次出来逛街还有人背着什么的，当然开心啊~」

    「这样啊，喜欢别人背着么……那么喜欢的话，以后我可以一直背着你哦~」

    浅野温柔的说道。

    「唔，才不要你一直背着，我自己会走路的好么……」

    沐雪小脸红红的，噘着小嘴不满的说道。

    「那就，以后只要你想的话，我可以一直背着你哦~」

    浅野微微笑了笑，然后改口说道。

    「为什么……」

    「什么为什么？」

    「只要我想的话，就一直背着我啊，就这么喜欢背着别人嘛……」

    沐雪又些嫌弃的嘟囔着。

    「纠正～」

    浅野轻轻打断了她的话。

    「唔……」

    「不是我喜欢背着别人哦，我只是喜欢背着小笨蛋而已，要是换了别人我可不愿意～」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，小脸稍微有些滚烫。

    笨蛋学长，又在胡说些什么呢……

    「怎么了？」

    看到沐雪不出声，浅野微微偏着脑袋问道。

    「唔……」

    沐雪连忙摇了摇脑袋，红着脸说道。

    「没什么……」

    说完之后，就小脸发烫的埋在浅野背上，害羞的不敢在继续出声。

    「……」

    浅野也没有再继续说话。

    两个人就这继续安静的走着。

    街道边橙黄色的温暖路灯打在路上，把整片街道都照的很温暖。

    橙黄色的路灯，和明亮的星空，在各种光辉的交织下，使得整个街道看起来……十分温柔的样子……

    沐雪脸上的滚烫稍微消了一些之后，才敢继续抬起头来看着周围。

    旁边来来往往的走过很多和他们一样的行人。

    其中也不乏一些手牵手的小情侣。

    但是，想沐雪和浅野这样，一个人背着另外一个人的，大概只有她们而已。

    怎么感觉，这样子，稍微有点像是情侣在外面散步呢。

    沐雪轻轻趴在浅野背上，偷偷的在心里想着。

    不对，不是好像！

    而就是情侣了吧！

    这家伙已经向自己说了那么多次以后会一直陪着自己什么的。

    这不就是告白了嘛~

    可是……

    好像，变态学长还没有正式向自己告白啊……

    不对，是自己还没有正式接受变态学长的告白！

    昨天下午在花海那里的告白，一直到现在还没有完成吧……

    虽然不知道是什么原因，变态学长没有再提起那件事。

    之前沐雪还以为是疑问变态学长又未婚妻了的缘故，才迟迟不向自己重新表白的。

    但是最后发现并不是。

    这就让沐雪稍微有些不满了……

    不对，是非常的不满！

    真是的……

    明明那时候自己已经一副快要答应的样子了啊。

    只要不是笨蛋都可以看出来的吧！

    只要他在重新提一下，自己就正式成为他的女朋友了……

    莫非这个家伙真的是个大笨蛋嘛？！

    笨蛋学长！

    沐雪在心里暗自嘀咕着。

    但是嘀咕完之后，沐雪小脸上又变得有些红润。

    于是偷偷的看了一眼男孩的侧脸，此时浅野正在认真的走着路。

    感觉……变态学长这个家伙，认真起来的话，果然还是有些超帅啊。

    沐雪盯着浅野的侧脸在心里想着……

    但是越看发现自己脸上的温度愈发的烫人，沐雪只好连忙收回了视线。

    心里轻轻的哼了一声。

    就算再帅不还是个变态~变态学长！

    嗯，沐雪没有意识到，她在想着这些的时候，小脸上洋溢着隐藏不住的笑容。

    嗯，虽然是他在向自己表白一次自己就答应成为他女朋友的情况。

    但是这个家伙却并没有再表白过。

    真不明白，明明以前表白的那么勤快什么的……

    「呐，那个呀……」

    过了一会儿之后，沐雪又贴着浅野的耳朵，嗫嚅的问着。

    果然，对这件事沐雪还是稍微有点在意啊。

    「嗯，怎么了？」

    浅野稍微缓下脚步，轻轻应道。

    「那个……」

    沐雪顿了顿，有些支支吾吾的。

    虽然说很在意，但是要真正开口的时候，果然还是很害羞啊，呜呜……

    停顿了好一会儿之后，沐雪才再次说道。

    「那个呀，就是那个……那个昨天你和我表白的时候……被大雨冲断了……」

    沐雪嗫嚅的说着，说到最后，女孩的声音已经变得细弱蚊声了……

    仿佛刚刚好不容易在积攒起来的勇气瞬间又泄了，拉耸着小脑袋轻轻趴在了浅野肩膀上。

    「……」

    浅野顿了顿，看见女孩这幅忸怩害羞的可爱模样，于是忍不住微笑着温柔应了一下。

    「嗯？」 「呜……」

    沐雪拉耸着小脑袋呜咽了一声。

    「所以说，小笨蛋不要害羞了啊，昨天我表白的时候怎么啦？」

    「昨天你没有表白完！」

    沐雪趴在他背上，鼓着白嫩嫩的脸蛋，噘着小嘴说道。

    「啊……？」

    原来是这样子啊。

    浅野有些小惊讶，很快便理解了小笨蛋的意思。

    但是依旧摆出一副还没有理解的模样，继续微笑着，装出一副不解的模样问道。

    「昨天表白怎么了么？」

    「唔……昨天的表白……」

    沐雪脸色红润的把小脸贴在了浅野背上，用着浅野十分费劲才能听得到的声音低声说着。

    「昨天的表白，我还没有回答呢……」

    「嗯，然后呢？」

    浅野继续衣服不明所以的样子，用着温柔的口吻继续问道。

    「……」

    沐雪抬起头，吃惊张了张小嘴……一副难以置信的可爱模样……

    然后呢？！

    这家伙……这家伙是真的不懂吗？

    什么时候变得那么迟钝了啊……

    张着小嘴，欲言又止，但是过了一会儿之后，还是又垂下了小脑袋。

    把脸埋在浅野背上，用着快要哭出来的声音说道。

    「不想理你了……」

    嗫嚅的声音里满是委屈，一副谁欠了她十个水果冰激凌的样子。

    「啊啦~」

    浅野终于忍不住笑出声来了。

    「你……？！」

    沐雪气的抬起小拳头狠狠的锤了一下浅野的肩膀。

    呜……这家伙居然还笑……

    「啊啦，好痛~」

    「死变态，你去死好了！」

    沐雪在他背后不忿的喊道。

    「好了，乖啦~」

    浅野忍着笑意轻声安慰道。

    「所以说，小雪到底想要表达什么啊，小雪不明确的说出来的话，我是没办法回应到的呢。」

    「唔……」

    沐雪埋着脑袋小脸上满是害羞，虽然浅野并不能看到她的脸，但是她依旧不敢抬起头。

    在浅野背上蹭着忸怩了好一会儿之后，才敢偷偷的抬起目光，看了一眼周围的行人，发现没有人正在看自己之后，沐雪才红着小脸低声说道。

    「那个，你不想知道我的答案吗……」

    浅野微微笑了笑，没再继续调戏沐雪，而是十分温柔的笑着说道。

    「知道了哦，小雪的答案什么的，在我说出那句话之后，我已经知道了哦~」

    「知道……」

    沐雪愣了一下。

    「可是明明一直到今天，你都没有再表白……」

    「因为小雪的答案，我已经从小雪的脸上看出来了，所以才没有再进行表白什么的。」

    浅野轻轻的说道。

    「因为啊，从昨天下午开始，我就已经正式把小雪当成我的小女朋友了呢。」

    「……」

    昨……昨天就、就已经……

    沐雪脸上的温度迅速升温，随之一起升高的，还有沐雪胸口那里的心跳的频率。

    一瞬间，沐雪感觉自的心跳声仿佛把周围的喧嚣都完全盖了过去。

    这时候浅野缓缓停下了步子。

    「唔……」

    浅野突然停了下来，沐雪吓了一跳，还以为浅野也听到了她的心跳声。

    「你、你干什么……」

    为什么突然停下来……什么的……

    站定了之后，浅野并没有说话，而是轻轻的回过头去。

    「唔……」

    沐雪连忙把发烫的小脸给埋了下去，虽然就算浅野偏过脑袋也并看不见她那红的已经可以滴出血来了的小脸。

    「所以，虽然很想听见小雪亲口说出那个答案，但是被大雨打断了就没有办法了呢~」

    浅野继续认真的说道。

    「所以说，不知道小雪能不能满足我这个愿望呢？」

    「唔……」

    沐雪拉耸着小脑袋趴着，鼓着小脸嘟囔道。

    「可是……可是你有没有再向我表白……」

    「……」

    浅野顿了顿，然后轻轻的朝着旁边的街心公园走去。

    「唔，你去哪里……？」

    看着浅野有突然转身朝着旁边走去，于是有些慌乱的问道。

    「嘛，走累了，稍微休息一下~」

    浅野轻轻的说道。

    平静的只剩下温柔的声音，让人很难任何其它的东西。

    「唔……」

    沐雪只是小脸发热的埋着脑袋，没有继续说话。

    这时候，浅野已经走到了街心公园边上。

    这个时候，街道上十分热闹，街心公园里自然也不例外。

    浅野走到一被大理石围起来的花圃边。

    然后轻轻的把沐雪放在了大理石砌成的边缘上。

    「唔……怎么了么……」

    经历了那么长的时间后，双脚重新落地，沐雪在浅野的搀扶下缓缓站稳。

    虽然站稳了，但是沐雪依旧扶着浅野的手，因为浅野把她放在了高高的大理石上，不知道要做什么……

    要休息也好歹把自己放下去啊，放在这么高的地方什么的……

    沐雪噘着小嘴，心底有些不满，扶着浅野的手，往四周打量了一下。

    「很美呢~」

    浅野轻声说道。

    「啊？什么很美……？」

    沐雪听到声音后，有些疑惑的收回了视线。

    才发现，变态学长一直在盯着她看。

    「唔……」

    沐雪又连忙地下了头去。

    「我说的当然是，小笨蛋脸红的样子，果然很美，怎么看都看不厌呢~」

    浅野轻轻的看着女孩，目光里满是温柔的水波在荡漾着……

    「……」

    沐雪更加不敢抬头了……

    这才发现，刚刚她在变态学长背上的时候还好，自己脸红的时候他看不见，但是现在……

    呜呜，沐雪有些想哭。

    「呜，所以你带我来这里干嘛……」

    沐雪稍微带着一丝像快要哭出来的声音说道。

    害羞死人了……

    明明知道自己的脸很红，还把自己放到那么显眼的地方。

    周围的人都在莫名其妙的看着自己……

    「因为我怕人多你会害羞嘛~」

    浅野笑了笑，轻轻说道。

    「诶……？」

    人多……害羞，什么鬼……

    「所以你不是很在意我还欠着你一个正式的表白嘛，现在就满足你啊~」

    「……」

    诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！

    表表表……表白？

    在这里？

 Ⅳ Silence Blooming （84）那从现在开始你就是属于我的了～

    「所以你不是一直很在意我还欠你一个正式的表白嘛，我现在就满足你啊~」

    当浅野说出了这句话之后。

    沐雪一瞬间陷入了懵呆状态。

    表白……？ 在这里？

    沐雪朝四周望了一下，街心公园里到处是晚饭后出来散步的人，不算正在走动着的行人，花圃对面的长椅上就坐着两位老人，就连前边的草地上也有几个小孩子在互相追逐打闹着。

    在这种环境下，变态学长要向自己表白……

    表白什么的，好歹也找个安静一点的地方吧，这里这么多人看着什么的……

    「怎么了？」

    看着女孩红着小脸慌乱的朝四处张望的样子，浅野轻声问道。

    因为站在花坛边缘的原因，而浅野在下边手贴着沐雪的腰肢扶着她，所以沐雪的视线比浅野还要高一点点。

    现在浅野是微微仰着头看沐雪的。

    「是在找什么东西么？」

    「唔……不是！」

    沐雪连忙摇了摇头，有些为难的说道。

    「那我要开始表白了……？」

    浅野认真的看着沐雪。

    「慢慢……慢着！」

    沐雪连忙以相当的气势伸手捂住的他的嘴，不让他继续说下去。

    「呃……」

    浅野有些疑惑，轻轻的抓起了女孩捂着他嘴巴的小手。

    「还有什么事么？」

    「唔，可是这里……表白什么的……为什么要在这里啊……」

    沐雪小脸害羞的低下了头去。

    「啊啦，小雪难道是想在街道那边听我表白么，可是那边行人太多，我怕会影响别人嘛~」

    「才不是那个意思！」

    沐雪连忙红着脸喊道。

    自己不是说想要做街道那边表白啊，自己的意思是这里太多天了！

    沐雪想要和他解释清楚。

    但是对上了浅野的视线之后，看着男孩瞳孔里的温柔和溺爱……

    「嗯？」

    浅野温柔的看着她。

    「……」

    沐雪顿了顿，害羞的又移开了视线

    「小雪现在不想要听我的表白吗？」

    顿了顿一下之后，浅野轻轻说道。

    「我……」

    沐雪愣了一下，然后抬头看着浅野的眼睛。

    如此充满温柔宠溺的眼睛在轻轻看着自己。

    眼睛里边对自己的感情丝毫不掩饰……

    「既然这样的话，那下次……」

    「不不、不是！想听，我想听！」

    沐雪连忙抬起头来，红着小脸辩解道。

    「那为什么……」

    浅野已经有些疑惑。

    「呜……」

    沐雪有点想捂着脸，但是此时浅野正在认真的看着她。

    犹豫了一下之后，沐雪知道好像已经没有办法避免了……

    于是轻轻咬了咬红润的嘴唇，拉耸着小脑袋摇了摇头。

    「没事了……」

    「那……」

    这时候浅野布满温柔的脸上微微露出了笑容，双手楼揽住了女孩纤细的腰肢，用着坚定的声音轻轻问道。

    「小雪，愿意做我的女朋友吗？」

    「唔……」

    沐雪小脸滚烫的低下了头去，顿了顿之后，才轻轻的点了点头，用着低低的声音应道。

    「我……我愿意……」

    「那好。」

    浅野微微笑了，于是身子往前抱去，紧紧的搂住了站在花坛边缘的女孩。

    「那从现在开始，小雪就是属于我的了。」

    「唔……」

    沐雪脸上的温度愈发的滚烫了。

    自己……自己是属于变态学长的了……？

    「那，你也是属于我的吗」

    顿了顿之后，沐雪才低着脑袋害羞的问道。

    「当然~」

    浅野轻轻的应道，边说着从花坛上拦腰抱起了沐雪……

    「诶……？」

    措不及防的，突然又被抱了起来，沐雪连忙伸手揽住了浅野的脖子。

    「一直以来，最期待的这个时刻终于实现了呢。」

    浅野轻轻贴着沐雪的脸说道。

    「唔……」

    沐雪有些害羞。

    什么鬼……

    什么最期待的这个时刻终于实现了什么的。

    刚刚不还说从昨天下午开始就已经把自己当做女朋友了吗……

    「今天的小雪，是我见过的最乖最可爱的小雪呢，比以往的都要乖巧可爱。」

    浅野贴着女孩的耳朵说道。

    「唔……」

    温柔苏软的声音贴着自己的耳朵传来，沐雪脸蛋变得愈发的滚烫，连心跳的速度都扑通扑通的加快了频率。

    唔……

    又在胡乱说些什么话……

    平静的说出那么让人害羞的话什么的……

    还有，什么叫今天的我比以往的还要乖巧可爱啊。

    难道是因为今天自己解释了他的表白，所以才乖巧可爱么……

    意思是谁自己以前拒绝了他的时候都不乖巧可爱么……

    真……真是的……

    还真是一个自满的变态学长呢……

    这时候浅野继续，凑近女孩的脸部，闭着轻轻的嗅着女孩头发上味道，淡淡的洗发水香味，夹杂着着女孩子身上特有的芬芳……

    「唔……」

    发现了变态学长的脸凑的那么近，沐雪脸上浮着动人的羞红。

    「唔，那个，别乱闻啊……」

    沐雪扭头拉开了一点距离。

    但是浅野很快又重新凑了上来。

    「很喜欢，小雪身上的味道呢～」

    浅野依旧在闭着眼睛轻轻嗅着，温柔的说道。

    「一直以来都想要这样抱着小雪呢。」

    抱着这个小笨蛋那像小猫一样柔软温柔的小小身体什么的。

    但是平时小笨蛋都太傲娇了，还容易炸毛～

    容易炸毛的小猫是不会轻易给人抱的呢。

    所以以前浅野只要稍微抱一下这个小笨蛋都会被她拿着那双大眼睛瞪什么的。

    现在，好不容易傲娇的炸毛小猫终于乖巧的躺在了自己怀里，任由着自己感受着那个小小软软的身体上的体温，还有那轻微的呼吸声什么的。

    这一切都是浅野一直以来所想要拥有的。

    现在终于可以一直的把小笨蛋紧紧抱在怀里了，浅野当然要尽情的抱个够啊～

    「唔……」

    感受着变态学长把自己抱的越来越近。

    沐雪小脸满是羞红的，一只手搭着他的脖子，一只手捂着裙子，担心被路过分形容看过了什么的。

    变态学长也真是的……

    抱着自己就算了，还非要这么抱着……公主抱什么的……

    自己还穿着裙子，这种姿势很容易走光的啊。

    沐雪想着这些的时候，感觉到踩抱着自己的力道好像又紧了一些。

    紧到沐雪呼吸都要有些苦难了。

    真是的……

    沐雪心里稍微有些不满。把自己抱的那么紧干嘛……

    自己又不会跑掉。

    沐雪看着浅野的眼睛，发现浅野也在温柔的盯着自己的眼睛，于是小脸上的绯红一瞬间蔓延到了耳根。

    「……」

    两人就这么对视了一会儿，沐雪害羞的想要移开视线

    但是已经晚了，在沐雪正要移开的时候

    浅野已经凑了下去，轻轻的吻在了女孩红润诱人的小嘴唇。

    「唔……」

    被突如其来的湿润和柔软堵住……沐雪睁大了眼睛，脑海一下子变得空白。

    轻轻的吻了一下之后，两人的嘴唇又马上分离开了。

    浅野抬起头来，看着已经脑海空白，整个人都陷入呆滞状态的沐雪。

    浅野稍微顿了顿，见女孩好像没什么反应，于是又俯下头去，重新堵住了女孩湿润柔软的小嘴。

    这一次可不是刚刚那个稍即分的蜻蜓点水了。

    浅野轻轻的含着女孩柔滑湿润的唇瓣，慢慢的深入，有一丝要撬开沐雪牙齿的趋势……

    「……」

    感受着嘴唇上转来的酥软触感，这时候沐雪才反应了过来。

    自……自己是被变态学长给强吻了……？

    在街道上……

    不对是在街道旁边的街心公园边上，人来人往的地方被强吻了……

    啊啊啊……那岂不是被很多人看到了啊？

    「唔……」

    沐雪意识完全清醒过来之后，才连忙用小手推开了浅野的连。

    在那么多人的地方和变态学长接吻什么的……

    自己才不要啊！

    太丢脸人了！

    「嗯？」

    浅野缓缓的睁开了眼睛。

    轻轻的看着女孩红透的小脸。

    「那个……」

    沐雪红着脸低声说道。

    「可以不要在这里……」

    「不行哦~」

    还没有等沐雪说完，浅野就已经打断了沐雪的话。

    「为什么……？」

    「因为，我已经一刻也等不了了……」

    说完之后，浅野一副又要吻下来样子

    「呜……」

    沐雪两只因为害羞而变得湿润眼睛仿佛快要融化开了。

    「呜，那个……」

    沐雪还想要再请求。

    然后浅野轻轻抱着她的手却把她抱得更加紧了。

    「好啦，不要乱动了~」

    说着，浅野轻轻低下了头去。

    「……」

    沐雪脸上的温度出奇的滚烫，看着变态学长的脸已经又凑了下来，咬了咬牙，只好轻轻的闭上了眼睛。

    反正怎么说这家伙也不会停手的样子，那不如安然接受好了……

    于是紧闭着眼睛，等到着即将到来的温软。

    但是这时候，旁边突然传来了一道稚嫩的声音。

    「啊，那两个哥哥姐姐正在做羞羞的事情~」

    「诶……」

    慢着连忙睁开了眼睛，转过头去。

    发现是刚刚在草地上追逐的那几个小孩子。

    那几个孩子此时已经停下了他们手中的游戏，一致的站了起来，正在朝这边看着。

    「他们在亲亲~」

    「嗯，好羞羞~」

    几个小孩朝着他们喊着。

    「……」

    沐雪被几个小孩这么看着，脸上的羞红更加浓烈了。

    但是此时浅野却并没有一丝要停下来的意思，仿佛那几个小孩的叫喊声根本不存在一般。

    「呜，那……那个……」

    沐雪湿润着眸子喊道。

    「嗯？」

    浅野稍微停了一下，疑惑的看着她。

    「……」 沐雪无语。

    喂，不要这样摆出一副疑惑的样子看着我啊……

    难道你没有听到那几个小孩的声音嘛！

    「那个……旁边好像又小孩子在看啊……」

    沐雪红着小脸吞吞吐吐的说道。

    「没事，不管他们，我们做我们的事~」

    「……」

    沐雪愣住了……

    诶诶诶诶诶诶诶……

    怎么可能不管他们啊。

    很害羞的啊喂。

    但是浅野并没有等沐雪再说什么，只是低下头，轻轻的，重新咬住了沐雪的嘴唇。

    「唔……」

    软软湿润的触感在此传来，于是沐雪强忍着酥麻的电流又连忙撑着他的胸口要把他推开。

    「……」

    发现沐雪还在反抗，于是浅野又停了下来。

    「这样对小孩子不好……」

    沐雪红着小脸，扭过头去看着那几个小孩。

    但是浅野已经又轻轻的咬住了她的耳朵，用舌头温柔的舔舐着……

    「……」

    沐雪身子一下子僵住了。

    敏感脆弱的耳垂被变态学长轻轻咬在嘴里，然后舌头在耳朵上舔舐的声音，仿佛电流一般迅速传遍了整个身体，让沐雪整个人浑身发软。

    呜……怎么可以这样。

    沐雪湿润的瞳孔上弥漫着一层水雾，有些想哭，只好又转回了脑袋。

    「所以说……」

    轻轻松开了女孩的耳朵，浅野温柔说道。

    看似平静的目光中，带着炽热躁动的感情。

    那是对沐雪丝毫没有掩饰的占有欲望和热烈的喜欢……

    「不要在乱动了哦……」

    说完了之后，又轻轻的吻下去。

    「唔……」

    被柔软湿润的唇瓣堵住，沐雪睁大了眼睛，然后，浸水一般的瞳孔开始慢慢的融化……

    到最后，轻轻的闭上了眼睛，没有再反抗。

    虽然……

    虽然现在在人很多的地方，可能会被很多人看到，也可能会给旁边的小孩子带来不好的影响……

    但是所有一切的一切沐雪都已经不在乎了。

    现在她只想要认真的回应着变态学长的对自己的那份炽热的感情。

    微微闭着眼。

    「唔唔，嗯……」

    手中搂着变态学长脖子的双手也情不自禁的抱紧了一些。

    而浅野此时也是难得的终于没有遭到沐雪的反抗了，轻轻的用舌头撬开了女孩的银牙，舌头伸进女孩小巧湿润的芳唇当中。

    轻轻的缠住里面那只慌乱的小舌头……

    被柔腻滑软的触感填满了小嘴。

    沐雪没有意识到变态学长的吻居然那么的热烈……

    讲道理，之前她也被小爱强吻过。

    但是……果然被女孩子强吻和被男孩子强吻什么的。

    这两者还是有很大的区别的。

    小爱的吻是轻柔而温软的……

    与其说是强吻，不如说是分享自己的快乐……

    但是变态学长的那种炙热的吻，完完全全的像是在掠夺，带着一种想要完全把自己霸占的感觉……

    想电流一样，异样的酥麻从全身传开。

    沐雪整个身体开始变得有些柔软无力，但还是紧紧的搂着浅野的脖子，回应着那份热烈的感情……

 Ⅳ Silence Blooming （85）四片叶子的幸运草

    街道上依旧熙熙攘攘的，虽然已经快要九点了，但此时街上的人群还没有散去。

    街道上的霓虹和灯光连城一片灯光的海洋。

    沐雪和浅野两个人安静的走在街道上，谁都没有说话。

    沐雪低低的埋着脑袋。

    距离刚刚沐雪被浅野强吻已经过去了半个小时了。

    但沐雪脸上的潮红还没有完全消去。

    所以沐雪只顾低着脑袋走着，没敢抬头，也没敢和浅野说话。

    与其说是不敢，不如说是害羞……

    刚刚被浅野强吻过后，沐雪连让浅野背自己都不敢了……

    因为刚刚真的太羞耻了……

    在人来人往的地方被变态学长强吻什么的。

    被那么多人看着，然后旁边还有几个小孩什么的。

    羞耻度简直不要太爆表了好么！

    要不是吻完之后，沐雪浑身酥软实在没有一点力气的话，估计她都想自己挖个地洞，然后钻进去缩在里边不出来了。

    之前在街心公园的时候，在众目睽睽之下，被变态学长强行kiss了整整两分多钟。

    Kiss完之后，沐雪缓了好一会儿之后才完全恢复了过来。

    然后恢复了过来之后，没有管浅野的关心

    沐雪做的第一件事就是捂着脸直接跑开了……

    因为沐雪一刻都不想要待在哪里啊！

    太丢人了！

    在哪里被那么多人看着什么的……

    跑出了了一段距离之后，变态学长也跟了上来。

    但是沐雪没有理他，只是一直往前走着……

    然后，就变成这个样子了。

    沐雪低着头在前边走着，然后浅野拿着她的书包走在后面。

    两个人都没有说话。

    又走了一会儿之后，沐雪偷偷的回过头，刚好对上了浅野一直在看着她的视线。

    「唔……」

    顿了顿一下之后，沐雪又小脸红红的转了回去。

    这时候浅野慢慢的从后面走到了沐雪左边，轻轻的对她说道。

    「好像，已经很晚了，我送你回家吧，再晚回去的话，你姐姐又该要担心了~」

    「……」

    沐雪顿了顿……

    变态学长强行亲人家占完人家便宜之后什么都没有表示就想着把人家送回去了吗……

    果然是变态学长这么厚的脸皮才会这样做呢~

    虽然在心底不满的嘀咕着。

    但是沐雪还是点了点头。

    「好。」

    「那个，抱歉，刚刚没经过你同意，就擅自的强吻了你……」

    「唔……」

    提到这个，沐雪脸上又是一阵滚烫，轻轻摇了摇头，然后垂下了小脑袋……

    「没事的……我……我不介意……」

    虽然这次自己第一次和男生kiss，以前的话，只被小爱那个笨蛋强吻过……

    所以，算起来的话，这次被变态学长强吻，从某种意义上也可以说是自己的初吻了……

    直到现在沐雪还能感受到刚刚在市中心被变态学长强吻的时候，心里的那种悸动……

    总感觉……嗯。

    总感觉自己要坏掉了……

    「……」

    偏头看着女孩，

    此时女孩绝美的脸庞上，两只大眼睛还有些红红的。

    大概是之前哭的太久的原因，现在红肿还没有完全消去。

    等下小笨蛋回到家之后，被她姐姐看到她妹妹的哭肿的双眼还没有完全消去什么的

    自己大概又少不了要被责备了呢……

    边在心底轻轻的想着，浅野边从口袋拿出手机，看了一眼，已经快九点了。呢

    于是顿了顿，朝女孩轻轻的伸出了手……

    「那走吧……」

    「……」

    沐雪顿了顿，有些害羞的看了看四周，稍微犹豫了一下之后，还是轻轻的把手放到了变态学长手上。

    浅野轻轻的握住了女孩轻盈柔软的小手，微微笑了笑，然后拉着女孩的手朝着地铁站的方向走去了……

    在坐了半个钟的地铁之后。

    浅野和沐雪终于下了车，出了地铁站之后，离沐雪家便只剩下十几分钟的路程了。

    两人肩并肩的走在河边长满了四叶草的坡道上。

    下方不远处的河水，波光粼粼的倒影着皎洁的月光。

    河岸的草地上方，轻轻的飞舞着几只萤火虫。

    一切都显得十分的静谧……

    两人十分默契的都把脚步放的很慢，像是要把着十几分钟的路程走够半个钟似得。

    「记得，第一次在这里向某个小笨蛋表白的时候，我可是被拒绝的很惨呢~」

    走在河道上，看着那条长满四叶草的河岸。

    浅野稍微有些感叹的回忆着。

    「唔……」

    沐雪也想到了那次表白，小脸微微一红，低着小脑袋有些埋怨的嗫喏着。

    「那还不是你活该……突然向人家表白什么的……一点准备都没有……」

    「因为那时候真的很想很希望能够待在笨蛋小雪身边，然后一直保护着那个柔弱的让人有些心疼的小萝莉嘛~」

    浅野微微笑了笑。

    「你够了……」

    沐雪脸色绯红，噘着小嘴有些不满的嘟囔着。

    「你才是笨蛋呢，不要一直说我笨蛋啊！」

    「啊，说错了，那我家冰雪聪明的小雪才不笨~」

    「哼……」

    女孩可爱的板着小脸，轻轻的哼了一声，但是过了一会儿之后，又有些不好意思的问道。

    「那个，那时候在被我拒绝了之后，你怎么样了……」

    沐雪有些不好意思的偷偷看了变态学长一眼，有些不好意思的说道。

    因为那时候，只记得被自己拒绝之后，变态学长好像很受打击的样子。

    但是自己也没回头，而是直接走了。

    现在回想起来，总觉得有些对不起他的样子。

    「那个时候啊……」

    浅野微微笑了一下，然后转头看向了河提下那片茂盛的草地，还有靠近河边的那一大片四叶草……

    好像……在这里向小笨蛋表白的次数还不止一次呢。

    还有去年冬天的那个雪夜……

    浅野还以为接着那时候刚好把明日奈学姐和田野学长凑成一对的buff，可以又很大的几率表白成功什么的。

    但是没想到那次被拒绝的更加惨……

    不过嘛。

    这一切都不重要了~

    因为，现在小笨蛋已经是他的了。

    于是轻轻的走到了坡道边，看了一眼下方，河岸点缀着无数株四叶草。

    而草地的上方，则是缓缓的飞舞着几只萤火虫。

    美丽的流光在夜幕想轻轻的划出了优美的弧线。

    顿了顿之后，回过头来朝着沐雪轻轻招手。

    「过来一下~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，有些疑惑的看着他，怎么了么？

    自己问他的问题他还么有回答呢……

    「怎么了……？」

    「先过来嘛~」

    浅野脸上带着微笑说道。

    「……」

    又想要做什么啊……

    虽然有些不解，但是沐雪还是很听话的走了过去。

    「然后呢……哇啊……你、你干什么……？」

    走到了浅野身边后，沐雪还没来得及问他要做什么，就已经被浅野抱了起来。

    「安啦，又不会吃了你，带你去到下边去。」

    浅野看了一眼坡道下边的河岸。

    「唔……下去，你抱我下去做什么啊……」

    沐雪也往下边看了一眼，更加疑惑了。

    「等一下你就知道了哦~」

    「诶……」

    沐雪还是有些不能理解，下面那么黑，而且还全是草，去下面做什么……

    「抓紧了~」

    浅野轻轻的提醒了一声，然后就开始三部并做两步的往下跳去。

    「唔……」

    沐雪连忙闭上眼睛，搂紧了他的脖子。

    随着浅野的跳跃上下起伏了一会之后，摇晃终于归于平静。

    于是沐雪这才轻轻的张开了眼睛，浅野已经来到了河道的下方了。

    踩在茂密的草丛中央，正在定定的看着前方。

    「唔，好了吗？」

    沐雪转头看了一下之后，有些疑惑的问道。

    「嗯，好了。」

    点了点头之后，浅野轻轻的放下了沐雪。

    「唔……」

    重新站好之后，踩着稍有有些深的草地。

    沐雪抓着浅野的衣服缩在他旁边。

    为什么要下到这里来啊……

    那么深的草地……万一有可怕的虫子怎么办……

    看了一眼半空中飞舞的几只发出星星点点光芒的萤火虫。

    浅野转过身，抓住了沐雪的手。

    「跟在我身后，等下会有很好看的风情~」

    「很好看的风景？」

    沐雪微微怔了一下，有些不明白他的意思。

    什么好看的风景啊……

    这里黑乎乎的，除了有几只美丽的萤火虫之外，哪里还有什么好看的风景……

    虽然心里疑惑，但是沐雪还是任由浅野拉着自己的手，轻轻的跟他身后。

    低头看着早从小心的走了几步之后，沐雪再次抬起头的时候，发现河岸上边飞舞的萤火虫好像多了一些？

    沐雪愣了一下。

    「要到了哦~」

    这时候浅野回过头说道。

    「……」

    沐雪边愣愣的看着半空中变得越来越多的萤火虫边跟着浅野继续往前走。

    随着两人走向草丛中的步伐……

    河岸边茂密的草丛中飞舞起了更多的萤火虫……

    星星点点的，仿佛密密麻麻的流光从草丛深处划出，慢慢的升到了河岸上空，随着夜晚的微风在轻轻的舞动着。

    女孩发呆的看着漫天的流萤，小嘴张的越来越大。

    「这里有很多很多的萤火虫哦，之前基本都藏在草丛下班，现在被惊扰苏醒了过来，都开始朝着空中飞了起来~」

    浅野回过头来笑着说道。

    「……」

    沐雪已经被眼前的景象给惊呆了……

    河岸下边浮起一片又一片的荧光，轻轻悄悄地在草梢上起落，在河流上空浮游着，在空中划出一道莹莹的弧线。宛如一线线闪亮的游丝，又像是无数飞散的星火，好多萤火虫！

    「哇啊啊啊，好美！」

    女孩昂起了小脸，仿佛有水珠在微微颤动的瞳孔里，散发着异样的光彩……

    「是的呢，很美呢~」

    浅野微笑着应和道。

    这时候他们已经走到了河岸中央。

    周围萦绕着无数飞舞的流萤，宛如仙境一般……

    「为什么会有那么多的萤火虫……」

    沐雪有些不敢相信。

    她知道这里有萤火虫，之前晚些回家的时候也会零零散散的看到一些。

    但是她不知道，这里的萤火虫会有那么多……

    「这是我上次送你回家之后，回来的时候偶然发现的哦~」

    浅野微笑着说道。

    河岸的这片茂密的草地给萤火虫提空了湿润适宜的繁殖环境。

    所以聚齐在这里的萤火虫数量异常的多……

    每天晚上到一定的时间，它们就会成群结队的出来活动。

    「好喜欢！」

    沐雪仰着小脑袋欣赏着萦绕在身边的丝丝萤火。

    轻轻伸出小手，一直点着美丽尾灯的小萤火虫轻轻的落在了少女白皙的小手。

    手心中，小小的生物身上轻轻的扑闪着亮光……

    虽然沐雪很害怕小虫子。

    但是这种可以点着亮光，在夜空中划出优美无线的生物，不知为什么，沐雪就是害怕不起来。

    因为……它们真的太美了……

    手心小心翼翼的捧着那只闪着亮光的可爱小生物。

    小萤火虫只是在女孩的手心稍作停留，轻轻的收拢整理了一下自己翅膀之后，有再次飞了出去……

    沐雪目送着那只小小的萤火虫化为一丝流光，缓缓的升腾，知道再次汇入了空中无数的流萤之后，很快就无法分辨是那一只了。

    浅野扭头看着女孩，微微笑了笑之后，然后拉着她的手继续往前走。

    「你不是想知道第一次被你拒绝了之后，我做了什么吗？」

    浅野微笑着说道。

    「唔……」

    沐雪抬起小脑袋，看着他，有些疑惑。

    「那天下午，在你离开了之后，我没有马上回家，而是在这里待了很久哦~」

    「在这里……待了很久？」

    「待了很久？」

    沐雪歪了歪小脑袋，有些小惊讶。

    「你待在这里做什么呀？」

    「嗯……怎么说呢~」

    浅野边走边抬头看着身边飞舞着的萤火。

    「在找一样东西~」

    「一样东西？」

    「对，小雪听知道四叶草话语是什么嘛？」

    「唔……四叶草？」

    「嗯，对，传说中的四叶草是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福，所以四叶草又被称作幸运草，传说中，找到了四片叶子的四叶草的人，就可以获得幸福~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「所以……那时候你是在找四片叶子的幸运草吗……」

    「嗯~」 「……」

    沐雪顿了顿。

    「那最后找到了么？」

    「没有哦~」

    浅野轻轻的摇了摇头。

    「因为四片叶子的幸运草真的很难找到呢，这个世界上的幸福什么的，哪有那么容易找到呢~」

    「唔……」

    沐雪有些不懂，什么鬼……

    「所以~」

    这时候，浅野和沐雪已经站在了那一大片四叶草前边……

    皎洁的月光倾泻着明亮的光辉，加上河道上面飞舞着的漫天萤火。

    四叶草的叶子在澄澈的夜空下微微的反射着月光的光辉……

    「上一次我在这里找了一晚上都没能找到传说中的四片叶子的幸运草呢~」

    「唔，一晚上……？」

    沐雪顿了顿，然后手轻轻压着裙子，蹲了下去，看着面前的一大片幸运草轻轻的说道。

    「那个，四片叶子的幸运草真的很难找吗？」

    「嗯，很难找呢~」

    浅野轻轻感叹着。

    「幸运草虽然名字叫四叶草，但一般却只有3瓣叶子而已，能找到4瓣叶子的几率只有万分之一，要是那么容易找到的话，我那天也不会整整找了一个晚上都没有找到了~」

    「可是……」

    女孩轻轻抱着膝盖，然后指了指前面那株明显长了四片叶子的幸运草有些疑惑的说道。

    「可是，这里不就有一颗四片叶子的幸运草么……」

    「……」

 Ⅳ Silence Blooming （86）卷最终章

    浅野微微愣了一下，然后连忙蹲了下去，朝着女孩可爱的手指所指的位置看去。

    月光下，一株长着四片心形叶子的幸运草挤在一大簇幸运草当中……

    浅野顿了顿，然后抬头看了看女孩……

    女孩反而用着更加疑惑的可爱表情看着他。

    「……」

    浅野又低头看了看那四片叶子的幸运草，确定自己确实没有看错，确实是四片叶子……

    然后又抬起头看着女孩。

    「怎么了么？」

    看见浅野脸上带着有些难以置信的表情，女孩歪着脑袋问道。

    「你是怎么发现的……？」

    「唔，是你说四片叶子的幸运草很难找啊，所以我就想找找看呀，然后才蹲下来就发现了呀。」

    「……」

    浅野有些不知道该怎么吐槽。

    第一次听说四片叶子的幸运草有那么容易找……

    想当初，自己在这里从下午五点多找到晚上九点走没有找到。

    这个小笨蛋只是蹲下来看了一眼就看到了。

    着到底要有多么幸运才能找到的呢~

    于是轻轻的叹了一口气。

    偏头看了看旁边捂着裙子蹲着的女孩。

    「嗯？」 怎么了？

    沐雪歪了歪脑袋，有些疑惑的看着浅野。

    为什么要这样看着自己呀？

    「……」

    浅野微微笑了笑，摇了摇头。

    「没事~」

    虽然说没事，但是还是继续看着女孩在月光下的脸。

    所以说，概率这种事，也不一定呢~

    找到四片叶子的幸运草这种事情。

    就算只有大概十万分之一的概率，也不能保证你所看到的第一眼是不是就是那十万分之一呢。

    与其说是缘分。

    不如说是，命中注定吧~

    有的人就算找满了十万株也依旧找不到那十万分之一的概率，就算十万株里边一定有一株是四片叶子的。

    可能有的人找了九万九千九百九十九株，也没能找到。

    而有的人，只是第一株，就是四片叶子了。

    这大概就是所谓的缘分吧。

    果然当初的自己是缘分没有到吗~

    「怎么了？」

    看着浅野依旧什么话都没有说，只是在看着自己，沐雪小脸稍微变得有些红润，于是只好再次出声。

    「嗯，没事了~」

    浅野露出了温柔笑容。

    然后低下头去，轻轻的拔起了那株长着四片叶子的幸运草，轻轻的递给沐雪。

    「四片叶子的幸运草，之所以那么难找，那是因为，它想告诉我们，如果幸福来之太容易，人们就会不珍惜，所以要很用心才能找到。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，是么……

    「那我怎么那么容易就找到了……？」

    「那是因为，能找的四叶幸运草的人，神明已经认可了她的幸福了哦。在这之前，小雪已经足够努力了，连神明都能看到并认可了呢，所以，这片四叶幸运草，大概是神明送给小雪的哦~」

    「神明送给我的……」

    沐雪有些微微发怔。

    「当然，所以，这是属于你的幸福哦~」

    说着，浅野把那株幸运草轻轻放在了沐雪的手心里。

    「唔……」

    接过了四叶幸运草。

    沐雪有些疑惑的看着那株细细的根茎还有那四片紧紧连接在一起的心形叶子。

    这株小植物，真的有那么神奇嘛……

    去年变态学长找了那么久都没有能找到什么的……

    对了，变态学长找了那么久什么的，可惜最后还是没能找到，那……

    「那，送给你好了~」

    沐雪朝浅野伸出了手，然后微笑着说道。

    「变态学长那个天找了整整一个晚上，想必是很需要它吧~」

    「……」

    浅野愣了一下，但是很快就恢复了温柔，轻轻的摇了摇头。

    「我那时候确实很像找到四叶幸运草呢~」

    浅野轻轻说道。

    第一次被沐雪拒绝的那天

    浅野之所以那么执着的找幸运草就是因为沐雪呢~

    在日本人的认知中，找到了四片叶子的幸运草的话，就可以获得希望和幸福。

    可是最终还是没有找到，浅野还一直认为，大概，他和四叶幸运草无缘了呢。

    大概，他已经把自己迄今为止所有的运气都用在了遇到小笨蛋上了~

    所以已经没有多余的运气去找到四叶幸运草了。

    然而……

    一直到现在，浅野才终于发现，

    他并不是没有找到四叶幸运草……

    而是因为，他早就已经找到了属于他的四叶幸运草。

    那株属于他的四叶幸运草，他的幸福……就是他的小笨蛋啊~

    微微笑了笑，浅野继续对沐雪说道。

    「但是，现在已经不需要了哦~」

    「诶……不需要了？」

    「嗯，因为我已经找到自己的幸福了啊~」

    「……」

    沐雪愣了一下，但是马上又反应了过来，小脸迅速浮上一层红晕。

    因为……好像，她能猜到变态学长指的是什么……

    「当初我找了很久都没有找到的那株四叶幸运草，就是小雪哦~」

    「唔，哦……」

    沐雪只好红着小脸，支支吾吾的应着。

    「……」

    看着女孩红着脸，有些小慌乱的样子。

    浅野微微笑了笑。

    然后抬起头，河道上边的萤火虫还在轻轻的飞舞着。

    「好了，我送你回去吧，再晚的话，你家姐姐大人就真的要找我算账了。」

    但是顿了一下之后，并没有发现女孩的回应。

    于是收回视线，发现女孩双手捧着那株幸运草，低垂着小脑袋，不知道在做什么。

    莫非又突然走神发呆了？

    浅野有些疑惑，于是试探性的又叫了一声。

    「小雪？」

    「那个……」

    沐雪依旧没有抬起头，低着小脑袋发出低低的声音。

    「嗯？怎么了……」

    浅野温柔的应着。

    「那个……这株幸运草还是给你吧！」

    沐雪终于抬起头来看着浅野，像是终于做好了什么决定一样，涨红的小脸。

    「嗯，为什么嗯~」

    浅野有些小惊讶。

    「因为……唔……」

    沐雪顿了顿，然后又害羞的把头低了回去。

    「因为……是你说的啊，这是我的幸福，所以还是交给你保管好了……」

    女孩的声音越说越小，说到最后几乎差点听不清了……

    「……」

    浅野顿了顿。

    看着女孩两只小手捧着的那只小小的四叶幸运草……四片心形的叶瓣紧紧的围在一起……

    又稍微抬起头，看着女孩低着的小脸上的红晕，顿了顿，嘴角浮起了温柔的笑容。

    于是伸手拿起了女孩手心的四叶幸运草，轻轻的应了一声。

    「好啊，那我来帮你保管好了~」

    「唔……」

    沐雪低着的脑袋这才敢轻轻的抬了起来。

    小脸异常红润的偷偷看了浅野一眼，但是碰到了浅野的目光之后，又马上低了回去。

    「那……那你要好好保管，不准给弄丢了！」

    「嗯，放心，我发誓，绝对会好好珍惜，绝对不会弄丢。」

    「唔……」

    沐雪手紧紧的捏着裙角，顿了顿之后，才又轻轻说道。

    「那，说好了……」

    「嗯，说好了呢~」

    浅野温柔的应道。

    「唔……」

    被变态学长用着那么温柔的目光看着。

    沐雪稍微有些不自然……

    沐雪感觉好羞耻。

    刚刚开始就一直是自己在说话，然后变态学长在温柔的应着什么的。

    然后现在自己不说话，然后变态学长居然也一句话都不说了什么的。

    一直在看着自己……

    总感觉，好害羞。

    真是的。

    变态学长倒是主动说一句话啊！

    笨蛋变态学长！

    小手攥着裙角捏了一会儿之后，沐雪想着怎么快点逃离这个窘境，于是轻轻想要站起来。

    「那，我们回去吧……」

    沐雪刚想要站起来却又马上被浅野拉住了……

    「等一下~」

    「呃，唔……怎么了么……？」

    浅野没有回答沐雪的问题。

    而是朝着女孩轻轻伸出手，然后拨开了女孩额头上的刘海。

    「唔……」

    沐雪小脸滚烫的感受着变态学长的动作，不知道他想要做什么。

    正在沐雪在心里胡思乱想的时候。

    浅野微微向前俯身，轻轻的吻在了女孩洁白光滑的额头上……

    「……」

    柔软的唇瓣落在自己额头上，沐雪愣了一下，然后小脸上的温度开始急剧的飙升……

    在明亮的月光下，夜晚的微风轻轻吹过，河岸边上的草地轻轻的拂动着。

    在漫天流萤下，女孩微微的闭上了眼睛。

    感受着额头上那片温软的触感……

    过了几秒之后，浅野才轻轻的离开女孩的额头，然后温柔的看着小脸红红的女孩，笑着说道。

    「现在好了~」

    「……」

    ………………

    ………… ·

    沐雪回到自己家门口的时候，已经十点多了……

    下车的时候才九点多一点。

    沐雪也不是很清楚，为什么区区十几分钟的路程，她和浅野花了整整一个钟头……

    送沐雪到家门口，约好了明天去看小白之后，浅野就回去了。

    然后沐雪回到家之后，因为自己一副狼狈的样子，不仅身上的校服和裙子被弄得脏兮兮的，小脸肿肿的，还挂着泪痕，就连膝盖都弄伤了什么的。

    自然免不了被姐姐大人一顿批评。

    不过，在沐雪用着自己泪汪汪的大眼睛看着她，然后向她撒娇认错之后。

    姐姐大人还是忍不住又原谅了自己什么的。

    然后还很温柔的帮自己把脏衣服换了，然后温柔的帮自己洗澡什么的。

    因为沐雪膝盖的伤口不能碰水的原因。

    沐雪洗澡的时候，还是她姐姐帮她一遍又一遍的擦身子什么的~

    当然，整个过程有些少儿不宜，所以就不过多描述了~

    舒舒服服的洗完澡，把所有的疲惫都完全的洗掉了~

    完全弄好了一切之后，等到头发完全干的时候，已经是十一点半了。

    沐雪穿着一件奶白色的睡裙，披散着头发，躺在自己房间床上……

    嗯，要不是自己腿上有伤，不能太过折腾什么的。

    沐雪还没那么容易争取到自己一个人睡的机会呢~

    躺在柔软的被子上，望着白色的天花板。

    轻轻的松了一口气。

    今天……真的好漫长呢~

    总感觉，发生了好多好多的事情。

    误解什么的……找回回忆什么的……表白什么的……

    还有，哭了好久。

    呜呜，好后悔！

    现在眼睛都还有点痛……

    沐雪揉了揉眼皮……

    发誓下次再也不哭那么久了。

    不过，自己还真能哭呢……

    沐雪撇了撇嘴，然后拿过了旁边的抱枕，抱在了胸前。

    继续望着天花板想着。

    总感觉……有种恍如隔世的感觉是什么情况。

    自己今天终于找回了自己原本的记忆了呢，终于知道了自己自始至终都是一个女孩子什么的。

    亏自己以前还一直认为自己是一个性转女主什么的。

    什么嘛~

    以前自己的那些悲伤的表情全都白白做了啊……浪费自己表情……

    还有，关于那个男生的记忆什么的……

    沐雪轻轻闭上了眼睛。

    虽然，可能是因为记起了自己本来的记忆的原因。

    属于哪个男生的记忆稍微变得有些淡了……

    但是依旧还是存在的。

    这份记忆的主人什么的……

    不知道那个人在他的那个世界怎么样了~

    应该还好吧？

    不算，这也不关自己的事情了~

    只是一个不经意的意外，自己拥有了他的记忆而已。

    但是自己和他接下来的人生依旧没有什么关联呢~

    虽然好像没什么用。

    但是好歹自己分享了他的记忆什么的。

    那就祝他在自己的世界也能追到他喜欢的那个女孩吧~

    沐雪轻轻的想到。

    然后翻了个身，把怀里的抱枕压在了下边，然后用张嘴用牙齿轻轻的咬住了抱枕的一角。

    说起来……

    自己终于和变态学长正式成为了情侣，然后还被他在众目睽睽之下强吻了什么的……

    一回想起在街心公园时的事，沐雪就莫名有些心跳加速~

    真是的，在那种地方对自己做那种事情什么的……

    果然是变态学长呢！

    沐雪有些嫌弃的想着。

    但是……

    沐雪顿了顿，心里又变得有些美滋滋的……

    然后轻轻的从床蹭下来，伸手关掉了房间的灯，然后光着小脚丫走到了窗户边。

    看着窗外静谧的景色。

    「晚安好梦~」

    看了一会儿之后，沐雪轻轻的念着，然后拉上了窗帘……

    ……………………^^

    第四卷完结撒花~

 Ⅳ Silence Blooming 幕间·关于浅野和傲娇小猫在医务室里不为人知的经历

    背着女孩走出了小树林之后，就朝着校医务室那边走去了。

    因为现在是晚上，全校师生基本都不在，所以医务室那边的老师肯定已经下班了。

    所以浅野和沐雪要到医务室那边，首先要拿到医务室的钥匙。

    不然别说是帮沐雪处理伤口了，连校医务室的门都进不去。

    所以浅野只好带着沐雪先到学校值班室那边去借了校医务室的钥匙。

    当然，这个过程并没不是那么简单啦。

    按照规定，晚上下班之后，校医务室是不经意允许学生随便进去的。

    特别是浅野大晚上的背着一个女生来借医务室的钥匙什么的。

    所以浅野也是费了好大的口舌才说服值班的大叔的。

    成功借到了钥匙之后。

    浅野带着沐雪来到了校医务室那边。

    “再稍微等一下。”

    浅野回过头来对着背上的女孩温柔的说道。

    “唔……嗯。”

    背后小手揽着浅野脖子的沐雪轻轻的应了一声。

    看了一眼女孩后，浅野脸上微微露出了温柔的笑容，然后转回脑袋。

    此时校医务室所在的整栋楼都是黑着灯的，浅野腾出一只手来开门。

    钥匙在锁孔中轻轻的转动，紧接着拧了一下，打开门。

    浅野背着沐雪走了进去，伸手打开了医务室内的灯。

    因为是晚上，理所当然里边并没有人。

    打开灯之后，有些昏黄的灯光开始慢慢变得越来越明亮。

    正对着门口的是一张贴着墙壁摆放的办公桌。

    那是属于医务室的老师的办公桌。

    桌子后边的墙壁则是一排长长的药柜，上面摆放着装有各种各样药品的瓶瓶罐罐。

    再往屋子右边，隔着白色的帘子后面，则是两张铺着白色床单的床

    浅野背着沐雪走到了医务室的床边，然后轻轻的放下了沐雪。

    “你先在这里坐一会儿~”

    “唔，哦……”

    沐雪轻轻的应了一声，然后看着浅野走到医药柜边的背影，顿了顿，有些噘起了小嘴。

    不一会儿之后，浅野就再药柜里面找到了他要找的东西，拿着一瓶生理盐水和一盒棉签回来了。

    轻轻的在沐雪面前蹲下，在灯光下重新仔细检查了一遍沐雪膝盖上的伤口之后，然后拉过旁边的椅子坐下。

    “稍微把裙子拉上去一点。”

    浅野轻轻说道。

    “……”

    沐雪犹豫了一下，但是轻轻的用手往上拉了一下裙子。

    于是浅野熟练的打开了生理盐水的瓶子。

    因为沐雪膝盖上的伤口不大，而且很浅，也已经止血了。

    其实就算什么都不用做也已经没事了。

    但是为了以防万一，浅野还是打算用生理盐水洗一下，毕竟刚刚沐雪因为跌了好几下，可能会有灰尘不小心弄到伤口上。

    打开了瓶盖之后，浅野轻轻的抓起了沐雪的一只脚，伸手脱下了她的鞋子，然后用手捏住了那只被柔滑的黑色丝袜包裹着的纤细玉足。

    “你、你想干什么……”

    沐雪被浅野突如其来的举动给吓到了，于是有些紧张的问。

    因为自己敏感的足底被浅野抓在手中什么的，让她稍微有些不自然。

    “乖啦，只是为了方便清洗。”

    浅野轻声安慰道，说着，把那只柔软纤细的玉足轻轻的放到了自己膝盖上。

    “哦……”

    沐雪顿了顿，才放松了下来，然后一只手微微往上拉着裙子压住，另一只手反撑在后面的床单上。

    任由着浅野隔着只包裹到膝盖下方的及膝袜抓着自己的脚，搭在了自己的膝盖上，紧接着又伸手把沐雪的及膝袜往下拉了一点点。

    “……”

    沐雪默默的看着浅野的动作，两只小手轻轻的拉着裙子。

    “可能会有些痛，能忍得住么？”

    准备好之后，浅野拿着装满生理盐水的瓶子，抬头的对沐雪说道。

    “唔……”

    沐雪顿了顿一下，然后弱弱的问道。

    “那、有多痛……”

    “一点点而已，忍一下就过去了~”

    浅野微微笑了笑。

    “……”

    沐雪犹豫了一下，最后还是轻轻的点了点头。

    “嗯，那我倒了……”

    “慢慢慢……慢着！”

    沐雪又连忙伸手阻止了她。

    “真的只是痛一点点而已么……？”

    自己怎么听说生理盐水和消毒水之类的东西倒到伤口上很痛的……

    “……”

    浅野顿了顿，然后点点头。

    “……”

    看着浅野一脸平静的样子，沐雪心底更加不相信了，于是继续弱弱的问道。

    “那个，可以不倒么……？”

    “不行哦~”

    浅野摇了摇头。

    “为了防止伤口可能感染，必须要清洗一下，小雪也希望伤口快点好起来吧？”

    “……”

    沐雪有些气馁，垂下了脑袋。

    “哦……”

    “所以，一下下就好了，不要乱动哦。”

    这时候浅野已经一只手轻轻的抓住了沐雪的小腿，然后一只手拿着生理盐水，开始往沐雪膝盖上的伤口倒去。

    “……”

    沐雪眼睛盯着浅野手上的那瓶生理盐水，如临大敌一般，脸上的表情也随着瓶口的接近不断变化着，身体也下意识的往后缩着……

    “……”

    浅野停了下来，抬头看了看沐雪。

    “那个，表情不用那么夸张吧，又不是有什么可怕的东西出现，不知道的还以为你看到可怕的怪物了呢……”

    “你手上拿着的东西就是可怕的怪物！”

    沐雪连忙有些不满的喊道。

    “有多可怕？”

    浅野无语的看着她。

    “超可怕，像夏天想去买冰激凌的时候在路上看到毛毛虫那么可怕！”

    “……”

    浅野内心毫无波动，甚至还想弹小笨蛋的额头。

    所以说，那东西很可怕吗……

    “你想啊，毛毛虫身上全是很可怕的……疼疼疼……！”

    校医务室里边突然响起了沐雪的悲鸣声。

    “你，你是恶魔吗？！没想到你是这样的男人！”

    沐雪带这哭腔委屈的喊道。

    眼角挂着泪花，低头看着膝盖上的伤口，刚刚变态学长那家伙居然在自己说话的时候一声不吭的就把生理盐水往自己膝盖上的伤口倒了！

    这不是只有恶魔才会做的事情嘛？！简直是恶魔变态学长！

    “啊啦，不小心手滑了~”

    浅野十分抱歉的说道。

    “既然已经倒了，那就委屈小笨蛋在忍一会儿了，我要继续清洗伤口了哦~”

    说着，浅野又把更多的生理盐水往沐雪的膝盖上倒……

    生理盐水触碰到伤口的时候，使得本来已经开始愈合的伤口传来了阵阵的刺痛，让沐雪不由得手攥紧了身后的床单。

    “呜呜，过分，变态，居然往人家伤口上撒盐……呜呜……”

    沐雪带着哭腔，楚楚可怜的说到。

    “……”

    浅野有些无语。

    “呃，只是用生理盐水帮你清洗伤口而已啊，怎么就变成往伤口上撒盐了……”

    “不管，反正都带一个盐字……呜呜……”

    沐雪眼角带着泪花喊道。

    看上楚楚可怜的，还有点惹人怜爱，虽然她现在完全就是在无理取闹而已……

    “……”

    浅野有些无语，但是手上的动作却没有停下，轻轻的用医用棉把膝盖边上的液体擦干净之后。

    这才松开女孩的右脚，然后轻轻说道。

    “好了，换另一只脚抬起来哦~”

    “……”

    …………分割线…………

    ·

    嗯，第五卷，同时也是最终卷，将在明天或者后天开始更新。

 Ⅳ Silence Blooming 幕间二·以后不会再让你哭的这么伤心了

    “……”

    在浅野的示意下，沐雪只好噘着小嘴，有些不情不愿的收回了右脚，然后轻轻的伸出左脚。

    浅野也想刚刚那样，帮沐雪把左脚膝盖上的伤口也用生理盐水清洗了一遍之后才收手。

    此时沐雪缓缓的收回了搭在浅野膝盖上的小腿，微微低头看了一下自己的伤口。

    虽然刚刚清洗的时候有些疼，但是现在痛感已经完全消失了，剩下的就只剩伤口哪里干净清爽的感觉。

    总感觉……嗯，好像还不错的样子。

    “明天之前，尽量别碰到伤口哦，特别是今晚睡觉的时候。”

    这时候浅野边清理着清洗伤口的药品边对沐雪轻声说道。

    “睡觉的时候注意尽量少翻身，不然会不小心压到伤口……哦，对了，小笨蛋睡觉的时候会不会很不老实？”

    “睡觉不老实……是什么意思呀……？”

    “就是会抱着被子滚来滚去，睡着了之后还会乱踢被子什么之类的~”

    “……”

    沐雪顿了顿，脸上的红润稍微蔓延开来，红着小脸反驳道。

    “你睡觉的时候才不老实呢，我、我又不是小孩子……！”

    “嘛，那这样就好了~”

    浅野微笑着说道。

    “……”

    沐雪小脸红红的，没有说话。

    真是的……

    睡觉不老实什么的……自己又不是小孩子。

    只有小孩子在会睡觉的时候不老实滚来滚去乱踢被子什么的好么！

    虽然自己睡觉的时候，确实偶尔会抱着枕头在床上滚来滚去什么的……

    但是……那是偶尔！偶尔……而且，那绝对不是因为睡觉不老实的原因，而是因为睡不着……

    “好了，你在这里坐一下哦~”

    这时候浅野已经收拾好站了起来，然后拿着东西朝着药柜那边走去。

    “哦……”

    沐雪噘着小嘴轻轻应了一声。

    不一会儿之后，浅野回到了床边，手里还拿着一块不知道从哪里拿的干净毛巾，已经被他用水浸湿了拧干了。

    “好了，我帮你擦一下脸吧，小脸哭的脏兮兮的，快要变成一只小花猫一样了呢~”

    浅野做到了沐雪旁边的床单上，低头对沐雪说道。

    “唔……”

    沐雪愣了一下……然后马上不忿的喊道。

    “你说谁像小花猫……！”

    “好啦~”

    这时候浅野已经拿着湿毛巾轻轻的开始擦着女孩稍微有些花的小脸了。

    因为刚刚沐雪在小树林里哭的太久，还坐在地上拿着碰过地面后变得脏兮兮的小手擦眼泪什么的。

    最后把小脸也弄的脏兮兮的了。

    “唔……”

    湿水之后有些冰凉的毛巾触碰到脸上，沐雪下意识的往后缩了小脑袋。

    “好啦，别乱动~”

    浅野抬起另一只手，轻轻放到女孩脑袋后边，不让她往后躲开。

    “……”

    见无法避开，沐雪只好放弃了这个念头，乖乖坐好，微微低下头去，任由着浅野帮她轻轻擦拭着小脸。

    少女绝美娇嫩的小脸上，依旧挂着之前无数泪花从小脸上淌过的痕迹。

    而浅浅的泪痕上面，是依旧还有些红肿的眼眶。

    纤细修长的睫毛也因为哭的太久了，被湿润的泪水打乱有些黏在了一起……

    浅野顿了顿，看着女孩微红的眼眶下边，细嫩的小脸轻轻擦拭了之后，依旧还有留有一些轻微痕迹的泪痕，于是伸手轻轻碰了一下，心里稍微有些难受。

    少女俏丽可爱的小脸，本该是用来露出最甜美好看的笑容的。

    但是自己却因为自己的疏忽，让她哭的那么伤心什么的。

    果然自己很不合格呢……

    “嗯……？”

    本来被浅野托着脑袋帮擦脸什么的，沐雪因为害羞，脸上的温度本来就有些滚烫。

    此时看到他擦到一般，手上的动作突然停了下来，用手指碰着自己的眼睛下边的脸蛋然后不说话什么的。

    沐雪脸上的温度就愈发褪不下去了，不知道浅野在做什么，于是微微抬起头来，有些不解的看着浅野。

    浅野看见女孩抬起头来，于是忍不住轻轻的把她搂到了自己怀里。

    “唔……”

    沐雪更加的不解了，不是说要帮自己擦脸么，怎么又……

    小脑袋微微抵在浅野的胸口位置，沐雪有些不习惯的偏了一下脑袋，想要抬起头来，看看变态学长又怎么了。

    但是浅野手上依旧轻轻的搂着女孩的脑袋，下巴轻轻抵在女孩的头发上，不让女孩抬头。

    “……”

    到底怎么了啊，沐雪有些不解……

    “对不起……”

    这时候浅野闭着眼睛，终于慢慢开口了。

    “……”

    沐雪更加不解了。

    对不起……对不起什么啊……？

    “下次不会再让你这么伤心的哭了……”

    浅野接着轻声说道。

    “唔……”

    沐雪微微愣了一下。

    “以后，小雪也要答应我好不好，有什么事的话，一定要和我说清楚，不要自己一个人承受着，好不好？”

    “……”

    沐雪顿了顿，随即眼眶又开始变得有些微微发热，闭上眼睛，反手抱住了浅野的腰部，然后把脸深深的埋进了他的怀抱，用着鼻音低低的应了一声。

    “嗯！” “……”

    浅野沉默不语，手轻轻的抚摸着女孩披散在娇小背颈上的柔滑头发，过了一会儿之后，才轻轻说道。

    “好啦，先起来擦干净小脸先，小雪饿了没？”

    现在已经快8点了，从中午吃完午饭之后，一直到现在沐雪还没有吃过一点东西。

    “……”

    沐雪这才松开了浅野，然后眼眶有些湿润的抬起头，轻轻的点了点脑袋，小脸上有些委屈的轻轻说道。

    “饿……”

    “嘛，那等下我就带小雪去吃东西好不好，现在先把脸擦干净。”

    “嗯……”

    “呃，我不小心又把你弄哭了么？”

    看见了女孩又变得湿润的眼眶，浅野有些不安的问道。

    “不是……”

    沐雪轻轻吸了吸鼻子，然后摇了摇头。

    “……”

    浅野顿了顿，然后继续说道。

    “好啦，乖了，再哭我会心疼的哦~”

    说着，开始继续帮女孩擦着脸。

    “……”

    于是沐雪之后继续低着小脑袋，任由着浅野帮自己温柔的用湿润的毛巾擦着脸。

    等到浅野终于把沐雪的娇嫩的小脸重新弄回白白净净之后，这才满意的收了手。

    “还有手，手也要擦一下。”

    擦完脸之后，浅野继续说道。

    “小笨蛋的小手也脏兮兮的呢。”

    “唔……”

    沐雪愣了一下。

    我手赃那为什么不让我自己去洗，而是要你帮我擦。

    虽然心里十分不解，但是沐雪还是十分乖巧的摊开了手。

    然后浅野才微笑的抓住女孩的小手，然后用湿润的毛巾帮她擦干净。

    “……”

    这个过程沐雪一声不吭，只是乖乖的听着变态学长的话。

    等到浅野终于完全弄完之后，这次轻轻松了一口气。

    “好了～” “……”

    沐雪也暗暗松了一口气，微微低下了有些滚烫的小脸。

    嗯，终于结束了……

    反正被变态学长这么摆弄着什么的，沐雪十分的不习惯，并且十分的害羞就是了……

    重新把毛巾洗干净挂好之后，浅野才重新回到沐雪身边。

    这时候沐雪已经重新穿好了鞋子，看着经过自己的打理之后，小脸蛋比之前干净好看了不少的女孩。

    浅野才满意的笑了笑，然后转过身，轻轻蹲下。

    “好了，这就带你去吃好吃的～”

    “唔……”

    沐雪稍微顿了一下，这才慢慢的站起来，然后轻轻爬到浅野背上去……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （01）关于如何成为一个合格的女朋友

    少女雪白诱人的躯体浸泡在冒着丝丝白气的浴池中。

    温度适宜的热水，轻柔的浸泡着雪白的脖颈下边每一寸细腻白皙的皮肤。

    因为是夏天，水温调的并不是很高，所以沐雪没有扎头发。

    只是任由着及腰的长发大把大把披散在温水中……好吧，主要是因为沐雪自己懒。

    此时半眯着眼睛坐在浴池中的女孩正是我们那个假性转女主藤原沐雪。

    现在是晚上七点多，是属于沐雪一个人的沐浴时间。

    当然，这是她在刚刚终于把她自己那个痴女hentai妹控姐姐给赶出去了的情况下……

    好吧，其实是因为沐晴已经洗好了，但是沐雪还想要自己一个人再泡一会儿，所以就让自己姐姐先出去了。

    于是沐晴在提醒了一下让沐雪不要泡太久会对身体不好这之类的话之后，就一个人先出去了。

    轻轻仰躺早浴池边缘，把脖子以下的肌肤全部都浸泡在睡眠下。

    沐雪有些舒服的轻轻哼了一声，然后闭上眼睛，细细的感受着身上的每一寸肌肤都被温润的热水所包裹住的舒服触感。

    果然，无论从那方面来讲，每天躺在浴池里舒舒服服的泡上一会儿什么的，真是太棒了，超级喜欢的那种！

    嘛，现在终于没有姐姐的打扰了，自己终于可以，好好躺一会儿了。

    最近姐姐真是越来越过分了呢～

    嗯，特指在和自己一起洗澡这方面。

    现在自己姐姐几乎每天晚上都会和自己一起洗澡。

    当然姐妹俩一起洗澡的时候是很方便啦。

    可以互相往对方身上抹沐浴露什么的，还可以帮对方搓身上自己不能轻易搓到的部位之类的。

    关于这些，沐雪自己可是完全没有意见的，但是有一点让沐雪炒鸡不服！

    那就是，姐姐大人每次和自己一起洗澡的时候，手都超级的不老实！

    胡乱在自己身上不分部位敏感与不敏感的乱摸什么的。

    姐姐大人真是够了～

    自己已经不是小孩子了好么，自己已经是一个人女高中生了诶，已经长大了！

    但姐姐大人居然还是和以前小时候一样蹭着自己的身体乱摸什么的……

    笨蛋姐姐大人不知道发育期的女孩子的身体越长大身体和心理就会变得越容易敏感和害羞嘛！

    真是的～

    而已姐姐大人和自己一起洗澡的理由越来越理直气壮了。

    什么，一起洗的话，就可以省下不少沐浴露之类的，因为对方身上已经搓出了泡沫的沐浴露还可以第二次利用什么的。

    所以说，这就是hentai姐姐大人在涂沐浴露的时候动不动就抱着自己往自己身上蹭的理由吗？

    真是的，然后还理直气壮的说一起泡澡可以有效的不浪费热水什么的。

    这个理由沐雪还稍微可以接受。

    因为自己家浴池那么大，放满热水之后只是一个人泡的话，确实有些太过奢侈了。

    但是两个人一起泡就好好泡啊，在泡澡的过程中还不忘调戏自己是什么鬼！

    姐姐大人真是的！

    沐雪小脸鼓鼓的，微微缩着纤小的身体，闭上眼睛，屏住呼吸，然后把小脑袋也浸泡到热水下边。

    温润的热水柔柔的贴着小脸，整具雪白的娇躯都完全的浸泡在水中。

    仿佛胎儿一般全身包裹在温暖中的感觉。

    过了一会儿之后，沐雪终于憋不住了，这才把脑袋伸出水面，大口大口的呼吸着浴室里稍微有些湿润热腾的空气。

    头发上带出的大量水珠沿着下巴和脖子往下淌。

    沐雪轻轻坐起来，用手轻轻的拢过全部的头发，然后轻轻一拧，把都头发中带着的绝大部分水珠都拧了出来。

    然后用手随意的把发束卷了几圈之后，就放开不在理会了。

    小手轻轻的抱着膝盖，在一片弥漫的水雾中，把下巴轻轻放在膝盖上。

    这时候离沐雪膝盖受伤已经过去两周了。

    发育期的身体，虽然容易受伤，但是同时伤好的也很快。

    仅仅两周多的时间，沐雪小膝盖上的伤痕已经完全愈合消失不见了。

    甚至连一点点痕迹都没有留下，两只纤细白皙的玉腿恢复了以前的光滑无瑕。

    弥漫的水雾下，少女两只修长圆润的玉腿浸泡在澄澈水中，显得尤为诱人。

    「小雪，快出来了哦，不要等到水变冷了才出来，会感冒的～」

    这时候，隔着浴室门，客厅里传来了自己姐姐的声音。

    沐雪撇了撇小嘴，轻轻哼了一声，没有理会。

    哼，才不想听笨蛋姐姐大人的教训呢～

    于是继续抱着膝盖坐在浴池中，枕着下巴。

    嗯，这时候，距离沐雪上次接受变态学长的表白已经过去了整整两周多。

    也就是说，沐雪和浅野成为正式情侣已经两周了。

    关于这两周，沐雪和浅野……

    嗯，怎么说呢，其实，沐雪还是稍微有些不太适应……

    所唯的不太适应，是指现在的沐雪不适应作为恋人的关系和变态学长待在一起什么的。

    自己之前刚刚意识到自己喜欢上了变态学长时的那种害羞见到他的情绪好像还是没能完全的解决。

    虽然现在的自己发自心底的想要和变态学长更多的待在一起什么的。

    但是沐雪还是稍微有些应付不过来的感觉。

    怎么说呢，与其说是羞于两个人现在的恋人关系，不如说是沐雪不太擅自担当浅野的恋人这个身份。

    因为不熟悉……

    沐雪自己完全是第一次喜欢上一个异性，然后作为恋人的关系和他相处啊。

    这个是沐雪完完全全不熟悉的领域。

    不管是以前的沐雪还是现在的沐雪，她都只熟悉如何作为一个爱撒娇的妹妹的身份，作为一个黏人可爱的青梅竹马的身份。

    还有作为一个有些小任性和傲娇属性的学妹身份什么的……

    嗯，没错，她只熟悉她在浅野面前的那个任性傲娇的学妹身份。

    可以完全不用太在意浅野这家伙会不会伤心就任性的拒绝他的告白。

    然后可以整天耍小脾气，不给他好脸色看什么的。

    就连这家伙只要敢稍微的碰一下自己身体的敏感部位什么的，自己都会瞬间炸毛，然后毫不犹豫的直接踹这个变态一脚什么的。

    嗯，以前沐雪还并不是浅野的恋人，所以可以傲娇任性野蛮的对待他。

    但是现在……

    沐雪被浴池里升腾的水雾浸泡的有些红润的俏脸开始变得更加红润了。

    嗯，现在……现在自己是那家伙的女朋友了……

    也就是变态学长说过的，现在自己是属于他的，是他的人之类的……

    那是不是就代表着，自己就不能像以前那个单纯只是他学妹关系的时候那样任性了呀？

    变成了情侣关系之后，是不是代表着，他牵自己手，捏自己小脸什么的，都变得理所当然了啊……

    呜呜……虽然沐雪一点也不像被捏脸，但是成为恋人之后，变态学长像姐姐大人和夜弥她们一样捏自己脸的时候，自己是不是就不能生气了啊……？

    总感觉，稍微有些亏的样子……

    这种感觉是什么回事？

    还有，他以后强吻自己的时候……自己要怎么做才好啊……？

    嗯，虽然是上次表白的时候已经被他吻过了。

    而且还是在十分热闹的繁华市中心的街心公园里吻的超羞耻play什么的。

    但是那时候的自己稍微有些不太正常，大概就就是脑子有些不正常的意思。

    嗯，热恋中女孩脑子一般都不太正常就是了～

    所以，那个晚上的自己稍微有些奇怪。

    各种难以理解的被变态学长占了便宜都只是害羞脸红不吭声什么的……

    要是放在两个月前，那天晚上变态学长对自己做的那些事，已经足以扇他不知道多少个反正就是两只手都不一定算的过来的巴掌数了。

    但是那天晚上……

    那时候那些回到家中，睡了一晚上之后，发热的脑子恢复正常之后，第二天醒来的时候回想起前天晚上的那些事。

    羞耻的差点都不想起床去学校了。

    哭着闹着请求姐姐大人自己可不可以假装生病请假一天不去上学什么的

    因为超级难为情有木有！

    昨天自己居然因为误会了变态学长有未婚妻之后哭的梨花带雨什么的，然后不仅接受了变态学长的表白，还被他在市中心当着一堆人的面强吻了什么的……

    这种事……这种事情，无论那件都是十分羞耻的事情好么！

    然后自己今天还要去学校，万一不小心遇到已经成为自己男朋友和自己缔结了恋人契约的那个变态某某……

    越想沐雪就越是害羞。

    果然自己昨天晚上是因为脸蛋持续高温度的发烫，把脑子烧坏了才会导致自己变得那么不正常应许了那些事的嘛？

    嗯，一定是这样的！

    想到这点之后，那些决定是请假一天，不去学校留下家好好休息，多吃一些冰激凌来修复一下自己那显然已经有些不太正常的脑子了。

    对，自己今天就这样一直赖在床上不起来好了！

    自己今天也要体验一下请假不去上学，一个人待在家里的那种禁忌的快感和刺激什么的！

    喂，少女，说好的因为害羞见到和你缔结了恋人契约的变态学长才不去学校的呢？

    怎么到了最后变成向待在家吃水果冰激凌和体验翘课刺激了啊？！

    嗯，虽然不知道某个笨蛋的内心到底是多么跳跃才会变成这个结果的。

    但是沐雪最后还是鼓起勇气就这样决定了。

    于是赖在床上不起来，然后等到姐姐亲自来叫自己起床的时候。

    嗯，跃跃欲试的沐雪做出这样决定之后，在向姐姐提出这个请求之后被姐姐赏了一个爆粟之后，就眼角挂着泪花捂着额头老老实实乖乖起床穿衣服了……

    所以……

    最后那天沐雪在自己姐姐的欺凌压迫之下，沐雪还是只能乖乖顺从的区学校上学了。

    真是法西斯一般的统治了，自己那脆弱不堪的娇嫩身体和脆弱心里都在饱受着姐姐大人那惨无人道的压迫呢！

    连自己妹妹好不容易想要翘一天课什么的都不答应……

    真是的～笨蛋姐姐大人！

    沐雪噘着小嘴不满的念道着，虽然不知道她此时心里为什么又得出了那么奇奇怪怪的理论。

    但是那天沐雪没有意外的正常去上学了。

    然后也很没有意外的‘凑巧’碰到了变态学长。

    嗯，虽然一直担心这，但是一直到碰见了变态学长之后。

    沐雪才发现，原来自己之前一直的担心都是多余的。

    根本没有什么尴尬和难为情，就像变态学长已经是自己男朋友这件事是那么的自然而然，那么的顺理成章，刚刚好，没有一丝的不适。

    就好像他本来就应该是自己的男朋友，自己本来就应该是她的女朋友一样。

    那天的自己是那么的从容不迫，那么的自然温柔……个呸！

    那天沐雪简直要紧张死了，和浅野碰面的时候就一直红着脸不说话。然后心里一直担心这他下一秒会不会上来牵起自己的手什么之类的。

    走到没人的地方时又担心他会不会突然把自己按在墙上强吻之类的……

    嗯，反正那天沐雪的内心就是各种担心，各种胡思乱想，小心脏在胸口各种砰砰乱跳之类的。

    但是反观浅野，浅野才是那个从一开始就一脸从容的人呐～

    沐雪心里担心的那些事到最后两人分开再见的时候都没有发生。

    浅野依旧如往常那样，温柔体贴，无微不至，脸上带着宠溺的笑容，放任自己一切的胡闹和小脾气之类的，就像是之前把那些当做学妹的时候……才怪！

    这家伙绝对一直以来就已经把自己当成他女朋友来看了吧？！

    在表白还没有正式成功之前就已经擅自的把自己当成他的小女朋友什么的……绝对是这样的吧？！

    不然无法解释！

    沐雪也是真正成为变态学长的女朋友才发现的，以前他对自己的照顾早就超越了学长学妹这种关系了啊！

    果然是变态学长呢。

    沐雪想着，稍微有些不忿，但是过了一会儿之后，心底又莫名变得有些美滋滋的。

    这样，好像也不错的样子……

    于是慢慢的把脑袋中心没到热水里面，俏脸上的红霞更加浓郁了……

    哎哎哎，不对！

    沐雪又突然摇了摇头，连忙否定了这个想法。

    完全不对，这样太不公平了啊喂，变态学长这家伙太狡猾了……

    早就把自己当做女朋友了什么的……在他们正式成为恋人关系之前……

    而自己是在成为恋人关系之后才把他当男朋友的啊喂。

    在自己还没开始学习如何作为一个合格的女朋友时，他已经是完全熟悉他男朋友的身份了……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （02）日常被笨蛋姐姐大人欺负

    所以说，这起始点完全不一样啊喂！

    自己到底怎么样才能成为一个合格的女朋友……

    「啊湫！」

    抱着膝盖坐在浴池里胡思乱想的沐雪狠狠的打了个喷嚏。

    伸手捂了捂有些难受的小琼鼻，沐雪顿了顿。

    感冒了……？

    怎么突然感觉有些冷的样子。

    于是收回思绪，沐雪才发现浴池里包裹着自己身体的水已经变得稍微有些冷了……

    「唔……泡得太久了么，水都快冷了？」

    沐雪自言自语的嘀咕着，然后才伸手扶着浴池边缘，轻轻站了起来。

    水流沿着雪白细腻的肌肤流下，盖到纤细腰际的黑色想法因为浸水变得湿润，轻轻黏附在少女白嫩的肌肤上。

    沐雪伸手揽过背后湿润的头发，微微侧着小脑袋，把头发稍微的拧了一下，让它不至于还在不断地往下淌水什么的。

    稍微弄了一下头发之后，沐雪这才轻轻抬脚，迈出了浴池。

    嗯，一不小心泡的太久了，水都快要冷完了。

    虽然现在是夏天，但是不注意一点的话，还是会很容易感冒的呢。

    光着小脚，踩着湿润的走到放衣服的地方后，先是用干燥的毛巾把身上的水珠轻轻擦干净，然后再大致的把湿润的头发擦过一遍。

    每天洗完澡之后，如果洗了头的话，擦头发绝对是最麻烦最费时的一件事了。

    特别是沐雪的头发还很长……

    每次沐雪都要用干燥的毛巾细细的裹着头发轻轻擦拭，一点一点的把上边的水分吸干净。

    虽然不可能完全擦干，但是至少要让头发看上去没那么湿。

    而剩下的水分让它在睡觉之前自然风干就好了。

    而仅仅是简单的擦过一遍也要浪费沐雪很多的时间啊。

    特别是沐雪还比较懒，所以她只是简单的擦拭了一遍就不理了。

    反正现在还早，又不急睡，等下让它自己慢慢变干就好了～

    于是放下毛巾，开始拿过旁边的衣服。

    因为是晚上，所以洗完澡之后，沐雪一般都是直接换上睡衣的。

    反正晚上不会再出门了，在家里怎么穿都没有关系啊。

    拿过叠好的衣服，摊开翻了一下之后，只有一件T恤……

    沐雪微微愣了一下，然后低头看了一下。

    也没有掉在地上什么的……

    所以说，只有一件T恤。

    嗯，自己是忘记拿小内内进来了么？

    还是半路掉走廊里了……

    沐雪有些不解。

    不过稍微想了想，沐雪就开始把宽松柔软的T恤往头上套了。

    无所谓了，胖次什么的，等下回到房间里再穿上好了。

    反正家里只有笨蛋姐姐一个人。

    于是沐雪只穿了那件有着可爱黄白图案的柔软T恤。

    现在是夏天，所以沐雪晚上睡觉的时候一般都是只穿一件宽松一点的小内内还有一件宽松薄软的T恤的。

    但是现在沐雪忘记带小内内了，所以这就有些尴尬了。

    只带了一件T恤……

    不过还好，这种家居的T恤本来就是买来晚上睡觉的时候穿的，很长很宽松。

    穿上之后能够盖到沐雪大腿的一半。

    所以稍微遮挡一下沐雪木有穿内内的尴尬还是能做到的。

    而且，反正家里只有姐姐一个人，完全不用有什么担心就是了。

    于是沐雪穿上T恤之后，在浴室的镜子面前再稍微整理了一下湿润的头发之后，就穿上拖鞋打开门走出去了。

    虽然说家里只有姐姐一个人，没什么担心的，但是下边没有穿小内内的感觉总归还是有些怪怪的……

    沐雪小脸上稍微有些不自然，毕竟是第一次不穿内内，真空走在客厅里的。

    虽然穿了一件很长的T恤……

    但是T恤下面凉嗖嗖的……

    于是沐雪默默的加快了脚步。

    虽然看到了笨蛋姐姐就在客厅，但是沐雪完全不打算和她打招呼的样子。

    直接朝着楼上的方向走去。

    「小雪是不是在里面忘记出来了啊，那么久，水都快要冷完了吧……」

    走到客厅靠近沙发之后，沐雪才发现自己姐姐正曲着腿坐在沙发上面吃着刚切好的水果蛋糕。

    那是今天下午放学的时候自己和姐姐一起去买的。

    「唔，姐姐，你怎么一个人偷偷先吃！」

    看到自己喜欢吃的水果蛋糕后，沐雪稍微有些不满的噘着小嘴，停下脚步。

    「明明是小雪在浴室里待了那么久都不出来姐姐才先吃的啊，谁叫小雪不出来快一点～」

    沐晴不以为然的说道。

    「唔……」

    沐雪鼓着小脸，不满的嘀咕着。

    「姐姐大人好过分……」

    「好啦，小雪都出来了，那过来，姐姐喂你吃哦～」

    「唔……」

    虽然对笨蛋姐姐的有些不忿，但是看到美食之后，沐雪还是下意识走上前去。

    不过刚走到一半又突然停住了脚步。

    嗯，一看到自己喜欢吃的水果蛋糕就差点忘了，自己还要先回到房间把小内内穿好呢……

    虽然现在沐雪很想吃到好吃的水果蛋糕，但是相比之下，和没有穿内内的羞耻感比起来，沐雪果然还是想要回到房间把小内内穿好先。

    因为水果蛋糕可以等下再吃，但是T恤下边不穿内内的感觉是在让沐雪有些心惊胆战的……

    于是沐雪摆了摆手，支支吾吾的盯着沐晴拿着的勺子上那快蛋糕说道。

    「唔，那个，我先回一下房间，马上就出来……在我回来之前……姐姐不准再偷吃……」

    「嗯……？」

    沐晴可爱的歪着脑袋看着自己妹妹，这时候她终于发现沐雪好像有些不太正常了。

    俏脸上带着些许红润和不自然……

    然后一只手还不自然的轻轻拈着盖在雪白光滑大腿上的长T恤下摆。

    好像在挡着什么的……

    啊啦～

    沐晴嘴角微微浮起了一丝调皮的微笑，于是在沙发上慢慢跪了起来。

    一只手扶着沙发背，另一只手对着自己可爱的妹妹把勺子递了过去，像是在拿食物诱骗一只单纯的小动物一般，轻声说道。

    「小雪先吃完这一口再上去嘛，姐姐特意为小雪舀的哦～」

    「唔……」

    看着朝着自己递过来的蛋糕，沐雪顿时又犹豫了。

    虽然说她想要快点回到房间穿好小内内。

    但是……好像先吃一口蛋糕再上去穿也耽误不了多少时间的样子。

    果然，最终内心的吃货人格还是没能抵抗住美食的诱惑。

    轻轻走上前几步，来到了沙发边，轻轻的捋开散落在小脸边的发丝，张开小嘴咬住了装有水果蛋糕的勺子。

    「唔……」

    好吃！好幸福！

    水果蛋糕什么的，果然最喜欢了！

    一脸满足的细细品味嘴里蛋糕味道的沐雪，丝毫没有意识到。

    这时候沐晴喂好了沐雪之后，已经重新把勺子放回到盘子里去了，然后腾出了手，嘴边带着丝丝笑意，眯着眼睛对着那只正在品味着猎人撒下的食物的无知小动物说道。

    「好不好吃呀～」

    「唔，好吃！」

    沐雪开心的点了点头，姐姐果然对自己最好了。

    「那想不想在吃呀？」

    「想！」

    连思考都没有思考，沐雪就已经点头应道。

    「噗嗯……」

    沐晴忍不住微微笑道，然后伸手抓住了那只正在品尝着美味，丝毫没有任何防备的小兔子。

    「那，在吃之前，先让姐姐好好检查一下小雪的身体哦～」

    说着轻轻的把沐雪拉到了沙发上。

    措不及防，丝毫没有任何方便的沐雪就直接被自己姐姐拉得往前扑到了她的怀抱去。

    这时候，一直沉迷在水果蛋糕美味当中的沐雪终于苏醒了过来。

    但是已经完了，被狡猾的猎人用美食所布下的陷阱里，反应迟钝的吃货小兔子并没有任何反抗的余地，直接被沐晴搂在了怀里。

    从沙发后边被拉下去的一瞬间，沐雪一只手来得及死死的拉住了长T恤。

    但是并没有什么用，沐雪一只手也只是拉住了前边那部分而已，因为T恤十分薄软的原因。

    在少女挣扎的过程中，柔软的T恤在万恶的地心引力下，没有被手拉住的那部分不由自主的往下翻去，轻轻的滑落到了少女雪白光滑的纤细腰部上。

    虽然沐雪反应很快，马上又拉好了，但是已经晚了……

    「啊啦～」

    这时候沐晴已经知道了为什么自己妹妹脸上的神色为什么怪怪的了。

    原来长T恤下面，什么都没穿呀……

    「小雪原来那么大胆呀～」

    沐晴贝齿轻轻咬了一下红润的嘴唇，带着笑意看着沐雪轻声说道。

    「……」

    沐雪小脸上的红霞一下子全部弥漫开来。

    所以最后还是被姐姐发现了……沐雪有些想哭……

    「唔，那……」

    沐雪双瞳湿润的想要解释着。

    但是沐晴完全没有一丝想要听她解释的样子，继续调皮的微微笑着。

    「居然敢偷偷不穿小内内呢，被姐姐发现了呢。」

    「才、才没有偷偷不穿啊！」

    沐雪红着脸喊道。

    「那小雪怎么解释……」

    说着沐晴有些调皮的又要拉开沐雪的长T恤。

    但这次沐雪已经早就有防备了，两只手死死的捂着了，才不会让她拉开。

    「那是因为忘记带了！」

    沐雪继续辩解道。

    「忘记……带啦？」

    「姐姐爱信不信！」

    沐雪扭过头去，噘着小嘴喊道。

    「那就不信好了～」

    「诶诶诶诶诶诶？！」

    沐雪有些着急了。

    「呜呜，姐姐你不相信我……真的是忘记带了！不信你去浴室里边看……」

    「姐姐怎么知道小雪是真的忘记带了还是故意忘记带了。」

    「唔，我干嘛要故意忘记带呀？」

    「不知道小雪哦～」

    沐晴依旧微笑着说道。

    「小雪发现没有带小内内的时候为什么没有叫姐姐帮你去拿啊？」

    「唔……我只是觉得没有必要而已……」

    沐雪红着脸说道。

    「没有必要……穿对吧，果然是这样呀~」

    「才不是啊！是没有必要叫姐姐拿……」

    沐雪小脸变得愈加发烫。

    「因为啊，家里只有姐姐一个人，就算不穿也没有什么关系啊……」

    「不穿也没有什么关系么……？」

    「不、不是！是暂时不穿也没有什么关系，我只是想自己出来再到房间里穿才没有麻烦姐姐的啊！」

    沐雪有些急了，笨蛋姐姐故意误会自己的话！

    「是嘛～」

    沐晴嘴角微微笑着，继续俏皮的问道。

    「那，小雪怎么解释在姐姐出来之后还在浴室里呆了那么久，是背着姐姐在里面做什么羞羞的事情嘛？」

    「……」

    唔，羞羞的事情是什么鬼……

    沐雪微微愣了一下，但又马上喊道。

    「才不是！」

    「诶，不是么？」

    「不是！」

    「不信，那让姐姐来检查一下啦~」

    说着沐晴又要去扯沐雪的T恤。

    「笨、笨蛋姐姐，才不会给你检查啊！」

    「诶，有什么嘛，反正在浴室的时候都能看到~」

    「这里又不是浴室！」

    「不都一样吗？」

    「才不一样，浴室是浴室，客厅是客厅，不一样！」

    「怎么不一样啦？反正都是只有我个小雪两个人～」

    「唔，反正，就是不准……你你、你要干嘛……」

    屋子里响起了女孩羞愤的声音。

    「hentai姐姐！」

    紧接着又响起来貌似是某人落荒而逃跑上楼梯的声音……

    …

    …………………………………………

    …………………………………………

    … · 「呼……」

    沐雪轻轻的叹了一口气，然后拉耸着小脑袋趴在课桌上。

    姐姐大人果然是个货真价实的hentai呢~

    现在回想起昨天的事情，沐雪还是有些无奈。

    明明自己已经越长越大了，却反而越被姐姐大人欺负什么的……

    真是的，笨蛋姐姐，总是欺负自己～

    「啊湫……」

    想着想着，沐雪又忍不住的打了个喷嚏。

    连忙用小手捂住鼻子，不然发出声音。

    偷偷的埋着脑袋瞄了一下四处，确定没有人在看着自己之后，沐雪才稍微轻轻松了一口气……

    现在还在上课中。

    唔……

    鼻子里塞塞的，感觉好难受……

    沐雪埋下脑袋。

    总感觉，自己大概是感冒了……

    你们没听错，确实是感冒了，虽然现在是大夏天。

    大概是因为昨天沐雪在浴池里泡澡泡的太久了，水都快要冷了才出来。

    然后晚上睡觉的时候因为温度稍微有些高，所以没盖被子……

    谁知道半夜活生生被冷醒了，然后才爬起来拉过被子盖什么的。

    可怜沐雪只穿着一件薄薄的长T恤和小内内。

    今天早上起来的时候都已经开始鼻子塞塞的有点难受了。

    但是沐雪没有太过在意，然后现在变得越来越严重……

    可是还在上课……

    沐雪有些委屈，一不小心又感冒了什么的。

    有些难受的趴在桌子上，过了一会儿之后，才有偷偷的从书包里翻出了手机。

    然后默默的发了一条短信，短信内容是三个英文大写字母凑成的符号表情。

    「QAQ」

    发完短信之后又收回了手机。

    嗯，发短信的对象当然是沐雪的新晋恋人浅野叶。

    虽然明知道现在在上课，变态学长不可能会回，但是沐雪就是想法。

    好像有些感冒了，难受的有些委屈，想向谁倾诉一下而已。

    但没想到只是过了一会儿，手机屏幕重新亮起，沐雪居然收到了回信。

    「怎么啦？」

    呃，沐雪默默看着屏幕上的信息。

    变态学长这家伙居然没有好好上课在玩手机吗……

    于是沐雪轻轻打字回复。

    「难受……」

    「乖啦，哪里不舒服吗？」

    浅野继续回复着。

    「呜呜，鼻子……鼻塞……」

    「鼻塞？感冒了吗？」

    「好像是……」

    「小笨蛋，果然笨死了，大夏天居然把自己弄感冒……」

    对面似乎有些无语。

    「呜呜……」

    沐雪有些委屈的回复着。

    「去看医生了吗？」

    「没有……今天早上才刚刚感觉不舒服的，现在在上课……」

    「嘛，好啦，你等一下，我这就去找你。」

    「啊？」

    沐雪愣了一下，然后发了个表示疑惑的短信，但是对面没有再回复。

    诶诶诶……？！

    沐雪更加懵呆了。

    变态学长说的这就来找我是什么意思啊？

    现在还在上课啊……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （03）关于教室里发生的羞耻事件~

    沐雪开始有些慌了，连忙继续发短信。

    「你现在就过来了吗，要不……等下课先吧……」

    但是，并没有回信……

    呜呜，完了，变态学长这家伙肯定已经在来自己教室的路上了，早知道就不找他说了。

    现在还在上课呢，就擅自跑过来。

    于是抬头望了一下教室门口，心里有些怀揣不安。

    等下这家伙过来之后，自己要怎么和老师说啊……

    抬头看了一下讲台上的老师还在认真的讲着课。

    现在上课时间才上到一半，还有半节课啊。

    果然，过了一会儿之后，浅野的身影出现在了教室窗口的走廊外面。

    一直盯着教室外面看的沐雪第一时间就发现了他的身影。

    看到沐雪之后，浅野也微笑着朝沐雪招了招手。

    「唔……」

    沐雪连忙收回视线趴了下去，假装没有看见他……

    「……」

    外面的浅野看到小笨蛋的动作，微微笑了笑，于是拿出手机。

    『小笨蛋快出来啦，带你去校医务室。』

    『不要！』

    沐雪用着藏在课桌下的手机屏幕发送道。

    『现在是上课时间，你跑过来干嘛……』

    『我有和老师好好的请假了啊～』

    浅野有些无辜。

    『呸，才不信你～』

    『好啦，小雪乖啦，听话快出来。』

    「……」

    沐雪顿了顿，然后发送道。

    『呜呜，你先回你教室上课好不好，等下下课再去……』

    要让沐雪打断老师上课，然后在全班同学面前请假什么的，以沐雪那薄的要命的脸皮是完全做不到的啊。

    『不好！』

    浅野直接干脆利落的拒绝了。

    『生病这种事怎么拖呢。』

    『唔，可是，还在上课呢……』

    『相比于上课这种事，我家小雪的身体重要多了。』

    『……』

    沐雪顿了顿，不知道怎么回答。

    过了一会儿之后，浅野又继续回复道。

    『既然小雪不出来的话，那就不要怪我了哦～』

    「诶？」

    沐雪愣了一下。

    『你想做什么？』

    发完短信之后，连忙抬起头来看向窗外的变态学长。

    浅野只是微微的对她露出了一个看起来十分温柔体贴的笑容。

    「……」

    沐雪愣了一下。

    浅野隔着窗户对沐雪无声的用嘴型说了几个字。

    沐雪可以分辨出那几个字是

    「小笨蛋～」

    「……」

    然后在沐雪惊愕的目光中，浅野已经走到了教室门口，轻轻敲了敲教室门，十分有礼貌的对还在上课的老师说道。

    「十分抱歉，能打扰一下吗？」

    「……」

    讲台上的那位年轻女老师显然已经注意到了站在门口的浅野。

    不仅女老师，全班学生的视线都落到了教室门口的浅野身上……

    只有沐雪在自己座位上一脸懵呆。

    「请问这位同学有什么事吗？」

    推了一下眼镜，稍微打量了一下浅野之后，女老师轻声问道。

    「嗯，是这样的，我来找藤原学妹的，她今天早上好像感冒了，我是来带她去医务室。」

    浅野脸上露出了他最擅长的招牌温柔笑容，轻轻说道。

    说完之后，直接走进了教室，来到沐雪座位边。

    然后全班的视线又落在了坐在教室前边的沐雪身上。

    「……」

    沐雪小脸本来就有些红润，那么多人一齐看过了之后脸上的红润就变得更加浓郁了。

    变态学长这家伙……这家居然直接跑进来了……

    什么鬼啊，现在还在上课呢，这笨蛋！

    好羞耻……

    嗯，沐雪并没有意识到，接下来浅野的爆炸性发言和行为会让她更加羞耻爆棚。

    「我们出去吧~」

    走到沐雪面前，浅野伸手摸了一下沐雪的脑袋，轻声说道。

    「唔……你、你……现在还在上课呢……」

    沐雪小脸红红的对他低声说道。

    「身体什么的比上课重要了啦，你感冒了~」

    「这个不是重点啊……」

    重点是为什么会弄成这个样子啊，现在全班人的目光都在看着他们两个。

    总感觉……好羞耻…

    「呃……」

    女老师看了一眼小脸红红的沐雪，然后又把视线重新放到直接闯进浅野身上。

    「请问这位同学你是？」

    虽然她确实有注意到沐雪打了几个喷嚏，好像确实是感冒了。

    但是对于一个身份不明的人要带走她的学生什么的，她可不会就这么坐视不管。

    于是询问浅野的身份。

    「抱歉，忘记说了……」

    浅野回过身去，微笑着对女老师说道

    「我是二年级的学生，浅野叶」

    然后又回身揉了揉沐雪的脑袋，继续说道。

    「同时也是那个笨蛋的恋人，身为男朋友，我来带自己女朋友去校医务室没有问题吧？」

    「……」 咔、

    沐雪整个人直接僵住了……

    到到到到到、到底什么鬼啊！

    女朋友什么的……这家伙居然就这么光明正大的说出来了？！

    当着自己全班同学还有老师的面……

    整个班里随着浅野的声音落下之后，响起了一片哗然声。

    之后，几十双目光又齐刷刷的聚集到沐雪身上……

    「……」

    沐雪突然有些不想活了……

    女主角什么的见鬼去吧，这本书什么的都去死吧，写这本书的人也见鬼去吧！

    怎么可以这样对自己，好丢脸……

    向女老师解释为自己的身份之后，这时候浅野才轻轻的回过头来，想要拉沐雪出去。

    「我们走吧。」

    但是此时沐雪已经陷入了石化状态，完全已经听不进任何声音了。

    嗯，这是傲娇小猫的特殊技巧，当内心的羞耻度超过一定限度的时候，就会自动进入石化状态，通过这个状态可以暂时隔绝周围所有的声音，还有停止自己的一切思考使大脑暂时变成空白状态。

    以达到逃避当下一切会使自己害羞的因素的目的。

    嗯，简单的说，就是和找个洞钻进去的效果差不多就是了。

    真是个强大的技能呐~

    「……」

    看见沐雪好像没有任何反应的样子，浅野顿了顿，然后俯下身去，伸手直接把女孩从座位上抱了起来。

    「你你你、你干什么啊……？」

    被浅野抱起了之后，沐雪才反应了过来。

    于是连忙挣动着想要下来。

    「别乱动啦~」

    「你快放我下来啊！你是变态嘛！」

    沐雪红着脸大声喊道。

    「嘘，这里是教室，大吵大闹是不对的哦~」

    浅野继续微笑的提醒道。

    「诶……？」

    沐雪愣住了，停止了挣动。

    还在教室里……？

    因为害羞，湿润的眸子像是快要融化了一般，羞怯的转头往教室里看了一眼。

    发现教室里的同学都在一脸懵呆的看着自己，就连讲台上的老师也有些目瞪口呆……

    「……」

    愣了两秒之后，沐雪脸上的绯红开始飞速的蔓延，整个小脸变得十分的滚烫。

    轻轻咬了咬嘴唇，转头把自己红的仿佛快要滴出血来的俏脸在埋浅野的怀里。

    此时沐雪心里只有一个念头。

    好想就这么结束自己的人生啊……

    呜呜，好丢脸……

    这种羞耻度简直比在大街上被变态学长强吻还有高啊！

    大街上被强吻什么的，至少没有人认识沐雪。

    但是现在这里。

    这里全是自己认识的同学啊……

    好羞耻！！！

    变态学长这家伙……呜呜。

    沐雪有些想哭。

    好丢脸，没脸见人了，沐雪已经没脸见到自己班级的同学了。

    再也不想在这个班里呆着了，明天转学好了！

    「……」

    看着小手紧紧攥着自己衣服，把小脸深深埋在自己胸口那里的女孩。

    浅野微微笑了笑，知道女孩现在肯定片刻都不想在这里多待了。

    虽然此时很想看看小笨蛋那因为害羞而快要哭出来的表情，但是毕竟是自己家的小笨蛋。

    要是再肌肤的话，小笨蛋真的哭了就不好了呢。

    所以浅野如沐雪所愿，抱着她转身朝着教室门口走去。

    「老师，请问我带她走没问题吧？」

    看着愣在了讲台上的女老师，浅野抱着沐雪恭敬的问道。

    「呃……可、可以……」

    年级的女老师显然也是没有交过这样的场面，脸上微微有些红润，慌乱的用手扶了一下眼睛，支支吾吾的说道。

    「还有，随便帮她请假了哦。」

    「呃，没、没问题……」

    「那就好了，谢了。」

    说完之后，没有看教室里几十号人惊愕的目光，浅野抱着沐雪走出了教室门……

    「好啦，别埋着脸了，已经不再教室了~」

    「呜呜……」

    浅野怀里抱着的女孩娇小柔软的身躯微微颤动着，并没有说话，只是传出了一声低低的哀呜……

    「……」

    浅野忍不住微微笑了出来。

    「乖了啦，别伤心了啊，不会又哭了吧？」

    「……」

    女孩颤动的身体突然停下了。

    顿了顿之后，缓缓的抬起头来，两只湿润的大眼睛泪汪汪的紧紧盯着浅野。

    贝齿轻轻咬着红润的嘴唇，恨恨的对浅野说道。

    「我恨你！」

    「嗯，知道啦，比起这个，我们先去校医务室吧~」

    「呜，怎么可以直接说出来了……」

    「说什么？」

    「恋人关系啊！」

    「嗯，难道不能说么，你已经答应我的表白了哦~」

    「不是不能说，但是在教室……」

    「嗯，教室怎么啦？」

    「呜呜，教室……」

    沐雪张着湿润的眸子欲言又止，一副快要哭出来的样子。

    「乖啦乖啦，不哭，我们先去校医务室吧~」

    看着女孩湿润的快要滴出水来的眸子，浅野对小笨蛋更加爱不释手了。

    「才不要去，你放开我！」

    这时候在离开了教室了，不用再被那么多认识自己的人看着了，沐雪又开始挣动了起来。

    「嘘，别乱动了啊。」

    怕她掉下去，浅野连忙抱紧了她，然后稍微把声音压低了下去，用着只有沐雪能听到的音量说道。

    「再乱动小心胖次要露出来了哦……」

    「……」

    沐雪愣了一下，连忙伸出手捂住了裙子，脸上浮起一成红晕。

    「还有，这里虽然是走廊，但是里面的人还在上课哦~」

    说着浅野看了看旁边的教室……

    「……」

    顿了顿之后，沐雪这才红着小脸默默的垂下垂下了脑袋，放弃了挣扎……

    「这才乖嘛~」

    浅野稍微有些欣慰的说着，然后继续往楼梯方向走了过去。

    但是走到了楼梯间的时候。

    怀里又传来了女孩委屈的像是快要哭出来的声音。

    「呜，你总是欺负我……」

    「啊……？」

    浅野停下了脚步，然后轻轻的放下女孩。

    扶着女孩站稳之后，女孩用手轻轻的抹了一下眼角的眼泪，抬起头来，湿润的大眼睛里满是委屈。

    「呃……」

    真的哭了啊……

    浅野顿了顿，然后连忙伸手用自己的袖子帮女孩擦去了眼泪，温柔的说道。

    「好啦，别哭了，对不起啦，下次不敢了~」

    「不信！」

    沐雪抹去了眼泪之后，吸了吸鼻子，然后抬起头来用瞪着他说道。

    现在，沐雪已经看透了变态学长的本质~

    「呃……」

    浅野稍微有些尴尬……

    虽然其实连自己都不会相信。

    但是被小笨蛋这么毫不犹豫的说出来之后，脸上还是有些挂不住。

    难道自己欺负小笨蛋的罪行已经是罄竹难书了么？

    连小笨蛋那么蠢萌的智商都已经看出自己的本质了……

    嘛，果然，托自己以前的罪行。

    这个时候单纯口头道歉已经哄不了小笨蛋了呢。

    于是浅野微笑着继续说道。

    「啊，那个，我真的知道错了，所以为了表示诚意，今天下午我带小雪去吃冰激凌，补偿小雪好不好？」

    「……」

    听到浅野的话之后，沐雪顿了顿。

    冰激凌！？

    脸上兴奋的表情差点就直接流露出来了。

    但幸亏沐雪反应快，意识到自己现在还在生气，于是连忙硬生生的憋住了表情。

    好险，要是自己一听到吃的就轻易原谅了他，岂不是会很没面子，才不能轻易原谅这家伙呢！

    整天欺负自己！

    但是毕竟冰激凌的诱惑力实在是太大了。

    沐雪勉强维持自己脸上生气的表情已经是极限了。

    根本没有办法在保持着这个表情的同时再说话

    于是沐雪只好强行板着小脸扭开了脑袋才气鼓鼓的说道。

    「别想又用冰激凌来哄我！还以后，为什么每次都用这个……」

    「啊……这个……」

    为什么每次都用这招什么的。

    浅野在心里暗自嘀咕着。

    因为每次用这个都十分的有效啊~

    于是浅野微笑着继续说道。

    「啊，小雪是不要吃冰激凌了吗？那……」

    「我……谁说不要吃！」

    沐雪一听到浅野的话连忙转过头阻止他继续说下去。

    「要吃！」

    「那……」

    看着女孩满脸期待的样子，于是伸出手来轻轻摸着她的脑袋，温柔说道。

    「那就这样定了，今天带你去吃你最爱吃的冰激凌~」

    「好啊好啊……」

    沐雪连忙应道，但是顿了顿，又连忙鼓起了小脸。

    「但……但是，我可没有说已经原谅你了啊，带我去吃冰激凌是你自己提的，不能抵消你总欺负我的事！」

    「嗯嗯，当然是我想带小雪去吃的啦，至于欺负的事嘛……请学妹大人随意处置好了！」

    「唔……嘁，就会说好话……啊湫……」

    「好啦好啦，先去医务室了啦，那么不小心把自己弄感冒什么的……」

    浅野轻轻摸了一下她的头发说道。

    「唔……」

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （04）那就让你担心我一辈子好了

    磨磨蹭蹭的，两人终于来到了医务室，相比于上次晚上来的时候不仅没有人，连门都是锁着的，这次的话，校医务室里有一位校医姐姐。

    现在正在给沐雪测量温度。

    沐雪浅野两人坐在床上，此时沐雪胳膊正夹着温度计。

    「啊湫……」

    沐雪又忍不住捂着鼻子轻轻打了个喷嚏。

    浅野连忙抽过一张纸巾放在她小琼鼻下，轻轻说道。

    「稍微用点力。」

    「唔……」

    于是沐雪闭上眼睛，稍微用力的把堵着鼻子的鼻涕给清了出来，之后鼻子才终于舒畅多了……

    「是不是很难受啊？」

    轻轻帮女孩擦着鼻子，浅野温柔的说道。

    「唔，嗯……」

    沐雪有些委屈的看着浅野，点了点头。

    「所以说，下次要好好照顾好自己，别再感冒了哦，这样子可是会让人很担心呢。」

    「那就让你担心我一辈子好了。」

    沐雪噘着小嘴说道。

    「……」

    浅野心里微微一动。

    一辈子吗……

    那也不错呢。

    于是露出温柔的笑容。

    「好啦，虽然我是不介意担心小笨蛋一辈子，但是，我不在身边的时候，小笨蛋也要学会好好照顾自己啊，不然的话，感冒了难受的是你自己对不对？」

    「唔……」

    沐雪小脸红红的，轻轻点了点头。

    「这才乖嘛～」

    看着女孩一副乖巧可爱的样子，要不是这里是校医务室，旁边还有人的话，浅野都要忍不住把小笨蛋抱到怀里了摸头了。

    「昨晚是不小心着凉了么？」

    「唔，泡澡的时候泡的太久了，水都凉了，然后……然后睡觉的时候也忘记盖被子了……」

    沐雪有些不好意思的抬头看了一眼浅野。

    「……」

    浅野有些无语。

    「所以说，我上次在这里猜的都是对的吗？小笨蛋睡觉不老实，晚上会乱踢辈子。」

    「唔……才、才不是啊……」

    沐雪连忙红着脸辩解道。

    「是、是忘记盖被子……才不是睡觉不老实乱踢被子呢……」

    「嗯嗯，不是睡觉不老实……」

    看见小笨蛋一脸激动的样子，浅野忍不住微微一笑，轻轻安抚道。

    「哼、」

    沐雪鼓着红扑扑的小脸，轻轻哼了一声。

    「那从现在开始，以后晚上睡觉的时候不准不该被子睡了，好不好？」

    「唔，嗯……」

    「虽然现在是夏天，但是房间开了冷气的话，就不一样了呢～」

    浅野轻轻叹了口气。

    「……」

    「还有，泡澡的时候泡那么久，是不是因为小笨蛋比较淘气，喜欢玩水的原因？」

    「……」

    什么鬼啊……？

    沐雪有些无语的看着浅野。

    这家伙，笨蛋学长！

    够了啊！

    不要一直把人家当成没长大的小孩子了啦！

    忘记盖被子就说人家睡觉不老实乱踢被子，泡澡忘记出来了就说人家喜欢玩水。

    自己又不是小孩子！

    「……」

    呃，难道又踩雷区了？

    看着小笨蛋那突然变得有些不善的目光，浅野默默在心里想着。

    但是这时候正好，校医姐姐走了过来，对沐雪说好。

    「好啦，把体温计拿出来给我看看。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后一只手正要轻轻从领口伸进衣服里。

    但是看到了浅野在看着自己，于是鼓着红红的小脸对他说道。

    「你扭过头去，不准看……」

    「呃……」

    浅野只好先偏过脸去。

    看着变态学长终于把目光移开了，沐雪这才轻轻把手伸进衣服里，把夹在胳膊下的体温计给取了出来。

    校医姐姐接过被女孩体温捂热的体温计，看了一眼。

    「38.5摄氏度，中度发热哦。」

    「诶……？」

    沐雪微微怔了一下，38.5摄氏度……

    原来这么高么。

    「不过好在你们来的早，没多大关系的，打个针就好了。」

    「唔，哦……」

    沐雪轻轻的点了点头，但是点到一半，又突然愣住了。

    「哎哎哎？！打针？」

    「嗯，怎么啦？」

    校医生姐姐看见沐雪突然反应那么大，于是有些疑惑的问道。

    「呜呜，那个，校医姐姐，能不能不打针？」

    沐雪眼睛湿润，露出了一副楚楚可怜的样子，拿着湿润的大眼睛看着校医姐姐说道。

    「不行的哦，38.5度，中度发热，虽然不是严重，但是也不低哦，为了不影响上课，好的快一些，必须打针哦。」

    「呜呜……」

    沐雪湿润眸子里的水雾愈发浓郁了。

    但是这招对校医小姐姐并不管用，小姐姐只是微微的笑了笑劝慰道。

    「好了，没事的，打针只要一下下就好了，不痛的，姐姐去准备一下了。」

    说完便转身离开，走到了医药柜旁边。

    「……」

    沐雪有些想哭。

    没想到感冒了还要打针……

    要是早知道会打针，那打死自己，自己也不感冒了，呜呜……

    早知道自己就不泡那么久澡了，早知道就乖乖盖被子睡觉了！

    呜呜，要打针……

    「……」

    旁边的浅野看着沐雪一副已经快要放弃人生的样子，于是有些好奇的问道。

    「怎么，小笨蛋那么害怕打针嘛？」

    「当然啊，很疼的！」

    沐雪对着他委屈喊道。

    「呃……」

    浅野顿了顿。

    这下小笨蛋连掩饰都不掩饰了，而是直接说了出来。

    单单从这一点浅野就可以看出这只小笨蛋到底有多年害怕打针了。

    不过也难怪，比较是一只超级怕疼的小笨蛋。

    不过……

    请原谅，浅野还是不厚道的笑了，心里甚至还有点幸灾乐祸。

    啧，看刚刚这只小笨蛋不可一世的样子，取体温计的时候还不如他看。

    这下终于受到制裁了吧。

    还有，那么害怕打针的话，下次这家伙应该就不敢轻易的把自己弄感冒了～

    「你还笑！」

    看见浅野嘴角的笑意，沐雪气愤的瞪着他喊道。

    「啊啦，我没有笑……」

    浅野连忙收起了笑容，摆手一本正经的说到。

    「……」

    看着这家伙前一秒还在笑，下一秒就变得一本正经了，沐雪有些无语。

    这家伙，变脸变得真快！

    反正沐雪是已经绝望了……于是有些无力的垂下了小脑袋。

    「嘛～」

    看着小笨蛋一副好像对人生已经没有一丝留恋的小模样。

    于是忍不住又不厚道的笑了出来，坐到她旁边，伸手轻轻揉了揉她的脑袋。

    「好啦，不哭，打针而已哦～」

    「呜呜，你幸灾乐祸！」

    沐雪抬起头，带着哭腔不满的说道。

    「很痛的，被长长的锋利的针头插进身体里……」

    只是想一下都觉得超疼超可怕啊……

    「所以说嘛，感冒了要打针是常识哦，看你下次还敢不敢把自己弄感冒～」

    「呜呜，不敢了……」

    「嗯，这才乖嘛，那下次我们就不会再来打针了，这次的话，稍微忍一下就过去了好不好？」

    「呜……」

    说的轻巧……

    打针的又不是你打！

    「好了，准备一下哦，把袖子稍微拉上去一点。」

    这时候校医姐姐已经拿着调好的针筒和棉签等东西回来了。

    看到银亮亮的针头，沐雪整个人一下子变得脸色煞白……

    那么长的针头要插进自己的身体里面……

    看见沐雪一点不动的，丝毫没有反应，于是校医姐姐之后对着旁边的浅野说道。

    「拜托帮她拉一下袖子哦。」

    「好的～」

    浅野立马应了一声，然后一只手按住了沐雪的小肩膀，另一只手抓起沐雪粉嫩的手臂，把沐雪的校服衫袖子往上拉，露出了少女白白嫩嫩的胳膊。

    「呜，坏人，你不帮我就算了，还……」

    沐雪咔咔的转过脑袋，脸色惨白的看着浅野。

    「所以说啊，那么害怕的话，快点结束好啦～」

    浅野笑着安慰道。

    「……」

    沐雪狠狠的瞪了他一眼。

    「好啦，抓紧了哦，别让她乱动～」

    这时候校医姐姐已经用棉签蘸着什么东西往沐雪胳膊上抹了。

    「嗯～」

    浅野轻轻按住沐雪的娇小玲珑的肩膀，然后另一只手紧紧的抓起沐雪的手臂抬起来，让校医姐姐能更好的涂抹药水。

    「……」

    这下沐雪彻底绝望了……

    液体涂抹在肌肤的凉凉触感传来，使得沐雪的身体不由自主的蹦的更加紧了。

    擦好之后，校医姐姐开始拿起了针筒，沐雪的身体又变得更加绷紧了……

    「……」

    感受着小笨蛋的手臂变得很僵硬，于是轻轻安慰道。

    「放松点啦，身体那么僵硬的话，校医姐姐不容易找到血管呢」

    「……」

    沐雪木然的转头看向他。

    「不容易找到血管什么意思呀……？」

    「找不到血管的话，就会容易插错地方，插错地方的话，就要重新插一次，弄不好的话，要插很多次，一直到找到血管位置为止。」

    「插很多次？呜……」

    沐雪更加惊恐了，眼角涌出一丝泪花，身体无意识的绷得更加紧。

    「……」

    旁边的校医姐姐有些无语，没好气瞪了浅野一眼。

    「她都害怕成这样了你还吓她！你真的是她男朋友吗？」

    说完之后，又开始温柔的安慰快要哭出来的沐雪。

    「小妹妹别怕啦，别听他瞎说，不会插很多次的，一次就好了……」

    「咳咳，抱歉……」

    浅野悻悻的，稍微有些尴尬……

    稍微咳了两声，嗯，下意识的就想欺负小笨蛋了呢。

    不过，这不是自己的问题啊。

    谁叫小笨蛋这副楚楚可怜的样子实在是太可爱了。

    让浅野不禁忍不住想再多欺负一下这个小笨蛋，然后更多的看到她那副害怕或是害羞的快要哭出来的可爱模样。

    慢着，这是不是一些恶趣味了啊？

    于是浅野连忙收起了这份念头，现在果然还是让小笨蛋先打完针好了。

    别看浅野很想看到沐雪那副快要哭出来的样子，但是真的哭出来后浅野可就要心疼了。

    「好啦。」

    松开了女孩的肩膀，然后轻轻抚摸着她小脑袋。

    「别一直盯着针头看哦，这样就不会害怕了。」

    「唔……」

    沐雪转过头看着浅野，娇嫩的小脸上挂着几滴晶莹的泪珠。

    「骗人……」

    沐雪才不会相信他的鬼话，不看针头的话，不还是会痛嘛。

    「是真的哦，不信你闭上眼睛，然后不去想它的话，就不会那么痛了。」

    浅野轻轻说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻的闭上眼睛，尽量让自己不去想打针的事。

    但是……怎么可能不想啊喂！

    现在自己的手臂正在被两个人按着呢！

    「可是还是忍不住想……」

    沐雪闭着眼睛委屈的说道。

    「那，你试着想一些其它的事情。」

    看着女孩紧紧闭着眼睛，清丽绝美的小脸上，纤细修长的睫毛闭在一起，被泪水浸湿变得有些凌乱，有着一丝惊心动魄的美感……

    「想一些其它的事？」

    「嗯，想一些比较能吸你注意力的美好的让你想起来会很开心事情，比如说，水果冰激凌之类的！」

    「……」

    沐雪顿了顿，水果冰激凌，美好的事情？

    美好的想起来会很开心的事情。

    然后沐雪神使鬼差的想到了被变态学长在大街上强吻的那天晚上。

    一直到现在沐雪都还没又忘记那种内心悸动砰砰乱跳的感觉。

    想到这就是，沐雪的心跳微微不自觉的加速，小脸也开始变得有些红润。

    不同于小爱的吻，变态学长的吻可以给沐雪留下更加深刻的印象和触感……

    要想忘记的话，完全不可能啊！

    正在想着这些的时候，突然感觉胳膊被什么细小尖锐的东西轻轻叮咬了一下……

    沐雪愣了愣，针头？

    细微的痛觉沿着神经脉络开始迅速扩散开来……

    好像……好像不是很疼……才怪啊！

    因为十分清晰的疼痛，沐雪下意识的睁开眼睛，眼泪差点忍不住的又要涌出来。

    但是这时候校医姐姐已经干净利落的完事了，拔出针头，然后拿过一只棉签按在沐雪胳膊上的针口处，让浅野轻轻帮按着。

    「好了，没事了～」

    校医姐姐微笑着对沐雪说道，然后开始收拾物品。

    「……」

    沐雪顿了顿，然后扭过头去委屈的看着浅野。

    「呜呜，骗纸！骗人，还是很疼！」

    看着眼睛挂着泪花向自己哭诉的女孩，浅野微微笑了笑，温柔说道。

    「你没有像其它事吗？」

    「想了，可是还是超疼！」

    「嘛，所以说，现在，已经过去了啊～」

    浅野温柔的摸了摸她的头发。

    「现在你已经不用再打针了。」

    「诶……？」

    沐雪愣了一下，然后呆呆的看了一眼还被浅野抓着的胳膊，虽然还是有一点点细微的痛感，但是已经没事了。

    主要是刚刚针头插进去的时候痛而已。

    但是现在，自己打过针了……

    就算再疼，那也是已经过去了的事了。

    也就是说，自己已经不用再打针了，已经安全了……

    沐雪顿了顿，又仰起还挂着泪花的小脸看了看浅野。

    「嗯。」

    浅野温柔的看着她，点了点头。

    「已经没事了呢～」

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （05）关于第一次手牵手走在校园里

    告别了校医姐姐之后，浅野和沐雪走出来校医务室。

    两个人走在路上，这时候依旧是上课时间。

    因为那些在医务室打针的时候已经下课了之后又重新上课回来了。

    而现在是上午的最后一节课……

    「怎么样，现在还疼吗？」

    浅野轻声对沐雪说道，指的是刚刚沐雪打针的针口。

    「唔，不怎么疼了……」

    沐雪顿了一下，小脸红润的轻轻摇了摇头，然后稍微感受了一下自己现在的身体状况。

    不得不说，虽然自己不喜欢打针，但是打针的效果确实快，现在自己的鼻子已经马上就不怎么堵了，呼吸变顺畅了好多，还有脸上也没有那么烫了。

    当然面色还是有些红润。

    「而且，感觉感冒已经好多差不多了……」

    「是吗？」

    浅野转过身，然后微微俯下身子，凑到沐雪面前，然后伸手轻轻放在沐雪光滑洁白的额头上。

    「唔……」

    沐雪愣了一下。

    但是浅野并没有放开，覆在沐雪额头的手自仔细的感受了一下温度之后。

    另一只手也放回到他自己的额头上，对比了一下温度。

    「嗯，好像确实没有刚刚那么烫了呢……」

    浅野一副若有所思的说着。

    「……」

    沐雪稍微有些不自然，眼睛有些害羞地躲闪着，小脸上的红润又弥漫开来。

    变态学长这家伙又突然凑的那么近，还用手摸着自己额头什么的……

    你再不拿开你的手，我的脸就又会变烫的啊。

    「看来烧确实已经开始退了呢～」

    浅野这次完全放学，然后这才拿开手，重新站直。

    「既然这样，现在我带你去吃冰激凌吧。」

    「唔，现在？」

    沐雪有些疑惑。

    「嗯，就是现在哦，反正已经是上午最后一节课了，准备到吃午饭时间了呢～」

    「唔，好吧……」

    沐雪顿了一下，点了点头，最后一节课已经过一半了，现在回到教室确实没什么用了……

    「然后，等吃完午餐，我带你出去玩好不好？」

    「好……诶诶诶？出去玩？」

    沐雪差点就已经把好呀给喊出来了，但是还是反应了过来，脸上满是疑惑。

    「嗯，对啊，怎么啦？」

    「可是……可是今天下午还有课啊……」

    午休的这段时间出去吃东西，从时间上完全没有问题，但是出去玩的话就有些……

    「简单啊，今天下午的课也不上了～」

    浅野微笑着说道。

    「诶……不、不上了？」

    「对啊，不上了，你生病了啊，这种时候就该好好休息一下，上什么课，虽然温度已经开始恢复正常了，但你的身体还没完全恢复哦。」

    「唔……」

    「所以，我带你出去玩好了～」

    「……」

    沐雪无语，到底是怎么样才能得出这样的结论……

    自己身体还没完全恢复要好好休息，那你为什么还要拉我出去玩啊？

    这家伙单纯就是想带自己翘课出去玩吧？！

    「可是，这样真的好么，不上课什么的？」

    沐雪有些迟疑。

    「不上不上课哦，是病假休息。」

    浅野一副胸有成竹的说道。

    「刚刚已经有帮你请过假了哦，所以在感冒完全好之前，我带你出去散散心吧，一直呆在教室里闷着对身体恢复不好呢。」

    「……」

    就算你说的这么一副理直气壮的的样子……

    可是，别人都在上课，然后自己跑出去玩什么的，总是感觉有些别扭。

    虽然沐雪确实也不想要整天待在教室里上课什么的……

    但是，就算再不想上课，直接在上学时间出去玩也有些过分了吧……

    「嗯，小雪要是担心课业会落下的话，完全不用怕哦，有我帮你辅导。」

    浅野微微笑了笑说道。

    「……」

    沐雪白了他一眼。

    「谁要你辅导……」

    自己的功课好着呢！

    「所以就完全不用担心啦，好了，走啦～」

    说着浅野稍微往前走了几步，手轻轻放在沐雪背后。

    「唔……嗯！」

    两只手缠在裙前，稍微犹豫了一会儿之后，沐雪还是红着小脸点了点头

    虽然……虽然有些不是本意，但是也无所谓了啊。

    反正有好好请假说去看病的。

    而且……之前在教室里发生了那么尴尬的事什么的。

    反正沐雪今天之内是不想要回到那个让自己感觉到异常尴尬的地方了。

    说不定到时候一下课自己就会班里的同学被围成一团什么的……

    嗯哼，就这样决定了，今天下午就跟变态学长出去散心好了～

    而且……

    嗯，虽然已经成为他的女朋友有近两周了。

    但是一直到现在，沐雪对这个身份的适应还是不怎么得要领。

    正好趁着这次一起出去玩可以好好的适应一下什么的……

    嗯，就这样愉快的决定了。

    既然已经决定了，那么沐雪就不会再多想，而是完全放开去期待今天下午的时光什么的。

    还在教室的书包君叫夜弥帮自己带回去就好了。

    「嗯，那我们走吧～」

    看见沐雪终于没有顾忌了，浅野才轻轻笑着朝她伸出了手。

    「唔……」

    看着浅野伸出来的手，沐雪微微愣了一下。

    「啊？」

    「笨蛋，牵手啊～」

    「唔……牵手？」

    沐雪变得有些慌乱了起来，牵手……？现在可是在学校里啊！

    虽然沐雪并不介意和变态学长牵手。

    但是在学校里牵什么的，要是遇到熟人怎么办……

    「一定……唔……一定要牵么……？」

    沐雪双瞳湿润，有些害羞的看着浅野问道。

    「嗯，必须要牵手哦，我们可是已经成为恋人了呢，走在一起当然要牵着手。」

    浅野点了点头。

    「唔……」

    是么，沐雪脸色有些红润。

    情侣走在一起什么的，要牵着手吗？

    虽然感觉很害羞，但是……自己对于恋人之间的相处什么的，并不是很了解啊。

    就算自己有着另一个人的记忆，但是很可惜，那一个人是单身，并没有恋人……

    所以现在沐雪对这方面的认知完全是空白的。

    「唔，那……」

    沐雪红着小脸应道，虽然有些害羞。

    但是……既然变态学长说要牵的话，那就牵好了……

    于是轻轻的把手放到浅野手上。

    浅野这才微微笑着，轻轻抓住了她的手，然后手指轻轻和女孩的指间扣住。

    「……」

    沐雪怦然间心跳突然变得有些急促了起来。

    十指相扣……？

    这时候浅野已经转身拉住沐雪朝校门口放学走去了。

    唔，沐雪之后连忙迈开步子紧跟在他身后。

    手牵着手走在校园里……

    嗯，怎么说呢，沐雪还是有些害羞的。

    虽然现在是在上课，但是校园里还是有一些人在走动了，因为有些班在上户外课，比如体育课之类的。

    而沐雪和浅野这样牵着手走在学校里还是第一次……

    并不是说以前没有和变态学长牵过手，但是像现在这种恋人之间十指紧扣的牵手方式，果然还是第一次吧。

    轻轻感受着交缠的手指，紧贴的掌心，手心传来对方的温度，还有……还有仿佛可以感受得到的心情和温柔……

    都说十指连心，那么，十指紧扣的牵手方式，大概就已经代表着，俩个人的心在这一刻是紧贴在一起毫无距离的吧……

    沐雪小脸红扑扑的跟在浅野后边，微微低着头不敢抬起来。

    就怕万一碰到熟人之类的……

    那样的话就尴尬了，因为沐雪脸皮很薄。

    幸好到最后还是平安无险的到达了校门口。

    于是两人出校门直接坐地铁朝着市中心那边的去了。

    在街上逛了一大圈之后，等到逛的有些累了之后，浅野和沐雪一人拿着一份冰激凌坐在公园树下的长椅上休息。

    「等下还要去哪里呀？」

    女孩坐在长椅上边吃着冰激凌边轻轻的摇晃着双腿问道，脸上带着些许兴奋。

    一副之前的感冒俨然像是早已经不存在了的样子

    「嗯，先好好休息一下吧，你也累了。」

    浅野回过头对着这只自从被自己拉出学校之后就变得异常有活力起来的小萝莉。

    纤细娇弱的身体里好像有用不完的兴奋和活了一样，一直都十分的活跃，果然不是很理解女孩子这种生物啊……

    嘛，虽然不是很理解，但是反正是一种很可爱的生物就对了。

    「好呀～」

    于是沐雪开心的应道，然后就收回来视线去专心对付自己手上的冰激凌了。

    浅野只是在一旁轻轻的看着她。

    因为今天是工作日，并不是周末，也没有到下班放学的时间。

    所以整个城市显得比平时要安静一点，公园里也难得的清闲了起来。

    没有嘈杂的声音也没有拥挤的人潮。

    四周的风景确实的映入眼帘所带来的画面让人感到满足。

    特别是午后，和着自己喜欢的人安安静静的坐在公园里的长椅上。

    看着老人在树荫下对弈，小孩纸在沙池玩沙子。一切都是那么的和谐自然，那么多美好静谧～

    多好呢……

    夏日的微风轻轻浮动着树梢，繁茂的枝叶随之摇动着。

    整片公园中的树林给下边绿萌中的男孩女孩带去里夏日炎炎里难得的阴凉。

    浅野轻轻的呼吸着这份宁静美好的空气。

    然后微微偏过头去看着身边的女孩……

    嗯，女孩好像并没有在意，或者说并没有意识到这份夏天午后难得的静谧。

    因为此时她依旧在专心致志的对付着手中的水果冰激凌。

    果然是小吃货呢，浅野露出了温柔的微笑。

    大概，这里所有东西在此时都无法让这个小笨蛋从她手里的水果冰激凌身上移开视线呢。

    浅野才刚想完，沐雪就因为发现了变态学长一直在看着自己，于是呆萌的抬起头，有些疑惑的看着浅野……

    「……」

    呃，浅野顿了顿，看着女孩呆萌的俏脸，好吧，当上一句话自己没有说……

    「怎么了？」

    沐雪歪了歪脑袋，有些疑惑的看着浅野，这机会从刚刚就一直在盯着自己了，莫名其妙……

    「看着我干什么……」

    「呃……」

    浅野顿了顿，女孩歪着脑袋，然后嘴角边带着一抹白色的冰激凌奶油，大概是吃的时候不小心粘上去的。

    于是浅野嘴角微微笑了笑，然后手轻轻放到她脑袋后边。

    「因为你脸上有东西啊。」

    「诶？脸上……」

    于是沐雪见面伸手碰了一下小脸，但是什么都没有摸到。

    「什么东西呀？」

    「嘴角那里哦，粘上冰激凌了。」

    「唔……」

    「你先别动～」

    于是沐雪连忙想伸手去擦，但是连忙被浅野制止住了。

    这时候浅野另一只手也放到了女孩小小的肩上。

    「你看不到的，我来帮你弄下来吧。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，只好听话坐好，稍微有些不安等待着浅野帮她弄下嘴上的东西。

    但是浅野迟迟没有动作，于是沐雪又再次有些疑惑了。

    正想开口说话的时候，浅野轻轻的凑了过来，然后在沐雪还没有反应过来的时候，一片温润柔软的触感在她的嘴角轻轻吸啜了一下。

    「诶……？」

    沐雪没有意识的，突然脑子变得有些空白但是小脸却迅速的弥漫开了一片诱人的红霞。

    轻轻的离开了女孩的小脸，把之前粘在女孩嘴角的那抹白色冰激凌舔去之后，看着一脸懵呆的女孩轻轻说道。

    「好了，已经没有了～」

    「你……你干什么啊？」

    沐雪反应过来之后，红着脸喊道。

    「嗯？帮你擦嘴角的冰激凌啊～」

    浅野反而带着意思疑惑的表情笑着反问道。

    「那、那为什么要有嘴啊……」

    沐雪脸上变得异常滚烫。

    什么鬼啦……

    突然就把脸凑过来什么的。

    说要帮人家擦嘴角的东西，结果就擅自把嘴凑过来了舔了……

    「变态！」

    沐雪小脸红润的喊道。

    而且，这家伙还……还吃下去了……

    变……变态！

    绝对是变态吧，货真价实的变态！

    「嗯，哪里变态了？」

    浅野嘴角微微翘起了一丝笑意，然后慢慢的继续凑近沐雪。

    「唔……」

    沐雪下意识微微往回退了一下。

    「唔，反正就是变态……」

    「诶，不就是吃了一点你的冰激凌嘛，居然说我变态，我可是你男朋友诶～」

    「唔……？」

    什么鬼？

    什么叫只是吃了一点我的冰激凌……

    这个完全不是重点啊。

    「这不是重点，是你突然凑过来……」

    「怎么就不是重点了？」

    嗯，浅野知道重点是什么，但是看到小笨蛋这副小脸红扑扑的可爱沐雪，他就是忍不住要欺负一下。

    「重点是我突然把嘴凑过去嘛？」

    「对，就是……」

    见到变态学长终于意识到了，于是沐雪连忙喊道。

    但是还没有喊完，本来就离沐雪脸十分近的浅野已经直接凑了上去，轻轻吻了一下沐雪红润诱人的小嘴唇。

    然后抬起头来微笑的问道。

    「哦，是这样的嘛？」

    「……」

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （06）关于恋人之间的昵称什么的

    「……」

    感觉到温热湿润的柔软贴在自己的嘴唇上，轻轻亲了一下，然后只留下沐雪一脸懵呆和满脸发热。

    这这这家伙……

    居然那么随便的直接就亲过来了。

    刚刚措不及防的偷袭人家嘴角就算了，现在居然还要过分！

    「怎么啦？」

    轻轻吻了一下女孩之后，此时浅野有些气定神闲的看着涨红了小脸的女孩问道。

    「怎么可以这样啦……」

    沐雪抬起涨红的小脸冲他喊道。

    「那样啊~」

    「当然是……怎么可以突然的就亲过来！」

    「啊啦，我是小雪男朋友哦~」

    「男朋友也不能这样啊……」

    说着沐雪双瞳湿润的害羞低下头去，低声说道。

    「这么随便的就亲过来什么的……」

    那么随意的就亲过来什么的……

    呜呜，这家伙根本就不懂得看场合！

    无论是不是在人多的地方，也不管是在做什么事！

    「嘛，原来小笨蛋是害羞了？」

    浅野微微俯下身来，嘴角微微带着笑意。

    「唔，当……当然会害羞的吧！」

    沐雪红着小脸不忿的喊道。

    在外面突然的就亲人家什么的。

    无论是谁都会害羞的吧……

    「嘛，没事啦，刚刚又没人看见~」

    浅野笑着安慰道。

    「这也不是重点！」

    沐雪还是有些不满。

    现在重点不是在有没有人看见，而是在与变态学长这个家伙！

    这家伙居然这么随意的就吻自己什么的……

    呜呜，原来自己的吻那么廉价随意么。

    「嗯？」

    这下浅野是真的有些稍微没理解了。

    「下次不准在这么随便的亲我！」

    沐雪红着脸说道。

    嗯，是时候给变态学长约法三章了！

    不然的话，这家伙很容易得寸进尺的！

    「诶……」

    浅野有些惋惜……

    「不准诶！反正下次不准在公共场所下随便亲我！」

    沐雪板着红润的小脸，看上去十分的坚持。

    「哦~」

    浅野轻轻应了一声，然后微微凑近沐雪微笑着说道。

    「那就是说，不在公共场所的时候，我就可以随便亲你了对吧，是这个意识吧~」

    「不是！不在公共场所的时候也不能随便亲！」

    沐雪脸上的温度更加滚烫了。

    「还有……谁说要给你亲了，变态！」

    「那，不能亲嘴的话，亲小脸总可以了吧~」

    说着，浅野边说着，趁着沐雪还没有注意的时候，轻轻在她娇嫩红润的小脸上亲了一口。

    「……」

    沐雪愣住了，小脸上的温度迅速的蔓延着，整个小脑袋像是快要冒出了蒸汽一般。

    连忙伸手推开了浅野的脸，十分恼火的喊道。

    「你是hentai吗？！」

    「诶，又没有说不能亲脸~」

    「唔，我……不管，亲脸也不许！反正以后……」

    沐雪红着脸大喊着。

    但是这时候，前边的小径缓缓的走来了两个人。

    于是沐雪连忙把喊到一半的话收了回去，小脸羞红的把头扭了回去，轻轻的低着。

    看见有人来了，浅野也是连忙松开了沐雪，然后正经的旁边做好。

    远处的两个人缓缓走来，是一对中年男女。

    虽然现在不是休息日，外面人没有那么多，但是还是偶尔会有人经过的。

    所以沐雪和浅野都是连忙停止了打闹，乖乖做好。

    但是沐雪脸上的红润是没办法掩饰的，就算低着脑袋，还是能看出脸庞和耳朵哪里娇嫩的羞红……

    那对中年男女缓缓的经过了沐雪和浅野坐的椅子前边的小径，然后有些疑惑的看了一眼沐雪小脸的羞红，有些不解，但是还是慢慢渐行渐远了……

    低着头等着那对中年男女走远之后，沐雪才敢轻轻的抬起脑袋。

    红着脸颊看了一眼他们离开的方向，发现他们确实走远了之后，这才轻轻的松了一口气。

    嘛，真是的……

    在公共场所做这种事果然是风险很大的，随时都可能会有人经过……

    差点就糗大了，都是因为变态学长这家伙。

    于是沐雪微微偏着小脸，狠狠的瞪了浅野一眼。

    「呃……」

    浅野有些哭笑不得，于是轻轻问道。

    「嗯，刚刚小雪说到哪里了~」

    「嘁~」

    沐雪噘着小嘴嫌弃的看了他一眼之后，没有在继续理他，而是收回视线，低着头继续对付手中的冰激凌。

    嗯，她要把刚刚对浅野的怨愤发泄在无辜可怜的冰激凌君身上。

    等到小萝莉凶残的完全把冰激凌君吃完之后，终于稍微消气了一点了~

    「我帮你把盒子丢掉吧。」

    看着噘着小嘴的小萝莉已经把冰激凌吃完了，于是浅野温柔的说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，依旧还微微鼓着小脸，把剩下的盒子轻轻放到了浅野的手上。

    浅野微微一笑，然后拿着盒子朝着不远处的垃圾桶走去。

    看着变态学长的背影，沐雪稍微有些不满的噘了噘小嘴。

    然后把目光放到了周围的风景去。

    等到浅野回来，重新再沐雪旁边坐下之后，看着好像还在生气鼓着红润小脸的女孩，浅野微微笑了笑，然后轻轻问道。

    「感冒稍微好一点了么？」

    「啊？」

    沐雪回过头愣了一下，然后又连忙收回了视线。

    「唔，嗯，差不多已经好了……」

    大概是因为本来就不怎么严重的原因，从校医室出来之后，沐雪的感冒就已经开始慢慢褪去了。

    后面又逛了一大圈街，微微出了一下薄汗之后，现在已经完全感觉不到什么不适了。

    「那就好了呢~」

    浅野微微松了一口气，像是心里有什么东西完全放下了一般。

    「……」

    沐雪顿了顿，小脸红红的没有再说话。

    「啊，对了~」

    这时候浅野又继续问道。

    「唔，怎么了？」

    「之前在校医室的打针的时候，你因为怕疼我叫你想一些美好的事情转移注意力，你想了什么啊？」

    「唔……」

    沐雪脸上又稍微有些发烫了起来。

    为什么突然问起这个……

    「怎么了么？」

    「嗯，没事，就是稍微想知道小笨蛋在想着什么而已，因为那时候小笨蛋的小脸可是非常红润的哦~」

    浅野绘声绘色的描述着。

    「……」

    沐雪脸上一阵发烫，于是连忙红着脸喊道。

    「变态！管你什么事……」

    「诶？」

    浅野愣了一下，看了看沐雪红润的小脸，于是嘴角浮起了一丝表示很感兴趣的笑容。

    「啊啦，反应意外的大呢，看来是在想什么让人害羞的事情呢，等等看，我猜一下……」

    「你，不许猜！」

    沐雪以相当的气势靠上去双手捂住了浅野的嘴，不让他继续说下去。

    「嗯？」

    浅野脸上的笑意愈发浓了，像是发现了什么很有趣的事情一样。

    「现在是小笨蛋自己凑得很近哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，意识到因为她刚刚要捂住变态学长嘴的原因，身体自然而然的就凑上去了。

    于是小脸微微一红，连忙挪了挪身体，稍微往后拉开了一些距离。

    看着女孩可爱的反应，浅野对她那时候想的内容更加感兴趣了。

    「所以说，小笨蛋为什么那么不想让我知道啊，猜也不准嘛？」

    「不准！」

    沐雪鼓着小脸说道。

    才不会让他知道呢。

    因为那时候，顺着变态学长说的美好的事情，自己居然莫名其妙的想到了那天晚上他强吻自己的事了。

    这种事情……

    要是被变态学长知道的话，这家伙肯定会更加得意！

    而且……这件事本身本来就很羞耻什么的……

    「为什么啊，莫非……是怕我猜到了什么不得了的事吗？」

    「才不是……」

    「那是因为什么啊~」

    浅野可不打算就这么简单的放过这只小萝莉。

    「唔……」

    沐雪红着小脸，有些支支吾吾的说道。

    「因为……因为你是变态学长啊，要是给你乱猜的话，你肯定会猜什么奇奇怪怪的事情！」

    终于找到了一个看起来好像十分名正言顺的理由之后，沐雪开始理直气壮的说道。

    「诶，是吗？奇奇怪怪的事情吗，我才的肯定是小雪做过的事情啦，莫非……」

    浅野脸上带着不怀好意的笑容，稍微靠近了一下沐雪。

    「莫非，小雪真的偷偷做了什么奇奇怪怪的事情吗？」

    「唔……」

    沐雪小脸一阵滚烫，下意识的又往后退一下，但是挪了一下之后，发现她已经退到了长椅边缘了。

    「你，你别再凑过来了……」

    于是连忙回过头，稍微有些慌乱的说道。

    「那么紧张，不会是被我猜到了吧？」

    浅野这才稍微坐直了身子。

    「才不是呢……」

    沐雪红着脸喊道。

    「我说过了，不准就不准！那么想要知道别想的事情什么的，你是变态学长嘛！」

    「你不都是这么叫我的嘛？」

    浅野有些无辜的说道。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    「不管，反正你不准问了，也不准在心里猜！」

    「嘛，那好吧~」

    浅野这才稍微收回了调戏这只小笨蛋的心思，然后认真的说道。

    「不过，说道变态学长……」

    「变态学长怎么了？变态学长！」

    沐雪有些赌气的喊道。

    「所以说，小雪好像，除了叫我变态学长之外，就没有其它的称呼了哦~」

    「诶……」

    「你看啊，一般你叫我的时候一直到时叫‘喂’还有‘你’着之类的，除此之外，就是变态学长了~」

    「唔……」

    沐雪愣了愣，好像……

    确实是这样的。

    自己以前叫变态学长的时候，都是叫喂，还有你的，除此之外好像就真的没有其它的称呼了。

    而变态学长叫自己的时候……

    什么小雪、小笨蛋、学妹、傲娇小猫、笨蛋小猫，还有可爱雪什么之类的……

    唔，虽然有些叫的好像很羞耻的样子，但是总之还是有认真的用昵称来称呼自己就是了。

    而自己……

    好像对变态学长根本没有称呼啊……

    想到这点之后，沐雪不禁有些尴尬。

    以前的就算了。

    但是现在自己和他都是恋人关系了。

    自己对他还没有正式的称呼什么的。

    这么一想的话……

    总感觉，越想越对不起变态学长……

    「唔……」

    有些不好意思的看了看浅野，沐雪弱弱的问道。

    「那，那以后，我要叫你什么……」

    「嗯，这个的话~」

    浅野稍微想了一下之后，笑着说道。

    「这个要小雪自己来决定哦~」

    「……」

    让自己来决定什么的。

    虽然沐雪也是这样想的，但是，讲道理，她根本不知道怎么叫啊……

    要是那么好叫的话她以前也不会一直用‘喂’和‘你’了。

    「可是……我也不知道叫什么好……」

    「想不出嘛？」

    浅野顿了顿，然后微笑着说道。

    「不用很复杂的啊，怎么顺口怎么取好了，比如说，嗯，我真的就只是举个列子啊，比如说，业君……」

    「……」

    沐雪稍微有些嫌弃的看着他。

    什么举个例子，你心里就是想让我这样称呼你的吧……

    「但是最终还是小雪来取比较好哦，毕竟是小雪用来称呼我的，小雪自己亲自取的话，我会很期待很开心呢~」

    「唔……」

    沐雪稍微想了想。

    「那就叫hentai学长好了~」

    「……」

    浅野有些欲哭无泪……

    「开玩笑的~」

    看见这家伙难得露出了那么无奈的表情，沐雪才有些小开心的说道。

    哼~

    谁叫平时都是你调戏欺负我。

    现在轮到自己稍微欺负一下你啊~

    虽然心里是这么想着，但是沐雪还是很认真开始思考怎么样称呼变态学长。

    嗯，直接叫变态学长肯定是不行的吧。

    虽然这家伙就是变态学长，但是自己在私下这么叫就算了。

    在公共场所这么叫的话，那问题可就大了啊！

    所以说，自己该怎么叫呢？

    浅野君？

    用姓氏称呼什么的，总感觉有些生分……

    他们已经是恋人关系了。

    然后，业君？

    虽然恋人之前基本都是这么叫的，但是……业君什么的……总感觉有些羞耻是什么回事……

    对了，既然浅野君什么的，有些生分的话，不如……

    浅野哥哥？

    想到这里，沐雪小脸变得有些红润，于是又连忙否决了。

    才不要，更加羞耻了啊！

    对于这家伙，果然还是变态学长比较顺口~

    但是这个又不能用。

    啊啊啊啊，好难决定啊……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （07）林间的微风与少女的膝枕

    关于用怎么样的昵称来称呼变态学长，小萝莉陷入了深深的纠结之中……

    为自己的恋人取昵称的话，也算是自己身为他的女朋友所应该做的事情啊。

    嗯，沐雪本来就容易纠结，现在关乎到如何作为一合格的恋人女友这个问题是，沐雪就更加难做决定了。

    于是沐雪皱着可爱的小俏眉，认真的思考着。

    变态学长……

    既然变态学长不能直接用的话。

    那么，不如把变态这个前缀给去掉，直接叫学长好了？

    「学长……？」

    「嗯？」

    浅野心里微微一动，一直以来，虽然自己就是小笨蛋名副其实的学长。

    但好像从认识到现在，小笨蛋都没有认真的叫过自己一次学长吧。

    刚认识的时候就已经用痴汉和变态来称呼自己了。

    嘛，突然有点莫名的伤感是什么情况。

    「学长，这个……可以么……？」

    沐雪偷偷的瞄了一眼浅野，有些紧张的观察着他脸上的反应。

    看着女孩这种可爱的行为，浅野忍不住轻轻笑了笑，然后温柔的说到。

    「当然可以啊，不对，这不是可不可以的问题，只要是小雪叫的，我都喜欢！」

    「唔，哦……」

    沐雪有些害羞的移开了目光……

    「嗯，那以后小雪在其它场合叫我学长就好了，私下的话，就叫业君或者业哥哥什么之类的好了～」

    浅野期待的说着。

    「不要……」

    沐雪小脸红扑扑的，噘着小嘴拒绝了。

    「私下还是叫变态学长好了，这是你的本质。」

    「呃……」

    浅野幻想破灭，重重的垂下来头去。

    「好吧。」

    嗯，小笨蛋能叫他学长他已经很满足了就是了。

    毕竟是一只小傲娇，傲娇小猫的称号浅野又不是白叫的。

    「我们刚刚吃完东西，先在这里休息一会儿好不好？」

    浅野抬头看了看树荫上面的烈日，轻轻说道。

    「嗯？唔……好呀。」

    沐雪点了点头，现在是下午一点多，几乎是一天中最炎热的时间段。

    刚刚他们在在街上逛的时候，因为并没有带伞，都是从商店的阴影下面走的，尽可能的避免被阳光直晒到。

    因为这个季节的阳光温度实在是太灼热了。

    走了那么久，好不容易到了这个稍微有些阴凉的公园，沐雪才不想要那么快的出去呢。

    在这里多待一会儿，然后和变态学长聊聊天，吹吹微风，这种感觉……

    好像也不错的样子。

    「嗯。」

    这时候浅野稍微有些疲态的轻轻靠在身后的椅背上。

    「嗯，那我正好补一下精神，稍微休息一下。」

    「……？」

    沐雪有些疑惑的转过头去，看了看浅野。

    发现这家伙好像有些略显疲惫的靠着椅背，稍微低着头，微微闭着眼睛……

    「唔，很累么……？」

    「嗯？」

    浅野重新抬起头，看着女孩。

    「嗯，因为昨天晚上忙到了很晚才睡，所以有些不足，今天早上稍微有些困，不过没事，今天早上我已经补过觉了哦，稍微休息一下就好了～」

    「唔……今天早上补过觉了……」

    是在课上补的么，这家伙……

    沐雪有些无语。

    这时候浅野已经又重新低下头去，闭上了眼睛。

    看着浅野好像确实很累的样子，于是沐雪没有再出声打扰他。

    而是双手撑在长椅上，微微俯身靠近凑过去，有些好奇的看着浅野闭着眼睛的脸。

    歪着头细细的打量着……干净整齐的头发因为低着头而微微往下倾泄着，因为角度的原因，黑色细碎的刘海半遮着眼睛。

    沐雪不微微低下一些脑袋的话，就没办法看到这机会的眼睛和眉毛了。

    嗯，果然，变态学长不欺负自己的时候，还是有些帅气呢，安静的变态学长什么的……

    于是沐雪撑起来下巴，安静的打量着这家伙的睡脸，正在沐雪看到入迷的时候，浅野突然微微的睁开了一下眼睛，看了正在好奇到位观察着他的沐雪一眼。

    「唔……」

    沐雪连忙收回视线抬起头，正襟危坐着。

    有着一种小偷去偷东西被主人家发现了的紧张感。

    只好小脸红扑扑的，假装什么都没有发生过的样子坐直着身体。

    嗯，这是沐雪一贯的小伎俩啦～

    但是过来一会儿之后，发现浅野并没有抬起头，只是有些疑惑的看了一眼自己之后，又继续闭上了眼睛。

    沐雪这才悄悄松了一口气，然后又重新偏着脑袋悄悄观察着浅野。

    「……」

    沐雪可爱的歪了歪小脑袋。

    嗯，她还是第一次看见这么累的变态学长。

    以前这家伙看起来总好像有着用不完的精力一般，整天欺负自己什么的……

    但是这次，好像是欺负累了？

    嗯，不过，看来变态学长的精力也不是无限的嘛。

    就是平时再怎么欺负自己现在不还是一副疲困的样子。

    于是沐雪轻轻的抬起头看了看前方。

    阳光被繁密的树叶切碎，变成了一束束细小的光点撒在了地面上，随着微风轻轻的吹拂着。

    枝叶摇动交错间，地面上细碎的光影随遇。

    收回视线看了一眼还在倚着椅子眯眼睛的变态学长。

    沐雪好像突然想到了什么，于是轻轻的拿出了手机。

    嗯，正常情况，沐雪手机都是放在书包里的，因此夏天穿着裙子和短袖，并没有口袋可以放手机。

    但是因为之前变态学长在教室抱起自己的时候，自己拿在手上的手机来不及放下。

    所以就跟着被变态学长抱起来了……

    幸好因为今天早上沐雪觉得比较冷的原因，校裙上面，除了一件薄薄的白色衬衫之外，外面还披了一件米白色的针织开衫毛衣。

    然后开衫毛衣上刚好有两只不大不小，刚好可以放下手机的可爱口袋。

    所以沐雪这才不用一直把手机拿在手上什么的。

    讲道理，特别是在吃东西的时候还有一只手拿着手机什么的，最讨厌了。

    沐雪的手本来就小，还要拿那么多东西……

    嗯，言归正传，沐雪拿出手机之后，轻轻的点开网页，进入了某个不明小网站。

    接着纤细白净的手指轻灵敏捷的迅速在屏幕上着翻飞着，在搜索框输入了一行文字。

    『在和男朋友出去玩的时候男朋友累了要休息，自己应该怎么做？』

    嗯，没错，这就是沐雪每天晚上在床上偷偷翻的某恋爱论坛，为了更快的学会如何作为一个合格的恋人女友～

    嗯，输入完毕之后，沐雪点了一下搜索之后，跳出来一大串帖子……

    「……」

    沐雪顿了顿，然后轻轻的点进了那个热度第一的帖子

    『急，在线等，和男朋友一起去春游，现在他好像有些累了，我有什么可以做的吗？』

    然后沐雪轻轻往下滑动网页，

    1＃辣鸡变态萝莉控kz

    :

    啊啊啊，这时候当然是膝枕啊！膝枕赛高！萝莉赛高！

    【楼主回复@辣鸡变态萝莉控kz

    :……】 .

    2＃兄控的恋喵koisi

    :

    这种情况推荐膝枕哦，女孩子的膝枕可以拥有着可以治愈恋人疲惫的魔法呢～

    【楼主回复@兄控的恋喵koisi

    :诶诶，真的嘛……听起来很不错的样子。】

    .

    3＃傲娇的冰山幼女唯

    : 哼！

    【楼主回复@傲娇的冰山幼女唯:？】

    【傲娇的冰山幼女回复@楼主:嘁～】

    【楼主回复@傲娇的冰山幼女唯:……】

    .

    4＃常年病娇的废梅:

    烧死秀恩爱的！ .

    5＃宽厚谦诚的老管家:

    发现2楼和3楼有主人，嗯，当然是膝枕。

    【楼主回复@宽厚谦诚的老管家

    :嗯，谢谢。】 .

    「……」

    拉下网页，看到了一大推回复都基本是说膝枕的。

    难道只能用这个办法了么……

    说什么膝枕可以帮助自己的恋人消除疲惫什么的，真的假的呀……

    沐雪小脸微微有些红润看着上面的文字，身上轻轻的捋了一下被微风吹散下的几缕发丝。

    看完犹豫了一下之后，转头看向了旁边闭着眼睛的浅野。

    最后还是默默的点了点头，做出了决定。

    于是把手机放到了一边，身体在椅子上坐好，然后小手稍微拉了一下裙摆，轻轻抚平。

    准备好了之后，沐雪这才转过头去，轻轻的发出声音。

    「那个，唔不对……学长！」

    「嗯……？」

    听到沐雪的声音后，浅野微微的抬起头，看了看沐雪，轻声问道。

    「怎么啦？」

    「唔……」

    沐雪小手有些紧张的捏着裙摆，犹豫了一会儿之后，还是小脸红红的说道。

    「那个，不介意的话，可以……可以枕在我的膝盖上休息哦……」

    说完之后，沐雪害羞的双瞳稍微有些湿润了起来，不敢去看浅野的眼睛了。

    「……」

    浅野顿了顿，然后低头看了一眼女孩校裙下那两只修长圆润的美腿轻轻并在一起。

    在裙子和黑色过膝袜的衬托下，莹润雪白的肌肤，暴露在空气中那两截雪白娇嫩的大腿显得尤为具有美感……

    「……」

    变态学长没有说话，只是看着自己的大腿，这让沐雪脸上变得更加滚烫，抓着裙摆的小说捏的更加紧了。

    又抬起头看了看女孩小脸红扑扑的可爱模样。

    浅野微微笑了笑，然后轻声说了一句。

    「那我就不客气了～」

    然后转过身，轻轻的往沐雪身上躺了下去，脑袋轻轻枕在女孩那双被裙子包裹着的雪白大腿上……

    「……」

    感受着大腿上突然增加的重量，沐雪小脸浮起丝丝的潮红，顿了顿之后，轻轻往下看去。

    「谢谢小笨蛋～」

    枕在温润光滑的少女大腿上，浅野十分满足的笑着说道。

    「唔，没……没事……」

    沐雪视线刚刚接触到变态学长的目光就又害羞的连忙移开了。

    「只要……只有学长能好好的休息就好了……」

    「嗯，这下终于可以舒舒服服的休息一下了呢～」

    浅野自顾自的说着。

    沐雪疑惑的稍微低下视线去，发现变态学长微微侧着闹事，贴着自己的衣衫好像正在轻轻嗅着什么。

    「哇啊……」

    沐雪连忙红着脸捂住了裙子。

    「变变变态！别胡乱到处闻啊！」

    「啊啦，抱歉……」

    浅野连忙停下了这个看起来稍微有些羞耻的行为，然后一脸无辜的笑道。

    「是因为小雪身上的味道太好闻了我才会忍不住的啦～」

    「……」

    莫名的羞耻感涌上心头，沐雪脸上的娇红愈发浓郁了。

    真是的，这家伙，沐雪稍微有些后悔了，早知道就不给他当膝枕了……

    轻轻啐了一下之后，沐雪涨红着小脸说道。

    「不准再乱闻了，不然你就起来……」

    「嗯，这就好好休息，晚一些再带小雪去玩。」

    这是浅野才稍微收回了不正经的笑容，轻声说道。

    「唔，嗯……」

    沐雪小脸羞红着，低低的应着。

    「……」

    于是浅野才轻轻闭上了眼睛……但是浅野心里稍微有些诧异。

    嗯，突然发现自己没这么困了怎么办？

    难道晚上说的是真的，女孩子的膝枕拥有消除疲惫的魔法什么。

    浅野现在不仅不困了，反而心里还稍微一些兴奋是什么情况……

    枕着少女丰盈柔软的大腿什么的，虽然还隔着裙子，但是仅仅是隔着一层薄薄的布料什么的，依旧可以清晰的感受到女孩大腿上温度和那带着柔软触感，那充满着弹性的少女大腿肌肤……

    还有这那种独属于少女身上带有的淡淡体香，隔着薄薄的衣物散发出来的轻盈芬芳，淡淡的萦绕在周身，宛如甜美的梦境一般的真实体验，不愧是被称为温柔乡的少女膝枕呐～

    虽然这份感觉让浅野有些飘飘欲仙，但是还是很快的就收敛住了心思，安心的休息了。

    嗯，比较等下还要带着小笨蛋去玩呢。

    不趁着现在好好休息一下的话，下午还拖着疲困的身体就不好了。

    于是侧过身去，在少女柔嫩的大腿上微微转动了一下脑袋，找了个最舒服的姿势枕着，然后开始认真的休息了。

    「……」

    感受着真正自己大腿上的脑袋不安分的动了继续之后，终于侧过去躺好了。

    沐雪这次轻轻的松了一口气。

    嗯，这家伙终于肯认真休息了。

    真是的，居然还乱动什么的。

    不知道自己的大腿其实还是稍微有些敏感的嘛？

    特别是本别人触碰到什么的……还乱动……

    嘛，不过，这家伙现在终于肯安分下来了，还侧过来身去枕着。

    这下沐雪终于敢低下头看着他了，因为不要担心对上这机会突然睁开的眼睛。

    很害羞的好么……

    这时候沐雪的手才轻轻的往下，放在了浅野的头发上还有脖子那里。

    低头看着枕在自己大腿上的人，忍不住轻轻的抚摸了一下他的脑袋。

    突然，这样看起来，变态学长还有些乖是什么情况？

    沐雪有些诧异……

    嗯？

    难道是因为，不管是谁，只要这样安静的躺下之后，都会变得看起来有些乖嘛？

    无法理解，但是看着枕在自己怀里的变态学长，沐雪心里莫名的就一些温柔的起来，莫名的想要在他疲惫的时候提供一个可以让他安安心心休息的怀抱什么的……想要在他累的时候陪下他身边，照看他什么的……

    手指轻轻的触摸着他的发丝。

    连目光都开始变得愈发水润温柔了……

    顿了顿……沐雪又愣住了。

    慢着……这个突然泛滥的母爱光辉是什么鬼……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （08）白嫩大腿上的睡梦

    果然女孩子什么的很容易就母性泛滥啊，沐雪轻轻的摇了摇头，然后慢慢静下心来。

    嗯，别字胡思乱想了，让变态学长先好好休息一下吧。

    毕竟，他明明那么困还是跑来带自己去校医室什么的……

    但是现在有一个问题，那就是，变态学长睡了，那自己怎么办？

    没有人来调戏自己……不对！是没有人和自己聊天了，那自己在变态学长睡觉休息的这段时间该做些什么啊。

    这听起来好像是个难题，但是对沐雪来说，这个完全不是问题，因为她还有一个特殊的消磨时间技巧，那就是发呆~

    嗯，没错，就是发呆。

    对于沐雪来说，随随便便发呆一两个小时那是家常便饭了，完全不是问题。

    嗯，沐雪本来是这样想的。

    但是……

    沐雪微微抬起头，视线落到不远处的风景上。

    仰着小脸，任由着温柔的微风轻轻吹拂着脸庞和额边纤细的发丝。

    从繁茂的树荫里吹出来的的微风很温柔、很清凉呢。

    所谓的如沐微风，大概就是这种感觉……

    嗯，虽然发呆对沐雪来说并不是问题。

    但那只是她在自己房间一个人呆着，或者是在教室里无聊到课堂上的时候才能进入的状态。

    现在的话，大腿上枕着一个变态学长什么的，这种情况完全没办法认真的发呆啊……

    呜，好绝望……

    而且，沐雪顿了顿，因为被变态学长躺在自己大腿上的原因，沐雪不敢随便乱动，怕不小心打扰了变态学长休息什么的。

    所以只能乖乖的坐着，但是，稍微过了一会儿之后，沐雪又开始有些不舒服了。

    因为越不不能动就越是想要稍微动一下腿，稍微换一下坐姿什么的。

    这就是所谓的多动症嘛？

    不过最后沐雪还是忍住了。

    沐雪轻轻的叹了口气。

    于是只好低下头来，轻轻的看着枕在自己大腿上的变态学长的侧脸。

    但是过了一会儿之后，沐雪在这股沁人的微风吹拂下，慢慢的也开始有些犯困了，头稍微变得有些昏沉……

    「唔……」

    沐雪连忙摇了摇头，稍微惊醒了一下脑袋。

    现在是在外边，变态学长已经睡着了，自己可不能在睡过去了。

    强打着精神低头看了一下大腿上的变态学长。

    嗯，希望这个家伙不要让自己等太就呢，不然自己真的撑不住睡了过去就丢脸了……

    而如沐雪所希望的，浅野并没有让她等太长的时间。

    只是过了大概半个钟的时间，浅野已经醒过来了。

    虽然只睡了半个钟的时间，但是，莫名的，感觉睡的十分的满足，精神也变得饱满回来了。

    果然有些不可思议，毕竟，他脑袋下枕着的，可是如软玉一般温润的少女大腿。

    所以，休息的功效自然也是事半功倍，名为软玉温香的恋人膝枕可是拥有着治愈疲惫的魔法呐～

    嗯，其实，这次都是次要的，最主要的是，他不想让小笨蛋等得太久。

    因为浅野知道，自己睡过去的这段时间里，小笨蛋一个人肯定很无聊。

    没有人和她说话什么的。

    没人说话的话，笨蛋小猫可是会很容易寂寞的呢。

    于是轻轻睁开眼睛，然后……

    发现离他的脸很近的女孩，微微垂着脑袋，两只像小猫尾巴一样的可爱马尾从胸口位置垂下。

    女孩轻轻闭着眼睛，纤长漂亮的睫毛互相交错着……

    睡着了？

    浅野微微愣了一下。

    果然，小笨蛋这家伙，真的很容易睡着呢。

    大概只要没有人跟她说话让她一个人安静的待一会儿什么的，她就会很容易睡过去吧。

    看着轻轻低着头闭着眼睛的女孩。

    浅野枕在她大腿上的所拥有的视线十分的良好可以很容易的就看得到女孩低下来的可爱睡脸什么的。

    嗯，当然，视线良好的话，还得托了某个小笨蛋的胸脯规模完全不能对浅野的视线造成任何阻碍的福。

    没有发觉浅野已经醒过来了，女孩还在低着小脑袋，娇小的肩膀倚靠在身后的长椅背上，微微鼓起的可爱胸脯伴随着呼吸微微起伏着，小琼鼻那里传来细微安稳的鼻息。

    微微启着的红润的小嘴。

    看着女孩此时此刻的睡脸以及她小脸上的可爱表情什么的，这时候的小笨蛋比她平常的时候看起来更加稚嫩更像小女孩一点呢……

    大概所有人睡着的时候，脸上的表情都会比实际年龄小很多就是了。

    看着女孩这副不涉事实没有任何一丝顾虑的可爱睡脸什么的。

    浅野微微叹了一口气。

    真是的，像之前她和自己坐车的时候经常很容易的就在车上睡着什么的。

    从这一点上，还真是让人有些担心呢……

    比较自己家的小可爱那么容易就在外边睡着什么的，谁能不担心啊。

    但是，看着小笨蛋睡得那么熟，浅野现在又有些不忍心叫醒她了。

    或者说不忍心破坏眼前这副画卷一般的美丽画面。

    但是浅野还是忍不住抬起手来，轻轻的放到了女孩光滑柔软的小脸边上，温柔的触碰了一下那柔软且十分富有弹性的小脸蛋。

    嗯，这种时候不趁机摸一下小笨蛋的脸蛋什么的都有些说不过去了。

    以前他就是经常趁着这种时候才能偷偷摸小笨蛋柔软的小脸蛋的。

    虽然现在他们已经是恋人关系了，就算现在浅野光明正大的捏沐雪的脸沐雪也不会像以前那样会凶凶的瞪着他大骂变态，或者干脆直接踢他一脚了，而只是会小脸红扑扑的低下头去躲开而已。

    但是，浅野就是喜欢在小笨蛋睡着的时候再偷偷捏她的小脸啊。

    习惯也好，恶趣味也罢，反正对于浅野来说小笨蛋睡着时候的小脸就是比平时醒着的时候诱惑力稍微大一些。

    而且，感受着这种偷偷捏人家睡脸的背德感什么的，还是稍微有些吸引力的啦。

    但是浅野不捏还好，沐雪因为是坐着倚靠椅子睡着的，睡得本来就很浅。

    浅野的手这才轻轻一碰，沐雪就已经迷迷糊糊的醒过来了……

    睁开眼睛看见已经醒过来的变态学长，还有那只放在自己脸庞边不知道干什么，实际上是想要趁着她睡着的时候偷偷捏她小脸的手。

    「唔……」

    顿了顿之后，稍微清醒了过来一些，沐雪疑惑的看着浅野。

    「你醒啦？」

    「呃……」

    浅野稍微有些尴尬，悻悻的收回来手。

    幸好沐雪才刚刚醒过来，小脑袋还比较迷糊，没有把注意力放在他的手上。

    「嗯，是的呢～」

    「唔，这样啊，学长醒的那么快……」

    沐雪有些不好意思，小脸稍微有些红润的说着。

    自己居然还是不小心睡过去了什么的。

    明明说好的要守着变态学长……

    「嗯，其实不快呢。」

    这时候浅野轻轻的从沐雪白嫩的大腿上起来。

    「唔，学长已经休息好了么？」

    看见浅野起来了，沐雪有些疑惑的问道。

    「嗯，谢谢我家小雪，疲惫已经完全消失了呢~」

    浅野用手稍微弄了一下头发，回过头来看着女孩微微笑着说。

    「唔……」

    沐雪微微低下了头去……

    「对了，小雪，下周三就是烟花大会了。」

    顿了顿之后浅野又对她说道。

    「啊，烟花大会……？」

    沐雪微微愣一下。

    「嗯，难道小雪还没有听说么？京都夏日烟花大会就在下周呢~」

    「唔，是么……」

    沐雪顿了顿，好像，确实有这么一回事……

    夏天的烟花大会，是日本一年一度十分让人期待的盛会。

    每年夏天7-9月，就好像三四月的时候由南而北绽放的樱花一样，夏天里缤纷绚丽的焰火也会依次照亮各城市的夏日夜空。

    而下周三在京都举办的花火大会，也是非常著名的，非常让人期待的，一年一度的京都烟花大会。

    「下周三的时候，我们一起去烟花吧~」

    「唔……」

    沐雪小脸有些微微红润，轻轻点了下头。

    「嗯……」

    「那就这样说好了。」

    得到女孩的许诺，浅野嘴角稍微露出了一丝开心的笑意。

    伸手轻轻抓起了女孩放在长椅边缘的纤白小手。

    「好了，既然已经休息完了，那我继续带你去玩吧~」

    「嗯。」

    沐雪轻轻应着……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （09）关于那么唐突的见家长什么的

    嗯……

    所以说，这是什么回事。

    拉着变态学长的手，然后站在院子的大门前，看着这个对她来说绝对不算陌生的庭院和房子。

    貌似她经常两三周就会来这里一次什么的。

    因为这里是变态学长家啊！

    她经常过来看小白……

    所以对这里自然是熟悉的不能再熟悉。

    其熟悉程度除了沐雪自己家和学校还有她最常去的那几家冰激凌店之外，就属这里最高了！

    嗯，虽然她清楚她十分熟悉这里，但是她不清楚她现在为什么会在这里……

    等等，稍微理一下思路……

    嗯，就从上一章某人因为状态不好不仅水的乱七八糟了还没有码够四千字的那章说起吧……

    和变态学长一起离开那个公园之后，他们两个又在大街上爱天爱地的四处风流，不对是四处乱逛了一下午。

    一直到了快要五点的时候，某只一直活蹦来蹦去的小萝莉终于没有力气了，娇小的身体终于不堪重负，累的再也不想走路了，他们才想着要回去。

    于是，从中午一直逛到了现在逛了差不多一整天，沐雪终于累的不行的，想要回到家里扑到床上去抱着柔软的被子舒舒服服的躺个够，然后一直躺到姐姐来叫自己去吃晚饭什么的~

    于是就让浅野就送她回家了。

    但是，还没有等到她回到家，早已经累坏了的小萝莉就已经在电车上不小心靠着某变态学长的肩膀睡着了。

    嗯，关于某只小萝莉在车上不小心睡着的这段时间里，她旁边的某变态学长对她做了什么事暂且不提。

    沐雪只记得自己因为太累了，然后到车上刚过了几站就忍不住迷迷糊糊的睡过去了。

    心想着反正快要到站的时候，变态学长会叫醒自己什么的，完全不用担心。

    嗯，大概就是沐雪的这份信任完全坑了她自己。

    等到沐雪从迷迷糊糊中重新被浅野叫醒的时候，发现已经到站了。

    嗯，然后……一觉醒来还没完全清醒的小萝莉只知道是到站了，却不知道是到了那一站。

    然后任由着某变态学长拉着下了车，然后迷迷糊糊的跟着她走过了几个街角，来到了这个十分熟悉的院子前，沐雪这才意识到。

    这明明死变态学长家啊！

    怪不得刚刚自己觉得走的路怎么都不像是她从车站到家里的路。

    原来是被变态学长这家伙拉到他家门口了……

    「什么回事？」

    看着面前的庭院，沐雪一脸懵呆的，

    「嗯，怎么了？」

    浅野还煞有其事的回过头来，有些疑惑的对沐雪说道。

    「你说什么回事，这里为什么是你家啊！」

    沐雪差点想打人。

    明明说道的要送自己回家的。

    结果自己一不小心在车上睡过去之后，醒来就莫名其妙的被带到了这里什么的。

    「啊……这个啊……」

    这时候变态学长终于不能再这么一本正经的装傻了，嗯，然后开始一本正经的胡说八道。

    「那个，因为到了你家那站的时候没注意，一不小心坐过站了……所以只好在这里下车了……」

    「……」

    沐雪愣了愣……还以为这家伙能说出怎么样的理由呢！

    嗯，坐过站了……

    不小心坐过站了？

    不小心坐过站个鬼啦？

    说其他人不小心坐过站沐雪还能信，但是变态学长这家伙绝无可能！

    如果是自己不小心睡着了错过站什么的还可以理解……当然这不是在说自己有因为不小心睡着坐过站过。

    沐雪一个人坐车的时候无论多困都不敢睡着的，自然也不可能发生睡过站着中愚蠢的事情，她只是一个人在地铁下不小心坐反过方向而已……

    咳咳，算了，不说了……那个完完全全是个列外！

    当时地铁了人那么多那么挤，而且两个方向的车又离得那么近，自己完完全全是被人潮给挤上地铁的，然后等到过了几站后才发现什么的……

    算了，这个都不重要！

    重要的是，变态学长这家伙，居然用不小心坐过站这种理由来搪塞自己。

    自己又不是小孩子啊！

    以为自己随便哄哄就会相信了吗？

    坐过站什么的……

    绝对是故意的吧！

    到自己家的时候不叫醒自己，然后一直等到他家才叫醒自己，满满的心机！

    「嘁~」

    沐雪狠狠的甩开了变态学长的手，气鼓鼓的说道。

    「死变态，别以为我不知道你在想什么？」

    想糊弄自己……嗯哼，哪有这么简单。

    「呃……」

    浅野稍微有些尴尬，只好悻悻的说道。

    「那个，嘛，我只是看见你睡的太熟了，想让你多睡一会儿，不忍心叫醒你而已。」

    「嘁~」

    沐雪依旧过鼓着小脸，嫌弃看着他。

    嗯，虽然说这个理由好像稍微有那么一些道理了。

    如果不是因为她深深知道变态学长这个人的本性什么的，兴许心里一高兴就接受他这个理由了。

    但是现在，想要沐雪接受这个理由，绝无可能~

    「不信~」

    沐雪抱着小手昂着小脑袋哼唧道。

    「好啦，小雪乖，不生气，我知道我错了。」

    见到并不能轻易糊弄过这只小萝莉，浅野只好开始认真的认错，但是虽说是认错，脸上的表情可没有一丝反省的意思。

    依旧微笑着伸手摸了摸沐雪的脑袋，轻轻安抚道。

    「其实是因为我妈妈的原因，是因为我妈妈说太久没有见过你，所以叫我带你来家里玩一下什么的。」

    「唔……」

    沐雪顿了顿，小脸微微一红。

    「阿姨……？」

    「嗯，对啊，她上一次见到你的时候已经是半年前的事了哦~」

    「唔，半年前……」

    沐雪有些尴尬，有那么夸张嘛……

    自己不是两三周就来变态学长家一次吗……？

    但是稍微想了想，好像……确实是这样子的。

    虽然沐雪是有两三周就来看小白一次。

    嗯，但是和字面意思一样，她就是来看小白而已。

    每次她来探望小白的时候，都是让变态学长把小白抱出来，或者是趁着变态学长爸爸妈妈工作不在家的时候偷偷摸摸来的。

    没错，就是偷偷摸摸来的！

    因为她稍有有些害羞见到叔叔和阿姨，嗯，特别是阿姨！

    每次见到变态学长妈妈的时候，自己都受到了在家里的时候都享受不到的宠溺。

    嗯，怎么说了

    沐雪根本完全无法承受阿姨把她当做亲生闺女一样的宠爱什么的。

    实在是太不好意思了，因为害羞，每次都让她十分的窘迫，在最开始几次之后，沐雪开始有意识的躲避阿姨。

    然后每次要来变态学长家看望小白的时候沐雪都要事先问变态学长他爸爸妈妈在不在家什么的。

    在的话她就不去了，直接改时间。

    就是这么任性~

    嗯，当然，变态学长是完全不敢骗她的，如果变态学长敢骗她的话，嗯哼~

    她所认识的人好像谁都不怕她这只区区小萝莉，只有变态学长才会怕她~

    因为对于变态学长来说，自己家小可爱发脾气什么的，当然要宠着让这了啊。

    所以沐雪就是这么仗着这份宠溺，每次来变态学长家的时候，都可以完美的躲过了阿姨在家的时间段。

    然后……

    造成了现在这样的后果……因为阿姨实在是太想念自己了，然后非要让变态学长这家伙带自己去他家一次。

    然后，变态学长居然就这么把自己连蒙带骗的拐到这里了……

    喂！警察蜀黍嘛！

    就是这个人，拐卖萝莉少女！

    「所以说，都到这里了哦，小雪就跟我进去吧~」

    浅野对着稍微有些不好意思的沐雪笑着说道。

    「唔……」

    虽然……虽然沐雪稍微有些不怎么想进去。

    但是听到变态学长这么说之后，又觉得很对不起阿姨……

    毕竟阿姨这么喜欢自己，然后自己却一直躲着她什么的。

    如果自己喜欢的人也一直躲着自己的话，自己也会很伤心吧。

    于是犹豫了一会儿之后，还是点了点头……

    「嗯……」

    「那太好了！」

    齐浅野连忙开心的说道，然后拉起了沐雪的手就我那个院子里面走。

    「那就快进去把，我妈妈可是一直很想念你呢~」

    「唔……」

    沐雪有些害羞的跟在变态学长身后，任由着他拉着自己的手。

    嗯……

    虽然自己不擅长对付对自己那么热情的阿姨。

    但是……总是躲着人家什么的，会很失礼的吧。

    而且，自己已经是变态学长女朋友了……

    沐雪有些害羞的想到，但是有愣了一下。

    不对……

    自己已经是变态学长的女朋友了？

    然后，阿姨是变态学长的妈妈……

    也就是说……也就是说……将来没意外的话，就是自己岳母？

    一想到这点，沐雪开始有些慌乱了……

    那么，意思就是说，自己要见岳母了吗？

    这这这这……这太唐突了吧？

    怪不得一直以来阿姨对自己这么好，现在沐雪稍微有些明白了，感情阿姨是早就把自己当成了她的儿媳妇了吗？

    和变态学长一样，这家伙也是很早开始就一直在心里把自己当成他的女朋友一样什么的。

    果然，变态学长果然是遗传他麻麻的吧。

    一家人都是这样，想到这里之后。

    沐雪下来有些滚烫，心里也变得更加慌乱。

    已经有些不敢进去了。

    稍微有些后悔刚刚答应了变态学长要进去。

    现在反悔还来得及嘛？

    沐雪想现在转身就逃跑什么的……

    但是变态学长把自己的手抓的紧紧的，想来肯定不会答应自己……

    所以沐雪只是想了想就作罢了。

    嘛，反正都到这里了……

    如果自己真的喜欢变态学长的话，以后迟早都是要正式见面的。

    现在不如早点搞定了，省的这之后沐雪一直提心吊胆的纠结什么的。

    沐雪这个人最爱纠结了……

    一旦想到了什么问题不能马上去解决的话，她就会一直胡思乱想着。

    所以现在既然想到了，就必须要想搞定。

    嗯，先学会和阿姨用正常形态相处什么的。

    今天的任务就是这样！

    沐雪在心里默默的下定了决心。

    然后这时候浅野已经拉着她来到了屋子门口，正准备打开门。

    但是顿了顿，然后回过头来对着沐雪笑着说道。

    「今天只有我妈妈一个人在家，爸爸不会来，所以，小雪只要对付我妈妈就好了哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿……

    什么鬼啊……什么只要对付你妈妈就行了……

    虽然沐雪心里确实是这么想的，但是变态学长这家伙居然就这么光明正大的说出来的。

    怂恿自己对法他麻麻大人什么的。

    有你这样当儿子的嘛~

    真是的，沐雪没好气的想着。

    见沐雪没回答，浅野微微笑了笑，不在迟疑，轻轻拧开了门把手。

    既然已经提醒了沐雪了，那之后就没有自己什么事了~

    拧着门把手推开了门。

    室内的清凉气息扑面而来，显然屋里是开着空调的，被变态学长拉着走进去之后。

    浅野关上了门，站在玄关处，两人置身在一片清凉的空气当中。

    和外面的燥热空气所不同，屋里的空气带着丝丝沁人的清爽。

    现在是大夏天，外面到处是被可恨的太阳君照得闷热的空气。

    虽然在外边呆了一整天，沐雪几乎已经适应了外面这种燥热的空气。

    但是现在一进到又空调的屋子内，有了对比。

    沐雪才发现，果然大夏天什么的，还是呆在有空调和冷气的屋子里舒服啊！

    反正再也不想出到外面去了，沐雪心里突然萌生了这样的念头。

    正在沐雪想着这些的时候，浅野已经换好了室内鞋子。

    然后回过头来看着小脸上稍微带着些紧张拘谨的沐雪，于是微微笑了笑说道。

    「好啦，别紧张啊，你又不是第一次见我妈妈，像一样就好了~」

    「……」

    沐雪有些无语……

    就是因为像以前一样所以才会紧张啊，以前的自己都是被阿姨拉着手问着问那的，满是溺爱什么的。

    让沐雪一直很害羞啊！

    「嗯，小雪先换上鞋子吧~」

    这时候浅野从鞋架上拿过了一直棉拖……

    嗯，一看就是十分了解沐雪的，拿了一直十分可爱的白色毛绒绒的小兔子拖鞋……

    接过了拖鞋之后，看着这双崭新的棉拖，沐雪顿了顿，总感觉是专门为自己准备的是什么回事……

    虽然心里疑惑，但是还是轻轻脱下自己的制服鞋，然后开始穿上棉拖。

    虽然大夏天的穿棉拖听起来很奇怪……

    但是在开着空调的室内，特别是冰凉的木质地板上什么的，穿上棉拖是为了以防脚底受凉哦~

    这时客厅内并没有人，浅野边朝着里面走去边喊道。

    「妈妈，你的小雪我给你带来了~」

    「……」

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （10）关于有点可爱的未来婆婆

    「……」

    沐雪顿了顿，有些慌乱的连忙穿好鞋子站了起来。

    但是还没有站好，一团白色软软的东西突然扑到了沐雪脚边，然后开始使劲的蹭沐雪的裙子

    「唔，小白？」

    发现了这只突然出现的那团白色毛绒绒的东西是一只小白猫。

    沐雪有些开心的伸手抱住了它。

    这不正是自己日思夜想的可爱小白嘛！

    是因为发现麻麻来了，所以第一时间出来欢迎麻麻么？

    小白好乖呢~

    给麻麻抱一抱。

    于是沐雪开心的抱着小白站了起来。

    好重，两周不见，又变得胖了许多呢。

    「喵喵喵！」

    女孩怀着的小白猫用着脑袋轻轻的蹭着女孩的小脸，然后还不时伸出小舌头轻轻的舔舐着。

    「唔，小白别舔啦，很痒的……」

    沐雪连忙扭开了脸，不让它乱舔。

    「业君回来了啦，带小雪来了吗？」

    这时候，伴随着一道熟悉的女声，鞋子踏在木质楼梯上的脚步声从楼上传来。

    「带了啊~」

    浅野笑着回应道，伸手拉着只顾着抱着小白的沐雪往客厅沙发那边走去。

    「唔……」

    沐雪抱着小白边放在它舔自己边有些拘谨的跟在浅野身后，心里稍微有些紧张。

    然后，踩在楼梯上的脚步声越来越近。

    一大一小两个身影出现在了楼梯转角的地方。

    正是浅野那位年轻温柔的妈妈，还有扎着可爱头发的小樱。

    「小雪姐姐！」

    看到了沐雪之后，小樱连忙欢呼了松开了阿姨的手，直接朝着沐雪跑了过来。

    「小樱，小心一点，别跑那么快……」

    但是小樱并没有理会，跑到沐雪面前，直接扑进了沐雪的怀里。

    「……」

    中年女子有些无奈的笑着摇了摇头，然后缓缓走了过来。

    「这小丫头，真是的，就这么想你的小雪姐姐吗~」

    「……」

    听着自己妈妈的话语，浅野有些无语。

    心里有些鄙视的看着她，好意思说小樱，自己不还是整天在家里跟我念叨着小雪怎么都不来家里玩了什么的……

    「小雪好久没有来了呀？」

    中年女子并没有注意到自己儿子的一副鄙视的表情，而是缓缓的走进，脸上挂着温柔溺爱的微笑对沐雪轻轻说道。

    「唔，嗯，阿姨好久不见了呐……」

    沐雪抱着小白轻声问候着。

    她身前的小樱依旧双手抱着她的腰肢不放，然后把脸埋在她小腹哪里。

    「小雪姐姐好久没有来看小樱和小白了呢！」

    小女孩鼓着小脸仰起头来对沐雪说着，说完之后又把脸埋到沐雪怀里去。

    「呃……」

    沐雪有些宠爱的腾出一只手来揉了揉她的脑袋，温柔的说道。

    「所以小雪姐姐现在不是来看小樱和小白了么～」

    「别光站着，过来这边坐吧~」

    顿了一下之后，在一边的女子轻声说道，然后看了一下一直抱着沐雪不松手的小樱。

    「小樱啊，别一直这样抱着你小雪姐姐，你小雪姐姐都没办法走路了哦~」

    「唔……」

    沐雪笑了笑，连忙摇了摇头。

    「阿姨没事的……」

    然后轻轻低下头，对小樱哄道。

    「小樱乖啦，我们先到那边去坐好不好呀？」

    「嗯！」

    这时候小樱才松开沐雪，然后抬起头来十分乖巧的点了点小脑袋。

    「这才乖啦~」

    沐雪揉了揉她的小脑袋，然后拉着小女孩小小的手往沙发那边走去。

    「啊啦，这个小丫头，现在只听你小雪姐姐的话，都不听妈妈的话了是不是？」

    女子有些无奈的小道。

    「……」

    旁边的浅野有些无语的看着自己妈妈，默默不说话～

    「唔……」

    沐雪小脸变得稍微有些红润，连忙有些不好意思的笑了笑说道。

    「没有的啦阿姨~」

    嗯，虽然……沐雪也不知道小樱为什么每次都会缠着自己不放什么的。

    不过讲道理，被这么乖巧可爱像洋娃娃一样小女孩缠着什么的，沐雪最喜欢了~

    最喜欢乖巧可爱的小萝莉了！小萝莉赛高！

    嗯，此时的沐雪完全没有意识到她自己就是一个小萝莉的自觉……

    有些手忙脚乱的带着一萝一喵，终于好不容易来的了沙发边。

    坐好之后，沐雪从这才把手中抱着的软绒绒的小白轻轻的递给小樱。

    小白一直蹭着自己什么的，自己都没办法好好说话了。

    然后沐雪把小白递给了小樱之后，小樱很开心的张开两只手抱住了小白柔软的身体。

    嗯，虽然此时随着小白身体的长大，小樱抱着小白已经有些吃力了。

    蓬松柔软的毛发挤满了她全部的怀抱。

    但是小樱依旧不亦乐乎的抱着小白。

    毕竟，小白可以她看着长大的呢，平时在家也是她和小白玩的最多。

    反倒是自称是小白的麻麻和粑粑的沐雪和浅野花在小白身上的时间少的可怜。

    浅野在家也只是偶尔逗一下小白而已，他本来就没有那么喜欢小猫。

    虽然不讨厌，但是绝对算不算很喜欢。

    他宠小白的原因完完全全是因为沐雪而已。

    因为沐雪喜欢小猫，所以现在他才跟着也喜欢上了小猫什么的。

    然后，嗯，沐雪花在小白身上的时间就更少了。

    就好比外出打工的麻麻一样，沐雪隔两三周才来看小白一次。

    可以说是很不负责任的麻麻了～

    所以，反倒是小樱和小白玩的最多。

    当然，因为最开始是沐雪把小白从街头的纸箱中抱出来的。

    所以小白对沐雪有着异样的感情，像是看待麻麻一样。

    所以虽然沐雪没花多少时间在它身上，小白依旧十分的喜欢和依恋沐雪。

    没次沐雪来的时候都迫不及待的跳到沐雪身上乱蹭乱舔以表达自己的喜欢什么的。

    沐雪把小白给小樱抱着之后，对小樱轻轻说道。

    「小樱先陪着小白玩一会儿哦，等会姐姐再和小樱一起陪小白玩好不呀？」

    「嗯！」

    小樱连忙开心的点了点头，抱着小白在一边抚摸着。

    沐雪这才微笑的揉了揉她的小脑袋。

    「小雪呀~」

    这时候阿姨已经坐在了沐雪旁边，慢慢靠近沐雪说道。

    「渴不渴，要不要先喝点水呀?」

    「谢谢阿姨，不用了……」

    沐雪微笑着摇了摇头。

    「刚刚再来点路上有喝过水了。」

    「那，要不喝一些饮料吧?」

    「唔，暂时不用……」

    「妈妈，小雪暂时不渴的啦～」

    旁边站着浅野忍不住说道。

    「业君你先不要插嘴，我在和小雪说话呢。」

    女子忍不住没好气的瞪了浅野一眼。

    「……」

    浅野顿了顿，只好不说话了。

    「……」

    沐雪也有些无语……

    「外面很热吧?大夏天的呢～」

    看起浅野不出声了，中年女子这才心满意足的守护了视线，继续问沐雪道。

    「……」

    此时旁边抱着手站着，一脸无所事事，因为一进家门他的小可爱就被自己妹妹和自己妈妈抢占了，使得他根本插不进去一句话的浅野脸无语的看着自己妈妈，默默的在内心吐槽着。

    妈妈你这已经无话可说到这种地步只能强行找话题了吗……

    嘛，真是的居然排挤自己～还不让自己说话什么的。

    「嗯嗯……」

    虽然阿姨问的有些没事乱扯的嫌疑，但是沐雪还是很乖的点了的头，微笑的应道。

    「那么久不见，好像又变高了一些了呢，长得也更加漂亮可爱了~」

    女子微笑着仔细打量了一下沐雪。

    「噗……」

    站在旁边的浅野刚倒了一杯水，正算喝着解渴。

    听到自己妈妈的话之后，差点一口水喷出来……

    但是还好喝进嘴里的不多，被浅野面前忍住了。

    但是浅野的动作已经被他妈妈和沐雪注意到了。

    女子和沐雪有些疑惑的看着浅野奇怪的表情。

    浅野强忍着终于没让口中的水喷出来，硬生生的咽了下去。

    还差点被呛到，咳了两声。

    中年女子斜眼看着他。

    「业君你在弄什么?」

    「呃，没事没事～」

    浅野忍着笑摆手说道。

    「那你在笑什么?」

    「没，完全没在笑，我只是在喝水而已～」

    浅野一副无辜的说道。

    「……」

    中年女子顿了顿，然后瞪了他一眼。

    「没看见我在和小雪说话吗，你一直在旁边胡乱弄些什么啊？我好不容易才能和小雪见一面，结果你就尽在旁边添乱？」

    「呃，妈妈我错了！嗯，你们继续聊，我到那边去喝水好了～」

    于是浅野连忙走了几步，站到了远处，然后背对着自己妈妈和沐雪继续喝他的水。

    嗯，浅野好不容易才憋住了笑意。

    自己妈妈说的，什么叫长高了不少还又变的漂亮可爱的很多。

    浅野在心里都快忍不住要笑的肚子痛了。

    从去年自己第一次见到小雪到现在，这只小笨蛋根本就一点都没有变过好么？

    不管是身高还是身体发育程度什么的~

    都完完全全的木有变化。

    当然，浅野所说的身体发育程度仅仅吃外表能看得到的，比如说胸脯哪里的起伏程度之类的~

    其它地方的发育程度的还有待研究~

    反正胸脯和身高是完全没有变化的。

    自己去年176现在已经178了，而且还大有直奔180的势头。

    但是他最近特意问了一下小笨蛋。

    小笨蛋果然一点点都没有长高。

    他之前就知道小笨蛋大概13岁之后身后就再也没有长了。

    所以这时候听到自己妈妈的话才忍不住笑出声的。

    嗯，他可是第一次听见有人说小笨蛋长高了呢～

    所以说，小笨蛋根本就完全没有变化过，到了自己妈妈嘴里怎么就变成了长高了又长得漂亮可爱的很多啊。

    妈妈你这已经不知道没话找话了吧，而是开始为了找话题而瞎扯了～

    浅野翻着眼睛想着。

    「唔……是嘛……阿姨也变年轻了好多呢~」

    阿姨突然这样说自己什么的，沐雪有些尴尬。

    她知道刚刚变态学长那家伙在笑什么。

    不就是笑自己长不高吗？

    哼，等会儿再收拾这家伙～

    但是她又不能直接对阿姨说其实自己完全没有长高什么的，于是之后支支吾吾的应着。

    然后再把她说的话原封不动的夸奖还给她。

    「小雪嘴果然甜呢～」

    中年女子一脸满足的笑着说道。

    显然，沐雪说的话她很受用。

    女人一旦上了些年纪，随便一个人夸她年轻他都会很开心的。

    浅野妈妈自信了美滋滋的，然后一扭头。

    看到了在一旁无所事事的浅野那看过了的有些鄙视意味的眼神，于是气不打一处来，没好气的瞪了他一眼。

    「业君，你还站着干嘛，快点去切一些水果过来。」

    「……」

    浅野有些无辜……

    什么叫做站着干嘛诶，明明是你们一直占着自己的小笨蛋。

    自己还没说话了，怎么就反倒被训了一句。

    虽然心里有些不满，但是浅野还是乖乖的应了一声。

    「嗯，好的~」

    说完之后就朝着厨房的放下走去了……

    看着刚刚一直在一旁满脸怨愤的盯着自己看的儿子终于走开之后。

    中年女子心里才轻轻松了一口气。

    心想着，这小子……

    从刚刚到现在一直闷闷不忿的看着自己什么的。

    好像自己抢了他什么宝贵的东西一样……

    自己不就是占用了他的小雪一会儿吗？至于那么大怨念嘛~

    你们在学校天天都能见到面，而自己可是半年了才好不容易见到小雪一面了~

    内心稍微有些幽怨的想着，然后，回过头来视线重新落到了沐雪身上……

    「……」

    被阿姨这么看着，沐雪开始有些稍微不适应了起来……

    嗯，刚刚变态学长站在这里的时候还好一点，现在这家伙又丢下自己走了。

    又要自己和阿姨独自相处……

    好过分！

    不过，看着阿姨好像也有些小小慌乱的样子，沐雪不禁有些好笑。

    果然，阿姨也和自己一样紧张呢……从某种意义上，也是有些小可爱。

    毕竟是见自己儿媳妇之类的……不对，呸呸呸，是见自己儿子的女朋友！儿媳妇什么鬼……

    沐雪连忙纠正了自己的错误之后，才暗自松了一口气，然后实现重新落回到阿姨身上。

    不过……看着阿姨也和自己一样紧张什么的，沐雪莫名的也就没有那么紧张了。

    虽然刚刚她其实也没有多紧张来着……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （11）自己家的变态学长只准自己嫌弃

    「小雪呀？」

    这时候，看到自己儿子终于走之后，女子这才又轻轻的拉住了沐雪的一只小手，轻轻的握在自己手中。

    「唔……嗯，阿姨怎么了？」

    突然被阿姨抓住手，沐雪连忙把视线从变态学长的背影上收了回来，身体坐直了……

    被抓在阿姨手里的手也不敢乱动，只好任由着阿姨轻轻握着。

    「听业君说，小雪和他已经是正式的恋人关系了？」

    「唔……」

    沐雪小脸有些红润，怎么突然提到这个啊……

    对方的妈妈亲自问自己是不是已经和她儿子是正式的恋人关系什么的。

    莫名的让人羞耻什么情况……

    变态学长这家伙也真是，到处乱说。

    虽然……虽然，自己确实是他的女朋友。

    呃，好吧，好像儿子有了女朋友回到家和自己妈妈说也是很正常的事情……

    于是沐雪只好害羞点了点头。

    「嘛，真是便宜了业君那小子了，能找到小雪这么好的女孩。」

    中年女子一脸微笑，十分满意的打量着沐雪，像是十分欣慰他儿子找的这个女朋友一样。

    沐雪有些无语……

    其实，阿姨也是萝莉控吧？

    绝对是吧！

    会对自己的身高长相很满意的不都是萝莉控嘛！

    沐雪真怀疑变态学长的萝莉控其实是遗传他妈妈的……

    「平时叫他多带你来家里玩一下，他都不带，害阿姨隔了大半年才又见到小雪，这小子，真是的……」

    阿姨无奈的轻轻叹了口气。

    「唔……」

    沐雪有些尴尬。

    那个……阿姨……其实，并不是变态学长不想带我来，是我一直躲着你来着……

    「幸好这小子还有点出息，终于没有辜负阿姨的期望，终于把小雪给追到手了，不然的话，小雪被其他男生给追走了，那可是我们家的损失呢~」

    这时候女子才有些欣慰的说道。

    「唔……」

    沐雪小脸红红的，心想着什么鬼……

    就这样光明正大的和自己说变态学长追自己什么的，好害羞……

    还有……

    什么叫如果自己被别的男生给追走了，就是家里的损失呀……？

    果然是已经直接把自己当成她的儿媳妇了吗……

    沐雪有些尴尬的想着。

    「对了，业君平时有没有欺负小雪呀？」

    这时候阿姨又继续问道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿……

    「上次阿姨就说过了哦，如果业君欺负小雪，哪怕又一点点的话，阿姨都一定会帮小雪收拾他~」

    「……」

    沐雪顿了顿，你家儿子有木有欺负我什么的……

    嗯哼，这可就多了去了！

    变态学长那家伙一天到晚都在欺负我！

    这怎么算？

    「唔……没有啦，学长对我很好的……」

    沐雪有些害羞的摇了摇头说道。

    嗯，每次见到阿姨，阿姨都要问这个问题。

    要是自己把变态学长欺负自己的事给抖出来的话，变态学长岂不是就会被收拾的很惨什么的。

    虽然这家伙一直欺负自己……但是，他对自己其实很好啦，所以还是不说了。

    省的他又被阿姨教训，嗯，绝对不是因为自己其实也稍微有点喜欢被变态学长欺负这种奇怪的理由！

    「嘛，我家业君啊～」

    听着沐雪的回答，女子有些无奈的叹了叹口气。

    「业君平时很懒散，做什么事好像都很随意的样子，在学习上也不是很上心，在对待女孩子的态度上可能也稍微有些冷漠，还稍微有些喜欢欺负人……」

    「……」

    沐雪微微愣了一下，对待女孩子的性格上有些冷漠……

    唔，有么？

    难道是指变态学长对那些向他表白的女生的态度嘛？

    这么一说的话，好像确实有一点的样子……

    「这是从小学的时候就开始了呢，虽然阿姨知道小雪因为护着他一直帮他说好话什么的，但是呢，业君的性格阿姨可是很清楚的啊，所以小雪肯定没有少受委屈吧？」

    「……」

    委屈什么的……

    好像稍微是有一点点，那时候在山上表白之后就一直没再提什么的，简直快要气死沐雪了。

    「而且人还比较固执，即使是这样，小雪也依旧这么惯着他什么的，真是辛苦小雪了呢~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿……

    怎么感觉，变态学长被贬的一文不值了啊……

    性格比较固执，不如说是执着吧。

    可是，正因为他的这份执着，因为他对沐雪的不懈追求，沐雪才有机会等到了发现自己心意的那一天啊……

    「业君一直是个不怎么负责的人呢，希望小雪……」

    面前的女子继续说道。

    「阿姨，不是的！」

    听到这里沐雪终于没有办法听不去了，鼓起了勇气打断了她的话，然后红着小脸抬起头说道。

    听到她喜欢的变态学长被说的这么不堪什么的。

    沐雪小脑子一热，就什么也不顾的说了一大堆。

    「学长一点也不懒散！在学校的成绩一直都保持的很好，学长只是对不喜欢和没必要的事情不上心而已，但是会把绝大部分时间都放在他喜欢做的事情上面！还有学长对女孩的态度也不冷漠，只是有区别，学长也没有很喜欢欺负别人……」

    说到这里，沐雪微微低下头去，小脸变得愈发红润。

    「虽然学长确实会经常欺负自己，但是，那绝对不是因为他喜欢欺负人的原因，也不是因为他真的想欺负我的原因，他喜欢欺负的只是他很喜欢的人而已，并没有随便的就欺负别人什么的，而且，他对我的保护和宠爱绝对远远胜过他欺负我的那些，一直一直以来，都受到了学长温柔细心的照顾，所以，学长才不是什么不负责任的人呢！」

    顿了顿之后，沐雪抬起了头看着阿姨的眼睛认真的说道。

    「所以，请阿姨不要这样说学长！」

    一改之前羞怯的模样，变得异常的执着，定定的看着面前的女子，连续说出了这么一大串长长的话语。

    虽然这些话很让人害羞……

    但是，就算是在害羞沐雪也还是要说。

    因为，自己家的变态学长只有自己可以嫌弃。

    其他人都不准！

    就算是变态学长的妈妈也不行。

    所以沐雪要认真的向她解释变态学长其实对自己很好，很负责任。

    才没有她口中说的那样子！

    「……」

    看着温顺乖巧的女孩突然变得一副护夫，啊呸，是护男朋友的样子，女子有些目瞪口呆。

    「……」

    小脑袋发热过后，看着阿姨惊讶的表情，沐雪才意识到。

    到好像自己有些失礼了……

    刚刚一冲动然后就说出来什么不礼貌的话什么。

    人家妈妈嫌弃自己儿子的缺点不是很正常的事情吗。

    可是沐雪……不知道怎么就忍不住……

    沐雪越想小脸变得愈发滚烫。

    最后恨不得找个地方钻进去，太羞耻了！

    得快点向阿姨道歉才行。

    于是沐雪连忙低下脑袋红着小脸向面前的女子道歉。

    「呜，阿姨，对不起，我一时激动……」

    「噗……」

    但是沐雪道歉还没有说到一半的时候，旁边忍俊不禁的声音传来

    「诶……？」

    沐雪顿了顿，然后不明情况的抬起头……

    是女子的笑声，看着沐雪那么紧张的维护自己儿子的样子，于是忍不住轻轻的笑出了声。

    「小雪，谢谢你～」

    稍微收敛了一下脸上的笑意之后，女子对沐雪说道

    「啊……？」

    沐雪愣了一下。

    「小雪这么维护我家业君什么的，真是太谢谢了呢~」

    女子温柔的轻声说道。

    「……」

    沐雪愣了一下，然后这才反应了过来，小脸变得更加红润。

    意识自己刚刚说的那些话……

    那些在人家妈妈面前说出的话，于是，小脸开始阵阵的发烫了起来，脸上的红晕的异常娇艳……

    「小雪果然真是太可爱了呢，怪不得我家业君对小雪那么着迷，阿姨都忍不住想要和业君抢一下了呢～」

    说着女子忍不住抱住了沐雪，温柔的贴着她的小脸轻轻磨蹭着。

    「……」

    沐雪愣住了。

    「唔，阿姨……」

    被阿姨抱住了之后，沐雪下意识的挣动了一下。

    「啊啦，别动哦，抱歉，只是忍不住想要好好抱一下小雪而已，毕竟那么可爱什么的，无论是谁都想要抱在怀里摸头的啦～」

    女子一脸满足的说道。

    「……」

    沐雪整个人都变得有些红扑扑的，尤其是脸蛋……

    不仅小脸娇红欲滴，并且一脸懵呆。

    因为阿姨现在正在抱着她什么的。

    什么鬼啊……

    所以说现在到底是什么情况。

    为什么本来还蛮矜持的阿姨突然变成了这样啊这不就和变态学长一样了么……

    整天动不动的就胡乱抱自己什么的。

    「业君真是有福呢，能够找到小雪这样的女孩子……」

    「……」

    沐雪小脸上异常的红润，有些不知道该怎么接。

    刚刚一激动，就说出了那么羞耻的话。

    所以说，那个真的不是阿姨故意诱导自己说出来的嘛？

    沐雪想到了第一次见到阿姨那时候，阿姨也是这样诱导自己说出来很羞耻的话什么的……

    呜呜，连阿姨都跟着欺负自己！

    变态学长一家人喜欢欺负自己的基因绝对是遗传的吧！

    两只手紧紧的捏着裙摆，害羞的一句话都说不出来。

    呜呜，好丢脸……

    「啊啦，真是越来越喜欢了呢~」

    这时候女子紧紧的搂着沐雪，把手放在沐雪的头上轻轻的抚摸着。

    「还请小雪以后多多指教，可以继续不要嫌弃我家业君哦~」

    「唔……没……」

    沐雪红着脸支支吾吾的说道。

    才没有嫌弃变态学长呢……

    还有……

    呜呜，能不能不要这样摸着自己的头啊，这种被别人抱在怀里摸头的感觉……

    总感觉自己完全被当成一个小孩子来对待了。

    自己又不是你们家的童养媳什么的，能不能不要这样宠溺的摸着自己的头。

    不过……这么温柔什么的。

    完全把自己当成一个小孩子一样什么的。

    和变态学长、姐姐大人、夜弥她们对自己的感情都不一样。

    因为他们都是自己的同龄人。

    就算在宠爱自己也不会完全的把自己当成小孩子。

    只有想爸爸妈妈那样的才会完全把自己当成一个小孩子一样抚摸呢。

    果然，阿姨也和自己的妈妈一样呢……

    沐雪心里稍微动了动，自己妈妈常年不在家。

    妈妈大人上一次像这样抚摸着自己的头什么的，还是在一月份的时候呢。

    于是沐雪微微缩着脑袋，依在了阿姨温柔的怀里，小脸有些红红的享受着阿姨充满温柔的抚摸，一时间，竟有些着迷，想要被更多的这种充满了长辈关怀的抚摸什么的……

    但是这时候脚步声不合时宜的响了起来。

    是变态学长回来了。

    「水果切好了哦~」

    浅野端着个大大的水果拼盘回来了。

    然后看到了自己家麻麻大人抱着自己家小笨蛋这份画面。

    「呃……」

    浅野稍微愣了一下。

    直接抱上了？

    自己才走开了一会儿，这两个人的关系怎么就变得那么好了？

    「……」

    看到浅野之后，女子才连忙有些意犹未尽的松开沐雪的身体。

    沐雪也红着小脸，稍微整理了一下衣裙，低着头小脸红红的坐好。

    「辛苦业君了，那么懂事，还会主动去切水果~」

    女子顿了顿，微笑着说道。

    「……」

    浅野有些无语的看了自己妈妈一眼，不是你叫我去切的么……

    轻轻的把手中的果盘放在了两人前边，然后有些疑惑的看了一眼满脸红润的沐雪，然后又看了看自己妈妈。

    心里有些狐疑……

    「你们刚刚在谈论什么话题呢？」

    「没、没什么！」

    沐雪连忙摇头道，但是说完之后，才发现，自己的反应好像有些过头了。

    尴尬的看着阿姨和变态学长朝自己看来的目光，沐雪脸上一热，小脸绯红的又低下了脑袋去……

    「……」

    浅野更加狐疑了……

    按照小笨蛋此时脸红的程度来看。

    莫不是刚刚她发表了什么豪言壮语。

    和自己妈妈聊了一会儿天就脸红着成这个样子什么的。

    浅野对她们的聊天内容更加感兴趣了……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （12）小白不准这样欺负你麻麻

    但是她们肯定不告诉自己就是了，于是轻轻叹了口气。

    浅野微微笑着坐在看了沐雪和自己麻麻对面。

    「先吃水果吧，小雪，有你超级喜欢吃的草莓哦~」

    「唔……」

    沐雪顿了顿。

    「……」

    浅野妈妈顿了顿，看见她儿子开始向小雪搭话了，于是有些不满的瞪了他一眼，然后直接回过头来对着沐雪温柔说道。

    「小雪别理他，我们继续聊我们的~」

    「唔，好……」

    沐雪弱弱的看了浅野一眼，也只好小脸有些微红的收回了视线。

    嗯，然后沐雪就继续和阿姨聊天了，根本就没有理会对面的浅野。

    「……」

    浅野有些欲哭无泪，麻麻大人有必要吗……

    自己不就是和小笨蛋说了一句话提醒她吃草莓吗，这么小气。

    嗯，他又被排挤在外面了……

    他妈妈现在完全想一个人独占着小笨蛋，和她说一句话的机会都不给自己。

    浅野有些郁闷。

    但是看着自己麻麻和沐雪聊着，浅野也并不敢乱插嘴，之后默默的在一边吃着水果，然后目光落到了旁边抱着小白和它玩的小樱身上。

    于是心想着，都不和自己说话，那自己去和小樱玩总可以了吧~

    于是浅野微微笑了笑，伸出手对着小樱喊道。

    「小樱，把小白给哥哥抱一会好不好啊？」

    「不给！」

    没想到小樱直接脆生生的拒绝了。

    「……」

    浅野脸色的温柔笑容直接僵在了脸上，于是尴尬的咳了几声。

    「为什么啊？」

    不科学，小樱平时不是最听自己的话吗？

    「因为小雪姐姐说等下要和我一起陪小白玩，所以不能给哥哥！」

    小樱鼓着粉嘟嘟的小嘴喊道。

    「……」

    浅野顿了顿，悻悻的收回了手，有些郁闷

    「呃，那好吧……」

    嗯，又是小雪……

    这个小笨蛋每次一来家里，然后家里就没有人理自己了。

    简直过分，嗯，等下要好好欺负回这只小笨蛋才行，不然难解自己此时的郁闷之情~

    「……」

    此时，乖巧并拢着两只纤细的圆润美腿坐在沙发上陪阿姨聊天的沐雪突然双手捂住了鼻子，轻轻的打了一个喷嚏。

    「嗯，小雪感冒了吗？」

    她对面的女子连忙关心的问道。

    「唔……没……」

    沐雪连忙摇了摇头，有些难受的轻轻吸了吸鼻子。

    嗯，怎么回事？

    自己的感冒不是已经好了吗？

    为什么还会打喷嚏……莫非是谁在想自己或者在说自己坏话什么的。

    于是沐雪有些狐疑的朝着对面的浅野看了一眼。

    浅野此时正在摆出一副什么都不知道的模样，看到沐雪看向他之后，还朝她露出了一个他标志性的温柔的宛如让人沐浴春风式的微笑。

    「……」

    沐雪默然，只好收回了视线，把目光重新放在了阿姨身上，对着目光里还依旧有些担忧的阿姨轻轻说道。

    「阿姨，没事的啦，昨天不小心着凉把自己弄感冒了，但是今天早上已经去看过医生了，已经没事了~」

    「已经去看过医生了吗？」

    「嗯，所以不用担心啦。」

    沐雪乖巧的点了点头。

    「那就好。」

    女子这才缓缓的舒了一口气，然后对着沐雪继续说道。

    「小雪以后要注意一些哦，女孩子的身体可是很娇嫩的，要学会自己多注意一点，不要在把自己弄生病了~」

    「唔……」

    沐雪感觉到心里有些暖暖的，于是轻轻的应了一声……

    「嗯，谢谢阿姨关心，我一定会的~」

    「这才乖嘛~」

    女子轻轻的伸手摸了一下沐雪的头发。

    「对了，小雪上次说好的要留下吃饭但是都没有留，这次可一定要好好吃过晚饭才准回去哦~」

    「嗯，好呀！」

    「那说好了，这次可不准再偷偷跑了哦~」

    「唔……」

    沐雪小脸红红的，有些尴尬。

    关于上次自己明明答应了人家，但最后却不告而别的跑了什么的……

    想起来就觉得有些对不起阿姨，于是轻轻的点了点头。

    「嗯，阿姨放心，这次肯定不会的！」

    「这才乖嘛~」

    女子露出了宠溺的笑容，然后又摸了摸沐雪的头发。

    「现在也不早了，我先就去准备晚饭，今晚他爸爸不回来吃饭，只有我们四个人吃~」

    「嗯，那好啊！」

    沐雪点了点头抬起头。

    「小雪有没有什么小吃的，或者说比较喜欢吃什么呀？」

    「唔，都可以吧，阿姨做的我都喜欢吃~」

    沐雪甜甜的应道。

    「……」

    女子顿了顿，眸子里愈发的温柔的看着沐雪。

    「真乖，那阿姨先去忙了~」

    「嗯嗯！」

    沐雪乖巧的应了一声，然后看着阿姨站了起来。

    然后朝着坐在对面一脸无所事事的浅野喊了一句。

    「业君，吃完饭之前要好好陪小雪哦~」

    「好，遵命，绝对会让小雪开开心心的~」

    浅野连忙应道。

    嗯，开玩乐，你不说我也会的好吗~

    「那就好，还有，要是业君胆敢欺负小雪一点点的话，看我怎么收拾你~」

    阿姨丢下着一句话之后，就转身朝着厨房那边走去了~

    「呃……」

    浅野有些尴尬，有些无辜的说道

    「妈妈，我怎么舍得欺负小雪啊……」

    「那就好～」

    阿姨头也不会的说道，然后就走进厨房了。

    「……」

    沐雪这才小脸红润的抬头看了浅野一眼，但是不小心对上他的目光之后又连忙移开了视线。

    浅野微微笑了笑，然后起身来到了沐雪这一边上，做到了她身边，带着笑意说道。

    「嘛，现在你终于可以只属于我的了~」

    「唔……」

    沐雪没好气的瞪了他一眼。

    「谁属于你的了……」

    「啊，我妈妈说的啊，接下来到完晚饭之前的这段时间你都是我的，刚刚她一直占着你什么的，小雪连跟我说话都说不了，是不是很寂寞啊～」

    「嘁……」

    沐雪有些无语，这家伙脸皮还真是厚……

    「寂寞的是你吧，谁想要和你说话了？」

    「诶，不管，现在我妈妈已经去做饭了，你只能和我说话了啊~」

    浅野有些赖皮的说道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，说的好有道理的样子，于是俏皮朝他吐了吐舌头。

    「那我去和小樱还有小白玩了~」

    「诶……」

    浅野怔了一下。

    「小雪你不能这样啊……」

    「不能怎么样呀~」

    沐雪有些俏皮的笑了笑，说着起身朝着另一边陪着小白玩的小樱走过去。

    但是在经过浅野前面的时候被浅野直接的抱住了。

    「呜哇……」

    被变态学长强行抱到他腿上，沐雪连忙压住了裙子然后轻轻挣动着。

    「你干嘛啊！」

    变态学长这家伙又突然把自己拉到怀里什么的。

    而且还那么粗鲁霸道……变态！

    「你说干嘛~」

    但是浅野任由着女孩小小软软的身体在自己怀里挣动着，但就是不放手。

    「变态……你放开我了啊……」

    沐雪不满的喊道。

    「嘘，别叫那么大声哦，你想要被我妈妈看到我们两个现在这样子嘛？」

    浅野揽住了她纤细柔软的腰肢，附在她耳边轻轻说道。

    「唔……」

    沐雪耳根也变得十分红润，停止了挣扎，有些可怜的看着他哀求道。

    「你放开我好么？」

    变态学长好过分，对着她敏感的耳朵说话，热气都吹到她耳朵里去了。

    还有，她才不想要被阿姨看到她和变态学长这样子呢。

    当然，也不是说不被阿姨看到的话，她就可以被变态学长这样抱着……

    反正这家伙突然把自己抱到怀里什么的，就是不准！

    「不放，明明我才是你男朋友，你居然愿意和小樱玩都不陪我！」

    浅野有些不忿的说道。

    「诶，可是，我刚刚有答应过要和小樱一起陪小白玩啊~」

    沐雪有些无辜的说道。

    「那也不行，谁叫你刚刚半个钟头里理都不理我，没有和我说一句话，都只是和我妈妈还有小樱说话！」

    浅野有些不满的指出了沐雪的每一条罪状。

    「唔……」

    沐雪愣了一下，什么鬼啦……

    才半个钟头而已啊。

    而且，我和你在学校可以天天见面，但是和阿姨小樱好不容易才能见一次面诶……

    当然要和她们多聊一下啊。

    变态学长什么时候变得那么黏人了啊……

    于是沐雪顿了顿，然后看着他说道。

    「莫非，你吃醋啦？」

    「……」

    浅野有些尴尬，然后紧紧的抱住了沐雪小小软软的身体，霸道的说道。

    「我不管，反正先让我抱一会儿！」

    「唔，不要……」

    沐雪红着小脸嫌弃的看着他。

    「你放开我，我还要去和小樱还要小白玩！」

    「不放！」

    「你……」

    沐雪有些小恼火，于是鼓着小脸威胁他说道。

    「你再不放手你信不信我向阿姨告状说你欺负我？」

    「……」

    浅野懵逼……

    「哼，知道怕了吧~」

    于是沐雪连忙扳开他搂着自己的手，然后从他大腿上下来。

    丢下浅野一个人，然后头也不扭的走过小樱和小白那边去……

    「……」

    浅野在后面有些欲哭无泪，显得十分凄凉，像个被主人抛弃的宠物狗一样~

    但是沐雪才不理他呢。

    哼，就是故意不理他。

    会叫他平时那么喜欢欺负自己，这是对他的惩罚！

    然后沐雪来到了小樱身边，压着裙子轻轻的蹲下。

    「小雪姐姐你终于来了~」

    看到沐雪过来之后，小樱有些开心的说道。

    「嗯嗯，姐姐过来陪小樱还有小白玩呀~」

    沐雪说着伸手要抱过小樱怀里的小白。

    嗯，小白此时有些懒懒的摊着。

    刚刚它一直被一个小女孩抱子啊怀里不放什么的，也是稍微有些无奈……

    这时候，它的麻麻大人终于过来了，于是有些兴奋的开始活跃了起来。

    「喵喵喵？」

    沐雪想要抱过它的时候，它已经自己跳了过去，窜到了沐雪的裙子底下，轻轻的腻在沐雪腿边蹭着沐雪细嫩雪白的大腿，蹭的沐雪的大腿有些痒痒的……

    「唔……」

    沐雪小脸有些红润，于是连忙把小白从裙子下抓了起来。

    有些吃力的举着它有些肥的身体，然后认真的对它谆谆教诲道。

    「小白不要乱钻了啊，钻到女孩子的裙底下什么的可是不对的哦~」

    「喵喵喵？」

    小白并不知道自己做错了什么，它只是想要近亲它的主人而已~。

    「以后不准这样啦，会被女孩子讨厌的，知道了嘛！」

    沐雪继续鼓着小脸说道。

    「小白要听小雪姐姐的话哦~」

    旁边的小樱也伸手摸了摸小白毛茸茸的脑袋。

    「喵……」

    小白像是终于意识到了自己的错误一般，低低的喵呜了一声。

    「这才对嘛~」

    看到小白终于知错了，沐雪有些开心的把它抱到了自己怀里。

    嗯，现在的小白体型稍微有些大……

    虽然绝大部分全是蓬松的柔软毛发。

    但是对于从刚开始捡回来的那只小奶猫，才不到一年的时间，就已经变得那么大了果然还是有些过分吧？

    嗯，虽然被自己的麻麻很真正训了一顿。

    但是被抱在怀里的小白依旧有些不安分，趁着沐雪用小脸贴着它蓬松柔软的毛发的时候。

    调皮的用细细粉嫩的小舌头轻轻的舔舐着沐雪白净的脖子。

    「唔……」

    沉浸在小白柔软的毛发多带来的温软触感中的沐雪突然感觉到有湿湿的东西在舔着自己的脖子，沐雪愣了一下，才意识到是小白在舔着她的脖子。

    于是连忙抬起头想要把它拿开。

    但是举开小白的时候，小白又趁机直接舔沐雪的小脸。

    「呜哇……小白别舔……」

    沐雪身子下意识的连忙往后躲，但是没注意到她是蹲在地上的，于是一个身形不稳直接往后面的地板上倒了下去……

    精致的校裙随着女孩往后跌去，随着落下的气流掀了起来，露出了少女裙下的一抹春光，但是只是一下子裙子就重新落下了。

    但是还是被远处一直盯着这边看的浅野给看到了……

    「果然又是白色的……」

    浅野有些无语的喃喃着。

    嗯，然后沐雪这边……

    沐雪被裙子包裹的小屁股结结实实的碰到了地板上，然后还没来得注意到她的裙子，小白已经刚好落到了她胸口上了。

    于是，无法无天的小白猫就这样边踩着女孩尚还青涩的柔软胸脯，然后还不停的用自己的舌头舔着女孩的小脸。

    「哇啊……小白别舔啊……好痒，呜呜……」

    躺在地板上用手胡乱的想要推开小白，但是根本没有任何效果。

    小白依旧赖在沐雪胸口上，像是少女的小脸是什么好吃的美味一样，不停的舔着少女的脸……

    「小白，不能这样欺负小雪姐姐啦。」

    这时候小樱也连忙过来想要把小白拉开。

    然后，在小樱的帮助下，沐雪才终于从小白猫那爱的舔舐中逃离。

    然后坐在地板上一只手护着胸口，有些害怕的看着小樱抱住的小白。

    沐雪有些想哭……

    为什么小白那么喜欢舔自己啊……

    自己很好吃嘛？

    真是的！看来小白还要多调教一下才行。

    于是不满的伸着可爱的手指头戳着小白的额头开始继续教诲。

    「小白你怎么能这样欺负你麻麻，对你麻麻做这样的事是什么的……」

    「对啊，小白，不准欺负小雪姐姐！」

    小樱也跟着应和道。

    「喵喵！」

    小白拉耸着脑袋，蓝宝石一样的大眼睛里有些无辜。

    见小白好像没有意思反省悔过的意思，于是沐雪板起了可爱的小脸。

    「下次在这样麻麻就真的要生气了哦！你知道了吗？！」

    「……」

    不远处看着这一幕的浅野有些无语。

    这三只可爱的小动物在闹些什么呢……

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （13）小笨蛋故意勾起了我的欲望就想跑？

    柔柔的夜色下，街道不远处那边高楼大厦上的灯火，就像明亮的眼睛在眺望这个城市里那一片阗静的漆黑一般。

    映衬着夜空中的点点繁星。

    夜风轻轻拂过，带着夏日那丝燥热的气息，混着着夜的清凉，柔柔的拂过脸颊。

    沐雪轻轻的伸手捋了一下额边的发丝，然后放下手，双手放在裙子前，低头安静的走着。

    旁边的浅野似乎也在享受着这份独自和喜欢的人缓缓走在路灯下的街道上的难得静谧。

    安静的街道上只有沐雪和浅野两个人走着……

    已经快要走到沐雪家门口了。

    嗯，没错，现在已经快十点了，现在正在浅野送自己回家的路上。

    在浅野家吃过晚饭之后，在稍微和阿姨聊了一会儿之后，就已经是九点了。

    为了让沐雪不那么晚回家，然后阿姨就叫浅野送自己回来了。

    阿姨真是个温柔的人呢……

    对自己这么好什么的，在饭桌上的时候也是。

    嗯，对着之前吃饭的时候，沐雪还是有些不好意思的，只是缩在浅野旁边拿着筷子慢慢的夹着菜。

    完全不敢像在家和姐姐大人吃饭的时候那么放开。

    嗯，然后，阿姨看不下去了，然后开始不断地往沐雪碗里夹菜，然后说多吃一点什么的。

    沐雪有些欲哭无泪，因为阿姨夹得太多了，他肯本吃不完啊。

    但是阿姨对她说，吃不完没关系哦，剩着就好了，但是要尽量多吃一点什么的。

    沐雪有些想哭，然后接下来只好一边吃着一边把吃不完的菜往变态学长碗里丢……

    嗯，最后，虽然还是有些拘谨，但是沐雪依旧完美的度过了在变态学长家吃的第一顿饭。

    然后，现在，沐雪已经准备到家啦。

    嗯，这次，变态学长终于没有再次带她下错车了。

    当然，沐雪现在是醒着的，就算变态学长想带她下错车沐雪也不会如他所愿啊。

    于是下了车之后，两个人才有一句每一句的聊着，然后后面两个人就开始很有默契的都不说话了，只是安静的享受着这只属于两个人的静谧。

    然后一直走到了沐雪家院子大门口。

    沐雪走上前去开门，因为钥匙子在书包里，所以沐雪直接用按着密码开门了。

    输入了密码，电子锁轻轻的滴了一声之后，院子大门被沐雪轻轻推开。

    开完门之后，沐雪回过头来，歪了歪脑袋，看着站在她身后的浅野。

    「那我进去啦，今天就到这里了，先再见了~」

    沐雪对着他摆了摆手，轻声说道。

    「嗯。」

    浅野抬手看了一下手表，微笑着对沐雪说道。

    「已经十点了哦，快点进去把，不然的话你姐姐该担心的呢~」

    「嗯嗯，姐姐大人也是个爱操心的笨蛋姐姐呢……」

    沐雪撇了撇小嘴说道。

    「怎么可以这样说你姐姐啦，明明你自己才是笨蛋妹妹啊，反倒说你姐姐笨，你姐姐操心还不是因为你这只喜欢让人担心的小笨喵～」

    浅野没好气地说道，伸手点了一下她额头。

    「唔，我才不是小笨喵呢！」

    沐雪捂着额头不满的说道。

    变态学长这机会又在给自己乱起外号了！

    「好啦，不闹了哦，小笨蛋要早点回去洗澡然后休息呢，明天还要早起上学。」

    「唔，嗯……」

    沐雪乖巧的点了点头。

    「这才乖嘛，那明天学校见～」

    浅野温柔的说道。

    「嗯，再见啦～」

    沐雪也抬起手摆了摆，轻声说到。

    但是说完之后却并没有一丝要进去的意思，依旧在安静的看着浅野。

    「嗯，还有什么事吗？」

    浅野温柔的问道。

    「唔……」

    沐雪顿了顿，只是看着浅野没有说话。

    「……」

    浅野有些不解……

    但是沐雪看向他的眸子里微微泛着某种光彩，好像在决定什么，

    然后有些迟疑，但是，顿了顿之后，最后犹豫了一下。

    沐雪还是还是轻轻上前走了两步，来到浅野面前。

    「嗯？」

    浅野有些疑惑。

    但是沐雪已经伸手抓住了他的衣服，然后小脸红红的看着他说的。

    「这是今天的奖励哦～」

    说完之后，在浅野还没有反应过来的时候……

    女孩抓着浅野的衣服轻轻的踮起了脚尖，在浅野的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    「……」

    浅野被沐雪突如其来的举动了弄得脑子有些空白，心跳也莫名的加速了起来。

    浅野完全没有想到，小笨蛋居然会主动亲他，虽然只是一下下。

    湿软的唇瓣轻轻触碰在他的嘴唇上，柔软的触感一触即离，给浅野留下了无尽的回味……

    轻轻的在变态学长嘴上点了一下之后，沐雪羞红这小脸松开了浅野，往后退了两步，低着头，小脸上异常的红润。

    「那个……」

    沐雪顿了顿，低着头发出声音。

    「今天谢谢你了。」

    说完之后，没等浅野说话，沐雪就连忙转过身去，朝着大门跑了进去。

    但是沐雪没有预料到，她转过身刚想要跑的时候，她的一只手已经被浅野紧紧的拉住了……

    「唔……」

    沐雪红着回过头，变态学长微微低着脑袋，在月光下被头发的阴影遮挡，沐雪看不清他脸上的表情。

    浅野低着头没有说话，只是紧紧的抓着沐雪的手。

    沐雪有些疑惑，小脸红红的弱弱问道。

    「唔，还有什么事吗……」

    「……」

    浅野依旧没有说话。

    「……」

    沐雪开始变得有些紧张了起来，小脸上也莫名的有些滚烫，双瞳湿润的看着她。

    这家伙没有动作也不说话什么的，这让沐雪更加的紧张了。

    因为刚刚沐雪可是主动吻了他的……

    他现在这么拉着自己要做什么啊？

    想要轻轻的挣动一下，这时候浅野终于抬起头，拉着沐雪的手把她揽到了自己的怀里去。

    「唔……」

    被着无法抵抗的力道往前拉着，沐雪脚步不稳的直接跌倒了浅野的怀里去。

    「唔，你、你干嘛？」

    沐雪有些不忿的挣动到。

    「嗯？亲了我一口后就想直接跑了？」

    浅野紧紧的搂着怀里的女孩，呼吸稍微有些粗重的说道。

    「唔，那……那你还想怎么样……你放开我啊……」

    沐雪红着小脸中挣扎着，不敢直接看变态学长的眼睛。

    「想怎么样，你说呢？」

    浅野轻轻的低头凑近了女孩，看着女孩有些慌乱的眼睛说道。

    「当然是赔偿咯，你亲了我一口就跑，要是就让你这么走了，那我岂不是很亏，嗯？」

    「……」

    沐雪目瞪口呆的看着这家伙。

    这家伙的了便宜既然还卖乖！

    自己亲了他，他还不乐意！？

    那好，以后自己再也不做这种事了！

    于是沐雪不忿的喊道。

    「你、你放开我啊……」

    「想要我放开，哪有那么容易啊……」

    浅野轻轻说着。

    然后把沐雪推到了大门旁边的墙上，脸上带着一丝危险的笑容。

    看着变态学长脸上的表情。

    沐雪有些更害怕了。

    呜呜，这么明显是变态学长想要欺负自己的时候才会露出的笑容啊！

    「小笨蛋故意勾起了我的欲望就想跑？」

    「我……我哪有故意勾起你的欲望啊……」

    沐雪双瞳湿润的看着他，有些想哭的说道。

    自己不就是作死的心血来潮主动吻了他一下嘛！

    早知道会这样，自己就不吻了！

    「我可不管，是你先勾引我的，那就别怪我不客气了。」

    说着，还没有等沐雪反应，浅野已经低头直接吻在女孩张开正想要争辩的红润小嘴上……

    「唔唔……」

    被紧紧地按在背后的墙上，小嘴被湿润柔软的唇瓣给堵住……

    沐雪一瞬间有些呼吸不过来。

    脑袋也开始慢慢变得空白了起来……

    两只小手抓着浅野的衣服微微挣扎着。

    浅野的吻太突然了，她根本没有时间反应。

    但是浅野并没有打算给她慢慢适应的时间，堵住了女孩的小嘴之后，开始直接用舌头撬开了沐雪的牙齿，然后把舌头伸进了少女满是满是馥郁芳香的小嘴里面去。

    缠住了那只慌乱着躲避不及的小粉舌。

    「唔，嗯……」

    沐雪微眯着湿润的眸子，只能被动的接受着变态学长的疯狂掠夺……

    小脸变得滚烫了起来，心跳也以着快速的频率跳动着。

    内心莫名的悸动了起来……

    像是有什东西快要从胸口跳出来了似得。

    沐雪微微眯着眼睛，感受着自己的身体慢慢变得酥软，然后，本来挣动着的小手慢慢安分了下来，反而是直接反手抱住了浅野。

    然后闭上眼睛，开始迎合着浅野的吻。

    沐雪显然已经开始有些动情……水润的双眸也开始有些迷离了起来。

    两只舌头在沐雪嘴里不停的纠缠着，温热的津液顺着舌头流到了沐雪小嘴里，堵满了沐雪的小喉咙，

    然后沐雪只能闭着眼睛往肚子里吞咽……

    一直不断的掠夺着女孩的芳唇。

    然后，抱着沐雪娇躯的手也并没有打算安分。

    紧紧的抱着薄薄的制服下少女那有着玲珑曲线的诱人身体。

    沐雪被弄得有些有气无力，但是，身体却情不自禁的在浅野怀里轻柔的扭动。

    本来搂着女孩纤细腰肢的手不安分的往下一动，放在了沐雪被精致的校裙包裹着的浑圆娇臀上。

    紧接着直接拉起沐雪的校裙，把手隔着内裤放到了女孩的饱满娇挺，同时又充满少女弹性的玉臀上。

    裙子被轻轻撩起，稍许春光暴露在了清冷的月光下带来的微凉触感，还有着放在她裙子里面的那只手。

    沐雪身子微微一动，心里开始变得有些慌乱，变态学长居然……

    然后，接住浅野得手有些更过分了，隔着胖次，沿着沐雪的浑圆娇臀往下。

    「……」

    沐雪浑身一颤，然后身体开始微微有些反应，在轻轻的颤粟下，克制不住内心的冲动，某个隐秘的地方仿佛流出了什么东西……

    强烈的羞耻和害怕突然涌上心头，沐雪滚烫着小脸，带着最后一丝清醒的意识，用着最后的力气，直接推开了浅野，然后慌乱的低着头逃跑进了院子里……

    小脸红扑扑的，头都不敢回，推开门跑进了客厅内。

    客厅里沐晴正在低头拿着笔在写什么，然后看到自己妹妹突然小脸红扑扑的跑了进来。

    「小雪回来啦？」

    于是出声喊道。

    但是沐雪低着头应都没应，直接朝着楼上跑去了。

    「……」

    沐晴有些疑惑。

    「小雪你脸为什么那么红？」

    「不管姐姐的事！」

    沐雪头也不回的丢下这么一句话之后，就消失在楼梯尽头了。

    「……」

    沐晴脸上满是疑惑，这小笨丫头今天怎么了……？

    沐雪冲回到屋子之后，反手关上了门，然后再锁上。

    这才松了一口气，然后有些脱力似得的缓缓走到了床边，直接倒下去，扑到了柔软的被子上。

    抱紧了被子，滚烫红润的小脸埋到了柔软的被子里面去……

    但是一闭上眼睛就又想到了刚刚变态学长强吻自己的的那种悸动的感觉。

    仿佛快要完全陷进去了，全身上下都虚软无力。

    像是什么一样……果然，自己今天又不正常了么，变得很奇怪的样子。

    抱着被子，然后稍微抬头看了一眼窗户那边，心想着现在变态学长应该回去了吧……

    于是抱着被子翻了个身，然后，红着脸轻轻把手探进了裙下，在变得稍微有些湿润的薄软内裤里轻轻抹了一下，然后拿出来。

    看着手上粘着的那一丝晶莹的不明液体，沐雪脸上的红霞愈发浓郁了。

    越看沐雪内心愈发觉得羞耻，红着脸不满的啐了一声。

    「变态学长！」

    然后抱着被子重新把脑袋埋进了被子里面，翻了几下身……

    呜呜，丢死人了！

    都怪变态学长那家伙！

    然后最后被子里转出了女孩有些带着满是娇羞和懊悔的咕咕鼻音……

    ………………分割线…………

    嗯，写了快要一年多故事，终于要结束了呢。

    4月1号正式完结。

    嗯，虽然日子好像有些尴尬，但是真没有骗人。

    就是在愚人节那天，也就是明天完结……

    啊？

    你们想问我上面那段是什么回事？

    呃，不小心手滑写的，千万不要举报我（捂脸）

    哦，对了，小孩纸不能看上面那一段！请跳过。

    嗯，我已经提醒了啊，不关我事了～

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 （14）京都的的花火大会

    京都郊外，暮色朝着傍晚沉落的夏日光景。

    四个女孩子穿着好看浴衣的女孩并排走在一条人来人往的街道上。

    左边那个穿着紫色樱花图案浴衣的是四个女孩子最高的。

    头上绑着精致的发型，然后再高高的束起来，显得十分的优雅与别致，

    这个最高的女孩当然就是沐雪的姐姐大人，藤原沐晴啦。

    而沐晴旁边那个明显是四个人中个子最娇小的，并且留着可爱的下双马尾，然后身上穿着浅蓝色点缀着大白色和粉色相间樱花瓣的女孩显然是沐雪。

    而沐雪再过去那个留着齐肩短发，穿着粉白色的浴衣的是她们当中年龄最小的小爱。

    最右边披散着一头稍微有些卷曲的黑色长发，穿着黄白色好看浴衣的就是沐雪家最温柔的青梅竹马夜弥啦~

    今天，是一个特殊的日子，现在她们四个人正是要去看烟花，也就是之前浅野说过的那个京都每年一次的花火大会现场。

    现在他们在城郊的位置，沿着鸭川江的河道上边走着。

    路上同样是很多和她们一样是去看烟花的人。

    而沐雪她们沿着走的河道是京都鸭川江下游。

    鸭川，这条可以说被誉为京都母亲和的横穿京都的最大河流，是京都一个不可缺少的重要部分。

    临近傍晚的鸭川，路上看见很多情侣、老人在河边散步闲话，华灯初上，河两岸的餐馆开始依次点亮了灯，点缀着鸭川河畔，宁静而美好。

    而今天因为烟花大会，鸭川江两边多了很多同样穿着好看的浴衣走动的行人。

    这些都是一天疲惫的工作和学习之后，成群结队去看烟花的人。

    而烟花大会的地址就在前边号称是鸭川江下游最宽阔的地方。

    河岸两边有着开阔的草地和空地，是一直以来京都烟花大会的场所……

    鸭川河道两岸终着好多的樱花，每每到樱花盛开的季节，这里便是著名的赏樱胜地。

    而到了夏天，这里同时又成为了赏烟花的胜地~

    因为放烟花的地方有着一片公园，公园里有着开阔的绿地和广场，可以聚集大量的游人，故此，这里是京都最适合举行烟花大会的地方。

    而最宽阔的河道上便狭窄一点的地方，有着鸭川江上最大的跨江大桥。

    听说大桥上方摆满了各种各样的烟花，是今晚烟花大会的主场。

    沐雪四个女孩此时正缓缓走在鸭川的河道边上散步。

    反正烟花大会还没有开始，她们几个又不用去公园那边占位置。

    那些占位置到都是提前半天或者五六个小时就成群结队的拿着凉席到草地上铺好的。

    但是沐雪她们就不需要了，反正哪里都能看得到烟花。

    因为她们人少只是几个人而已，到时后随便找个好一点的位置挤进去看就好了~

    而且，女孩子喜欢到处走动，并不喜欢带在特定的位置，所以现在只是在缓缓的往那边慢慢走去。

    说到花火大会。

    花火大会最开始于江户时代，最初的目的本来是用来祭奠亡灵的慰灵祭。

    据说当时江户城瘟疫流行，火灾频传，为了消灾解厄，幕府决定在东京都的隅田川畔施放花火，为水神举行祭礼，赶走恶灵，追悼逝者。

    久而久之，这一个传统被流传了下来。

    成为了盛夏里人们消暑纳凉的盛大活动之一……

    而今天下午，沐雪一放学之后，就飞奔回到了家里，然后和姐姐一起洗完澡之后，换上了早就准备好的好看浴衣。

    在约好的地方和小爱夜弥碰面之后，就一起来到了这里了。

    而今天的鸭川江，穿越了整座城市的水流依旧一如往常那样日复一日向东缓缓流淌着。

    静谧的河流丝毫不会因为今天河岸上往来的人流而变得喧杂。

    而河道上，四个漂亮可爱的女孩子走在一起，还穿着美丽好看的浴衣，一路上不时引起了大量行人的回头。

    而且刚刚还曾有几个小男生企图上来搭讪，但是都被小爱用着高傲冷艳的言语给劝退了~

    托这只腹黑傲气学妹的福，一路上沐雪她们少了很多打扰。

    此时沐晴正在和夜弥小爱有说有笑的聊着，只有沐雪一个人捧着手机低头盯着屏幕，好像在等着什么人的信息似得。

    沐雪的举动被旁边的沐晴注意到了之后。

    沐晴有些疑惑，于是嘴角浮起了一丝微笑，然后看向了沐雪的手机屏幕。

    「啊啦，小雪在等谁的信息呐~」

    「唔……」

    发现自己姐姐凑近了自己的手机屏幕之后，沐雪连忙收起了手机。

    「姐姐大人好过分，不准偷看我的手机！」

    「啊啦，还那么紧张，神神秘秘的，让我猜猜是在等谁的信息……」

    「是在等浅野前辈的消息吗？」

    沐晴还没有说出来的时候，最右边的夜弥已经好奇的问道了。

    「那还能有谁啊，毕竟刚确定关系的小恋人可是很喜欢腻在一起的呢，只要稍微分开一会儿什么的，就很迫不及待的想见的对方或者受到对方的消息，很长事件没有对方的信息就会陷入十分不安的状态什么之类的～」

    沐晴嘴角微微翘起，一副十分有经验的样子说着。

    「……」

    沐雪有些无语。

    笨蛋姐姐为什么会懂那么多啊?

    当然，沐雪这样疑惑并不是说姐姐说的都对，自己才没有收不到变态学长的消息就会十分的不安呢～

    因为变态学长说今晚要和自己一起看烟花，然后到底地方之后再来找她什么的，但是现在还没有消息，也不会自己信息，超过分的！

    「哼，就是那个浅野业？」

    这时候沐雪旁边的小爱听到她们在谈论浅野之后，有些不满的哼道。

    「是浅野前辈啦，小爱要叫前辈哦~」

    夜弥提醒道。

    「嘁，关我什么事~」

    小爱偏开小脸，一副不满的表情。

    那家伙不就是抢走了自己的小雪学姐的那个男人嘛。

    有什么好得意的~

    只是男朋友而已，又不是夫妻关系，自己完全还有机会！

    小爱在心里不忿的想着。

    「看来小雪今晚已经和自己的小情人有约了呢~」

    沐晴又继续微微笑眯眯的。

    「……」

    沐雪有些无语……

    「是啊是啊，小爱今晚我们去跟踪小雪和浅野前辈好不好，看看他们是什么约会的，感觉会很有趣的样子～」

    旁边的夜弥突然想到了什么，于是拉着小爱说着。

    「你们……?」

    沐雪懵呆，你们想要做什么啊……

    「才不要，今晚小雪学姐是我的，才不会让给那个什么浅野学长……」

    但是小爱依旧有些不服气。

    「啊啦，看来小雪想要和自己的情郎约会可能有些不怎么顺利呢~」

    沐晴又在旁边对着自己妹妹说道。

    「你们都给我够了……」

    沐雪有些不满的瞥了她们一眼。

    这三个人……真是够了。

    于是低下头加快了几步往前走去。

    「哎哎，小雪别走那么快啊，等等我们啊……」

    后面的夜弥她们喊着，然后连忙跟了上来……

    「……」

    沐雪理都不想理她们……

    但是这时候，变态学长这家伙有还是没有回自己的信息……

    哼，真慢呢，笨蛋学长。

    明明是自己提出今晚要和我一起看烟花的~

    沐雪噘着小嘴有些不满的想着。

    随着天边夕阳的渐渐昏红，太阳依旧落下来一般。

    这时候沐雪她们已经走到了烟花大会的场所，前面道路边的大草地上人山人海的……

    成群结队的人在草地上铺着凉席和摊子，都是来看烟花的人

    基本都是一圈一圈的围在一起，有说有笑的，或在吃东西，或在玩耍打闹，都在等着今晚的烟花大会正式开始。

    沐雪她们没有进草地，依旧在外面闲走着，因为现在花火大会还没有正式开始，烟花也还没有开始放。

    这时候走在旁边的夜弥突然举起了手，朝前面挥了挥。

    「田野学长！学姐！」

    「……」

    沐雪抬起头来，然后看到了前面不远处，一对手牵着手的两个一看就知道是情侣的人回过头来。

    正是她们电子竞技社的前任社长和副社长田野学长和明日奈学姐。

    「学姐！」

    看到学长学姐之后，沐雪有些开心的也连忙喊道。

    「啊，小雪，夜弥……好巧呀？」

    明日奈学姐缓缓的走过来，看见沐雪她们几个之后，显然也很开心，于是温柔的挥手朝她们打招呼。

    「嗯嗯，好巧呢~」

    沐雪跑上前去。

    「学长，学姐，好久不见呢~」

    「小雪最乖了~」

    明日香学姐忍不住伸手摸了摸沐雪的脑袋。

    「唔……一见面学姐就摸我头！」

    沐雪有些不满的说道。

    「因为好久都没有见到小雪了啊~」

    「啊，学姐，你们两个今天穿着好配呀~」

    这是后夜弥也走了上来，有些俏皮的说道。

    田野学长穿着一件深色简单的男式浴衣，而明日奈学长穿着好看印花的深紫色浴衣。

    这两个颜色，怎么看都是情侣颜色~

    「那夜弥你还不赶紧找一个和你一起穿情侣浴衣的人啊~」

    田野学长在一旁打趣的说道。

    「诶，才不需要，我有小雪啊~」

    夜弥有些不满的说道，然后抱住了沐雪的手臂。

    「可是小雪可是已经有男朋友了啊，看来是不能一起穿情侣浴衣了呢」

    明日奈忍不住笑着说道。

    「唔……」

    沐雪无语……

    「学长学姐两个人一起窜通起来欺负哦！」

    夜弥有些不满。

    「因为这小两口是同一个出气孔出气的啊，欺负一个另外一个人就会护短的~」

    沐雪撇了撇小嘴说道。

    「啊，小雪你还好意思说！」

    夜弥反而有些不满的对沐雪说道。

    「我怎么了……」

    沐雪有些无辜。

    「明明自己有了浅野前辈了，还这么说学长学姐，你们明明都是一伙的。」

    夜弥有些不忿。

    「呃……」

    「所以说，夜弥也快点去找一个啦，小雪都不要你了～」

    明日奈学姐忍不住捂着小嘴笑着说道。

    「嘛，算了，不理你们了，算了，不打扰学长学姐了~」

    夜弥有些不忿的拉着沐雪往前走去。

    「呃呃，那么急就走……那学姐学长等会再见了哦~」

    沐雪有些疑惑，不过还是朝田野学长和明日奈学姐摆了摆手。

    「才不要和秀恩爱的人呆在一起呢~」

    夜弥有些不忿的嘀咕着。

    「嗯呢，再见啦~」

    明日奈学姐微笑着摆了摆手。

    「嗯，学姐下次见呢。」

    沐雪微微笑了笑，然后被夜弥拉着走了很远。

    走了一会儿之后，然后小爱从后面跟上来。

    「唔，我姐姐呢？」

    沐雪回过头去，并没有看到自己家姐姐大人。

    「沐晴学姐刚刚看到了她朋友，然后就和她朋友一起走了哦，她叫我和你说一声~」

    小爱轻声说道。

    「唔……这样子。」

    沐雪撇了撇小嘴，姐姐大人又丢下她们了。

    嗯，那现在就剩下她们三个人而已……

    「我们现在去哪?」

    小爱问道。

    「唔，当然是吃好吃的啊！」

    沐雪毫不犹豫的回答道。

    这时候夕阳已经开始慢慢褪去，夜幕开始缓缓降临了。

    广场周围开始慢慢的亮起了灯光。

    鸭川上的大桥那边更是夸张，整个桥身直接被绚丽的霓虹灯给点亮，变得通体明亮。

    而沐雪和小爱夜弥她们直接朝着小吃街那边奔去了。

    嗯，因为花火大会上，聚齐了这个那么多的人群。

    而人多的地方就会有活动，那么小吃和游玩项目必不可少。

    摊主们早早地就开始搭台布店了，临近河道的那条街，变成了一个被临时台布店并成的一条热闹的街市。

    待到夜幕初上，人潮涌来，商贩们也精神抖擞地开始大声吆喝起来。

    沐雪拉着夜弥她们直接来到了街市上。

    来看烟花的同时，当然也要吃好吃的啊。

    这才是吃货看参加花火大会的正确姿势啊~

    但是里面的人群是在是太多了。

    全是穿着浴衣的女孩子和一对对小情侣，还有一群四处乱跑乱挤的小屁孩。

    沐雪和小爱她们三个人之后紧紧的跟在一起。

    熙熙攘攘的人潮中，沐雪艰难的拉着夜弥的手来到了一个小吃摊面前。

    那是她很喜欢吃的鳗鱼卷！因为三个女孩全都喜欢吃，

    所以沐雪开始很开心的开始叫大叔各给她们做一份。

    一会儿之后，三个人满足的用油纸捧着鳗鱼卷边逛边吃着。

    继续在熙熙攘攘的热闹街市上走着，沐雪看见了前面的面具店哪里挂着各种可爱的面具，突然有些兴趣。

    于是挤着人群跑到了哪家店前边。

    「老板，给那个小猫面具给我看一下~」

    白白的面具上面，画着可爱的喵脸，有点像小白。

    「好的，小姑娘等一下。」

    于是大叔很热心的给她拿下了她喜欢的那个小猫面具。

    沐雪开心自己戴上，然后转过身去问道。

    「夜弥小爱，你们看你们看，这个小猫面具可不可爱？」

    但是并没有人应她……

    「……」

    沐雪愣了一下，发现小爱和夜弥并没有在她后面。

    于是微微愣了一下。

    是刚刚自己跑过来的手走散了么。

    望着熙熙攘攘的人潮，难道自己有走丢了吗……

    「唔，走丢了……」

    看着眼前川流不息的人海，密密麻麻的，一个认识的人都没有，一种莫名的孤单涌上心头。

    沐雪有些小小的慌乱，往后退了一步，然后，因为带着面具视野不够的原因，不小心踩到后面的人。

    「唔，对不起……」

    沐雪连忙转过身边后退边道歉。

    但是，她只记得赶紧道歉，没有意识到，她后面的人更加多。

    突然的往后退去，后面的人没有注意到，不小心撞到了。

    「哇啊……」

    于是沐雪的身形一个不稳，往后跌了下去，然后倒到了一般，被一双宽厚的手从后面抱住了……

    「唔……」

    跌到一个人的怀抱了？

    沐雪有些尴尬……

    不过，这个怀抱好像有些稍微熟悉的感觉……

    然后连忙挣动着想要站起来。

    但是后面的那个人并没有放手。

    沐雪更加疑惑了，于是转过头去。

    透过面具上的孔洞，看到了一张熟悉的面带微笑的面容。

    「那么慌乱不小心，是那只可爱的小喵咪迷路了吗？」

    扶着她的人露出了温柔的微笑，然后伸手轻轻采摘下了她带着的喵咪面具，露出了女孩娇嫩惊讶的小脸。

    「小笨蛋晚上好哦~」

    浅野温柔的打招呼道。

    「唔……」

    沐雪小脸微微有些红润。

    嗯，扶住她的正是那一直在等着的变态学长……

    于是，伸手扶着他站了起来。

    「小雪！」

    这时候旁边传来了夜弥的声音……

    沐雪回过头去，是朝着她挤过来的夜弥和小爱。

    「唔，夜弥，小爱……」

    「呼，终于找到到你了，还以为又和你走散了呢~」

    跑到沐雪身边之后，夜弥弯腰手扶着膝盖有些气喘吁吁地说道。

    「我也以为又和你们走丢了……」

    沐雪有些无语的说道。

    「哎，浅野前辈晚上好。」

    这时候夜弥终于注意到了沐雪伸手的浅野。

    于是连忙打招呼道。

    「诗田学妹晚上好呢~」

    浅野也会笑的打着招呼，然后目光落到了夜弥旁边的小爱身上。

    「这位小学妹是……小爱学妹吧？晚上好呢~」

    「哼~」

    但是面对着浅野的招呼，小爱直接有些傲娇的扭过脸去。

    「呃……」

    浅野有些尴尬的收回手笑了笑。

    正所谓情敌见面，分外眼红嘛~

    以小爱的性格，她怎么会给这个抢走了她的小雪学姐的人好脸色看呢~

    「……」

    在浅野的搀扶下站好，低头稍微整理了一下衣服，然后有些不满的说道。

    「你怎么慢才来~」

    虽然噘着小嘴有些幽怨看着她，但是心里还是有些美滋滋的。

 Ⅴ 合格恋人的养成手册 「最终章」最后的烟火与最后的承诺

    华灯点缀着街市，繁华热闹的街道上，小爱和夜弥两个人手拉手走在前面四处乱窜。

    而沐雪因为变态学长来了，就没办法继续和小爱夜弥她们到处跑了，只好乖乖的待在浅野旁边。

    而没过多久，前边的小爱和夜弥就隐没在人朝里，见不到踪影了。

    这剩下沐雪和浅野，两个人在一起缓缓的走在人海中。

    今天浅野身上穿了以前灰黑色的条纹浴衣，剪着半长的头发，看上去整个人有些简单清爽。

    而沐雪头上还带着那个小猫面具，那是浅野因为来的有些晚了，为了给她赔错，买来哄她的，但是面具被她推到左边去了，并没有直接带在脸上。

    于是两人就这么安安静静的走着，沐雪手上拿着一个红润的苹果糖啃着，那也是浅野为了给她赔错，买来哄她的。

    苹果糖，玫瑰糖衣加日本小苹果，红的晶莹剔透，可爱的外形很受女生喜爱。

    烟花大会或者庙会之类的，对于喜欢吃甜东西的女孩子，当然少不了苹果糖啦。

    所以在很多动漫中都可以看到它们娇小的身影出现在女主人公的芊芊玉手上。

    对于喜欢吃糖的女孩……给她买苹果糖吧！

    恋爱游戏中丢出一个苹果糖，你会收获一只歪着头卖萌的看着你的小萝莉。

    所以，我们绑着双马尾穿着好看浴衣的可爱女主，此时正一只手拉着浅野的衣服跟在他后面，芊芊玉手上拿着苹果糖，轻轻啃着。

    苹果糖的味道，甜的有些沁人。

    虽然不知道是不是小萝莉都那么喜欢吃糖，但是对于沐雪，一触碰到这种甜味，沐雪能感觉自己舌头上所有味蕾都在欢呼。

    没有甜的发腻，混合着果肉，带着苹果味在嘴里散发出来的沁甜，简直不要太喜欢，沐雪超喜欢这种甜甜的东西。

    低头轻轻啃着，因为周围的人潮太拥挤了，她不得不紧紧抓着变态学长衣服跟在他后面。

    至于小爱和夜弥，嗯，早已经不知道跑到哪里去了。

    应该是去哪里乱疯去了吧，毕竟这两个十几岁的花季少女什么的最喜欢热闹的地方了。

    至于沐雪为什么没有和她们一起去，而是那么乖巧的呆在浅野身边呢?

    嗯，因为沐雪就是那种有了好吃的东西之后就会变得十分安分乖巧的小萝莉啊～

    而且，沐雪还和浅野约好了今晚一起看烟花什么的。

    所以现在只好跟着变态学长了啊。

    「唔……」

    因为人潮太挤，沐雪被前面擦身而过的人不小心蹭了一下，轻轻抓着浅野衣服的手不小心，一个抓不稳滑开了，害得沐雪差点跌了一下。

    「……」

    浅野停下转过身来，看了看穿着浴衣的女孩依旧还在拿着苹果糖咬着，一脸无辜的可爱样子，顿了顿，轻轻说道。

    「小笨蛋小心点，走路就不要只顾着吃东西了啊。」

    「唔……」

    沐雪拿着苹果糖小脸上有些委屈，但是小嘴依旧啃着苹果糖不放。

    浅野轻轻摇了摇头，然后朝她伸出手。

    「把手给我。」

    「……」

    沐雪顿了顿之后，这才轻轻右手放到他手上。

    浅野微微笑了笑之后，然后才转过身去继续拉住沐雪往前走。

    沐雪在后任由着他拉着慢慢走着，然后边啃着苹果糖边看着他的背影有些入迷。

    「嗯，怎么啦?」

    浅野发现女孩好像不怎么走的样子，于是又微微转过头看看她怎么了?

    发现变态学长突然转过头之后，沐雪连忙红着小脸移开了目光。

    「唔，没什么……」

    「……」

    浅野顿了顿，然后指着旁边的小摊问

    「那个，还有什么想要吃的没?」

    「没有，已经吃饱了！」

    沐雪摇了摇头。

    「……」

    浅野有些无语。

    「吃饱了，那还一直啃着苹果糖不放。」

    「因为、因为苹果糖不一样啊～」

    沐雪不以为然的说。

    「苹果糖和冰激凌一样，都是放在另一个胃的对吧。」

    「唔……」

    「好啦，既然吃饱了的话，我带你出去吧，这里人太多了～」

    「嗯……」

    于是沐雪往前走了两小步，跟到了浅野肩膀边，微微低着头。

    稍微收了一下视线落到低着小脑袋的女孩身上，轻轻笑了笑，然后抓紧了手掌中那只纤细的小手。

    知道变态学长在看着她，沐雪没敢抬头，只是红着小脸说道。

    「不是说要出去吗，怎么还不走……」

    「……」

    浅野微微笑了笑，然后拉着她开始往外面走。

    此时天已经完全黑下来了，之前天际的暗红已经完全隐没在夜幕中，一轮皎洁的明月已经挂在了夜空中。

    夏夜的天空，一如既往地清明，月光背后的星星也稀稀疏疏的露出了些许明亮。

    浅野和沐雪手牵着手走出了热闹的街市，来到了河道上边的小路上缓缓的散步着。

    小路上依稀走着一些人，吵闹的喧嚣依旧隔着夜幕传来。空气也稍微有些闷热，但是还好，从河道对面贴着水面吹了的微风有些稍许的清凉。

    是的这这里空气不至于那么沉闷，夜晚的河岸边，还是稍微有些凉爽的，特别是在这种空旷的地方。

    沐雪拉着浅野的手沿着河岸上边的小道慢慢走着，低头轻轻呼出了一口气。

    不知不觉他们已经走到了稍微下游的河道，抬起头来沿着河面可以看到上游不远处的灯火阑珊，还有那做被霓虹灯装点的明亮绚丽的跨江大桥，公园的草地上，河道两边的空地上，到处都是人山人海的，都在等着烟花绽放的时间点。

    算了一下时间，差不多也该到了。

    沐雪和浅野就是这样一直沿着河道拥挤的人群走到几乎没什么人的这里的。

    因为这里有些远不能直观近距离的感受到烟花绽放的那种震撼敢。

    但是沐雪无所谓啦，反正和变态学长一起散步什么的，也很好啊。

    而且，又不是完全看不见～

    嗯，刚刚沐雪下来的时候，在路上还看到了杉木学长和朝田学姐这两个傲娇别扭。

    这两个人还是老样子十分不坦诚，明明只有他们两个人走在一起，但两人之间的间隔还是有意的隔了很远什么嘛。

    总让人有一种欲盖弥彰的感觉……

    不过嘛，沐雪也没有资格笑他们就是了，之前的沐雪比他们还要别扭。

    「有点热……」

    走到一处浅浅的河滩边，沐雪停了下来，噘着笑着有些不满的说到。

    虽说是浴衣什么的，但是还是很热呢，到底是谁说穿浴衣凉快的啊，衣摆太长盖到了脚踝的位置，胸口往下一点的位置那里还被腰带紧紧的束着，习惯了穿裙子的沐雪感觉穿成这样稍微有点难受。

    反正没有沐雪穿着裙子和短袖的时候来的凉快～

    「很热吗?」

    浅野也停了下来，轻轻问道。

    「嗯！」

    沐雪有些委屈。

    「那我们找个地方休息一下吧，可能是走的时间太久了。」

    「感觉这种天气在外面就算坐着不动都会出汗呢～」

    沐雪鼓着小脸抱怨着。

    果然这是天气就该待在开着空调的屋子里才好呢。

    「现在还好啦，白天的时候会更热呢～」

    浅野轻笑着说道。

    「唔，我不管。」

    沐雪松开了浅野的手，然后往河滩上走了几步。

    「你去那里干嘛呢，再往前走就是河水了。」

    浅野在后边提醒。

    沐雪没回答，而是两只手往上提起了浴衣长长衣摆，露出了两只纤细白皙的小腿，然后迈着步子直接踩到了了河滩浅浅的清澈河水里边去。

    「……」

    浅野在后面有些无语。

    「小笨蛋不会是想去玩水吧?」

    「才不是啊！」

    沐雪没好气的回头白了他一眼。

    「我只是想泡一下脚而已。」

    穿着直接踩在了冰凉的河水里，因为这里的河道比较宽，在靠近岸边的地方有一大片石滩。

    河滩上浅浅的铺着一程清澈的河水，在明亮的月光下，清澈着水面可以清楚的看到低下的沙石。

    然后沐雪就提着浴衣轻轻往前走着，目的好像就是河滩靠中间的那块凸出水面的巨石。

    「……」

    浅野有些无语的叹了口气，然也拉起了浴衣走了过去。

    「小笨蛋小心一点，被跌倒了，这里可是水面哦。」

    「你才会跌倒呢，不准叫我小笨蛋！」

    沐雪有些不满的喊道。

    「那，小蠢喵，别走那么快，等我一下啊～」

    「……」

    沐雪无语，你才是小蠢喵啊……

    小心翼翼淌着冰凉凉的河水又走了两步，终于走到那块石头旁边了。

    沐雪直起身子，轻轻擦了一下额边微微渗出来的薄汗。

    嗯，终于走到这里了。

    于是沐雪提着衣摆，然后慢慢的坐在了那块平坦的巨石上。

    因为是夏天，白天光照很足，所以，虽然是在河中间的水面上，但是石头很干燥平坦。

    拉着衣摆，然后用双腿把拉上来的衣摆轻轻夹好，把两只白净的小脚丫浸泡在夜里有些冰凉的河水里。

    沐雪轻轻松了一口气，感受着脚丫子上的肌肤触碰着冰凉河水的感觉。

    嗯，好冰凉，终于活过来了～

    这时候浅野也已经走过来了，挨着沐雪旁边也坐了下来。

    「确实很凉爽，亏小蠢喵能想到这个方法，在河面中央泡脚乘凉什么的。」

    浅野嘴角带着笑意说道。

    「唔……什么鬼……」

    沐雪有些无语，在河面中间乘凉怎么了……

    那么热的天气，能找到凉爽的地方就不错了啊。

    「今天是8月7号哦～」

    浅野轻轻说道。

    「唔，8月7号怎么啦？」

    沐雪有些不解……

    「记得，我们第一次见面的时候吗?」

    「唔，第一次见面的时候……」

    沐雪顿了顿，然后想到了那次尴尬的进错男厕所经历，于是小脸稍微有些红润的点了点头。

    「嗯……然后呢?」

    「那天，就是去年8月7号～」

    浅野微微一笑。

    「唔……」

    沐雪愣了一下。

    「所以，今天，是我们相遇一周年，距离我们第一次见面的时候，刚好过了365天，一年整呢。」

    「……」 一年……

    沐雪顿了顿。

    一年整么……原来时间过得那么快呢，已经过了整整一年了呢……

    「变化了很多呢。」

    沐雪轻轻说到。

    「对啊，变化了很多，从第一次见面连对方名字都不知道变成了现在的恋人关系，傲娇小猫也变成了小蠢喵了呢～」

    浅野笑着说道。

    「唔……」

    沐雪皱着可爱的小鼻子，有些不满。

    「又叫我小蠢喵，你才是小蠢喵啊！」

    「嗯，当然，也有不变的地方哦～」

    「什么不变的地方?」

    沐雪有些好奇。

    「比如说……」

    浅野故意卖关子。

    「比如说什么啊！」

    「比如说，某人的身高还是156，胸脯还是未发育状态什么的，这些是完完全全不变的呢……」

    「你去死！」

    没等他说完，沐雪直接用小拳头锤了他两下。

    任由着毫无杀伤力的小粉拳落在自己的肩膀上，浅野还是很配合的适当发出了一些惨叫声。

    「啊，好疼……」

    「哼！」

    沐雪鼓着红润的小脸轻轻哼了一声。

    「谁叫你又笑我个子和胸脯，管我长不长高，还有，你这个变态萝莉控不就喜欢这样子的嘛。」

    沐雪有些嫌弃的说着。

    哼，她早就完全看透变态学长的本质了～

    「诶，这个我就不同意了。」

    浅野有些理直气壮的的说道。

    「什么叫我是变态萝莉控啊，我喜欢的那个笨蛋刚好是一只小萝莉怪我咯。」

    「你说谁是笨蛋?」

    「呃，我错了……」

    「哼～」

    沐雪红着小脸扭开了小脑袋，轻轻的哼了一声。

    「嘛，不过，话说回来。」

    这时候浅野继续凑过去问道。

    「怎么……?」

    看见变态学长又不要脸的凑了过来，沐雪有些疑惑。

    「今天是我们相遇一周年诶，是不是应该纪念一下……」

    「怎么纪念?」

    「比如说……」

    浅野嘴角带着微笑看了看沐雪，然后慢慢凑过去。

    「唔……你要说什么就说……」

    看着变态学长的脸越贴越近，沐雪小脸红红的，有些不满的说道。

    「嗯，庆祝一下什么的。」

    这时候浅野双手放在了女孩娇小的肩膀上，轻轻压着，阻止了她想要转开脸的念头。

    「唔……」

    好像猜到了浅野接下来要做的事，沐雪红扑扑的小脸变得愈发滚烫，目光有些躲闪。

    但是随后浅野的脸越凑越近，最后连目光都没有地方躲了，只好收回来，小脸红红的看着浅野，看来是已经打算乖乖顺从了～

    「嗯，这才乖……」

    浅野轻声说着，然后吻了上去……

    「啊！」

    但是嘴唇刚要贴上去的时候，女孩突然惊讶的叫了起来。

    于是浅野连忙停住了，睁开眼睛，然后看见女孩正在看着自己身后的水面，一脸惊讶。

    「怎么了?」

    浅野有些疑惑。

    「哪里有一只奇怪的东西！」

    沐雪抬起手指着一个地方。

    「奇怪东西?」

    浅野有些疑惑，于是转身顺着沐雪的手指看过去。

    「哪里有一只小螃蟹！」

    沐雪指着浅野身后不远处几块露出水面的小小石头上面，那只长着八只脚的螃蟹（是八只吧?）

    「……」

    浅野无语，还以为是什么东西，原来是一只螃蟹……

    「没事，不管它～」

    于是回过头来，抓着女孩到位肩膀，正要打算继续接住刚才的事。

    「可是，很可爱啊！」

    但是沐雪的视线却收不回来了，更是浅野正要咬住那两片红润的唇瓣时，直接站了起来，然后再浅满脸郁闷中，提着浴衣，淌着河水走到了那只小螃蟹身边。

    「好可爱的小螃蟹呀！」

    沐雪轻轻的弯下腰，想要凑近去看。

    「……」

    浅野无语，可爱?

    螃蟹哪里可爱了……

    嗯，虽然本作者也觉得螃蟹并不可爱，但是浅野还是只能眼睁睁的看着某种小笨蛋用素白的小手抓着那只可怜的小螃蟹回来了。

    女孩的芊芊玉手上，一只小小的螃蟹十分无奈的扒拉着八条腿被捏着，看不出它的表情，但是看起来是挺无辜的……

    沐雪拿着螃蟹回来重新坐好之后，然后开始好奇的看着芊芊玉指捏着的螃蟹，根本没理会旁边的浅野。

    「……」

    于是浅野只能无奈的看着女孩把那只害怕瑟瑟发抖的小螃蟹被女孩放在石头上，刚跑了几步又被抓了回来，继续放在原来的地方让它跑。

    虽然看着就很幼稚，但是女孩却乐此不疲。

    「小螃蟹好可怜……」

    最后，浅野忍不住替小螃蟹同情了一句。

    「诶，是么?」

    沐雪抬起头。

    「当然是啊，人家小螃蟹出来散步，无缘无故的就被你抓来玩，多可怜啊。」

    「唔……」

    沐雪有些尴尬，于是看了看还被她抓着的螃蟹君，犹豫了一下之后，还是把它轻轻放回到水里去了。

    「小螃蟹，对不起啊，我不是故意打扰你散步了……」

    女孩一副做错事的样子说着。

    「知错就改就是乖孩纸呢。」

    看起女孩终于把心思从螃蟹上收回来了，意思微微笑了笑。

    「嗯，现在可以继续做我们刚刚没完成的事了。」

    「啊……什么事呀？」

    女孩回过头来，小脸上满是疑惑的问道。

    「……」

    看着女孩这副呆萌的样子，浅野有种想把她直接按在石头上强吻的冲动，虽然他现在就是想吻小笨蛋。

    「嗯，你先起来坐好，我重新告诉你～」

    浅野按捺住内心的冲动，露出一副温柔的模样说道。

    「唔……」

    沐雪看起变态学长脸上那个代表着危险的标志性笑容，有些犹豫……

    然后，就在沐雪迟疑的这两秒钟，她身后夜空，突然像是被什么东西照亮了一般，变得明亮了起来……

    沐雪愣了一下，然后回过头站了起来，这时候烟花炸开的声音才完全传来。

    身后的天空被扩散开的绚丽花火填满……

    「开始了……」

    这时候本来还只是一下想着强吻沐雪的浅野也稍微收住了心思，站起来走到了沐雪旁边。

    和着女孩以前抬头看着天空爆发出来的绚烂花火，五彩缤纷的光团有规律的在夜空中依次炸开。

    组成了一道道美丽的焰幕……

    「好美……」

    沐雪喃喃自语着，如水波般澄澈的眸子里闪动着的某种异彩……

    「……」

    浅野轻轻回过头看着女孩那被烟火的绚烂照亮的小脸，轻轻的握住了她的手。

    「唔……」

    感受到自己的手被握住了，沐雪也稍微收回视线，看着浅野有些温柔的目光。

    浅野朝她温柔的笑了笑，然后重新把目光放到了夜空中绽放的烟花中去。

    「下一轮烟花，也是今晚最被期待的烟花，王朝绘卷。」

    浅野轻轻念道。

    「嗯?」

    沐雪有些疑惑，但是随后，她便理解了浅野的话。

    所以得烟花熄灭之后，在跨江大桥的上方，一道宛如彗星一般拖踹着白色尾巴的巨大光团冉冉升起。

    在一片寂静之中，升到了之前所有烟花都未曾达到的高度。

    而子这道光团升起的过程，四道稍微小一些的光团也缓缓腾起。

    最开始的光团在高空中停滞了一会儿之后，刚好与后到的四团齐平，紧接着五道光团开始缓缓分裂开来，沿着划好的轨迹，化为无数道色彩分明的流光往下坠去，流光在往下落的过程中，又分裂出了更多细小的丫枝。

    一秒之后，所有流光溢彩枝丫组成了一副纹路分明的巨大画卷，最后，整张画卷整个爆发开来。

    整个天幕完全被绚丽的烟花填满，宛如瀑布往下泄……

    公园上分爆发出了热烈欢呼声……

    「王朝绘卷，绘画着永不衰弱的王国与繁荣绚烂的世界，寓意着人们向往的团圆安康的和满幸福生活，据说，看到绘卷绽放的人，可以永远幸福哦。」

    「……」

    沐雪转头看向了浅野，微微颤动的澄眸子里熠熠生辉，闪动莫名的光彩。

    「永远幸福，永远……那，我们也可以永远在一起吗……」

    「……」

    浅野顿了顿，回过头看着女孩，温柔的笑了笑。

    「如果是小雪的话，怎么也要永远在一起哦……」

    河水映衬着月光的皎洁，宛如镜子一般的水面上，倒映着男孩女孩互相凝视的身影，还有夜空中终绽放开来的绚烂烟花……

    女孩愣了一下，然后用力的点了点头。

    「嗯，那永远在一起好了……」

    . .

    ………………分割线…………

    嗯，虽然本喵此时内心好像毫无波动，甚至还想睡觉……

    但是，这本书确实是到此完结了呢。

    谢谢米娜能看到这里，谢谢这近一年来陪伴着这本书的小可爱们。

    本书的主线剧情到此结束。

    完结撒花～

 番外篇 杉木＆朝田 诗音篇－朝田＆杉木（前篇）

    支线篇，朝田＆杉木

    的京都爱情故事

    时间，二月初，早春

    主角:

    朝田诗音，风语学院电子竞技社现任副社长。

    杉木凉下，风语学院电子竞技社现任社长

    诗音很喜欢下雨天，虽然不太喜欢那种狂风鄹雨的天气，但是却异常的喜欢这种烟雨连绵的天气。

    记得社团里最可爱的学妹还曾经和自己抱怨过，她最讨厌下雨天，更加讨厌下雨天出去，因为一切都是湿，鞋子上也会粘着黏黏的泥土什么的~

    就连社团里最讨厌的那个家伙，每每遇到下雨潮湿天的时候，也会吐槽小强是世界上生存能力最强的生物其次是屋久岛人，在如此恶劣的天气竟然生存下来了什么的。

    嗯，屋久岛是日本儿岛南边的一个，因为常年下雨而闻名，当地俗语号称‘一个月下35天的雨’，在日本降雨记录上有过屋久岛一天降雨量和北海道全年降雨量持平的记录……

    所以那个家伙大概是借着他自己那个不知道怎么得出的比喻来表达自己对降雨天气的厌恶。

    诗音还曾狠狠的反驳过他。

    「杉木君是把赠予人类恩泽的雨水当做是灾难之物了么，真是不懂得感恩的人类呢~」

    「诶，我没有说过雨水是是灾难之物啊，我只是单纯的想吐槽一下下雨太多会给人类带来恶劣的生存环境而已，并不是……呃，当我没说过这句话……」

    杉木连忙辩解道，但是看到诗音那个凶凶的目光瞪了一下就瞬间熄火了，虽然不满也只好当做什么都没有发生过的样子。

    嗯，这位姑奶奶他可惹不起~

    但是惹不起归惹不起，他躲还是躲得起的~

    「嘁~」

    狠狠的瞪了一眼那个骄枉自大的家伙之后，诗音才心满意足的收回了视线。

    嗯，虽然她成功的让那个聒噪的家伙安静下来的，但是无法掩盖的事实依旧显露了出来。

    好像……周围所有的人都不喜欢下雨天……

    但是，并不知道为什么，诗音却对下雨天有着特殊的情感，说是情有独钟也不为过。

    因为下雨天多美呀，若是雨丝不大的时候，诗音便喜欢不撑伞的走在街道上，然后微微的扬起脸，感受着从天空落下来的细小雨丝轻轻落在脸上，缕缕清凉的雨丝贴近着肌肤的触感，丝丝凉凉的，仿佛一切都是那么的亲切。

    今天早上，吃完早餐之后，诗音像往常一样告别了爸爸妈妈后就出门去学校了，天空下着蒙蒙细雨，丝丝缕缕的雨丝弥漫了整个城市，很美。

    只是风力好像有点过了，诗音举着伞的手不得不稍微往下压，把伞抵在迎风的那一面，防止斜飞的雨丝打湿自己的鞋子还有裙子。

    人类，其实是一种很奇怪的生物，平时都在在口口声声说喜欢下雨，但是当雨真的来临时却匆忙的撑起了雨伞。

    我们整天躲着雨，雨也会伤心吧，诗音在心里默默的想着。

    她并不是很想打伞，但是雨下的稍微又有些大，不打伞的话，走到学校的时候就变得落汤鸡了哦。

    这场雨，大概是今年的第一场雨吧……

    京都入春的第一场小雨从昨夜便开始从天空落下，自此夜晚便只剩窗外淅淅沥沥的雨声。

    躲在被窝了抱着柔软被子的诗音仿佛可以感觉得到，窗外冰凉的雨丝轻轻敲打在城市的屋檐上，打在路边刚发出嫩芽的树枝上，打在城市满城的新绿上。

    下雨天最适合睡觉了，伴着轻轻的雨声入睡，待到今早起床时，整个城市便只剩一片灰蒙蒙的天空和不断落下的稀疏雨丝了。

    本该已经入春回暖的温度因为这场雨，又跌回了零度以下。

    诗音走在上班的路上，身上穿着前几天才刚换下的冬装，路边栽种的早樱树轻轻吐出嫩蕾，含苞待放，只等下一个暖和的天气，花瓣便会把京都满城的街道装点成粉红色的海洋。

    这样在心里想着的时候，一阵有些冰凉的微风吹过，诗音只好轻轻拉紧了带有白色丝边的粉色围巾，双手提着书包，脚下加快了脚步。

    虽然外面很美，但是，好像有些冷呢……

    还是快点走到学校，然后赖在温暖的教室里不出来好了

    走了二十多分钟之后，诗音终于来到了她所就读的学校，风语学院。

    沿着一条长长的坡道往上，因为大概还没到早读的时间，校园里难得的显得比较清静，路上也只有一些撑着伞匆忙赶往教室的学生。

    因为谁都不想待在室外那么冷的空气中嘛~

    所以一片熙熙攘攘的匆忙人流中，大概只有诗音一个人故意放慢了步伐轻轻走着的。

    虽然显得有些格格不入，但是诗音觉得也挺不错的呀。

    他们都在着急着赶路什么的，只有自己一个人在看风景。

    就好像，仿佛整片世界的风景在这一刻都只属于自己的……

    慢慢走到那条水沟上的小桥是，一片洁白的花瓣沿着雨伞的边缘滑过，诗音有些疑惑的抬起头来，一阵凉风吹过，吹动着轻盈的裙摆，还有，漫天白色的落花。

    前几天天气见暖，桥边那株直到现在她还叫不出名字的花树上盛开了满树的白色花朵，春意渐浓，一片新绿的校园中突然盛开了一树白花，惹得路过的学生纷纷驻足。

    那株开满洁白花瓣的不知名树木早早的盛开为一片新绿中增添了几分色彩。

    只是昨夜起风，有几分回暖趋势的天气瞬间又跌到零度以下，或许是错误的估计了春天到来的时机，措不及防，过早绽放的花蕊伴随着一夜的风雨缓缓落下，清晨时学生路过便只剩满地残花，

    诗音微微驻足，心里稍微有些惋惜……

    可惜了，多么美的花瓣啊，前几天她每天上学和放学路过这里的时候，都会停下来看几眼的……

    只是这一场雨之后，花全都落的差不多了，心里也不免跟着有些小惆怅……

    「我没有看错吧？副社长大人居然有闲情驻足为落花惋惜？」

    正在这个时候，身后传来了一道十分不和谐却又很熟悉的声音。

    「……」

    诗音愣了一下，听着这道熟悉的不能相爱属性的声音，还有那透露着一股欠扁气息的语气，这家伙怎么在这里？

    「啊啦啊啦，难道是我认错人了吗，抱歉抱歉，打扰了~」

    好像是因为诗音没有回复，身后那个声音继续有些懒散的说着。

    这个家伙……

    诗音刚刚的好心情一下子就一扫而空了，被这不和谐家伙影响，完全消失的一干二净，剩下的只是对这家伙欠扁的声音感到满满的不爽，这家伙……站在这里都是对空气的污染！

    于是诗音转过身去，果不其然，身后不远处撑着伞的书包都背不好，制服上的领子也有些歪斜，看上去要有多懒散就有多懒散，脸上还一副欠扁的笑容的男生，就是他们电子竞技社现任社长，杉木凉下！

    「关你什么事？！」

    诗音有些恼火的瞪了他一眼，不知道为什么，诗音一看见这家伙，就气不打一处来。

    「啊，抱歉……」

    好像意识到了事态的严重性，杉木连忙摆了摆手，示意自己不是故意的。

    「抱歉？你站在我后面干什么？」

    诗音目光不善的看着他，大有一副如果杉木不给出一个充分理由的话就会被赶尽杀绝的意思。

    「呃……」

    杉木有些尴尬，愣在了原地，开始在心里想着怎么样回答。

    嗯，千不该万不该，他就不应该招惹这位姑奶奶。

    因为他刚刚从后面看的时候，雨天里，一个女孩撑着伞站在落满洁白花瓣的树下，稍微感觉意境有些美。

    心想着我们学校居然有如此诗情画意的少女吗？

    然后再往前走几步仔细一看，发现那个女孩居然是那个平时对他凶巴巴的朝田诗音。

    啧，自己还以为是谁呢，原来是一只女汉子在这里装小清新。

    杉木不忿的想着，差点就把自己给欺骗。

    于是才忍不住出声调侃了几句，不想，给自己惹来了杀身之祸……

    在诗音凶凶的目光中，杉木正尴尬时，突然，校园响起了一到悦耳的铃声。

    准备上课了？

    杉木突然灵光一闪，于是脸上堆满了谄媚的笑容。

    「那个，我是看你站在这里一动不动的，怕你忘记了上课时间迟到了，所以才出生提醒你的，这不，上课铃声响了……」

    「……」

    诗音顿了顿，然后瞪了他一眼，这才慢慢的收回目光。

    心里嘀咕着，刚好上课铃响了，这次算你走运~

    然后回过身抬头看了一眼头上已经花朵已经变得稀疏的树枝，诗音眼神中稍微有些惋惜，不过顿了一下之后，她还是加快脚步的走开了。

    嗯，上课铃已经响了，可不能迟到了。

    那个，明年的这时候，树上的花，还会再开吧……

    ………………分割线………………

    嗯，这篇番外本来是情人节的时候当中情人节特辑的。

    本来一直就想写的，但是14号时候终究还是没有时间写出来。

    然后这个月字数还不够，所以就干脆把它写成长一点的故事发出来了。

 番外篇 杉木＆朝田 诗音篇─朝田&杉木（01）

    诗音在第二次上课铃响之前终于赶回到了教室，气喘吁吁的坐在自己的座位上。

    心想着幸好没有迟到什么的~

    太险了，刚刚预备铃已经响了她还在教学楼下边。

    嗯，学校上课开始的铃声有两种，第一次是预备铃，大概就是告诉同学们准备上课了。

    然后预备铃响完之后，还会有第二次铃声，第二次铃声完全响完的时候，就是真的要开始上课。

    而诗音刚刚就是踏着第二次上课铃进入教室的。

    刚进到教室之后，班主任就来查看同学们的到勤情况了~

    还好赶在班主任进教室之前回到了自己座位上~

    诗音暗自在心里庆幸着，然后才放下书包，轻轻的拿出书本开始早读。

    大概是为了让刚从家里睡醒到教室的学生们能够稍微清醒一下。

    学校在开始正式上课之前安排了15分钟早读时间。

    早读时间结束之后才会正式开始上课。

    名曰提神醒脑~

    虽然是这样，但是现在的诗音大概没有力气早读了，只好立着书认真的看着，假装在读书的样子。

    并不是诗音特意偷懒不想早读，而是因为她是在是没有力气了。

    因为刚刚一下子跑到四楼上，然后再进入到教室，差不多已经完全没有力气了~

    所以需要先歇一会儿再说~

    「朝田同学，别光看着不张嘴~」

    这时候有人轻轻的拍了拍她的桌子，诗音抬起头来，发现班主任正在看着自己。

    于是又连忙悻悻的低下了脑袋，开始轻声读了起来……

    等到班主任走到教室后边后，诗音转头看了班主任一眼，然后偷偷朝他吐了个舌头才有转过头来继续看着书本。

    嗯，连让自己休息一会都不给，班主任还真是小气呢~

    诗音不忿的想着。

    真是的，这周的第一天就这么狼狈什么的。

    都说美好的一周开头要看周一。

    现在周一的早上就这么狼狈，是不是意味着这一周不怎么平静啊~

    而且，自己刚刚在下边还遇到了那个讨厌的家伙~

    那个家伙又说自己是女汉子了……

    自己看起来真有那么凶吗？

    诗音有些恼火。

    嘛，算了……

    要不……自己下次试着对他温柔一些？

    让她改观一下最自己的印象？

    诗音在心里默默的想着，然点了点头，嗯，就这么做了！

    虽然自己因为下雨所带来的好心情都被这家伙给弄没了~

    但是……其实还好啦~

    等到班主任走了一圈之后，终于走出了教室，这时候诗音才松了一口气，轻轻的趴在了桌子上。

    然后转头看着窗外依旧在淅淅沥沥落下的细雨。

    不知道会下到什么时候呢~

    诗音轻轻的想着。

    但是，不管下到什么时候，自己还是很喜欢雨就是了。

    真希望这场于可以一直下到晚上。

    那么傍晚放学的时候，自己就可以撑着雨伞边看着路边的雨景边走回家了~

    心里着样期望着，于是诗音轻轻的收回了视线。

    自己很喜欢雨，已经不知道是从什么时候开始的呢~

    一个人喜欢一样东西，在很多情况下都是因为围绕着那件东西发生了什么美好的记忆之类的才会喜欢上那样东西。

    当然，也有些人是那种一见钟情，第一次看见就喜欢上的那种。

    但是对于下雨的执念，诗音大概是属于前者吧……

    因为她隐隐约约记得，在几年前，自己也和社团里的可爱后辈说的一样，十分的讨厌雨的。

    但是，大概在什么时候，发生了什么事。

    然后自己就喜欢上下雨天了~

    但是要仔细说的话，诗音自己也不记得具体是什么事了。

    只知道那应该是一个下雨天，然后经历了一段很美的故事，又或者发生了一段很美的邂逅之类的。

    诗音想要努力回想着那是一件什么事。

    但是记忆大概和那时候下的细雨一样朦胧……只知道真真实实的存在着，但是一细想，却又无法清晰的回忆起。

    大概，只知道，是跟某个人有关……

    「呼……」

    诗音懒懒的在在桌子上换了另一边脸继续趴着，看向了外边的窗户。

    诗音今年已经17岁了。

    17岁，一个说小不小，说大也不大的年龄。

    在过去的17个春夏秋冬中，自己日复一日的重复着身为普通女孩子的生活。

    自己的17个年华虽然算不上很精彩，但是也算不上很平淡就是了。

    虽然不知道自己在长大一些会发生什么。

    但是大概应该是和一个普通的日本那声拥有的经历差不多的那种吧

    17岁的年龄或许已经过了幻想着白马王子和公主的13、14岁的年龄了呢，似乎稍微长大了好多呢，虽然也才差了三四岁，但是自己脸上的稚嫩却能够以看得见的变化在消减，慢慢的变得成熟起来了呢~

    现在的自己已经是一个高二的学姐了呢。

    在社团里也是一个学妹们口中的前辈了~

    好像确实长大了不少。

    然后，过去的那17年中，自己从幼女时代长大到了现在少女时代，期间所经过的历程似乎有着数不尽的泪水和道不尽的笑容，那些好的坏的回忆都已经成为了年幼时的风景，在日复一日的夕阳中，宛如海水潮水般不断褪去。

    很多记忆都无法回忆起来了，近一点的，就只剩下那些一直铭记在心中不曾想要忘记过也很难磨灭去的东西。

    而更远一些的似乎已经无法记起与追忆，或许忘记了，或许正准备忘记的，这些属于少女一个人的记忆，这个少女叫朝田诗音

    这些宛如潮水一般在脑海中涨落，时而能记忆起，时而被遗忘在记忆深处的东西，大概就是朝田诗音中着17个年华中所经历过的东西。

    而在这17个年华中，最精彩的，大概是她来到这所名为风语学院的这快五年的时间。

    三年国中，近两年高中，现在，她已经长成了17岁的花季少女，是一个高二的学姐了。

    然后，现在还是这所学校里，那个远负盛名的风语学院电子竞技社的副社长。

    社团里有着三个可爱的学妹甜甜的叫她朝田学姐什么的。

    因为前任社长，也就是社团的创始人田野学长的理念，社团成员的录取完全继承着只培养天才，宁缺毋滥的选拔方式，所以电子竞技社的成员很少。

    这一届只有五个人，除了她和那三个可爱的后辈之外，还有一个他……

    在前任社长和前任副社长田野学长和明日奈学姐因为忙碌于高三毕业引退了之后。

    她成了社团的副社长，也成为了社团里那几个可爱后辈们的大姐大~

    朝田诗音缓缓的坐直了起来，因为这时候早读时间已经结束了。

    第一节课的老师已经来到了教室里，站在讲台上正在准备上课。

    「同学们，请做好上课准备~」

    嗯，今天的数学课老师居然不是那个长着一副苦瓜脸的老头，而是另一个自己没见过的人。

    诗音稍微有些疑惑，心想着难道数学老师换人教了吗？

    他们怎么完全没有收到班主任的通知……

    然后那个新来的数学老师已经开始介绍自己了。

    「因为你们数学老师有点事情，所以这一节课暂时由我来代课，先做一下自我介绍，我叫……」

    这时候诗音才知道，原来她之前那个苦瓜脸的数学老师今天又是请假了，所以现在由讲台上那个老师代上一节课~

    嘛~

    这种事情诗音是无所谓啦~

    反正就算是换一个老师，她也不觉得这个老师能办无聊到极点的数学课讲得生动起来。

    于是诗音轻轻的用手拨弄了一下挽在胸前的长发，头发上有着可爱的粉红色发夹，稍微拨弄了一下之后，又撑着下巴看向窗户外边……

    仿佛教室里正要开始的数学课和她没有什么关系一般~

    轻轻的弄了一下头上的粉红色发夹，确认发夹没有在刚刚跑上教室的时候弄歪之后。

    又继续看着窗外的风景了。

    比起无聊的数学课，窗外的雨景显然更能吸引她。

    嗯，其实，她虽然是电子竞技社的副社长，平时看起来对后辈们很照顾，也包揽了社团里的绝大多数事务。

    看起来是个很能干的女孩子，但其实她并不是个很坚强女孩呢。

    不像她崇拜的明日奈学姐一样，虽然平时温婉恬静，但是坐起事情来却又雷厉风行，成熟干练，看起来就是一个很成熟很让人放心的温柔学姐。

    而她的话……诗音轻轻的叹了口气。

    她的性格大概和这些有点不沾边呢。

    虽然事情也做的很多，但是那只是因为现任社长太不靠谱，三个可爱的后辈又还太小，所以她才不得不去做而已。

    在游戏中，她的角色是一个冰冷的刺客，常年隐匿在黑暗当中。

    但是现实中，她其实是个内心很细腻的女孩子。

    喜欢着很多可爱的东西，比如说粉红色的Holle

    Kitty发夹，喜欢很懂毛绒绒的小动物，当然，毛毛虫那种不算！

    还有，十分喜欢疼爱可爱的小学妹什么的~

    所以在电子竞技社的时候她是超级疼她的那几个可爱后辈的。

    因为她的那三个后辈简直一个比一个可爱什么的~

    当然，说道爱好，或许还要在算上一个游戏。

    她从小就在游戏方面特别有天赋，不得不说，在这个电子竞技社里边的人在游戏方面都有着异于常人的天赋。

    不然他们也没法拿下绝对领域II的全球总决赛冠军。

    这对于一个学校的社团来讲是很难得。

    因为这个冠军，学校还特地在周早会上表彰了他们电子竞技社。

    着对于一个学校社团来讲，在每周一的早会上，这种领导汇报工作的场合表彰他们一个游戏社团什么的，是尤为难得的。

    而且，因为这个冠军，学校对他们社团给予了大量的奖励，包括更充裕的活动经费还有更多的便利之类的。

    诗音作为一个对着游戏有着异常天赋的女孩子，虽然是一个游戏天才。

    但其实，她的童年和游戏大概扯不上什么关系。

    准确的说，在她14岁之前的人生里大概和游戏扯不上什么关系。

    她小时候也并不喜欢玩游戏，就是一个标准的乖乖女，是家里唯一的孩子，被父母奉为掌上明珠，然后在学校的生活也是规规矩矩的那种。

    没有像明日奈那种放学后偷偷一个人跑到游戏室里去玩电子游戏的行为，单纯的只是一个从小就充满的纯真于幻想的女孩，是适合长大之后成为贤妻良母的那种~

    她的游戏天赋是到了国中的时候才被她偶然发现的。

    她只是在上了国中之后，因为机缘巧合接触到了《绝对领域II》这个游戏。

    然后才开始了她天才游戏少女的校园生活。

    而《绝对领域II》是她第一个玩的电子游戏，同时也是唯一一个玩的电子游戏~

    嗯，她就只玩《绝对领域II》一个而已。

    而谈论到为何一个从来没碰过电子游戏的女孩为什么会一夜之间成为天才游戏少女什么的。

    大概是因为在第一次偶然接触到了这个游戏之后，她感受到了她自己对于游戏的那种凌驾于掌控感吧，第一次的那种兴奋什么的……

    作为一个完全没有过游戏经验的女孩，仅仅是进入游戏半分钟之后，她就疯狂的喜欢上了这个游戏，还有这个游戏所带来的感觉~

    而那个时候的诗音，也仅仅还是个懵懂无知的14岁少女……不对，幼女而已~

    算了还是少女吧，14岁还叫幼女的话，可能有人会来打我~

    嗯，处在那个14岁的青涩年纪，也就是在她还在读国中二年级的时候。

    她才喜欢上《绝对领域II》的~

    那时候刚刚入部，她最喜欢还有最崇拜的就是明日奈学姐了。

    明日奈学姐虽然年龄只比她大了一岁。

    但是给她的感觉就是一个非常可高温柔的大姐姐。

    那时候诗音绑的发型还是可爱的马尾辫~

    当然，她刚刚入社的时候，还没有现在这么稳重，甚至还有些小调皮。

    那时候，她在社团里做的事情除了玩游戏之后，其余大部分时间做最多的事情大概就是和杉木那个家伙拌嘴了。

    因为要说她喜欢上《绝对领域II》这个游戏的原因，杉木那个家伙是绝对脱不了关系的。

    而两个人刚刚好是同一级的。

    那时候诗音入部的时候是在二年级的最后一个学期，而杉木在二年级的第一个学期就已经入部了。

    所以诗音刚入部的那段时间，杉木经常让诗音像前田野学长一样叫他前辈。

    因为他比诗音早半年入社。

    但是诗音不服，凭什么！

    明明自己和他是同一个年级的，然后年龄也是同岁！

    凭什么就因为那家伙比自己早入社半年就让自己叫他前辈啊！

    所以大概从那时候开始，诗音和杉木早就是一对经常拌嘴的欢喜冤家了~

    然后，一直到现在，过了近两年的时间，、

    就算两个人都已经分别成为了社团的社长和副社长，已经是电子竞技社的前辈了，但是诗音和杉木依旧是一对冤家对头。

    因为冤家这种东西，是不会随着时间的变化而改变的，那大概是从两个人生下来的那一瞬间就已经被冥冥注定了的事~

    比如说之前沐雪刚刚到电子竞技社的时候，杉木只是说了一句为了错开拥堵的人潮，初中部比高中部玩下课而是分钟的时候。

    诗音马上就鄙夷的开始指责他是在向可爱的后辈们炫耀可以提前离开无聊的牢笼之类的。

    那种场景在这两年来一直在不断的发生着。

    因为诗音就是喜欢看到那个讨人厌的家伙吃瘪的样子。

    她和这家伙的仇可大着呢~

    需要好长好长的时间来清算！

    （可能是一辈子的时间都不够的那种……）

    所以现在的诗音和杉木两个人，虽然已经是社团里的学姐学长了，但是在可爱的后辈们面前可是一点点表率都没有呢~

    而同时，除了诗音是个喜欢对杉木斤斤计较的小女生之外（嗯，当然这个斤斤计较只针对杉木）杉木本来也是一个十分不省事，甚至有些玩世不恭的男孩子

    但是，虽然杉木平常看来十分的不正经，一副玩世不恭很爱玩的模样，但他却是那种一到认真的时候就会变得很帅的那种。

    所以，他不认真则已，一旦认真起来之后，做事的效率连田野学长都要让他三分~

    但是，问题就出在这里了~

    想要这家伙认真起来，简直比让一个傲娇少女变得温柔起来的难度还要难上十倍啊！

    所以现在杉木在社团里的状态是，常年掉线……

    平常的时候社团里的事务都是由诗音帮管的，只有一到有紧急的事情时，这家伙才会突然上线就是了~

    所以对于这点，诗音更加就看不惯他了。

    在心里默默的想着这些事的时候，下课了……

    随着时间下课铃的响起，在教室里听着讲台上的老师单机了四十分钟之后。

    教室里的学生们终于迎来了宝贵的十分钟休息时间。

    讲台下边的学生们也开始纷纷变得活跃了起来，三三两两讲着属于他们的话题，有的在评论刚刚上那数学代课老师所讲的那堂数学课简直是他们听过的最无聊的一堂数学课什么的。

    有的在讲着今天中午要吃什么的。

    也有人伸手去翻后桌同学的书包，试图想要找出可以填饱他那因为早上起得太晚还没有来的及吃早餐的空肚子~

    但是这些热闹基本都是好动的男生们引起的，而女生们大部分都是安静的像诗音一样坐在自己的座位上。

    诗音微微的撑着脑袋看着班级里这里副热闹的教室，心里也稍微被这些欢快的气氛给调动了起来。

    「诗音，我们要去食堂买早餐哦，你吃早餐了么？」

    这时候，一道声音从前边传来，诗音抬起头看过去，是班里两个和她关系很好的女生在叫她。

 番外篇 杉木＆朝田 诗音篇 - 朝田&杉木（02）

    顿了一下，诗音轻轻的对她们笑了笑，然后摇头说道。

    「你们两个肯定又睡懒觉了吧，道现在还没有吃早餐，我已经吃过了，你们去吧~」

    「诶，那我们先去了~」

    显然对于诗音的嘲讽，那两个女生稍微有些不忿，但是因为时间比较紧的缘故，她们也没有在继续耽误，而是连忙走出了教室们，朝着应该还在开着的食堂跑了去。

    看着两个女生有些匆忙的背影，诗音微笑着摇了摇头，然后收回视线，目光重新落到了课桌上，随意的用手翻着课本。

    下课时间对于她来说大概是悠闲而舒适的呢，现在好像也没有什么事可以做的样子。

    所以诗音只能无聊的在翻着课本……不对，好像还是有什么事可以做的~

    诗音腾地站了起来，嗯，因为她突然意识到，后面的两节课都是历史课。

    而他们历史课老师的习惯是，两节连堂的课中间经常是不下课的。

    所以，这就意味着，诗音现在得要先去上一趟洗手间。

    虽然现在并不急，但是，两节历史课连堂诶……

    那么长的时间，谁能保证他课间的时候会不会放他们下课休息。

    所以为了有备无患，诗音稍微思考了一下之后，决定还是先去上个洗手间好了，于是起身离开了座位朝着后门走去。

    出了教室门之后，诗音朝着教室右边的走廊走去，因为洗手间就在右边走廊的尽头。

    现在是夏天，所以就算是早上，温度还是稍微有些高，阳光已经弥漫了整个操场，只剩下教学楼前边被教学楼遮住的一小块地方还没被晒到。

    诗音缓缓的走过长长的走廊，来到了楼梯旁边，而楼梯再过去就是洗手间了~

    诗音正要走过去的时候，楼梯拐角处刚好走下了一个人……

    「……」

    诗音稍微愣了一下，因为这个人她刚好认识。

    刚好从楼梯上下来的那个人正是和她同一个社团的成员，杉木凉下，也就是现在的现任社长……

    两人看见对方，都是稍微的愣了一下，大概两方都没有想到会在这里遇见。

    「呃，那个……」

    杉木看见诗音之后，顿了顿，有些惊讶，今天的诗音好像有些不一样？

    但是他没有细想，虽然他在社团里和诗音很熟，但是现在并不是在社团里边，而是在外面遇到的，这让他有些为难你了起来，因为他正在想着合适的打招呼用语，但是最后还是只说了三个字。

    「早上好！」

    「唔……」

    诗音愣了一下，然后低下头去，轻轻的应了一声。

    「杉木君早上好……」

    然后……

    沉寂，死一般的沉寂……

    因为杉木没有再继续说话，大概不知道说什么。

    而诗音也没有说话，于是两个人就这么稍微有些尴尬的顿了顿一下。

    杉木没话说的原因是因为，诗音看起来好像有些不太一样，

    居然像个正常的女孩子……

    额，好吧，杉木的意思是，今天的诗音看起来没有以前那么凶凶的样子。

    因为，他其实还挺怕她的副社长的。

    因为诗音在社团的时候经常和他过不去，经常和他顶嘴还有经常给他训话之类的。

    嗯，虽然身为社长大人，但是事实上，社团是差不多是由诗音在管着的。

    要说原因，主要就是因为杉木自己这个人比较懒散，总是一副玩世不恭的样子。

    虽然身为社长，大部分时间里却丝毫没有一丝座位一社之长的自觉。

    虽然有时候认真起来好像有点像模像样的，但是那毕竟是少部分时候。

    所以大部分的时间，他这个社长是不怎么负责任的。

    所以社团里很多本该属于他这个社长的事务都是作为副社长的诗音帮他办好的。

    也因此，因为是一个不负责任的社长，杉木经常被身为副社长的诗音教训。

    而通常这些时候，杉木自己也不敢反驳，因为他确实是挺不负责任的……

    既然身为社长，却没做好自己本分的事，然而是让人家帮自己做好的，所以面对诗音的时候，杉木是有些心虚的。

    只能乖乖的被这个矮他半个个头的女生训话……

    所以，久而久之，杉木对诗音就下意识的有些畏惧心理了。

    嗯，被训多了当然会有这感觉嘛~

    所以在杉木眼里，诗音大概就是那种有些凶凶的女孩子之类的。

    然后一般在外边见面的时候，诗音一般都不会给他好脸色看。

    但是今天……

    今天让杉木十分诧异的是，一直管着他的那个凶凶的副社长……看起来居然像个普通的女孩子一样……

    嗯，大概就是那种平常一直给你一种母老虎的感觉的女孩子突然变得有些温婉恬静，甚至还有些像自己喜欢的那种类型的女孩之类的这种感觉。

    而此时的杉木就是这么一种感觉。

    今天的副社长看上去确实有些正常，女孩子有的矜持和柔弱居然都有了……

    随着这是杉木一直以来所梦寐以求的，但是现在看到了这样的诗音之后，杉木反而有些不习惯了。

    于是想说什么又说不出来，只能尴尬的看着诗音。

    两个人继续沉默着。

    「那个……」

    过了一会儿之后，还是诗音打破了沉默。

    因为诗音自己现在也超级疑惑，平时的杉木废话超级多，现在为什么就这么看着自己不说话啊……

    难道自己脸上有东西么……应该没有吧？

    但是那个家伙会什么一直这样看着自己，还不说话。

    顿了顿之后，诗音只好试着问道。

    「杉木君还有什么事吗？」

    「啊？」

    听到诗音问他，杉木下意识的应了一声。

    但是反应过来诗音问的话之后，有连忙摇了摇头。

    「没事！」 「……」

    诗音有些无语。

    没事那你一直看着我干嘛？而且现在还在看！

    正在诗音有些不耐的正想要训他几句的时候，杉木又突然说道。

    「诗音你今天看起来有些不一样啊~」

    说着还挪了一下目光，从不同的方位看了一下她。

    「……」

    什么意思啊？诗音有些疑惑的看着他，不明所以……

    「今天的你，看起来好像有点贤妻良母的感觉啊~」

    「……」

    诗音更加无语了……

    「贤妻良母……？」

    「对啊，就是那种看起来很温柔的样子，话说你真的不是诗音的姐姐或者妹妹吗？」

    杉木继续作死的说道，这家伙说话的时候天生带着欠扁的光环。

    「怎么感觉你今天很像正常的女孩子啊~」

    「……」

    很像正常的女孩子……诗音愣了一下……

    什么意思？

    今天很像正常的女孩子，看起来很温柔……意思就是说自己以前不温柔，不像正常的女孩子嘛……

    想到这里之后，诗音才意识到，杉木这家伙是在按指自己凶，不像女孩子！

    于是目光一下子变得凌厉，扫了他一眼。

    「你今天是活腻了是吧？！」

    凌厉的目光直接让杉木整个人里面从那个今天的副社长看起来很温柔的幻想中清醒了过来，连忙收回目光喊道。

    「我错了！」

    嗯，这才是他熟悉的副社长啊，刚刚的一切都是错觉！

    「你到底有什么事？！」

    「没有事没有事，路过的！」

    杉木连忙摇了摇头，心想着你这么凶我哪敢有什么事找你啊。

    「路过的……」

    诗音瞪了他一眼，然后冷冷的说道。

    「路过那你还站着这里干什么？」

    「呃，我马上就走，再叫了，不对，是下午活动室见啊……」

    边说着杉木战战赫赫的走廊右边走开了……

    「……」

    看着杉木慢腾腾的走着的背影，诗音无奈的松叹口气。

    然后刚刚脸上的清冷完全消失的一干二净，又恢复到了之前的柔弱模样……

    真是的，这家伙……又没事找事，真是的。

    诗音心里不满的嘀咕着，自己不大声说话他是不是就不认识自己了？

    非得要自己发脾气~

    但是又看了一眼杉木那头都不敢回的背影，诗音突然又顿了一下。

    不过……

    刚刚自己是不是凶过头了啊……会不会给他留下不好的印象了……

    呜呜……明明已经决定好不对他这么凶了的……

    但是刚刚一下子又忍不住了。

    诗音马上开始后悔了。

    好像自己有很凶狠的对他说话了……

    一想到刚刚对杉木说的话，诗音就有些尴尬……

    今天又没能忍住呢~

    嗯，算了……刚刚明明是他自己活该，作死的暗示自己不像正常的女孩子，还很凶巴巴什么的。

    不像正常的女孩子什么的……

    诗音突然有些沮丧。

    在他眼里，原来我真的不是那种温柔的女孩子吗……

    因为诗音经常能听见杉木抱怨自己一点都没有女孩子该有的温柔的矜持什么的，还说自己整天凶巴巴的会嫁不出去什么的……

    诗音顿了顿，有些失落，

    自己看起来真的凶巴巴的吗……

    可是，其实自己是很温柔的啊……

    自己在家的时候对家人很温柔，然后在教室的时候，和同学们相处的也很温柔，对社团里的可爱后辈很温柔！

    就连去超市买东西的收回对超市的售货员也很温柔呢。

    自己对全世界都很温柔，就只是……唯独对他一个人不温柔而已……

    咳咳，好吧，自己好像除了在他面前之外，其它的时候都是很温柔很想文静的女孩子的。

    虽然现在的诗音没有明日奈学姐那样的成熟。

    但是比起温柔的话，她比明日奈可是只多不少呢

    因为诗音对社团里那几个可爱的后辈们可是超宠溺的，当然除了杉木之外……

    而且在其它的时间里，比如说在班上的时候，她也是喜欢个带着Holle

    Kitty发夹的柔软少女。

    性格稍微有些胆小害羞，但是唯有对自己认识的人非常温柔……

    自己本来就是个超级温柔的人，可是，那家伙却说自己是个凶巴巴的人什么的……

    真是的，其实……自己也想对他温柔的~

    自己可不想尽给这家伙留下什么凶巴巴的印象之类

    诗音轻轻咬着嘴唇，看着杉木背影的目光稍微的有些温柔……稍微犹豫了一下之后，诗音顿了顿之后，然后暗暗在心里下了决定。

    嗯，下次吧，下次再试着对他温柔一点吧。

    自己才不像他说的那个凶巴巴的形象呢！

    诗音在心里默默的想着，然后转身朝着洗手间走去。

    嗯，但是她不知道她这个决定好像已经暗暗在心里下过了无数次了……

    而正在漫无目的的往走廊右边走的杉木当然是无法看到刚刚诗音那温柔的仿佛浸水的目光了。

    此时他心里只是丝毫没有目的的想着。

    我在这里干嘛？我为什么会在这里？我为什么吗要特地到楼下来逛一下啊？

    还不小心碰上了母老虎什么的？简直不走运！

    自己随便下来走一下都能遇见她什么的。

    那家伙还是一直这么凶呢~

    怪不得长得还蛮漂亮的就是没有男朋友~

    肯定是因为太凶的原因~

    不过……

    杉木顿了顿一下。

    嗯，刚刚好像一开始的时候，她看着好像还挺温柔文静的啊……

    难道真的是自己错觉吗……

    因为只是一瞬间，那个凶凶的母老虎又恢复到本来的面目了~

    真是的~

    算了，不想了，反正日常被她凶而已~

    杉木已经见怪不怪，习以为常了~

    于是轻轻摇了摇头把关于诗音的思绪给甩出了脑袋，然后继续思考自己为什么要来这里。

    嗯，自己教室在楼上，一般情况下，没什么事的话，自己下课时间是不会来到这里的啊……

    对了！

    这时候杉木终于有些印象了。

    对，自己下来就是有事的！

    自己是因为什么事才下来的……那么问题又来了……到底是什么事呢？

    杉木有些费劲的想到，嗯，慢慢应该很容易就能想起来的。

    但是偏偏又想不起来，气死了~

    就是日常生活中，我们明明是在想着什么事的，但是不小心把注意离开一会儿之后，再回来的时候，就打死都想不出来刚刚自己在想的事情了。

    慢慢印象很显而易见的，但是一下子就是想不起来的那种！

    嗯，现在杉木就是陷入了这种情况，于是停了下来，皱着眉头使劲想着。

    嗯，刚刚自己就是因为遇见那只凶巴巴的女人，然后和她说话的时候分神了的，所以才忘记要下了干什么的。

    又是她呢，杉木有些头痛的摇了摇头，真不走运呢。

    遇见这个母老虎什么的，一提到她……呃……那个……好像……

    这时候杉木好像终于记起来了她下来是为了什么事了。

    他要做的事情好像就是下来找那口中的那个凶巴巴的母老虎的……

    因为刚刚被诗音那副温柔的气质给吸引了，所以才一时忘记自己来找她是有事的。

    于是杉木拍了拍脑袋，然后连忙准过身去，正想要叫住诗音，但是发现诗音已经走进了女生洗手间了……

    「呃……」

    杉木有些无奈，于是只好慢慢的走了回去，然后靠在了女洗手间外边的楼梯口处等着她出来……

    而此时的诗音在洗手间上完厕所之后，正在水龙头边洗着手，心里稍微有些乱杂杂的想着刚刚和杉木的事情。

    嗯，主要是因为她也没什么其它的事情可想，唯一有些担心的就是等下上历史课的是时候历史老师会不会直接连堂上不下课。

    洗完手之后，轻轻的扭紧水龙头，从水龙头下喷洒出来的水花瞬间止住了，只剩下两滴还没来得及落下的水珠在轻轻的滴下。

    诗音用纸巾轻轻的擦干手之后，才轻轻的走出了洗手间。

    这时候下课时间已经过了一半了，差不多也是时候回到教室拿出课本来稍微预习一下，然后等老师来上课了。

    于是诗音走出洗手间之后，转身往教室的放下走，但是才走了两步，又慢慢停下了。

    因为她看家刚刚才被她训过的杉木正倚在楼梯口哪里，无所事事的看着走廊外教学楼的操场。

    「……」

    诗音停下了脚步，心里有些疑惑。

    他不是走了么？

    怎么又回来了……

    好像在等人，等谁？是在等自己吗？

    虽然听起来不太可能的样子，但是等下走过去的话，还是要和他打一下招呼吧。

    而刚刚自己已经决定了要对这家伙温柔一点了……

    那……

    于是诗音顿了顿，轻轻抿了抿小嘴，然后保持着自己在教室时候的那身温婉文静的气质轻轻走了过去。

    这时候倚在楼梯口那边的杉木并没有发现诗音已经出来了。

    只是等了一会儿自后，发现诗音怎么那么久还么出来，于是随意的往洗手间的放下望了一下。

    这不看还不要紧，这一看……

    杉木瞬间又惊呆了。

    迎面走来的女孩，脚步轻盈，温婉可人，轻抿着樱唇，微微唅着下首，风情万种，双手轻放在裙前，缓缓的朝他走来，长发飘飘，头发上还带着一只可爱的粉红色HolleKitty发夹。

    这是哪位美女……好生熟悉……这不是……这不是他正要找的母老虎诗音吗？

    慢着，杉木感觉自己的脑袋已经转不过来了。

    于是连忙摇了摇头，不对，这绝对不是那只凶巴巴的母老虎！

    这不可能是朝田诗音！

    那家伙怎么可能这么温柔！

    但是杉木又重新看了一下之后，嗯，挽在胸前的长发，粉红色的HolleKitty发夹……

    没错啊，这就是他门电子竞技社的副社长朝田诗音啊！

    唯独对于她杉木是绝对不会认错的，那可是不知道训了自己多少次的副社长啊！

    自己还曾说过他凶巴巴的肯定没人取呢，怎么可能会认错~

    但是……杉木还是有些不敢相信自己的眼睛……

    一个温柔的诗音……？

 番外篇 杉木＆朝田 诗音篇 - 朝田%杉木（03）

    所以说，怎么又变的那么温柔了？

    如果刚刚第一次的时候是错觉的话，那么现在这个绝对不是错觉，因为她在对自己笑……

    嗯，一个温柔的诗音在对自己笑？

    杉木一下子就子啊脑海里想起了以前诗音教训他时候的样子……

    发现完全对不上号……

    所、所以说……

    今天……今天的诗音那么温柔吗？

    不可思议……

    这是温柔模式的诗音吗？

    以前是凶巴巴模式的之类什么的……

    这时候诗音已经走到了他面前，然后轻轻的停住了，然后抬起头来，可爱的歪着脑袋，用着有些清丽温柔的声音疑惑问道。

    「杉木君还有什么事吗？」

    「……」

    这个可爱的歪头，已经开始让杉木怀疑人生了。

    这货绝对不是她认识的诗音！

    我的天！

    这……这居然真的是那口中的那个凶巴巴的母老虎，电子竞技社的现任副社长朝田诗音！

    完全不是她的姐姐或者妹妹什么之类的，是确确实实的朝田诗音！

    而是是会歪头卖萌的诗音？！

    现在杉木惊讶的一句话都说不出来……

    「……」

    看见杉木不说话，诗音轻轻的皱了皱眉头，几乎一瞬间就想要发火了。

    这个家伙怎么又变成这样了，不理我？！

    但是她最后还是忍住了。

    嗯，说好的温柔矜持，嗯，说好的看他比较可怜，自己以后不凶她了，说好的扼要塑造温柔文静的淑女形象的~

    嗯，在心里默念了一片之后，诗音轻轻的压下了心里的火气。

    然后脸上露出了浅浅的微笑，用着甜美温柔的声音继续问道

    「那个，杉木君你怎么了？」

    「……」

    杉木想要说什么，但是有说不出话来，然后只能干摇头……然后张了张嘴，最后还是只吐出了几个字……

    「没，没什么事……」

    「……」

    诗音轻轻皱了皱可爱的秀眉……

    嗯，没什么事……所以说不是在等自己吗。

    顿了顿，诗音轻轻的重新站直了身体。

    既然不是找自己的话，那自己先回去吧，因为诗音害怕自己在这么待下去的话，又会忍不住瞪他了。

    从洗手间出来到现在为止，自己的表现完美。

    嗯，完完全全就是平常在家和在班级里的那副样子。

    应该没有再活动室时候的那副凶巴巴的感觉吧？

    嗯，应该没有，再次在心里确认了之后。

    诗音暗暗的在心里点了点头。

    然后抬起头来对杉木说道。

    「既然杉木君没有什么事的话，那，我先回去教室了~」

    诗音轻轻的说道。

    诗音虽然和杉木同一个年级。

    但是他们并不在同一个班级，甚至他们两个的班级隔得还稍微有些远。

    连在同一层楼都不在。

    所以平时除了在电子竞技活动设之外，诗音和杉木是比较难遇见的~

    因不在同一层楼……

    哈，你说沐雪和浅野隔了好几层楼都还能天天见到面，还不是一个社团的？

    抱歉，别拿那种男方每天都到女方去社团的路上去堵着，然后女方也从来不换另一条路，依旧每天都从那条路去社团活动室的那种情况来和我说。

    对于那两个人……我只想说，两个别扭不要脸的死傲娇~

    你们特么想要等到什么时候才表白？

    一直挂着可爱读者们的胃口什么的。

    一副要表白又不表白的样子，害得本喵没办法写后面的剧情只能写番外！

    真是的~

    算了，不说那对狗男女可了~

    还是说回我们这部番外的两个可爱的男女主角吧~

    嗯，不像某两个早已经步入卿卿我程度的小情侣。

    诗音和杉木的关系可是很清白的。

    虽然在活动室的时候好像一对欢喜冤家，但是其实在社团活动之外的时间里。

    他们两个人的交流其实还蛮少的。

    甚至在走廊不小心碰见的时候，如果没有什么确切事情的话，可能只是互相打个招呼然后就擦肩而过而已。

    看起来十分想只是两个互相认识的普通同学。

    但是他们的关系确不可能仅此而已。

    从在社团里两人的欢喜冤家身份就可以看出。

    更别说还是两个在一个四五人的社团里一起呆了两年时间什么的。

    而且，就算抛开上面这些关系，这两人在进入电子竞技社的时候就已经发生过一些事情了。

    但是除了在社团时间之外，这两个人在日常学校生活中居然还能相处的像两个仅仅只是认识关系的普通同学一样。

    这代表着什么？

    嗯，这代表着，这两个人，也是两个死傲娇~

    而且还是两个有别扭症的死傲娇！

    明明想要和对方有着更多的交流什么的。

    但是因为没有社团事务这层外衣的遮掩后就变得不会说话了

    所以听到杉木没什么事之后，两人自然也就失去了交谈的理由。

    「嗯嗯，再见~」

    听到诗音说要回教室了，杉木几乎是下意识的点了点头。

    终于要解脱了，这种感觉简直太难受了！

    等到诗音往前走了几步之后，杉木在缓缓松了一口气。

    嗯，刚刚自己这是怎么了，这个温柔的诗音好像……好像让自己有些措手无策？

    比面对那个凶巴巴的诗音还要措手无策什么的……

    差点连话都不会说了，是因为和印象中的反差比太强烈了吗……

    不能理解！

    杉木摇了摇头，然后顿了顿，才有突然意识到有什么不对。

    慢着，什么鬼？

    怎么又忘记了！

    自己来找她有事的啊！

    怎么又就么让她走了！

    于是杉木连忙抬头叫住了诗音。

    「诶，那个，诗音！」

    「嗯……？」

    这时候诗音已经差不多走到一半了才有听到杉木叫她的名字，于是有些疑惑的转过身看着还在楼梯口那边的杉木。

    「……」

    看到诗音转过身来，杉木感觉自己又有些说不出话了，但是顿了一下之后，还叫喊了出来。

    「等一下，我找你有事！」

    然后朝着她跑了过去。

    「啊，唔……」

    诗音有些疑惑，看着跑到前面的杉木。

    他找自己有事？

    那前两次怎么不说……

    「你找我有事吗？」

    诗音用可爱的手指指着自己，然后呆呆的问道。

    「嗯，对呢，找你有事，能耽误你一点时间吗？」

    「唔，可是……」

    这时候诗音顿了顿，上课铃声适时的响了起来。

    「上课了……」

    诗音有些无辜的看着杉木说道。

    「呃……」

    杉木顿住了，然后无奈的听着上课铃催着他们回教室上课，只好无奈的说道。

    「那，那你先回去教室吧，我下节课下课再下来找你吧……」

    刚刚都怪自己磨磨蹭蹭的，现在都上课了……

    「下节课？」

    「对，准备上课了，你先回教室的，我下节课在下来和你说~」

    「唔，哦……」

    有些疑惑的看了一眼杉木之后，诗音才慢吞吞的转身朝着教室走去了。

    「……」

    看着女孩的背影走进了教室，这时候杉木才轻轻的松了一口气。

    真不知道自己刚刚最后的时候是什么流畅的把话说出来的。

    怎么感觉面对着这样的诗音比面对着那个凶巴巴的诗音还要困难呢~

    慢慢的看着女孩背影小时的教室后门，稍微顿了顿一下。

    所以说，刚刚的诗音，确实是比以前温柔多了？

    为什么啊，是突然变成这个样子的吗？

    还是以前的时候我没有发现……不可能！

    杉木连忙否认了这个想法。

    他和诗音一起呆在电子竞技社快两年了。

    他可从来没有见过温柔模式的诗音的。

    这两年来和他一起相处的从头到尾都是那个凶巴巴模式的诗音。

    所以说，只能是前者了……

    就是这个家伙突然变温柔了？

    一个凶巴巴的女孩子突然变温柔什么的。

    杉木想来想去也只想到了一个原因。

    那就是！

    这个女生恋爱了！

    嗯，对，就是恋爱了。

    如果一个女孩子的性情突然大变什么的。

    除了是来列假之外，那就只有恋爱这个选项了。

    虽然不一定，但是很多有了自己喜欢的人的女生都会变得出奇的温柔什么的。

    这是他从他的姐姐身上的出来的结论。

    杉木家里有一个姐姐，平时对他可以说和诗音在电子竞技社对他的时候有的一比。

    但是去年的某一旦时间内。

    杉木突然发现自己姐姐突然又好一段时间没有想以前那样一直骂自己懒了~

    嗯，对，不仅不骂自己了，而且还是不是在自己房间里发呆，有的时候发呆发着发着就会莫名傻笑了起来。

    然后有时候还会对着手机莫名其妙的笑之类的。

    对于自己姐姐这种奇怪的行为，杉木在调查了一顿时间之后，才发现，原来自己姐姐在学校有了自己喜欢的人了……

    简单的说就是恋爱了……

    女孩子恋爱之后性格习性多多少少都会发生那么一些变化。

    而仙子的诗音和这种情况很像。

    所以杉木就不负责任的猜想着。

    诗音可能是恋爱了？

    嗯，擅自推导然后得出了这个莫名其妙的结论之后，杉木莫名的觉得自己内心稍微有些失落了是什么回事~

    错觉？

    嗯，完全是错觉！

    只不过，社团里和他同级的那个凶巴巴的女孩已经恋爱了呢……

    杉木轻轻的摇了摇头，像是在叹惋什么……

    但是摇到了一般之后又连忙转身急匆匆的往楼上跑。

    玛德，完了，要迟到了！

    光顾着推理断案了，忘记第二次上课铃声早就响完了！

    而回到教室坐好之后的诗音，心里也是稍微有些疑惑。

    刚刚杉木那个家伙找自己到底有什么事啊？

    而且还磨磨唧唧的，在自己去洗手间经过他和出来经过他的时候不说，非要最后上课铃响了之后才说？

    这个人不是整天大大咧咧的嘛？

    为什么磨蹭了这么救才说。

    嗯，诗音并不知道杉木是因为见到那么温柔的她被吓到了才忘记说的。

    所以她很疑惑，因为在她看来，今天的杉木更加不正常。

    所以，他到底想对自己说什么啊？前两次都没有说，非要等到快上课的时候才说。

    诗音有些难以理解……要说的事情有那么难以启齿吗？

    莫名其妙的。

    难道是……

    不过，稍微思考了一下，不可能，那家伙来找自己的时候从来都是因为他太懒，身为社团的一社之长却又不想和社联学生会的人打交道然后让自己去办理之类的，估计又是想找自己去帮他做什么事情吧？

    座椅，这家伙到底有没有弄明白啊，他才是社长啊。

    这家伙总喜欢把一推属于她自己的事务丢给自己办什么的，真是懈怠呢~

    要不是因为社团里那三只可爱的后辈，自己才懒得管他呢，哼~

    于是把心中的念头抛出脑外之后，诗音就继续听课了，然后想着杉木找自己有什么事等到下一节课下课之后他下来的时候再说吧~

    于是诗音就专心的边听课边等下课了。

    幸运的是，第二节下课铃响历史老师并没有要继续上课的打算，而是让他们先下课。

    但是，不幸的是，事与愿违，虽然诗音并不连堂，所以她特地出来到走廊着边等杉木。

    但是整整的了十分钟，第三节课又开始上了的时候都没有等到杉木……

    这家伙说好的这节课下课来找自己，但是没来？

    这诗音就有些不忿了。

    这家伙又在耍自己吧……又骗自己……

    默默在心里画了无数个小圈圈诅咒他坐公车没带零钱之后，诗音愤愤的回到了教室继续上课。

    心想着等下他来找自己的时候自己绝对不给他好脸色看！

    本来还想着对他温柔一点的。

    但是想想还是算了~

    嗯，自己后悔了，自己有决定过要对他温柔的，不是没有给他机会，是他自己不珍惜！

    嗯，然后诗音就气鼓鼓的继续听课了。

    然后，第三下课时间，但是杉木还是没有如约来找她……

    这次诗音好像不能像上节课那样淡定了。

    像诗音这样的女孩子，性格本来就很喜欢小女孩子气，然后特别是很喜欢对某人斤斤计较什么的！

    这下杉木完全把她惹到了！

    心想着等下他来找自己帮忙的话，自己帮不帮已经是另说了！

    于是愤愤的继续上课。

    然后第四节课下课……

    还是没有来……

    第五节课下课，中间午休将近两个小时的时间，还是没来……

    诗音感觉已经快要控制不住自己的怨念了。

    差点就想直接冲到楼上去把他拉出来暴揍一顿！

    但是想了想之后，诗音还是作罢了。

    毕竟，自己还要维持自己温柔的淑女形象呢，不能动粗……

    自己要做一个温柔文静的女孩子。

    不对，自己本来就是一个温柔文静的女孩子！

    只是一旦事情和那个家伙扯上关系的时候，诗音就忍不住有些不淡定而已

    但是着完全不影响自己是个温柔文静女孩子的事实！

    因为这绝对是那家伙上辈子欠自己的，然后这辈子还不安分！

    在教室里平复了心里的怒火之后，诗音愤愤的想着。

    算了，他爱找不找，是他有事情求自己去办的，又不是自己求着要帮他办事情。

    自己这么操心干嘛？他不来打扰自己不是更好么~

    嘁~

    于是诗音就懒得再去想他了。

    然后，果然如诗音所预料的那样，一直到下午放学之后，杉木都没有再来找她……

    四点半放学之后，诗音如往常一样，在回家之前，背着书包来到了电子竞技社的活动室。

    进行社团相关的日常活动，这对于一个学生社团来说是必须的。

    来到活动室之后，活动室里已经有三个女孩子挤在一台电脑前叽里呱啦的交谈了。

    果然如诗音所料，三个可爱的后辈已经到了，然后只剩下那个所谓的社长此时大概还不知道在哪里呢~

    「朝田学姐~」

    「学姐好~」

    「朝田学姐下午好~」

    三个可爱的后辈叫的真是一个比一个甜~

    最先开口的是沐雪，她是第一个看到诗音之后最先举起手跟她打招呼。

    嗯，此时的沐雪，还是二月份的沐雪。

    她还没有被小爱强吻过，也没有和变态学长一起去做过摩天轮，也没有一起去爬山然后在花海里偷偷摸摸做一些见不得人的是。

    而小爱那时候也刚刚入社不就。

    「嗯，你们三个怎么这么快呀？」

    看到三只可爱的后辈之后，诗音心里本来对杉木的不满情绪一下子就被治愈了，温柔的说道。

    「因为我们一下课就跑过来了呀~」

    沐雪开心的回答道。

    「嗯，这样啊~」

    诗音边说着边放下了书包，然后坐在了桌子边的座位上，活动室内开了暖气，温度很暖和，诗音缓缓的松了一口气

    「学姐大人辛苦了，外边很冷吧~」

    这时候夜弥已经捧着一杯热腾腾的咖啡放到了她前面。

    「真乖，确实很冷呢，昨天晚上突然下雨了~」

    诗音有些开心应着

    「你们这么快就已经泡好的咖啡了？」

    「是小爱泡的哦，她初中部那边放学时间比我们早~」

    嗯，在冷天，热腾腾的咖啡对于他们社团是必不可少的。

    因为大家都想要捂着暖暖的咖啡聚在一起聊天嘛。

    「嗯，这样啊，你们杉木学长呢？」

    诗音继续问道。

    「杉木学长呀，他还没有来~」

    「果然~」

    诗音有些不满的在心里嘀咕着。

    这家伙基本每次都是最后一个到的，作为一个社长还真是不服责任呢~

    一点点都没有当年田野学长的风范之类的。

    诗音在心里想着这些的时候。

    活动室的门被人从外边打开了，某个社长姗姗来迟的从外边走了进来。

    进入到了温暖的活动室之后，杉木缓缓呼了一口气。

    果然还是这里暖和啊~

    「学长下午好！」

    「学长来啦？」

    「学长辛苦了~」

    又是三个甜美可爱的问候声在温暖的活动室里此起彼伏着。

    杉木连忙微笑着和一一回应了她们之后，正准备松一口气的时候，突然察觉到了活动室里某地方扫过来的凌厉目光。

    有杀气！

 番外篇 杉木＆朝田 诗音篇 - 朝田&杉木（04）

    擦觉到了活动室中的谋道杀气之后。

    杉木忍不住打了个寒颤，仔细一想的话，今天他好像不确实小心把某位姑奶奶给鸽了。

    心里喊着要完，于是胆战心惊的朝着诗音看过去。

    但是又马上愣住了……

    呃，怎么说呢，因为他现在看到的诗音好像又有些不一样……准确的说是和以前的诗音不一样，但是和今天早上在楼道里遇见的那个诗音一模一样，是那个看起来很温柔的诗音？

    但是，刚刚自己感受到那个凌厉的杀气是什么情况……？

    错觉……？

    这时候诗音默不作声的看着杉木，然后拼命的压制着心里那想要揍人的冲动。

    然后在心里不断的暗示自己，嗯，要稍安勿躁，要温柔……要显得温柔可人一点~

    虽说上午的时候诗音已经默默在心里决定不在对他温柔了，但是到了现在又有些心软了。

    心想着在给他一次机会什么的，于是就连忙收住了刚刚的凌厉目光。

    这就是杉木只在一瞬间感受到了杀气，但是很快又消失了的原因。

    「……」

    看着那么安静的诗音，杉木有些不习惯，虽然很拒绝坐到她身边，但是心想着自己今天早上弧了她，怎么也要给她解释一下什么的。

    于是慢吞吞的走了过去。

    然后在诗音的身边坐了下来。

    「那个，今天早上……」

    杉木有些尴尬的说道。

    「今天早上？」

    诗音轻轻念着，然后尽量保持微笑看着他。

    嗯，如果他能给出合理的解释的话，自己也不是不能原谅他。

    自己又没有那么小气，其实自己还是很温柔很能体谅人的~

    「呃……」

    杉木有些尴尬，他今天确实是有事去找诗音，然后想求她帮自己半一下的。

    因为以前很多事情都是诗音帮他办的缘故，对于这一方面的流程诗音比较熟。

    但是……

    自从在早上看到了和平常十分不一样的诗音，然后接连两次都没能完整的把事情说出来之后。

    虽然嘴上口口声声说着下节课再来找诗音，但是回去之后，因为非常不习惯那样子的诗音，所以……杉木直接没敢再来找她了……

    然后也不好意思在心里嘀咕人家是一只母老虎什么的之类的。

    如果诗音还是以前那副凶巴巴的样子，就算杉木怕她，但是还是会很不要脸的后者脸皮去找她的。

    但是恰恰相反，正因为时间居然开始对他那么温柔了，那个凶巴巴的母老虎居然有那么温柔的一面？

    这让杉木十分的不习惯，所以，本来的厚脸皮也瞬间不知道跑到哪里去了。

    于是第二节课的时候，杉木稍作了一番思考之后。

    他是在是不好意思再去麻烦诗音了，然后决定干脆就不去找她了，而是自己摸索着把他本来要交给诗音办的事情自己给办好了。

    虽然因为不熟悉流程，然后跑来跑去弄得很累，但是最好他还是自己摸索着把事情办好了。

    「那个，其实没有什么事~」

    杉木弱弱的说道。

    虽然此时的诗音看上去很温柔……嗯，不是那种故意装出的温柔~

    但是杉木也并不敢有一丝的小觑。

    因为他曾经饱受那个凶巴巴的诗音所支配啊~

    所以不管现在这个诗音是不是突然变了个人变温柔了还是什么，他都不敢放松。

    谁知道下一秒她会不会突然又转换回来了啊。

    「没有什么事……？」

    诗音依旧在默默的压制子自己内心的火气，尽量心平气和的说道。

    但是那个家伙……

    呵呵……呵呵……

    没有什么事却莫名其妙的叫住了自己，说找自己有什么事什么的……

    然后就直接把自己弧了？

    这是存心消遣自己吧！

    虽然说着要心平气和，但是诗音的表情已经稍微有些变化了，脸上的微笑也稍微有些变样了……

    「……」

    杉木汗颜，额头流下了一滴根本不存在的冷汗……

    看着女孩的表情，杉木就知道她肯定是生气了。

    温柔模式的诗音已经有朝着凶巴巴模式转换的趋势了。

    于是杉木连忙喊道。

    「抱歉！我错了！」

    「哦，你错了？你错什么了~」

    诗音还在尽量心平气和的微笑到。

    只是这个心平气和让杉木看的有些心惊胆战的，只好不敢再有一丝的隐瞒。

    「那个，我去找你的时候本来是有事的！」

    「来找我有事？那第一次看见我的时候为什么不说？非要等到上课的时候才要说？」

    「呃……」

    杉木有些尴尬，难道他要直接说是因为看到那么温柔的你，然后被惊艳到了，一下子忘记了这种解释嘛？

    怎么可能啊。

    「因为走到半路的时候不小心忘记了！」

    杉木想都没有想，直接随口扯了一个借口。

    「……」

    诗音顿了顿，然后脸上的笑容就更加浓郁了。

    「哦，走到半路忘了？你在五楼，我在四楼，四楼和五楼的楼梯到底是有多长，你走到一半不小心忘记了？」

    意思大概就是，这几个楼梯你能走到一半忘记了？你特么在逗我？

    「呃……」

    杉木瑟瑟发抖，因为他感觉到自己已经被一股冰冷的目光给锁定了。

    而这个目光的来源就是她对面那个看起来笑的很温柔的女孩。

    果然，自己猜的没有错，温柔模式的诗音和凶巴巴模式的诗音果然是可以随时转换的。

    「那个……」

    虽然现在外边的温度是接近零度的，但是杉木还是感觉到一股冷汗从额头上流下来。

    因为他感觉，如果现在自己不能给诗音一个说得过去的理由的话。

    面前的这个看起来十分乖巧可爱的女孩会化身为凶巴巴的母老虎把他给吃了~

    「好吧，那个，其实是因为看到你今天的样子，然后一时间忘记说了……」

    到最后杉木还是如实的说出了事实，因为他感觉谎话这种东西，越说越难圆。

    「诶……」

    这下反倒诗音愣了一下。

    「看到我的样子，然后一时间忘记说了是什么意思……」

    「呃……那个，是因为，今天的诗音好像有些温……不对是比以前温柔！」

    到了这种时候，杉木只能厚着脸皮说出来了~

    「唔……」

    诗音的脸蛋很难得有变得有些红润了起来……

    今天的自己比以前的温柔什么的。

    诗音之前心里握的火气瞬间变得消失了不少。

    自己比以前温柔什么的，还是第一次听到这家伙这么说自己，以前都是说自己太凶了什么的，今天居然说了温柔……

    果然自己今天的表现是有回报的~

    「是这样的吗……？」

    诗音小脸有些红润的确认道。

    「嗯嗯！绝对是！」

    杉木连忙点了点头，嗯，终于好不容易让她稍微平静下来一点呢！

    真是难得呢~

    不过……杉木顿了顿，自己没有看错吧……

    诗音居然会脸红了？

    从某种程度上来讲，这比今天自己看到她温柔形态的样子还有难得啊……

    「那，你说的下节课下课再来找我，为什么没有来？」

    虽然接受了杉木关于他为什么拖到上课才开始向自己说事情的理由，但是后面的还没完呢！

    这家伙说好的下课在来找自己的！结果让自己等他了一整天！

    这次一定要他给个说法，不嫩敢说出个满意的理由的话，自己还是不会轻易绕了他的~

    「呃，这个的话……」

    杉木有些不好意思，犹豫了一下才说道。

    「是因为我不好意思麻烦你，然后就自己去把事情办完了？」

    「什么事……？」

    「社联那边叫交一下活动材料……」

    「然后你自己去交了？」

    诗音有些惊讶。

    「嗯！」 「呃……」

    这下诗音有些不敢相信了。

    「你知道社联那边交资料的教室在哪里吗？」

    「不知道……我是去到那边在一个一个向别人打听的……」

    「……」

    诗音又顿了一下。

    「那你知道去社联叫资料的时候需要先盖我们社团的章吗？」

    因为这些事情以前都是诗音做的，这家伙完全没有去交过一次！

    「呃，不知道……」

    杉木有些不好意思。

    「那你是怎么交上去的？」

    「社联那边的学长和我说了之后，我才有跑回我们活动室重新盖过章在送回去的……」

    「……」

    诗音顿了顿……这样跑来跑去什么的……

    要知道社联交资料的地方，里他们活动室并不在一栋教学楼，两个地方距离还是很远的。

    然后今天的天气又不怎么好，这样跑过来跑过去什么的。

    「你为什么不直接来找我？」

    诗音有些无语。

    「呃，那个……因为不想要总是麻烦你嘛，而且今天天气也不怎么好……」

    杉木有些尴尬的说道，确实因为今天的天气不怎么样，所以在回到教室之后杉木想了一下觉得自己一个男生，这点是还要去麻烦人家女孩子什么的，所以才决定自己去的。

    所以杉木也就这样如实的说出来了，但是还没说完……

    「笨蛋！」

    诗音没好气的轻声说道。

    「就算想要自己去交材料的话，为什么不下来问一下我社联的教室位置和注意事项什么的，非要自己一个人跑来跑去的！」

    「……」

    杉木心里微微一动……

    好吧，他承认他被那声清脆的笨蛋给吸引了，因为有些动听，是那种能落到心底里去的动听……

    抬起头来看了女孩还在自顾自的教训着自己什么的，干净的脸庞上稍微有些红润……

    这么一看的话，好像自己面前的女孩也没有这么可怕了……甚至还有些……

    嗯，有些小可爱……

    果然，虽然是凶巴巴的母老虎，但是温柔起来也很可爱呢……

    「喂，杉木社长！你到没有在听我说话？！」

    耳边传来某母老虎凶巴巴的声音。

    「啊？」

    杉木连忙回过神来，一本正经的应道。

    「啊你的大头鬼！」

    诗音没好气的说道。

    「刚刚的话你到底有没有在听啊？！」

    诗音简直要被这家伙气死了。

    这家伙居然在和自己说话的时候走神了？！

    亏自己还那么认真的关心他！

    「呃，在听啊……」

    「呸！那我刚才说了什么？」

    「呃，说我应该先去找你问一下社联教室位置，还有交资料的注意事项什么的……」

    「还有呢？」

    「啊？还有啊……」

    「当然还有！」

    诗音简直要给他气死了。

    所以自己刚刚说的话，他都没有听？！

    「哦……」

    杉木看着女孩小脸红红的，默默的应了一声……

    有那么一瞬间，他居然觉得他面前这个脸红的女孩有些美……

    「！！！」 哦？

    哦是什么意思啊？

    这家伙到底有没有在听啊？！

    「哦是什么鬼？」

    诗音感觉自己快压不住自己内心的愤怒了！

    温柔文静什么的给我去死吧！

    「蛮可爱的……」

    正想要大发雷霆的时候，杉木莫名其妙的来了一句……

    「诶……？」

    诗音愣住了，什么鬼……

    「我是说，诗音脸红的样子，还蛮可爱的哦~」

    杉木看着女孩红润的小脸继续说道。

    「呃，唔……」

    诗音愣愣的，然后本来咱攒满的怒气突然小时的一干二净而，而且还开始变得有些慌乱了起来……

    什、什么鬼……

    什么脸红的样子还蛮可爱的……

    自己脸红了吗？

    诗音支支吾吾的，最后还是什么话都没有说出来。

    而杉木也只是在后者脸皮看着他，也没有说话。

    整个活动室瞬间都安静了下来……

    仿佛外边绵绵细雨打在窗户上的声音都清晰可见……

    诗音更加尴尬了，这么安静什么的……

    快随便来个人随便说一句话啊，

    这种气氛很难为情的，突然变得那么安静什么的……安静……对了？！

    诗音愣了一下，为什么她和杉木都不说话的时候整个活动室就完全安静下来了。

    这里不止有她和杉木两个人啊……

    还有小雪，夜弥和小爱她们呢！

    她们去哪里了，为什么也没有声音了，刚刚那三个人还挤在电脑面前叽叽喳喳的呢……

    于是诗音转头朝着三个后辈那边看过去，然后发现三只小脑袋藏在电脑后边正在偷偷的看着这边……

    「……」

    诗音愣了一下。

    她们……在干嘛……？

    而电脑桌那边，看到了自己看向她们之后，那三只小学妹连忙小脑袋一个挤一个的开始吧视线收了回去。

    「你们在干什么？」

    诗音木然的问道。

    「啊，学姐啊……那个，我们在看游戏呢~」

    夜弥连忙拍这首说道。

    「对啊对啊，我们正在看游戏视频呢！」

    小爱也紧张的跟着符合道。

    「对，我们在看游戏视频，完全没有注意到学长学姐那边的事！」

    看到夜弥和小爱都喊了，沐雪也连忙解释道。

    「对，完全没有！」

    小爱继续补充着。

    「……」

    但是诗音依旧默默的看着着三个人……

    「呃……」

    三个人有些做贼心虚的互相对视了一眼，然后都是有点无奈。

    好像……她们学姐并不接受她们的解释呢~

    「那个……」

    这时候夜弥弱弱的继续说道。

    「学姐，我们不是故意要打扰到你们的……」

    「对对对！学长学姐继续做你们自己的事哦，我们什么都没有看到哦，你们就当我们不存在好了~」

    沐雪也用着可爱的大眼睛对着诗音无辜的说道……

    「……」

    诗音顿了顿，脸上一阵红润，然后咬了咬牙，恶狠狠的看向了这三个调皮的学妹。

    「我看你们这些小丫头片子是欠收拾了是吧！」

    「啊，学姐，我们错了，不要过来！」

    沐雪连忙和另外两个人抱着缩成了一团。

    「学姐很久没有调教你们了对吧！」

    诗音站了起来，慢慢的朝着那三个人走了过去。

    「诶，我们那里有错，明明是学姐和学长在哪里……还不给我们看！」

    沐雪无辜的说道。

    「……」

    诗音脸上的红润更加浓郁了，扑到那三个人身边，伸手捏住了三个人当中最跳的沐雪那两片柔软温润的小脸~

    「唔，那个，学姐，你这样就不温柔了哦，杉木学长还在旁边看着呢！」

    沐雪试图那杉木学长来威胁诗音。

    「我温柔不温柔关他什么事！别想耍小心眼！」

    诗音红着脸不忿的说道，然后捏着沐雪软乎乎的小脸的手轻轻一用力，

    「唔，别捏，疼疼疼……呜呜，学姐我错了……」

    沐雪连忙哭喊着求饶。

    而她旁边那另外连个此时正因为诗音选择了沐雪当做她们牺牲品，而不是她们自己而沾沾自喜的时候，诗音的目光又看向了她们两个。

    「你们两个也过来……一个也别想跑！」

    「呜呜……学姐，我们错了……」

    「疼……别捏……轻点捏……」

    活动室里又此起彼伏的响起了可爱后辈们软滴滴的哭喊声。

    「……」

    在一旁的杉木一脸无语的看着她们……

    ……………………分割线……………

    窗外的雨已经完全停了，入春的第一场雨已经慢慢的拉下了帷幕……

    这场下了整整一天的烟雨，一直到傍晚的时候才停止。

    而窗外的路边还有着未完全干透的水洼……

    诗音默默的趴在房间的窗户上看着外边有些萧瑟的景色。

    本来天气因为入春已经渐渐回暖，但是前天夜里的那场雨又把温度给降了下去了

    现在的温度依旧保持在个位数以下……

    吃过晚饭之后，诗音又想起了之前子电子竞技活动设里发生的事情……

    杉木那家伙突如其来的说自己可爱什么的，害自己在后辈面前脸红丢脸什么的……

    虽然自己有好好收拾了那三个不知天高地厚的小丫头。

    但是诗音心里还是有些气。

    感觉那家伙肯定是故意的！

    故意让自己这么丢脸什么的。

    还故意发自己脸红说的那么大声……

    是害怕旁边的小雪她们听不到吧？！

    这就是一个阴谋！

    诗音在心里不忿的想到。

    但是，虽然心里有些气，但一想到今天那个杉木说自己温柔的时候，诗音又稍微感觉到了一些欣慰。

    嗯，自己那么辛辛苦苦的在他面前表现的那么温柔什么的，看来还是有一些成效的。

    归那家伙没有眼瞎，看的出来自己的温柔。

    这下，那家伙就不能再一直接着自己整天凶巴巴的理由说自己嫁不出去了吧~

    哼！

    不过，说道自己为什么一直看杉木这家伙不顺眼……

    其实，是有原因的……