降临魔禁之时
    作者：天元突破的巨人

嘛嘛，这个就是“试衣间的暗门”的故事
更新时间2010-10-26 23:06:15  字数：703

　这是在某一对夫妇去香港游玩时发生的故事。
　　一对夫妻不知不觉走入了全香港治安最坏的地区的一家精品店里。妻子对店里的衣服样式十分喜欢，随后就进入试衣间试衣。可是，先生在外头等了又等，却不见妻子出来。由于实在是等太久了，所以先生开门进去找她，可是试衣间里早已空空如也。他吃惊地向店员询问妻子到哪里去了，可是店员们却好像是串通好了一样，都说没有看见，并坚持根本没有像他妻子这样的人来过店里。因此，他只好请当地的警察协助搜索这家精品店，可是却一无所获。后来，他又一个人找了一段时间，直到他的签证到期。最后不得已他就在找不到妻子的情况下回国了。
　　经过了一年后，他向公司请了一段长假，再一次回到香港去找他的妻子。他带着妻子的相片走遍香港的大街小巷，但这次仍是一点线索也没有。终于假期就要结束了，他身心疲惫地开始考虑要回国的时候，有一天无意间经过了一间珍奇小屋。
　　小屋的看板上写着：“日本达摩”（不倒翁）虽然他对珍奇事物并不感兴趣，但由于连日疲劳他想让自己改变一下心情，加上看板上写着“日本”的文字也引起他的兴趣。最后他决定进去瞧瞧。但是他不该进去的！因为，珍奇小屋里面展出一件令他惨不忍睹的东西……
　　小屋里的舞台上有一位手脚都被切断的全裸女性被当成花瓶一样摆在那里！这位女性的舌头已经被拔掉了，不断发出奇怪的呻吟声。看到这么恶心的东西真令他恨不得马上拔腿就跑，但不知为什么他心里感受到一股奇怪的气氛，于是他又重新仔细看那女人的面孔……果真没错，这女人正是他一年前失踪的妻子！
　　后来，他向当地的**支付庞大的赎金换取妻子的剩下的躯干。但一切都太迟了，他可怜的妻子早就已经疯了。现在她还住在国内某家医院，继续不断地发出奇怪的呻吟声……

MINA桑光棍节快乐！（付请假条）
更新时间2010-11-11 22:26:44  字数：50

　明天争取双更。。恩。。。。今天在码字。。但是肯定码不玩了。。。童鞋拖着三国杀。。。11节三国杀什么的

啊，突然想加入神裂SS的剧情。。
更新时间2010-11-14 2:43:33  字数：32

　在等待神裂SS在SF活着轻国出呢。。。。。看看能不能加入剧情。。

过生日了。。。。
更新时间2010-11-18 9:37:55  字数：58

　可能更新会延后一点。。。。恩。。昨天的更新已经完毕。。恩。。。。。（好像有些奇怪的东西加入了？？嘛。。没有关系=－）

主角所插入的美漫的年代史
更新时间2010-12-1 9:55:20  字数：2452

　（先说明，在我的小说中，超越领域之上的那5个BT都被我和谐了……个个都是根源或者根源之上的东西=－。。。。。。。第4个级别的家伙连作者世界都包括了=－。。。。）
　　Megaverse——无限维度的宇宙；无极限思维所包含的无限多个无穷大维度宇宙中的一个，拥有无穷大的维度、无限多个次级维度以及更加无限多个次次级维度的宇宙空间；同时也包含着所有的已知的和所有的未知但是可以被人类的思维意识所能够理解、感觉和想象出的宇宙。MARVEL的大多数超神级角色生存之地和主战场。在一些漫画系列故事里，MARVEL的一些超BT角色往往来自于此(比如异次元的无限们、无限宝石的真正本源Nemesis）。实际在MARVEL的漫画故事里，来自这个领域内的角色就已经非常强大了。仅以Infinites——异次元的无限们为例。他们中任意一个个体所拥有的力量足以再次创造或者重组现在已知的整个MARVEL多元宇宙以及所有的10维度多元宇宙空间。尤其要指出的是，在MARVEL的宇宙里，10维度以上就没有时间线存在了，或者说10维度以上就不再有时间了（这个显然违背了相对论啊囧）。因此Megaverse中凡是来自10维度以上空间的存在都有任意创造和摧毁时间线的能力。而且因果律对他们是没有任何意义也是没有任何作用的。这个维度的至高者则是MARVEL漫画中的第二至高神明同时也是MARVEL第五强大的存在——生命法庭。在这世界里同时还包含着无穷多个高维度多元宇宙。MARVELMultiverse（MARVEL多元宇宙）则是这无穷多个多元宇宙中的任意一个。
　　MARVELMultiverse（MARVEL多元宇宙）——MARVEL多元宇宙；MARVEL漫画中整个1——10维度所有的空间+时间。包括第十维度本身在内1——10维度的所有的时间、空间、物质能量等等被统称为MARVELMultiverse，中文的译法是MARVEL多元宇宙。MARVEL宇宙神明们与宇宙级角色们的舞台。大家所熟知的永恒、无限、吞星等人都是来自这个部分。而这也是MARVEL漫画中三个宇宙观的背景设定中唯一一个完整的交待了这个背景起源和出现原因的。
　　在这个多元宇宙里，又有无数个各种各样的平行世界；比如说大家常说的正统世界就是无数个平行世界中的一个；只不过它的故事开始的最早而且延续时间最长，所以被大家称之为正统世界；后来为了便于描述和区分，MARVEL又为常出现的几十个MARVEL平行世界分别编了号。而正统世界的编号为616。通常被人们称为616世界（616Earth）或者616宇宙（Universe）。
　　关于MARVEL多元宇宙的起源——话说大约在几百亿年以前，还是在上一个MARVEL多元宇宙存在的时候，一个未知的邪恶宇宙神明Dweller－in－Darkness摧毁了连接所有Marvel多元宇宙平行世界的M‘Kraan水晶。由于所有的多元宇宙连接被毁坏，导致整个MARVEL主宇宙产生崩毁。而一旦主宇宙被摧毁，势必整个Marvel多元宇宙（这里的MARVEL多元宇宙泛指10维度之内的所有MARVEL平行世界，而不包括10维度以上的MARVEL异次元）都会遭到毁灭。M‘Kraan水晶的守护者PhoenixForce聚集了所有未来宇宙生命体的能量企图阻止这次毁灭，不过尽管凤凰之力在最后杀死了Dweller－in－Darkness并且彻底摧毁了Dweller－in－Darkness的一切意念，可是她却没能成功阻止这次毁灭。于是整个MARVEL多元宇宙即将彻底崩塌，吞星的前世Galan妄图找到某种方法能够彻底阻止这次终极毁灭，但是一样没能成功。在多元宇宙即将毁灭的前夕，上代宇宙的残体永恒找到了正在前往整个MARVEL宇宙的中心前去找死的Galan，并告诉Galan只要是这个宇宙的生命与“灵”，就都没可能从这个宇宙的毁灭中逃离，但是为了使这个宇宙的记忆能够有所保留，他将与Galan进行合体，借助Galan的思想来保留这个宇宙的所有历史和记录。而在合体之后，由于永恒拥有即使在被摧毁之后仍然可以自动重新复合物质与空间的能力，因此他们也都将会在宇宙再次大爆炸重生的时候获得新生。这自然得到了Galan的首肯。在永恒与Galan合体之后；生命法庭在设定这个被毁灭的宇宙残体在重新聚集到了足够多的能量与物质时可以再次发生大爆炸以重新诞生新的宇宙之后；就引爆了整个Marvel多元宇宙。而永恒与Galan的合体也在宇宙毁灭时的大爆炸中变成了尘埃。在宇宙爆炸之后；已经变成了尘埃的MARVEL多元宇宙在重新聚集到了足够多的能量与物质之后，宇宙大爆炸再次发生了。在大爆炸发生的瞬间，永恒与Galan合体的尘埃也开始汇合，最终诞生了Galactus。与行星吞噬者Galactus一并诞生的还有：所有生命与与意识的发展与终结之神Death死亡；整个宇宙时间线的实体Infinity无限以及整个MARVEL宇宙空间的实体永恒Eternity；而在这个宇宙诞生的瞬间，由于这个宇宙的诞生并且“存在”，某个与创世神（这里暗指上帝）同时也与整个自然界所对立的代表着所有不存在（囧）的超级神灵也在这个宇宙中投入了自己的投影。于是，整个Marvel宇宙存在的对立面——Oblivion湮没——代表着整个宇宙不存在（囧）的神明也随之诞生。而同样在宇宙诞生之初，在时间瞬间出现之后，由于凤凰之力的力量，时间轴在宇宙诞生开始的一瞬间拥有了承载时间轴上不同坐标空间的能力。这也使Marvel主宇宙在瞬间重新出现了无限多个平行世界，使其演化为Marvel多元宇宙。在宇宙大爆炸之后，宇宙开始稳定的成长，这时宇宙自身的各种抽象意识开始苏醒，他们希望能够借由帮助宇宙中生命的成长来证明自己的存在。于是，混沌之王与秩序之主，憎恨，爱等个多的宇宙级神明开始出现，并且为最早期的宇宙生命增添了激烈而又兼具创造力与破坏力的种种情感模式。
　　（以上内容由吧友omniverse所提供和整理，巨人在此感谢不尽）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大概这是某位骑士的图片吧
更新时间2010-12-6 7:19:45  字数：24

　

无聊转载一下基因锁的资料
更新时间2010-12-6 11:59:36  字数：3080

　小说：《无限恐怖》中的三大力量体系之一（另外两种为修真者的符文科技和因果律线路），其中基因所战斗力最强，符文科技最善于造物，因果律线路变化最多。以这基础三系又衍生出梦想锁，天位印记，执念成魔，大巫的外道，自然科技……基因锁其实不应该叫基因锁，应该叫精神奇迹和生命奇迹的结合。比如说那个很有名的催眠实验：用冰冷的铁条把人烫伤。像那个老太太为了救外孙把汽车抬起来、母亲为了救坠楼的儿子百米只用了五秒就跑到这一类的事都是这样，这是因为他们在危急情况下无意识的自我催眠引起的，而衰竭而死也不是因为基因崩溃和潜能耗尽，只是因为自我催眠后引起的器官功能紊乱、爆发时的细胞加速分裂耗尽了人的寿命。生物能活多长时间就看他的细胞能分裂多少次，一个细胞分裂出来的两个细胞并不是和以前的一模一样，细胞核里的基因会破损一部分，分裂到一定次数以后这些细胞都会因为基因破损而无法继续分裂制造新细胞，人就衰老而死！就像李小龙，史上最年轻的寿终正寝之人，他就是因为锻炼过度、新陈代谢过快而提前用完细胞分裂的次数而死。不只是他，很多职业泰拳拳师活不过五十也是应为这样的原因！这就相当于把百多年的寿命压缩到几十年内使用，当然比一般人牛逼那么多。那个抬汽车的老太就是把剩下的一部分生命给压缩到那几秒钟里，那时候不要讲是汽车了游艇她都能给你掀翻喽！然而她的身体承受不了那样的爆发，所以隔屁了！注意：它不是李小龙那种寿终正寝！要是能修复细胞上的破损，她还有几年可以活。而李小龙那种则是天天锻炼使他拥有了承受爆发的能力，事实上他时时刻刻都在爆发状态中只不过幅度比较低。而一般人真的是爆发过后就准备隔屁吧！所以讲广大YY小说读者不要想着打架的时候激发基因锁，那需要极强的信念，就算激发出来了也是两边的人都要死光光的局面，那种状态一拳出去不要讲脑壳了，就是钢板都能给你戳出个洞来，当然那只手也废了，不过初次进入那种状态的人就是用牙咬也会把敌人咬死，爆发需要多么强大的信念啊！如果你想学李小龙那样大半辈子都处在爆发状态里也不是全无可能，他的爆发强度大约在800～1000%左右所以他同时放倒二三十个轻轻松松就像玩儿一样（注意是同时！要是一群人围上来他起码可以以一敌五百！）200%的爆发几乎对人没有太大损害如果你能保持你就会从打架只能单挑变成能打赢三五个人而且到了六七十岁也能长得像三四十岁，说起来玄奥做起来其实很简单：只要坚持强度接近军队新兵连的训练三四年在再天天保持轻度锻炼即可。努力三四年之后你就会惊喜的发现你已经成了能够同时放倒2、3人的小高手。而且只要天天保持轻度锻炼便可保持爆发程度，而且到了六七十岁也能长得像三四十岁（参照众武打影星和公园里教武术的老人）至于百分之三百你若肯吃苦也能达到不过不想短命的话就需要适量搭配各种补品了，如果达到百分之四百五百，你就达到那些个泰拳拳师的程度了，同时放倒八九个人不成问题。不过你起码也要天天吃人参了（人工种植的）如果你想达到李小龙那一级那就有点不像人了，你需要强度达到军队新兵连三到四倍的训练，还要保持五到八年，然后天天保持晨跑五六公里以及一系列小强度的训练（对于李小龙这种人算是小强度），如果你还不想二十多岁就隔屁，还得每天把鹿血当水喝豹子肉老虎肉当饭吃。如果你看到了这里突然想起了一切非人类的代表：吕布！（起码也有2000%了）在几万大军中杀得人仰马翻还滴血不沾身……想达到这个程度你得去那个南美的那个猎人学校里训练个十年二十年的才有可能。其实就是激发人体潜能，像人的大脑开发50%潜能，就能记几十个国家的语言。同理，身体开发50%的潜能有多强自己想吧，可不是打死几十个人那么简单。像张三丰那样估计都打开60%的潜能了，看看金庸小说，高手见谁不是秒杀！不过现实世界我还没见过一个，你要真想修炼成那样，劝你到赤道或南极修炼吧.还有，人体有无数未解之谜，一切皆有可能，想练成蚩尤那样都有可能。不过，除非你释放100%身体，心里，大脑潜能，这也是不可能的可能了。像猿进化成人，是在漫长的过程中才进化的，这要在瞬间完成，就得开发100%的所有潜能。基因锁为虚构的，贯穿《无限恐怖》全书乃至无限三部曲力量层次的经典设定，基因锁开启程度越高，则越能发挥出自己本身的力量，而开启方法一般则为经历危险，刺激身体潜能。所谓的基因锁，是指的人体内所隐藏着的的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用，而所谓过犹不及，当一个限度被打破时，必定会受到打破这个限度所带来的惩罚……开启基因锁的惩罚就是生命……书中共有五阶基因锁（第六阶为传说）：第一层是增强人类的战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是第一层。第二层则是操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉。第三层则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，第三层解开基因锁是模拟。第四层，这就是能够改变你命运的一层，也是评定一个人是否为强者的标准。第四层基因锁，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你的基因链。这一层共有初级、中级、高级三个阶段，未开启第四层基因锁的人与第四阶强者之间的实力差距无法用数量来弥补。初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力；中级状态就是可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超级最优化的更强状态，任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能；高级状态，由基因层而控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶仅一步之遥……主神控制基因进化的能力最高只能到达第四层初级，度过了心魔之后的第四阶中级强者，主神无法对其进行复制，到达了第四层高级之后，主神无法将其抹杀。第五层能力是控制能量，也即神话传说中的圣人层次，主神空间的创造者们即为五阶圣人。圣人层次一共有三个等级：初级圣人，也即是普通圣人，九成的圣人是这个实力层次。高级圣人，整个圣人集团加起来约莫有十几人是这个层次。在各个位面的传说中，这些人莫不是各个民族中的主神或者至高者。譬如印度教中的梵天，北欧神话中的奥丁，还有宙斯、耶何华等人俱都是这个层次。他们对于能量的应用与心得已经远超普通圣人，俱都是实力超强的角色，而郑吒与复制体郑吒一旦成为圣人，其实力也相当于是这个层次。除此外，还有一两人或者两三人，他们却是达到了真正的不朽，跨过了生命的彼岸，成就了力量的最强顶峰。譬如盘古，譬如鸿钧，成就了内宇宙级圣人，也可以认为是修真者所谓的大罗金仙，混天位面，甚至另一个多元宇宙。这才是所谓的至高圣人，也是所谓的大罗金仙，任何时间，任何位面都将永恒不朽。圣人资料来自于《无限未来》，《无限恐怖》完结时没有出现到达第五阶的人，拒不完全统计，最终一战时进入了第四阶的强者有：两个郑吒（中级到高级，洪荒VS原暗）、两个楚轩（初级到中级，东皇钟VS封神榜）、赵缀空（初级到中级）、赵樱空（初级到中级）、张恒（初级）、罗应龙（初级）、宋天（初级到中级）、亚当（级别未知，补完计划刚开始就被吞掉了，还远远没到第五阶）、罗甘道（初级，获得了无限心灵之光，但本身基因锁仍是第四阶）、汤姆（初级）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

ITEM的设定图一张。。。
更新时间2011-1-12 12:23:25  字数：24

　

可能要明天早上才能更新。
更新时间2011-1-13 21:41:58  字数：12

　绝对不是没有思路什么的！

考试挂科了……反省中。。。
更新时间2011-1-14 22:00:36  字数：10

　今天不更新…请谅解。

介绍一下奥莱尔斯~（转自度娘）
更新时间2011-1-17 13:25:28  字数：863

　奥莱尔斯
　　《魔法禁书目录》人物之一，SS2中初登场，里面的一个老好人。被作者评价为“帮人也要有个限度吧的人”。
　　简介
　　他是本应成为“魔神”的奥莱尔斯人，但奥莱尔斯却为了救受伤的小猫，满城找动物医院而错过了那一万年才有一次的稀少机会。自称“过去本该成为魔神的，然后，被双眼的奥帝努斯夺走了那个宝座的，悲惨的魔法师”。虽未能成为魔神，但却能以普通魔力行使魔神之力。拥有西尔维娅（全世界仅有20位的圣人之一，有着英国皇室派的皇室侍女中首位成为以王权神授权巫女的地位）做女仆，但却一直处于被欺负的状态，刚登场没多久就被其绑起来骑木马爆菊花。在十月的第二个星期五为了“原石”的人权问题侵入学院都市，和第七位的超能力者削板军霸及9名已经武装好的御坂妹妹的战斗，开场就被削板军霸抓着头以2倍音速撞在集装箱上，但奥莱尔斯却连发型都没乱，而奥莱尔斯给人的感觉并不像是会体术的样子。奥莱尔斯的攻击对手却既不能防御也不能躲避，甚至连定义攻击特性都做不到，从被打到的削板军霸感想来看，似乎可以同时对身体精神造成同等程度的伤害（利用名为“北欧王座”的术式轻松击败9名已经武装好的御坂妹妹及削板军霸）。22卷最后询问了右方之火一些关于osris时代的事情，然后和西尔维娅把右方之火带回家了。
　　编辑本段关于能力
　　北欧王座
　　“北欧王座”本来只是一欧王座篇关于魔法的论文而已，但在奥莱尔斯把魔力精致成生命力以后就得到了的一种特殊力量，是一种表达不明、说明不明、理解不明（攻击范围攻击方式乃至威力定义都极为/暧昧不清）、其位阶不明、文化因素不明、特质不明、效果不明、威力不明、总之是完全不明的术式简单的说从头到尾都是UNKNOWN。从“北欧王座”的名字来看，原型应该是北欧神话中主神奥丁的至高王座（Hlidskjalf），此座椅白银之厅（Valaskjalf）的高塔上，坐在这椅子上，可以看到九个世界的一切事物，不过依然不明这和变换出“特殊之力”有什么关系。他的能力最大特点是不明，操作，方向，大小，原理，过程，效果，威力全部不明，或许正是他面对魔法侧追杀还能全身而退的理由

请假条
更新时间2011-1-22 20:40:22  字数：38

　因为今天去老家探亲去了。。连续奔波400KM。。累死了。。。所以今天休息=－

抱歉……睡着了= －结果忘记更新了。。。
更新时间2011-1-26 2:26:31  字数：18

　恩恩。。。。争取补回来吧。。望天。。

恩恩。今天应该可以上传。。
更新时间2011-1-31 20:04:32  字数：17

　昨天悲剧了。。居然旅馆没有网线。。

新年快乐（附说明）
更新时间2011-2-2 1:22:47  字数：33

　最近在旅行。。更新不稳定是无奈的。。。然后。。求支持=－球评论。。

作品简介
更新时间2011-2-5 18:38:13  字数：97

　当风降临到学园都市，当身为统合思念咨询体人形界面的长门有希出现在大家的视野，当上条当麻成为梁山泊的史上最强弟子，当基因锁和“气”同时存在，当魔法与科学共存，一切都将会随着命运的车轮缓缓的滚动……

非常无节操的请假条。。
更新时间2011-2-8 23:18:23  字数：29

　我自重。。我看《盗梦空间》然后看《秀逗魔导师》大家懂的。。

评论区很冷清呢= －
更新时间2011-2-13 14:55:25  字数：24

　球评论，求吐槽。。。。作者表示没有评论鸭梨很大的

转自度娘某内涵分析：魔禁世界观和艾华斯
更新时间2011-2-13 16:31:28  字数：11487

　艾华斯与《魔法禁书目录》的世界观
　　简介
　　以下文章来自于网络，是网友基于小说前20卷对总体世界观的归纳与推测，主要提出以下观点：（1）艾华斯在魔禁世界中具有超然的地位；（2）十字教的魔法理论是片面的；（3）科学侧超能力开发有缺陷；（4）科学侧超能力开发与“神之右席”所追求的“神上”在目标与方法上都受诺斯替思想所影响；（5）科学与魔法的结合是王道。上述观点在小说的21卷和22卷里得到了部分的验证。
　　正文
　　鎌池和马架构了平行的某世界(Toaruverse)，截至到目前的超展开也仅仅是拉开了魔法与科学巅峰对决的序幕，距离终焉似乎还有很长的路，模范们都很想知道，和马，你往何处去？和马的文笔常常被读者所诟病，此外他那长篇的设定讲座也令人厌恶，虽然世界观的构成算是比较吸引人，但不少读者干脆跳过不看。可是，恰恰是这些设定，是解答诸多魔禁谜团的关键，比如在奥索拉营救作战中，和马喋喋不休地介绍了有关《法之书》的各种背景信息，简单归纳起来，有以下几个要点：1、作者亚雷斯塔是怪人，恶棍；2、与“天使”艾华斯有关；3、内容不利于十字教系统；4、内容无法解读，且原典被十字教的最大门派所秘藏。除此之外，群众们差不多也都知道了，学园都市进行超能力开发的指导思想，即属于自己的现实是《法之书》的主要理论之一；加上身为统合理事长的亚雷斯塔是《法之书》的记录者，而以Dragon为代号并最终在一方通行前现身的艾华斯是《法之书》的传授者，所以可以认为《法之书》是小说一条重要的暗线。小说中《法之书》的内容或许只有亚雷斯塔一个人可以知道，但他至少在受重伤之前没有完全把握；按照艾华斯的判断，No.1并没有领会“属于自己的现实”；No.2或许瞬间觉悟到了什么，但沉醉于觉悟的快感而被一方通行镇压了。然而，小说里并没有点明，《法之书》为什么不利于十字教，也没有说明，既然无法解读，怎么就知道这本书会颠覆十字教。网上好象有《法之书》的繁体中文版，但一直没找到；英文的倒是看了一遍。历史上Aleister在最初对《法之书》还是很排斥的，但后来逐渐接受了其观点；他还写了多本书对《法之书》的来龙去脉做记述，对其隐含意义做解析，比如《TheLawisforAll》、《TheEquinoxoftheGods》、《Confessions》等等。“行汝之所欲即为汝之法”（DowhatthouwiltshallbethewholeoftheLaw）或者“非神之躯”什么的并不是这部晦涩的短篇魔法书的全部：《法之书》及Aleister后来的几本书宣告旧时代（OSIRIS时代）终结了，新时代（HORUS时代）来临了；痛苦黑暗的旧时代以祈祷、苦行、献祭、自我牺牲为特征，欢悦光明的新时代着眼于人的自我认识、自我解放与提升；旧时代是宗教居于统治地位，新时代将是宗教、魔法与科学结合的时代；在旧时代，人是神灵的奴仆，在新时代，人通过解放自己“真实的意志”可以提升自己到神的层次；AIWASS能连续多次地显圣来“科学”地证明自己的真实存在，但各宗教无法证明各自所崇拜的基督、圣母、安拉或佛陀的存在；在《法之书》的后半部分更高调地诅咒上述各宗教的神圣。看来这3次元世界的《法之书》简直就是对旧宗教的否定，比尼采的“上帝死了”更为极端，被主流视为邪说也就不奇怪了；尤其是声称各宗教无法证明各自所崇拜的神灵的真实存在，干脆是在打脸（一战末期著名的法蒂玛圣母显灵事件的真相，天主教会一直讳莫如深，群众们更喜欢外星人的说法）。当然历史上的Aleister并不是无神论者，他极力地辩解说他仅仅是《法之书》的记录者，他也无意冒犯各宗教信仰，还把各宗教信仰的诸多神圣列为本派的“圣人”；为了平息各界的质疑，他还对魔法界的同行们发出一封措辞强烈的备忘录，声称除了他自己，其他人无权解读《法之书》。和马在小说中卖了关子，把《法之书》的内容设定为是“解读不能”，但“异端”的设定与历史上的《法之书》并不矛盾——这是否就是亚雷斯塔被迫害被追杀的原因呢？与《法之书》相对的是十字教的《圣经》。《法之书》可能只有亚雷斯塔一个人可以知道全部内容，十字教的《圣经》为20亿信徒所膜拜，但是，很遗憾，居于正教20亿信徒顶点的右方之火不是前方和左方那样的原教旨主义者，他对十字教的理论没有多少尊重：在藐视十字教2000年历史的同时，他纠结于前后左右的位置，纠结于自己的肉体凡胎——虽然神右们曾以消除原罪的名义对身体做了改造，而改造身体什么的恰恰是敌对势力学园都市的罪恶勾当。右方还对当麻右手的“构造”有兴趣；同样在16卷的末尾，亚雷斯塔对右手各方面的科学解析持续进行着。右方老大在思想和行动上与亚雷斯塔的同步率如此之高，他被教皇斥为渎神或者异端并不冤枉。既然神之右席是现代的魔法组织，而亚雷斯塔又是众多现代魔法师的师祖，很让人怀疑他藏匿日本之前与神右或其前身有何种交集；所谓科学界与魔法界的斗争，在实质上或许是现代西方魔法组织创立之初那些内讧的延续吧。科学界与魔法界的斗争是两条路线的斗争，是《法之书》与《圣经》的斗争，也是两个天使体系的斗争。艾华斯做了自我介绍：她是超越时空超越次元的存在，与十字教系统的天使概念或者外星人什么的不相关，可能也曾见证过史前文明的繁荣与毁灭（她的“躯体”似乎是高能量的AIM力场募集“无处不在”的滞空回线后高度有序化而成，纳米机械还可能预置“寸止”一类的攻防程序——月光蝶用意？）。虽然3次元世界中的AIWASS被描述为身穿波斯或亚述服饰的黑皮肤壮汉，但小说中出于作者的恶趣味艾华斯被设成了女身；《法之书》原文中，AIWASS自称是Hoor－paar－kraat（HORUS）的大臣，但小说中的艾华斯否定了自己和所有“神神鬼鬼”东西的关系；3次元世界中，Aleister及其弟子后来出于给自己贴金的目的，称AIWASS是自己和本派的“圣守护天使”，但至少在魔禁的世界中，艾华斯是超然的，不能套用十字教或者《以诺书》中的“天使”阶级的概念去理解她的地位。艾华斯有点像星际之门里升天的古人，但她自己主动否认了外星人的身份；如果是资讯统合思念体什么的，又不够那个层级。另外，Aleister用命理学（数秘术）的方法，发现希伯莱语中AIWASS的发音是OIVZ，其数值等同于THELEMA（真实的意志，TrueWill，PureWill或God’sWill）的数值，都是93；他也曾用塔罗学的理论去分析，认为AIWASS就是“愚者”。以十字教的立场，右方之火虽然是修正主义者，但对“天使”的理解似乎还是依照十字教的传统；魔禁的世界中多数人物对“天使”的理解也是遵循十字教的传统；例外的是土御门对“天使”的解释，即充满异能之力的人形气球，不过他总体的观点仍然是天堂地狱新约旧约什么的。现在问题来了，哪个“天使”的概念更准确？某世界中，十字教只有2000年的历史传承，还不能和艾华斯那经历了数万乃至数十万年的淡定相比；十字教系统的天使概念，也与其它一神教或者多神教信仰中的神灵体系相冲突——除了两本阿兹台克魔导书和一本《法之书》外，魔禁还提到其它几本魔导书，例如道家的《抱朴子》、喀巴拉密教的《创世之书》还有阴阳道的《金乌玉兔集》等，而13卷中某正教魔法师还曾因为土御门揭露他使用非十字教的古希腊术式而恼羞不已，可见十字教系统的天使概念不具备普适性，是片面的、排他性的（现实中新教和天主教一直在尽力抹杀、删除《圣经》中有关天使存在的痕迹）。尽管魔禁的世界中十字教系统的天使概念可能是错误的，但“天使坠落”毕竟还是发生了，大天使神之力也曾差点灭世，那“天使”或者神灵什么的其本体到底是什么？和马在第2卷给出了初步答案：引用:“就像人有魔力一样，这个世界也有“力量”。‘基督教称这股力量为“神的祝福”（God’sBless），创造出现代西洋魔法的雏形的魔法组织“黄金黎明”则称之为“灵体”（Telesma）。但就语感上来说，最接近的应该是东方风水思想中“地脉”或“龙脉”的概念吧。顾名思义，全世界倒处都有由力量的流动所形成的“脉”，如同血管一般四通八达。就好比人的魔力是由生命力所精炼出来，类似从原油中精炼出来的汽油般的东西。同样的，世界的“力量”本身也不具有太大的威力（当然，星球的寿命与人的寿命是不能比的，所以这“力量”绝对还是比人的“魔力”大非常多）…………充满在这个世界上的“力量”就如同空气，一般人（包括魔法师）都是感受不到的。能够看见“力量”的，就只有经过专门训练的巫师或风水师。如果结合土御门对天界和人工天界的解读，再从“科学”的角度来理解，“神灵”很可能是存在于这个世界上或其它时空的能量体，艾华斯这样的高阶能量体还可能具有高度的自我意识。各文明、各种族、各宗教信仰在演化过程中，由于和这些或高或低的能量体有不同的交流手段和感知方式，在各自的文化背景下根据各自的理解，赋予了这些能量体这样那样的特征，从而导致神灵体系的多样化。所谓对应四大元素的四大天使，反映的是能量的特性（四种相互作用力的涨落啦，基本粒子的自旋啦，弦的运动状态啦——取决于作者的忽悠能力）。魔法师自身的力量是有限的，但是自然界遍布着不同层次的能量，普通的魔法师可以通过祈祷、信仰，或同时借助灵装法具什么的运用自然界的能量，高级魔法师可以感应并运用高阶能量体（虚拟化为天使、神灵）的部分力量（即“偶像崇拜原理”）。而“天使坠落”不可能改变四大天使所代表的高阶能量分布状态，改变的是原有的与其沟通的手段，结果使部分魔法失效。进一步地推论，魔法师所获得的那些能量或者异能之力中，有相当部分是来自于同现实世界共存的或者折叠蜷曲的其它的时空，魔法师用意志力（以信仰为基础）驱动自身些微的“生命力”（vitalastralforce）做为内核，与外界的能量同步化（同频/共振），从而引导异能之力的汇集和定向化，所以一方在反射魔法后感觉和反射空间系超能力类似，因为异能之力或许是来自其它时空的——但这并不是说空间系超能力就等价于魔法。基于以上推论，或许可理解魔法与超能力的不兼容性：前者是与客观世界的同步化，后者是异步化；AIM力场是超能力者在量子尺度上对客观世界进行的干涉引起量子之海的波动，经级联放大直接提取自由能而形成的，是发散性的，或许无法形成有效的核心去引导外界的力量。虽然都是提取空间中的能量，但能量的基本特性不同，如果不能有效整合，那么同时使用魔法与超能力则外界的力量与AIM力场的激突会导致后者的紊乱乃至崩溃，失去核心引导的外界力量也会反噬甚至破坏人体。“东方风水”字样的出现或许是天朝在魔禁中第一次非正式登场，其它几次只是作为背景提及，与目前剧情的进展也看不出有何关联。真实的历史上，“黄金黎明”的个别早期成员曾沉迷佛法；Aleister也曾带着妻女游历中国，虽然他极端鄙视/敌视中国人（还有印度人等东方民族），却对道家的学说很推崇，还把老子列为本派圣人谱的第一位；１９１６年他在美国修习道术，有所小成后大悦，一度声称道家学说超越《法之书》的理论——小说中亚雷斯塔曾酸酸地说艾华斯的绝对地位不可能永远保持，不知道理事长还有什么底牌。风水什么的，有人理解为地球能量场的分布状态，也有人简单把它解释成地球的磁场分布，“地脉”或“龙脉”就是地球磁力线的走向。阴谋论们认为，小到排骨云，大到印尼海啸还有XX的地震，都是米帝的暗部操纵HAARP与地球磁力线呈特定角度发射高能粒子，经多路聚焦后强力干扰地球局部磁场的结果。如果炮姐能够大尺度地提高射程，能否像HAARP那样引发天地异变呢？学园都市承认，开发超能力，不是目的，而是手段，是为了获知超能力产生的机理并用于新技术的开发。确实，在仍受米军“保护”的日本国土之上立足的学园都市，能拥有超越世界警察2、30年的科学技术水平，能让统治米帝的兄弟会又恨又怕又暂时无可奈何，不得不说亚雷斯塔实在伟大。1700岁的亚雷斯塔大约是亚瑟王和梅林的同代人，“背叛”魔法组织是50多年前的事情；他用了30年的努力培养了第一批超能力者，又用了10年的时间构架了以全体超能力者的AIM力场为基础的人工天界并使其核心人格化为风斩冰华，再用了10来年的时间有了7个LV5，才有了足够的能力使艾华斯现身。为了开发超能力，亚雷斯塔领导下的学园都市无所不用其极，很多勾当令人发指；在他的纳米情报网的监控下，学园都市内所有人都是他的实验动物，包括那些闯进来的魔法师，可能也是他有意引入做样品的。学园都市借助药物、催眠暗示等进行的一些超能力开发工作实际上是对学生身心的摧残，所获得的“属于自己的现实”恐怕是扭曲的、黑暗的，也是学园都市大小动乱的根源。结标曾说，整个星球都是亚雷斯塔用完就扔的道具。从这个意义上理解，BLOCK、SCHOOL等的反叛行为是具有一定正义性的。据说晚年的Aleister饱尝了肉体与精神上的痛苦，弥留之际，他自言自语道“SometimesIhatemyself”。某位哲人曾说，人全部的痛苦都来源于自身的无能。这话或许偏颇，但人类的追求与奋斗在相当程度上是为了修正自己的“无能”；哪怕是“更高更远的理想”，不管是对于现实中的人类，还是各样作品中的角色，这个目的也是合乎情理的，关键是过程与方法是否合理、可行。当小萌老师宣讲超能力开发那更高更远的理想时，INDEX马上就意识到了：这不就是诺斯替主义吗！２千年来一直被基督教主流所批判的学说，竟然被学园都市所推崇。何谓诺斯替主义？大家可以尽情去搜索，相关材料汗牛充栋，简而言之，它源于古希腊的哲学思想，并糅合了诸多中近东的哲学和宗教思想；该学说认为宇宙中有彼此对恃的两位神，一个地位高于另一个，或者说有善恶二神共存。至高的善神是无可限量与感应的，他创造了有限的神圣存在，即所谓分神；善神与这些分神的总体就代表了神意的本质。但是物质世界并不是由善神所创生，而是由一个堕落的分神所造，因此创世者是一位低级的恶神，就是“造物主”（demiurge)，也就是旧约的耶和华；他自大、虚荣、易怒、噬杀、报复欲强，比至高神的地位要低，其能力也是有局限的。造物主所创造的封闭的物质世界，包括人类的躯体在内都是无知、痛苦、邪恶、堕落的；然而人类仍然具有潜能，在人类灵魂深处隐藏着与至高的善神同质的元素，它可以帮助人类冲破造物主和他的手下所设置的漆黑的物质的枷锁，超脱黑暗的压迫去拥抱光明，所以人类没有原罪，人类在本质上是超越于名为造物主的那个次等神的。相反正统的教会理论认为，耶和华创造的世界是完美的，堕落的是人类的，身负原罪的人类活该被毁灭和最后审判。很有些即视感的理论吧，远的不提，即便是与学园都市对立的神之右席，据说就是基本消除了自身的原罪，他们也没有满足于天使的力量，更以超越“神”为目标。右方被斥为异端，而火法又对丽多薇雅嘲笑神之右席的异端，反正诺斯替是正统教会最大的敌人。与“异端”的斗争是远比传播神的教导更为优先的使命，可笑的是，异端分子竟是正教的最高领导。诺斯替主义虽然挂着异端的标签，但它自从诞生之日起就对西方宗教、思想和文化界有着持续的深远的影响，尤其是19世纪中后期的一些新兴宗教学说都有着很强的诺斯替印迹。部分当代的量子物理学家试图用诺斯替主义、佛学思想、道家学说或者吠陀理论去解答自己和大众的迷茫，某些宗教理论家也迫不及待地套用量子物理的理论来装扮自己的普适、先验与正确。瑞士著名的心理学家容格医生曾指责教会压制诺斯替主义，导致中世纪西方在思想和文化领域的全面落后。这有点冤枉教会了，罗马天主教和东正教的一些仪式和观点，其源头就是诺斯替主义，例如圣母崇拜，即认为圣母是沟通人类和至高神的媒介（当然他们口头上只认可唯一的万军之神耶和华）。而在某世界中，丽多薇雅透露说神右们非凡力量的源泉之一也是圣母崇拜——不过只有后方公开认可这一点，似乎神右们的魔法特性远比丽多薇雅所知道的要复杂。诺斯替的影响不仅限于宗教、哲学和思想领域，在大众文学中也有一席之地，比如炒烂了的《达芬奇密码》。ACG、轻小说中，凡是那些神神叨叨的，或多或少都带有诺斯替的影子。神秘主义本来就是ACG的重要元素，但是诺斯替的东西相对浅显、通俗一些，所以用不着读者和观众成为NT，也能直击他们的心灵，让大众产生共鸣，这就是容格所说的“集体无意识”的作用。没有几个作者会明确说自己的作品受诺斯替影响，但不妨碍我们去分析，比如CodeGeass、EVA、FMA等作品和诺斯替的关联都曾被大家讨论过；有的作品因为年代久远而被多数人忽略了，例如《圣斗士》：“肉体归根到底只是这个世界上的借用品”，“我们是广阔宇宙中的小小生命，我们生命中的小宇宙永远燃烧着”，“人类的生命中潜在着奥妙的本能，它可以再次无限地发挥出来，这种力量有时候可以产生超越神的奇迹”，这些被广泛传抄转载让部分同学泪奔的语录，就是非常精粹的诺斯替式的语言；至于所谓的《大圣战史》的宇宙观还有神话时代圣战的部分，根本就是在拷贝诺斯替主义理论源泉之一的《蒂迈欧篇》的部分内容；当然《圣斗士》里还有点阿赖耶识什么的，但它和诺斯替一样，可能回溯至更久远的同源的文明。回到某世界吧。INDEX之所以把超能力开发和诺斯替主义联系到一起，除了学园追求绝对能力的目的外，还有小萌老师介绍的开发超能力的手段与方法，即封闭五感的所谓“超感官全场试验”（甘兹菲尔德实验，GanzfeldProcedure，请搜索之，特别是该实验现象的量子学解释），与诺斯替主义的某个重要观点相吻合。“封闭五感”什么的，又是《圣斗士》了，和马当然不想落下拾人牙慧的名声，没有太展开，但诺斯替主义认为，包括造物主等神灵和物质世界的力量压制着人类生命中隐藏着的光明，如果屈从于它们，那么人类就丧失了真我，成为了行尸走肉；所以不仅不能选择和物质宇宙的力量融合，相反要StandAlone，要加深和这个低级宇宙的区隔（例如以封闭五感为手段的各种苦行修炼，当然也有放纵肉欲的支派，但不是主流），才能解放自我，释放自己的光明的力量。在此过程中，至高神的力量经由基督或者圣母的沟通媒介作用而显现（即圣母崇拜），去帮助人类彻底战胜物质世界那堕落的秩序，正如右方所说：“神圣之光必会吹散一切人类知识这般微不足道的黑暗”。其实冥想、坐禅、入定等方法也是尽力地去封闭感官以激发潜能；密宗的某些流派为了开天目，还需要对脑部做些手术，然后关在暗室里一段时间。我现在更加地怀疑，神右们所谓的改造身体消除原罪什么的，是否也是类似超能力开发一样，在相近理论指导下，使用药物、催眠甚至手术，改变大脑等身体的结构，人为地将感觉扭曲以激发内在的超能力，所以他们无法使用常规的魔法。正如不少模范早就推测的，神右们的“天使术式”，根本就是超能力或其变种。学园都市指责罗马正教建立科学性质的超能力开发机关，这或许是反咬，或许是事实。神右们的超能力开发，肯定不具备学园都市那样复杂的仪器，对人体的破坏性会很高，只有天才才能胜任，即使如此也要付出巨大的牺牲。比如亚得里亚海女王的发动，需要提取雅妮丝的大脑，同一卷也提到了长短不一的金属棒和一帮病娇的神职研究人员，貌似在准备手术。当然您可以说风姐明明受到AIM力场的干扰而吐血，这证明她在使用魔法而不是超能力。但是，如果异能之力的汇集和发射是两个可以分解的过程，将发散性的超能力借用特殊的装置汇集成核心（例如舌头上的链子，像天线一样），调频后和广域的能量同步并获得进一步的增强，再用魔法的形式发射出去，或许可行。前方之风的天罚可以遍及全球，就作用范围来说，还没有哪个凡人能够企及；当由她来发动亚得里亚海女王时，所需要的只是一个小冰十字架和重构的术式，这就是天才魔法师的智慧。后方具备圣人与圣母的双重异能，可能也是超能力与魔法的结合；与神裂对轰时发动的那种“月之魔法”炸出直径100米的大坑，这就是天才魔法师的力量（18卷中，能轰出直径超过40米陨石坑的闪光术式攻击，单论其破坏力就远超普通圣人水准的神裂了）。教皇能够集合2000年的历史+20亿人的信仰+12使徒的祝福+教廷的巨大灵装，他已经将偶像崇拜发挥到极致了，仍要屈从于神之右席，这又从侧面说明传统的魔法师与天才魔法师之间的差距。历史上Aleister曾深远影响了现代魔法的发展；小说中的亚雷斯塔走得更远，干脆就“背叛”了自己所创立的魔法体系。作为普通读者，我不清楚和马将如何演绎亚雷斯塔与艾华斯，还有魔法界那些亲朋故旧之间的世纪孽缘，只是在推测，理论的分歧可能是祸根，或者其中之一。“黄金黎明”所主张的灵体（テレズマ,Telesma）单就拼写而言似乎很接近《法之书》所强调的THELEMA（ThewordoftheLawisTHELEMA），然则含义却有极大的不同，前者是个希腊古词（τ?λεσμα），原始意义是指宇宙初始的元素或者以太，19世纪末期逐渐被现代魔法界引用，解释为灵体或者世界之力，总体上侧重于物质。后者的本意是人自己真实的意志，可是还有人把它解释为God‘sWill，就是“神之意志”。这个埃及古词在希腊文的《圣经》中还保留着（θ?λημα），但是英文版的《圣经》早就把它异化为泛泛的will了。不妨推测，灵体概念普遍肯定了各主流宗教学说中神灵的地位，所以成为了现代魔法界的主流观点。正如人类的追求是无止境的，魔法师们也在努力地探索，但早晚会遇到瓶颈，早晚会止步不前，因为魔法师们自身的力量是有限的，所能承受的外界能量似乎也是有限的。只有圣人们具备非凡的体质，能使他们更有效地承担核心作用去引导高阶的能量，但他们同样会达到极限。当科技的发展使得量产型热兵器的破坏力超过多数魔法师的时候，魔法界或者走向衰微，或者洗心革面。当时的魔法师们可能发现了，在传统的偶像崇拜理论指导下的魔法实践，即使引入了灵体的概念，也没有跳出旧宗教的窠臼，屈从于神灵恩赐的力量，人又能进步到哪里？而艾华斯这个否定“神神鬼鬼”的高次元生命的显现，至少证明了人类向更高阶段进化的些许可能性，人类有权利也应该有能力去追求“更高更远的理想”而不必企求神的祝福。有幸见证了艾华斯存在的亚雷斯塔动摇了对“神”的信仰；对《法之书》的进一步解读后，他或许意识到，作为“法”之主旨的THELEMA和任何神都没有关系，人自己真实的意志是力量的根本源泉。其他的魔法师没有如此机遇，但也会进行反思与理论创新，对“灵体”概念进行修正，而古代东、西方的哲学思想会给他们以新的启示。诺斯替的思想虽然不见容于正统的十字教教义，但它根植西方思想文化界的历史要远超那个2000年，同时并没有否定“神”的存在和价值，所以部分人去追求至高善神的神意而摈弃耶和华也就顺理成章了。可以想象，那时候一定有激烈的思想交锋、论战，甚至魔法“切磋”。激辩之后，自然就是分裂了。论坛散了，大家可以各走各路；但某世界是宗教和魔法影响国家政治生活的世界，即使是在学园都市存在的“今天”，至少在欧洲依然是正统十字教的天下，何况当时。如果《法之书》中那些痛骂基督圣母的内容被泄露，亚雷斯塔会更加处于不利的地位。最终，冠有史上最强魔法师称号的导师被各国教会、政府还有背后的魔法组织宣布为叛徒和罪人，所以就有了迫害与追杀。亚雷斯塔当年的悲剧在于他可能还无法从实践上证明自己的正确，无法向同道们和敌人们证明解放自己真实的意志就能超越于魔法所能成就的力量；即使是在他培养出７个LV５之后，围观的大多数读者们还是赞叹拥有天使之力的右席或者圣人们普遍要强大于那帮毛孩子。那一时期右席或许不存在，或许只有雏形。大概亚雷斯塔的遭遇警醒了右席，既然再天才也难敌群狼和国家机器，鉴于某些理论和术式还不完备，那不妨利用正教的腐败、堕落、派系混杂和工于权术，利用正教身上残存的诺斯替影响，发动天才级的魔法，显示圣母或天使的“神迹”，一举震慑住、迷惑住老朽们，顺利夺权。多年来右席一直以圣母的名义做掩护雌伏于正教的暗部，同时发展完善自己的术式，如风姐这样的后来者不是右席的主脑，根本就不知晓这些旧事，直到右方大人的坦白，教皇才如梦初醒，他所承受的心理打击恐怕更大吧。真实历史上的《法之书》是有神论的，虽带有强烈的诺斯替主义色彩，但不完全等于诺斯替，而是搀杂了各种神秘主义的元素。小说中艾华斯代表了已知的生命经过进化所能达到的最高的阶段（当然不是绝对的顶点），她自己切割了与什么神的关系，已完全不同于《法之书》中的那个神使；因此，鎌池和马笔下的《法之书》基本上剥离了神学的内容。古往今来玄妙精奥的宗教神学理论很多，但《法之书》的特别之处在于其核心是主张人类追求光明和愉悦，追求自我的认识和自我的解放，所以它的影响早已超出了魔法理论界，比如20世纪5、60年代欧美那些鼓吹人性解放的男女们就很推崇这本书，因为他们最喜欢这句话：“Loveisthelaw,loveunderwill”。小说中的《法之书》成了禁书，亚雷斯塔自然不会在少男少女中提倡什么解放以提高学园的耻度，只是把THELEMA理论与现代的科学结合去探索异能的秘密。20世纪的2、30年代是科学理论大发展的时期，但直到70年代后才真正迎来了技术的飞速进步。在学园都市建立的初期，受制于当时有限的技术水平，超能力的开发肯定对学生的肉体和精神有破坏性。哪怕是在掌握了超越外界2、30年的技术后，实验可以做到更精微，小萌老师仍然承认开发超能力的破坏性。所以无论亚雷斯塔本人曾从《法之书》获得多少启示，大规模超能力开发工作在总体上算是背弃了《法之书》的主张，学生们只是实验用品和AIM力场发生器的组件而已，学园都市实际上在制造着痛苦和黑暗（至少对主要人物如此）。艾华斯对时下一方通行能力的否定，说明曲解压迫之下的意志不是人真实的意志，哪怕是No.1，所展现的力量也是有限的，是属于旧时代。新的时代，将会属于谁？难道是那些“不受任何人教唆，仅凭自己内心涌动的感情笔直前进”的人？以异能之力为背景的长篇ACG或轻小说往往只有一种异能体系（灵子，查克拉，小宇宙，炼金术，内力等等）。而在超能力与魔法对抗的大背景下，和马又设定了天才的魔法组织神之右席，如果算上还无法简单归类的右方之爪、当麻之手、吸血鬼杀手等，《魔法禁书目录》目前的异能体系怕是最繁杂、最折磨读者神经的了。作为一个曾接受过辨证法教育的读者，我不由得妄想，这些异能，除了区别和对立，是否还有共性？如前所述，区别主要是世界观的差异，能量性质差异，以及提取、利用方法的差异，但本质上都是人类和宇宙的能量与信息的交流，既然物理学家们孜孜以求地想把四种基本相互作用力统一起来，那么异能之力的统一和融合也有一定可能，至少几位天才的魔法师们就做得不错，哪怕是在科学阵营里，垂死的木原也意识到“在数千数万的科学实验中，总是能够看到一丝非常理的法则一样的东西存在着”。其实当代部分物理学家、哲学家和宗教理论家们已经接近达成如下的共识：以无限随机的量子或亚量子之海为客体，以大宇宙统合的意志为主体的存在，就是神意（或者是道、圆觉、真如、智识等）的本质（请参考心灵量子学说）。可是《法之书》与艾华斯的登场又使问题进一步地复杂化了。艾华斯这位大智若愚的觉悟者，在时间的长河上漂流了数十万年后，对这个世界总体的态度是很不以为然，觉得“没有价值，没有兴趣”；亚雷斯塔的所作所为也让她失望。不过，仍然有让她在意的人和事。她提示一方通行，世上还有“完全不同的法则”。一方已经是“不可思议的结晶”，完全不同的法则又能是什么？据说米军60多年来对UFO的反向还原工程（就是仿造）基本失败，因为发现外星人掌握了与现今的地球完全不同的科学与技术。因此，虽然我希望所谓“完全不同的法则”指的是先进的科技，那也只是妄想罢了。人类仍然处在幼年，科技的进步总体上低于预期，还有根本性的瓶颈需要突破。哪怕理事长本人或另一个人掌握着一些源自久远文明的遗产，学园都市的科技在整体上还是以量子学理论为基础，读者也不能指望一部轻小说的作者设计出完全超出这个时代的科技体系。和马所能做的，是继续完善现有的异能体系并展现各体系间的冲突和融合。《法之书》这所谓的禁书，和马还没有围绕其做太多展开；除THELEMA之外，其实《法之书》中还有另外一个具有复杂含义的词语，它或许是“丑小鸭突破原本绝对不可能突破的障碍并最终获得幸福”的一个关键，这就是《法之书》的最后一个词：Abracadabra！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最近学业吃紧，更新的时间将进行调整
更新时间2011-2-21 18:39:11  字数：42

　以后周一－周四不定期更新，而周五－周日则保持日更。。因为某巨人上次考试挂科了。。。。

晚上更新。。恩恩
更新时间2011-2-25 16:47:00  字数：5

　就这样。。

恩恩，明天就可以恢复更新了
更新时间2011-3-4 1:26:25  字数：39

　就是这样。。话说收藏掉的真快。没有时间更新两天就掉了这么多－－太不给力了吧。。

昨天因为某些让人不愉快的事情，所以没有更
更新时间2011-3-6 21:32:24  字数：47

　哎。。。怎么说呢，就是有些家里发生了一些让人不快的事情吧，结果家里把我的网线没收了，仅此而已。

请假条（内有原因）
更新时间2011-3-14 14:02:04  字数：90

　因为这周要进行补考了。所以基本上不会又更新，某巨人在此对大家表示歉意，前面几周的更新就有些不稳定了，以至于原定的让炼金术师（姬神）篇和杂乱开放篇都没有写到。。。某巨人再次谢罪。。。

咳。。还是公告。。
更新时间2011-3-22 7:11:34  字数：26

　还有20天进行会计证考试。。所以还是只能保持周更=－

于是小圆脸成为史上最强魔法少女了
更新时间2011-4-22 21:05:50  字数：129

　暴君，小樱什么的太弱了！大宇宙意识啊！小圆是和雷杰多，诺亚，神悟空，盖塔皇帝，天元突破一个层次的BT存在啊混蛋！这确定是魔法少女不是天元少女么混蛋！最后一集直接给我天元突破是什么情况啊！还又燃有煽情的。最后来个开放性结局=－弄的我都想些小圆脸同人了啊！！！！

一方通行 番外之作（我也不知道能不能行）
更新时间2010-11-24 10:27:49  字数：127

　无语了，别人上传可以显示，轮到我就不能显示了

继续一方通行
更新时间2010-11-26 12:57:23  字数：24

　

应该说是魔禁所有女性的图片吗。。。
更新时间2010-11-26 12:59:30  字数：24

　

就当做是嬴筝的图片吧
更新时间2010-12-4 12:37:57  字数：24

　

某风用冲击波轰炸未元物质的场景
更新时间2010-12-10 12:55:41  字数：24

　

这张图。。（百合子，美琴，黑子……）
更新时间2010-12-12 10:54:33  字数：24

　

长门有希
更新时间2010-12-13 18:24:12  字数：24

　

大妈龙头的图片
更新时间2010-12-15 9:58:09  字数：24

　

大概。。这是狼的图片吧
更新时间2010-12-18 14:10:44  字数：24

　

长门有希和朝仓凉子
更新时间2010-12-19 13:12:57  字数：24

　

神裂火织
更新时间2010-12-21 12:09:49  字数：24

　

学园都市的几个LV5吧。。大概是的吧。。
更新时间2010-12-27 11:29:41  字数：24

　

虎魄刀的样子
更新时间2010-12-28 12:41:12  字数：24

　

百合子的美图一张。。
更新时间2011-1-10 2:50:51  字数：24

　

朝仓凉子
更新时间2010-11-28 10:18:52  字数：335

　朝仓凉子（あさくらりょうこRYOKOASAKURA）CV：桑谷夏子
　　北高一年五班的班长。在谷口的一年级女子资料库里是姿容和性格均为AA+级的美人，喜欢帮助同学并且在班里有很高人气。其真实身份是统治这个银河系的资讯统合思念体的人形对人用接口（外星人），长门有希的后援人员，和长门一样有操纵空间资讯的能力，并和长门住在同一座公寓。她原本的任务是辅助长门观察某个存在，资讯统合思念体内分成主流派及激进派两派。主流派主张默默观察；激进派则主张主动刺激某个存在，从而加快获得观测数据。朝仓凉子就是激进派的其中一份子。，为了令观察对象出现变化，故此决定将某风——某个存在唯一重视的人——杀死，以观察其改变。不过以失败告终，并选择了放弃。
　　朝仓凉子又被称为扑杀教主，原因自行猜想。。。。。

黄泉铃音
更新时间2010-11-8 21:53:25  字数：339

　姓名：黄泉铃音
　　性别：女
　　年龄：18
　　能力：LV∈｛0.1.2.3.4.5｝概率操控
　　解释一下：同种性质及需要大计算量的AIM力场会相互干扰，比如空间移动，
　　而一切能力都是通过影响一些微小概率来诱发那些可以产生，但产生
　　概率小到可以忽略的现象，即都与概率操控是同种性质，概率操控
　　也需要庞大的计算量（比如概率操控让我穿墙，则需要计算组成
　　墙的分子和我身体的分子，让墙的分子“刚好”穿过我身体分子
　　的间隙，呃~说漏了~还有我的衣服也要计算~不然~~~）
　　也就是说，任何能力都能干扰概率操控，而且对方能力越强，概率操控
　　就越弱~所以等级为0到5不定~一般身体检查的时候测出的是LV2
　　原石之一
　　黄色的长发，浅紫色瞳，一直戴着帽子~穿着比较运动型~
　　极爱橘子~
　　现在经过考察发现其还拥有某种特殊的力量。（武中无相）

冥碟组一众
更新时间2010-11-8 22:00:41  字数：836

　【组长】死蝴蝶原名梅冥加，16岁的中国人。LV4大能力者，能力不明。同时也有魔法能力。被抓进
　　EPS（超意识感知）当实验品，能力是那时候开发的。正教以此机会轰了EPS总部，
　　死蝴蝶于是叛逃了正教。实际上相比魔法和能力，死蝴蝶更依靠自己的手枪（SR－1）、军刀（BT）、AK－74S
　　以及体术。死蝴蝶的体术据说作为正常人的极限，仅次于圣人。
　　小落原正教梵蒂冈图书馆管理员『符号解读』，现在学院都市地下组织“冥蝶”（完全
　　中立组织）负责情报处理和联络。密码解读能力很好，运算能力很强，记忆力也不错。而且在学习电脑后，发觉不仅
　　是对密码专长，而且电脑能力很强（有过利用外部网络用1天攻入了学园都市档案局
　　的记录。结果档案局只能切断内部供电，关闭部分主机才挡住进攻...）情报收集能力也很强？（明明是个外来户却知道学院都市十大人气流动卖冰车的位
　　置）
　　鬼鬼女短马尾原俄雇佣兵狙击手现在学院都市“冥蝶”组织中负责战场远程火力虽然是狙击手，实际上近身格斗很厉害，很会用步枪进行格斗，用加重的枪托可以
　　直接把人的下颚打碎掉（而且还很恶质的把枪托改造过，里面装了一个3发霞弹的发
　　射器...）同时会带一把（大口径）手枪和小刀日常其实是神经很大条的家伙，老是会找不到东西...做的东西都不能吃的，虽然还
　　老去做。对地铁公交没有好感（因为常常坐错站...？）很喜欢（也很擅长...？）
　　按摩。对棉花糖没有抵抗力（不仅是棉花糖，实际上对糖果抵抗力也很低，所以最
　　近牙疼...）
　　尘埃
　　超级变态的爆破手，对于爆破十分在行，但实际上近身格斗也很强大...（冥蝶组织
　　里面全部的人近身格斗都有一定的程度...虽然组织里魔法侧来的不少但是所有人军
　　事格斗必须过关...）
　　回响
　　作为唯一的驾驶员，驾驶技术自然不用说...在蛙太医师的医院任机师，名义上开的
　　是医院的医用直升机，但实际上是雌鹿武装直升机（内部武器以及发动机实际上是
　　取材自两具意外发现的六枚羽残骸）
　　鬼狼
　　作为突击手的同时也是组里的副手。
　　机器猫娘
　　经常跟小落一起去某神秘的学园都市档案馆。

端木若瑜
更新时间2010-11-8 22:01:31  字数：37

　【？？？】端木若瑜神秘人物端木姐，经常出现在学园都市档案馆。
　　据说飞踢很厉害

强尼&#183；王
更新时间2010-11-8 22:11:45  字数：368

　姓名：强尼·王（）
　　性别：男
　　年龄：23
　　能力：审判之眼，地狱火，不死之身，力大无比（仅限于夜晚）
　　审判之眼：让犯有罪恶的人直视恶灵骑士的双眼，灵魂内的罪恶全部被地狱火灼烧，受到一生所犯下的罪行的痛苦，罪恶深重的人更是被直接秒杀。
　　地狱火：地狱火的威力往往能造成大范围的破坏，是个很强力能力（直接从嘴里喷射，直接在手中以火球的形式发射的招式，用眼睛来发射地狱火，地狱火还能作为附魔附属到武器之上，让武器拥有火属性的攻击力，能用意志控制地狱火选择伤害的目标）
　　不死之身：拥有很强的物理和魔法的抗性，并且具有类似于吸血鬼的回复能力
　　力大无比：和圣人类似
　　白天：
　　只能使用一些基本的魔法术士，体术则为精英的骑士水准之上一点
　　资料：英国骑士派所收留的奇怪骑士，做事敢爱敢恨，但是并不怎么听从上级命令，得到了地狱的力量的他，为了爱人的安全，加入了英国的骑士派寻求保护

麦野良子
更新时间2010-11-19 21:15:40  字数：606

　姓名：麦野良子
　　性别：女
　　出场年龄：12（超电磁炮开始的时候为16或者17）
　　能力：LV∈｛4.5｝（超电磁炮开始的时候）电击使
　　解释一下：作为一个穿越党，只看过动画和漫画，同时从一些小说党那里得到了一点点的剧透消息的她，也许是因为蝴蝶效应，穿越到了一个本不存在的人身上－－－－－－－－学园都市NO.4麦野沈利（むぎのしずり）原子崩坏的表妹，麦野良子的身上，因为两者的灵魂共用了一个大脑并进行了融合，所以使她得以成为了独一无二的双重能力者（不过没有显露出来）
　　她的表面上的能力是和御坂美琴类似的电击，本身只有LV4的她，由于体内另一个灵魂的缘故，她还拥有了另外一种超能力－－－－－－入－drive，信仰之力。（不过没有被研究人员发现）
　　这也就意味着，当她一旦激起了好胜心的时候，她的力量将会大幅度提升，甚至达到超越御坂美琴的地步，不过因为控制力的问题，所以目标的命中率往往极差……使得她不得不研发了一种属于她自己的招式－－－－－－－利用磁力场控制，将数个甚至是十数个硬币同时作为“超电磁炮发出。
　　这样就是为何她的能力被判定为LV4而时不时能够使用处超越LV5破坏力的原因……不过被学园都市归咎为“原石的能力”与AIM立场不稳定所导致
　　长相和麦野沈利很像，拥有百合属性，经常因为调戏固法美尾而被“痛殴”，虽然很喜欢偷懒，但是又期待拯救那些在剧情之中受到伤害的人们，不过苦于找不到解决的办法，同时为表姐和美琴糟糕的私人关系头痛中……

穆恩&#183;阿尔忒弥斯
更新时间2010-11-24 21:16:45  字数：461

　姓名：穆恩·阿尔忒弥斯
　　性别：女
　　性格：善变
　　魔法名：Betrayal310（背叛神之人）
　　武器：阿尔忒弥斯·狩猎星辰（拥有三种形态，月牙形态，唱功形态，巨弓形态），银色魔法箭矢，各种破魔箭，锋锐箭矢。
　　常用招式：箭雨封锁，多重箭，单箭狙击，单箭狙击·折射，双箭狙击·螺旋，二、三重爆裂箭（圣痕状态下为5重），离弦箭操纵，月之矢（最强的箭招，是神格级别的魔法，但是消耗极大。但是在月圆的状态下可以达到最强威力，圣痕可以使用双重月之矢，如果不惜牺牲圣人的身体使用三重月之矢，并且是月圆状态下，哪怕是大天使也未必敢硬接）
　　近战所使用的战技为弓步舞。
　　介绍：是这个世界上20个强大圣人之一，拥有者月神的传承的圣人（不过貌似她叛变了……）。曾与佣兵时代的后方之水并肩作战，性格多变，似乎对威廉·奥威尔有好感，曾经许诺在必要的时候助其一臂之力。现在行踪不明。不过似乎与成为了神之右席的威廉依然保持着联系……不过因为喜欢穿着红色的衣服……所以被人称为“红色的恶魔”（实际上她到底杀没杀过人只有她自己知道）
　　相貌与圣斗士中出场的阿尔忒弥斯造型相似。。。

嬴筝（萝莉始皇帝）
更新时间2010-12-2 16:58:00  字数：189

　嬴筝
　　性别：女
　　性格：傲娇？严肃。
　　魔法名：无，身为中国最早的皇帝，是不需要所谓的魔法名的。
　　武器：身上随身岁佩戴的青铜古剑（不明真名）
　　四象塔。
　　阵法：洪荒万兽阵（残）
　　固有结界：皇之军势
　　誓死效忠于始皇帝的、英灵化的大秦强军接受召唤作为Servant降临现界重返人间.，首领为白起。
　　能力：五行阵法，各种道术/魔法？龙化。
　　介绍：似乎是某个神秘的蓝衣青年的弟子，阴差阳错的成为了历史上的始皇帝。

风（就是男主角啦）
更新时间2010-12-11 13:09:47  字数：311

　风
　　姓名：风
　　性别：男
　　年龄：1－4卷为12－14岁（身高1.55）。第5卷为16岁（身高1.70）。
　　能力：LV5身体强化（表面）实际能力：基因锁，内力，魔力，“气”，
　　招式：正常状态下：海军六式·剃·月步·拳枪·岚脚，漫步（海军六式·月步改）
　　爆炸，毁灭，瞬间湮灭。
　　开启四层基因锁下：除前面招式以外，灭天手，逆龙七步，舞空术，冲击波（咔灭咔灭哈！），逆天七魔刀，入微。
　　武器：虚无（可投影万物，随心所欲，目前投影过的有：唐刀，魔法少女的套装，金箍棒，虎魄刀，四象塔。
　　魔法名：Fortis000（再次证明吾乃最强之理由）
　　关系：师姐：黄泉铃音。师兄：冥土追魂。师兄：狼（没有说出来）老师：某蓝衣青年（伪）奥莱尔斯（代理）西尔维娅（代理）

冥碟组的故事(由冥－血蝴蝶书写）
更新时间2010-11-5 22:28:16  字数：3820

　这个外传由吧友冥－血蝴蝶书写，如果文风和某巨人不同或者于剧情有些不对称也不需要在意的……
　　“这个吗”
　　“没错”
　　“居然是小孩子吗”
　　“这样的目标没问题吧如果你们不能做的话他的家人也可以”
　　“......”然后是双方的沉默
　　“好吧我知道了”交易成立
　　“那就拜托你们了冥蝶”
　　“啊”
　　咔－
　　伴随电话的结束坐在阴影里的男人对这身边的人说道“目标确定了北小的一名学生”
　　“什么时候行动”身旁的男子拿出了手中的p90
　　“下周开始之前小落给我盯好他”
　　“没问题”
　　7天后
　　某个小巷中
　　“出身平凡性格普通作息正常我真不知道这样的人惹了谁了”电话的那边小落翻看着几天目标的行动报告
　　“我也不知道”靠在墙边死蝴蝶也是一脸无奈“家庭那边呢”
　　“两人工作平凡甚至没有什么涉及什么重大利益的可能啊还有最近怀孕了”鬼鬼抱着自己的狙击枪在一个消防梯上对这下面的死蝴蝶报告着“除了没人叫他原名以外根本就是个普通小学生啊”
　　“不过委托人方面说过希望我们的行动更稳妥一些甚至有暗示有目标有人庇护的意思”
　　“在日本活动的已知的势力都没有介入的可能”坐在平房顶上的狼这么回答着“怎么办死蝴蝶”
　　“既然他们那么说就按他们的来做吧机器猫回响狼我尘埃五个人执行
　　鬼鬼大熊小落你们3个支援
　　“死蝴蝶用的上吗全员去欺负小孩吗一个炸弹不久搞定了吗”尘埃一副蔑视的样子
　　“原本是那样就可以的但是不知道为什么我总有种必须要认真对待的感觉很糟糕的感觉”
　　“切那就干不就行了吗被小学生搞得紧张了吗”尘埃的话还是很带刺但这样话就已经表示尘埃一定会经全力配合其他人了
　　“还有什么疑问吗”看了下四周的同僚死蝴蝶说出下面的话
　　“好了诸位抱怨停止准备出发吧”
　　“这里是小落所有监视器正常准备部分完了目标现在在向教学楼走动”
　　“这里是鬼脱离我的视野了”
　　“这里是小落目标已经换完鞋进入教学楼了稍微有些慢了”
　　“这里是死蝴蝶还有最后一节课行动倒数1小时行动时间定为放学后按预定计划行动做成意外的样子好了全体待命”
　　“明白”
　　此时的坐在教室里一如既往上课的目标却没法把课听进去脑袋里完全被今天在鞋箱收到的信占据了
　　“阿虚认真听课啊！！”然后老师喊了他
　　“喂为什么连老师都要叫我的外号啊我有名字的啊明明是叫[哔~]的啊啊喂那个消音是什么啊！！！”
　　“哈哈哈”
　　依旧快乐的课堂
　　“还有5分钟准备好了么所有人报告位置”
　　“鬼鬼在位置看的到学校各出口”
　　“大熊在同一位置”
　　“狼在左侧楼梯”
　　“死蝴蝶我在右侧楼梯”
　　“机器猫我在3楼”
　　“尘埃和回响在中庭”
　　“小落在指挥车所有监视器正常注意主楼跟副楼的主楼的走廊哪里没有监视器”
　　“ok”
　　随着下课铃的声音
　　“开始行动”
　　在各个地点的成员开始留意从身边走过的小学生们
　　“左侧楼梯监视器没有反应”“死蝴蝶这里也没有看到”
　　“3楼呢”
　　“机器猫没有发现”
　　“狼你看到了吗”
　　“没有”
　　小落在调度着各各可能的镜头
　　寻找的目标的影子
　　小学生们往往回家还是很及时的短短5分钟后已经没有太多的学生在学校了
　　“各各出口有发现吗”
　　“狼这里没有发现”“死蝴蝶也没有”
　　“还在楼层里吗？”
　　“机器猫上去一层去看一下”
　　“好的”
　　“狼死蝴蝶向楼上走监视器里没有录到他出来”
　　“估计还在楼上”
　　“则么回事”
　　死蝴蝶按着自己的麦问道
　　“不确定好像是丢掉了奇怪了”
　　“怎么会尘埃注意中庭狼跟我上去”
　　“嗯”
　　然后无线电里传来了机器猫的声音
　　“看到有人向副楼走廊跑过去！！小落确认一下”
　　“是有人追上他快副楼的楼梯没有监视器”
　　然后狼和死蝴蝶也跑了起来
　　“所有单位注意对方可能已经发现”即使是这样的任务在死蝴蝶的坚持下所有人还是带上了武器
　　此时无线电里传来已经跑到副楼走廊的机器猫的声音“走廊上没有目标”
　　“怎么会”无线电里是小落的声音“监视器里才刚刚等等怎么会监视器信号中断我们遭到电子攻击重复我们遭到电子攻击监视器半数丧失额难不成”无线电那端小落好像发现了什么
　　“难道目标还..呲.呲.呲.然后耳机中传来的是无线电的静电声
　　“小落！小落！”
　　“切”死蝴蝶将怀里的SR－1手枪拿了出来“所有单位射击许可！！！”
　　“是”其他所有人做出了反应
　　“敌方估计在副楼中尘埃准备上楼回响看住出口”
　　“是”
　　然后从一旁看到了拿着ost－02的狼
　　“快一点感觉会很麻烦”
　　跑过走廊看到面前拿着glock18的机器猫
　　“确认了吗”
　　“大概就在哪里了”机器猫指向的是副楼的一个房间
　　“准备”狼和死蝴蝶立刻站到房间两侧然后站在一旁的尘埃将自己手中的SPAS－12对准了门口
　　“321”
　　轰！随着一声轰鸣
　　门飞了出去
　　然后死蝴蝶和机器猫立刻冲了进去然后就是之后的狼
　　但是进入后几个人都将枪低下了
　　面前的一名带着眼镜的少女白色的皮肤和缺乏表情的脸蛋剪的短短的头发盖住她端正的脸庞给人的感觉就像个毫不起眼的人偶
　　镜片底下的那对深色的眼睛正在凝视着所有人不管是她的双眼嘴唇都没有任何表情就像是一张面具一样
　　“那个人在哪里？”死蝴蝶这样问道
　　“放弃吧你们做不到的”虽然少女的回答很干脆却不带丝毫的感情
　　“额”只是毫秒的反应冥蝶的所有人举起了他们的枪直觉告诉他们面前这个少女绝对不是什么普通学生
　　“开火！”死蝴蝶下了指令
　　射击只是神经的速度
　　但是少女却更快
　　那是绝对的速度
　　没有看到动作发现的时候已经出现在狼的面前
　　“怎么会？”
　　然后看着狼的手肘和下颚被看不清的动作打击狼跪了下去
　　少女只是站在哪里仿佛连手都没有动一下
　　猫动了起来glock调整了方向
　　然后手腕一软机器猫惊讶的看着从手中掉下去的枪
　　还有面前少女根本无法辨识的动作
　　看到的是少女出现在机器猫的背后机器猫倒了下去少女的手像是被引线拉动似的停留在机器猫后颈的位置
　　一个瞬间就击昏了机器猫
　　这一切都只是在几个毫秒呢完成的动作连戒备的动作都无法完成
　　左手已经拿出了自己熟悉的军刀机会只有一个瞬间死蝴蝶是知道的面前的敌人恐怕是自己至今遇到最强的
　　少女的动作依旧无法看清已经出现到自己面前
　　然后感到了她的瞬间的动作
　　就是这里
　　左手挡住了少女动作
　　然后将手中的扳机摁动枪声响起
　　但是少女却毫发无伤
　　“切－”然后用着自己军刀经全力抵挡着对方下一个瞬间而来的打击
　　好快
　　快到连途径都无法看清
　　自己已经打的还手之力都没有了
　　但是还是不行这里破绽还不够现在用的话一定会失败的
　　但是这样的情况只是自己单传的再被攻击而已啊从破门最多只有5秒吧情况已经到了自己马上就要被击倒的程度了
　　“死蝴蝶！！！”
　　随着响起的是门口霰弹枪的声音
　　“谢啦尘埃”心中默念着感觉的到少女的动作在瞬间慢了
　　然后就驻止这个瞬间
　　哪怕是再快的速度我拥有的可是时间
　　世界停止了
　　不
　　是本应停止了的
　　面前的空间就像是放入红茶中的方糖一样化为微小的结晶然后散落一地
　　少女还是站在哪里但却不是被时间停止的样子
　　但是却感觉不到瞬间前那压倒性的力量
　　时间的停止是无法感知的
　　在旁观者的瞬间死蝴蝶将少女推倒在地上左手的刀刃对着少女的脖颈
　　然后在那个瞬间身体给予了警告身体用着最快的速度离开了少女
　　就在那刹那间一个身影划过
　　一名保持着笑脸的长发的少女落在一旁手中是一把兰博军刀上面还有着一滴鲜血
　　死蝴蝶用手擦过脖子上的伤口
　　很浅但是当时要是再晚上一瞬间丢掉的就是自己的脖子了
　　视野里那个笑颜的少女再次动了起来在对侧消失了
　　“糟糕”
　　然后是金属碰撞的声音手中传来了巨大的压力
　　突然手里的感觉变轻了
　　“不用了”正在爬起来的少女对这刚刚出现的同伴这样说着
　　那个一脸完美的微笑的少女就这样退了下去
　　“尘埃！回响！”死蝴蝶喊着门口的两人
　　“啊我还好抱歉还没有拦住她”
　　“还活着”
　　看起来两个人也被放倒了
　　“鬼鬼大熊”无线电里也没有反应
　　“他们没问题吧”死蝴蝶对这少女说着
　　少女无声的点了点头
　　对侧的建筑屋屋顶连大熊也倒在了地上被人一击击昏了一个绿色卷发的身影从大楼顶消失
　　“你们是谁？”死蝴蝶站起来这样问道仿佛已经和面前的少女达成什么协议
　　“由宇宙统合思念体制造对有机生命体接触用拟人终端界面就是我了”
　　“外星人是吗？”
　　“是的”
　　“好吧我代表冥蝶对我的手下的失礼表示歉意”
　　“没有关系”
　　“那个少年很很重要吗”
　　“是的”
　　“无论如何都要保护他吗”
　　“是的”
　　“好吧我明白了他现在估计还在教室吧应该是还不想让他知道事态是吧”
　　“是的”
　　“嗯我明白了我会取消行动的”
　　“谢谢”
　　“先不要这样说我也有几个问题”
　　“...”
　　“既然是这样这个少年估计是将会做些什么重要事情吧”
　　“是的”
　　“哪么委托我们杀死他的人是谁”
　　“未来人”
　　“额算了我也就不多问了多谢手下留情”死蝴蝶听到答案后就是一片汗颜
　　“...”
　　“走了几个混蛋要躺到什么时候啊都输得这么惨了回去洗洗睡吧”说着给了还趴着的狼一脚
　　“啊”地上的同僚一片惨叫的声音
　　“啊对了我是冥加冥蝶的首领叫我死蝴蝶就可以则么称呼”在出门之前死蝴蝶想起了什么转过身伸出了手
　　“朝仓凉子”长发的少女这样回答之前没有注意这个厚眉毛的长发少女可以说也是AA+级的美女了
　　“...长门有希”少女将手伸了过去
　　“对了话说两位有地方住么”
　　“果然呢死蝴蝶我可以联络个地方呢”
　　“那些东西不用啦就是如果有什么麻烦的时候能过来帮个忙就好了”
　　minna大家好这里是死蝴蝶好久不见应巨人之邀就给降临之时里的冥蝶组织写了一个外传
　　讲述的是这个“冥蝶”是如何认识大明神然后死蝴蝶如何拐骗两位离家少女的（大雾）就在这篇文里的设定呢
　　有希可以算是冥蝶组织的明神啊
　　平时冥蝶组织负责房租和伙食费有麻烦的时候就拜托过来帮个忙果然是有求必应小叮当啊（大雾各位教徒不要杀了我）
　　话说死蝴蝶我其实很控扑杀教主（班长）所以这里也顺带着吧朝仓班长也写出来就是了笑
　　以上完了
　　愿某风在哪里都可以被虐虐心
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 降临，吗？（PS：重置的开头）
更新时间2011-1-8 9:37:32  字数：2443

　每个人都会做梦。
　　梦是一种意象语言。这些意象从平常事物到超现实事物都有；事实上，梦常常对艺术等方面激发出灵感。梦的形式包括了令人不悦的恶梦以及可能伴随着梦遗的春梦。
　　－－－－－－－－－－－－－－引自度娘
　　泥泞。暴雨，夜晚。
　　潮湿的昏暗的路面，向着前方一望无尽的黑暗身处延伸过去。
　　蓝衣的黑发少年，在雨夜里亡命般的奔跑着。
　　梦？这是我的梦么？
　　少年如是想到。
　　人们靠思维就可以建造城市，可以穿越时空，回到过去重新制定社会的法则，人们甚至可以通过思维来进行犯罪。
　　那么——我是谁？
　　好奇怪啊~连思维都泛起嘲讽的苦笑，为什么忽然会自问出这种可笑的问题？
　　但是明明显而易见的答案却如此恍惚。
　　好像，是叫“风”？
　　是吧？一定是的吧？
　　……
　　但也可能不是，也许我应该不叫作“风”？
　　这种问题自己怎么可能回答的了呢！
　　隐隐的有些想起来了。
　　“给我好好的练琴！”
　　是个小女孩的声音，听上去好严肃啊，可是瞬间就回荡成茫然的忙音……
　　“可……可是姐姐……”
　　啊列？是我的姐姐？？？可我为什么要对一个不认识的人说姐姐？
　　但是，为什么自己要想这么多！！！！
　　天边似乎浮现出了一丝苍白，可能再过那么几个小时也要天亮了吧！
　　但是，自己……
　　逃跑！只能逃跑！一种与生俱来的危险感告诉自己，背后似乎有着一头看不见的怪兽正在追击着自己……
　　身体素质好的惊人，能够发现自己即使是奔跑都能够一步迈出数米的距离—这个时候，连自己是不是人都是一个问题了。
　　跑不掉……明明是在做梦，可是这种一阵阵冲击心脏的强烈危机感为什么那么真实？
　　如果是噩梦，那么这种连雨的寒冷触感都那么鲜明的场景又是怎么一回事？
　　被追上了。
　　“啪”
　　水珠飞溅。
　　一个全身都包裹在黑暗中的男人——也许是男人把。
　　相对于自己这个还不到12岁的少年而言，对方的身材显得异常的高大呢。
　　面孔没有被隐藏，可是仔细看过去，却像是被云雾遮住了一般，即使将自己的眼睛睁得再大，也无法发现。
　　明明知道对方的恐怖，却也只能战斗了。
　　大脑里莫名其妙的传来了一个个战斗的指令，基因锁什么的到底是怎么一回事？
　　溃散着眼眸的焦点，少年就这样挥出了拳头……
　　“呼……”
　　风声，落空了吗？
　　不过，没有完呢！茫然的双眼看着依旧在自己面前的男人，少年就用右脚对准对方的面门踢了过去。
　　没有任何的实感。
　　踢不到……
　　速度慢了？
　　来不及细想，又是莫名其妙的指令。
　　基因锁第二层？那是什么？
　　原本细小的胳膊瞬间膨胀了起来。肌肉的控制吗？
　　不仅仅是这样，奇怪的力量在体内涌动起来。
　　不受自己的控制了。
　　完全不听话了。
　　内力？魔力？什么东西？大脑总是莫名其妙的冒出这些东西，甚至还带有“使用说明“……
　　“砰！”
　　“啊呜！！！”少年的悲鸣。
　　没有闪避自己的攻击了，对方仅仅是挥出了直拳和自己对了一记……
　　“左臂粉碎性骨折，胸口肋骨骨折，战斗力下降到七成左右”
　　大脑传来了莫名其妙的资料。什么东西啊！！！！
　　“……”
　　完全的失败了吗？
　　没有预想中的攻击。
　　痛疼消失了，咦？消失了？不是死了吗？
　　“淡定……”
　　看着少年，那个神秘的男人突然开口了。
　　“咦？”
　　侧着身子，伸出带着手套的手，用食指指了指自己的身后。
　　“虾米？”
　　揉了揉眼睛，不明白对方的意思。
　　“将内力和魔力混合，可以产生新的力量。”
　　“…………”
　　连状况都没有弄清楚啊！还有这混合是怎么一回事？他怎么知道我自己脑袋里面想的东西？？？
　　“似乎操之过急了……”
　　神秘男子似乎想到了什么，轻轻的拍了拍自己的脑袋。
　　“没关系，演示一下就好了……”
　　“这是坦克……”
　　“什么？？？？”
　　然而，让少年目瞪口呆的事情发生了，地面上凭空就出现了一个坦克！
　　“喂喂喂！这个坦克是怎么一回事啊！”难道这家伙是变戏法的？
　　“恩？”
　　歪着头，不解的看着少年。
　　气势弱了下来。
　　“……那个坦克，你是怎么变出来的……”
　　伸出手指指着那个不知道怎么出来的坦克……
　　神秘男子呆住了，随后将手摁在额头上开始思索。
　　一分钟过去了，神秘男子在思索，少年在休息……
　　两分钟过去了，神秘男子在思索，少年在休息……
　　一个小时过去了，少年依然眼巴巴的看着神秘男子等待着解释，神秘男子……
　　“呼……”“呼……”“呼……”
　　均匀的鼾声。
　　强大的神秘男子，睡着了……
　　名为风的少年：“……”
　　“抱歉，我忘了，这是在梦里，你想什么就会发生什么的。”
　　（果然是在梦中吗！那么自己没有危险了吧！不对，好像有个叫做弗莱迪的杀人狂就是专门在梦中杀人的说……）
　　无法看清面孔的神秘男子就这样带着歉意（看上去应该是这样）像少年道歉。
　　“我还是演示一下当混合能量到了最强的状态有多强吧……”
　　啪地一拳从上打下。仿佛是打鸡蛋一般，竟然把这辆坦克打成了巨大铁饼。
　　“……你可以空手拆高达吧……”
　　无力了，自己居然和这样的一个家伙对拳……
　　“我还没有开始呢……”
　　“……”
　　神秘男子依旧揉弄着这个坦克……，不一会儿，可怜的坦克牌铁饼就变成了铁球，被神秘男子托在手里，像鸡蛋一般轻巧。
　　恐怖的两种极端排斥的能量从这个男子身上发了出来。
　　撞击，扭曲，少年直接被这个力量的余波压制在地上，动弹不得地冒着冷汗。
　　神秘男子忽然猛地将手中铁球向着天空中顶端的月亮扔了出去，不对，月亮是什么时候出现的？？这颗巨大铁球瞬间就冲破了音障，几乎是眨眼而已，这颗铁球已经飞到了天空上不知道多远的高度，因为自下而上摩擦着大气层而化为了一颗火球。看起来仿佛是一颗流星正倒着从地球飞出到宇宙中一般。
　　“准确的说，我的力气，至少应该可以打沉大陆的……”
　　拍了拍手，看着少年，神秘男子用微笑的声音说道。
　　“大猩猩……”
　　安外号了。
　　“嘛，彪悍的人生不需要解释哦！
　　“该送你回去了哦~”
　　“怎……怎么个送法?”
　　“当然是把这个世界给打破了啊！”
　　“什……什么！！！”
　　世界崩溃了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈！……哈！”
　　穿着着病号服的少年猛然从病床上做了起来，大口大口喘着粗气。
　　“我了个去！疯子啊！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 一段口胡
更新时间2011-1-10 22:56:21  字数：2121

　02
　　（这一章因为是口胡，如果看不懂的话也不要太在意）
　　我叫作风，是个中国人——这是我在苏醒以后他们告诉我的。
　　至于我为什么是中国人这个问题请务必不要追问，即使你很想知道我也不会回答。
　　而关于“他们”是谁，我也记不清楚，大概除了那个自称为我师兄的“呱太”和自称我“师姐”的某位御姐吧。
　　我不知道一个如果正常人在得知自己失去了记忆之后到底会做出怎样的反应，但是当这种三流小说的剧情现在就这样发生在了自己的身上时，我竟然自己也说不出内心的感受。
　　崩溃？或者是抓狂？抑或是茫然？
　　我也不知道该用怎样的表情去面对。
　　之前的“我”到底是怎样的一个人我也无法确定。无论是循规蹈矩的文学少年或者是个桀骜不驯的街头混混，都是一个虚无飘渺的形象。
　　反正知道了这些也不怎么的惊讶，只是觉得有点奇怪而已，大概就是那种：“哦，原来如此啊！”——之类的与自己无关的感觉吧。
　　言归正传。
　　不提我自己的感受，先说明一下为什么要给那个师兄和师姐加上引号的问题。因为我根本就不确定那个虚无缥缈的“师傅“到底是否存在啊！
　　没有名字没有出处，甚至只存在于“听说”这个渠道之中的家伙，真的是我的老师吗？
　　不过或许有一点他们是说的对的，那就是我为什么会变成这样子也只有找那个“师傅”才能确定。
　　什么？我现在是什么样子？
　　我也说不清楚呢，大概就是力气就比普通人大上十倍有余，身体还夹杂着一些莫名其妙的状态——总而言之，就是和那个时候做梦所得到的力量很相似——不，应该说是一模一样才对，什么第一层第二层基因锁之类的东西，反正他们两个人听了也没有觉得有什么不对，不过只是告诉我不要告诉别人就是了。
　　对了，我的“师兄”的名字叫做呱太——呃，不对，应该叫做冥土追魂，反正没有人知道他的真实名字，据说医术很高明，大概是从我那个便宜师傅身上学来的吧,，do，我不确定的猜测到，不过看起来我那个便宜师傅人品不怎么好啊，他居然是因为护士控才当的医生……但是意外来说，好像这个学园都市就是他提议创建的。
　　我“师姐”叫做黄泉铃音，身材很好，黄色长发，浅紫色的双眸，还总是带着一个形状奇怪的帽子（不过根据个人感觉她不戴帽子也许会显得更加漂亮也说不定）。非常喜欢吃橘子，基本上没有看到过她和橘子有联系的东西分开过，据说她是一个超能力者吧，能够控制概率什么的，大致意思就是能够让别人吃饭被呛死，中彩票的几率再降低几倍，走路要踩香蕉皮这种事情发生吧……
　　当然了，她还是一脸严肃的告诉我她的能力是“同种性质及需要大计算量的AIM力场会相互干扰”，比如空间移动，而一切能力都是通过影响一些微小概率来诱发那些可以产生，但产生概率小到可以忽略的现象，即都与概率操控是同种性质，概率操控也需要庞大的计算量比如概率操控让我穿墙，则需要计算组成墙的分子和我身体的分子，让墙的分子“刚好”穿过我身体分子的间隙，呃~说漏了~还有我的衣服也要计算~不然~~~也就是说，任何能力都能干扰概率操控，而且对方能力越强，概率操控就越弱~所以等级为0到5不定~一般身体检查的时候测出的是LV2。”
　　哇，好弱啊，才区区LV2——那是只有笨蛋才会说的话。
　　骗鬼的，要是LV2你会是我的师姐么，能够不动声色把我的身体调整的像超人，我就不信那个家伙只能教出一个LV2来。
　　对了，忘记介绍学园都市了，总之这个学园都市就是个非常先进的地方，要说到底有多先进……呃，总之比外界要先进很多就是了~至于有多少……反正我只知道没有星球大战那么恐怖。
　　这个都市最大的特色莫过于拥有的230万的学生超能力者。有意思，还真想知道我的实力算是个什么水平，不过据我的那位“呱太师兄”说，大概“相当于”是LV4的身体强化吧……
　　身体强化，原来是朴素到极点的能力啊……难道说可以进化成超人？还是奥特曼？不，奥特曼那是光来着，超人的话还要吸收太阳光。
　　唔，说道学园都市，我还是不得不提到一个家伙，好像是学园都市的理事长吧，是呱太医生要我去见的，说是什么要登记自己的资料。只能说他/她太宅了吧，住着那么封闭的房子，泡在装着一堆看着就恶心的红色液体里面，是LCL液体？反正我觉得他/她已经呆在这房子里面很久没有出来过了……
　　也不知道要和他/她说些啥，反正我是一问三不知的那种，就交给他单方面的安排了，什么特级待遇啊，一个人住一间房子啊，可以不上课之类的，反正能够偷懒的条件我都提出来了，当然了，好好熟悉一下自己的能力也是一方面的说……
　　其实武功是一个很奇怪的东西，反正没有人教你就是练不出来，至少对于我而言就是这样，内力和魔力什么的我除了会梦中那个神秘变态男教我的几手就没有别的招式了，啥？你说那个从动画片里面学来的海军六式？嘛，那个只是纯粹的用身体强行做出来的模拟而已，只要将内力和魔力杂在一块儿，“BONG！”，全身一喷血，就可以做到了……总之结果是又被那个呱太医生给责备了半天，说什么就算是身体好也不能这么乱来云云，而且还告诉我要是换个人那个内力和魔力这么用早就像爆炸桶一样爆炸了。
　　不幸啊！
　　以上为某风刚来学园都市的时候的口胡……
　　（PS：以上为某巨人一时蛋疼而替某风的二次性蛋疼自述兼口胡……）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 佐天泪子OR秋千
更新时间2011-1-20 22:26:47  字数：2247

　来到学园都市的已经几个月了吧？
　　少年自身不知道，也不需要知道自己到底来了多久。
　　修行的事情并没有急着提上日程，好吧，每天去自己那位“师姐”那里的训练还是必不可少的，大概是不准自己偷懒。
　　难得的星期天，是可以轻松的日子呢。
　　无聊的走在路上，大概只是看看沿途的风景，应该不至于触发什么甜蜜的FLAG。
　　夕阳西下，只是没有断肠人在天涯。
　　“空地，秋千，小女孩……唔？？？”
　　（小女孩？）
　　少年停住了进程，向后撤回了几步。
　　就表情来看还真是意外的落寞，似乎遭遇到了什么不开心的事情呢。
　　大概是一个有着一头黑色长发的小女孩。
　　两眼无神的看着前方，两只手轻轻的抓着秋千两遍的长绳，在原地默默的摆动。
　　“佐天泪子”——这是她的名字。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐要变成超能力者了吗？好酷！”这是一个满脸写着兴奋的小男孩一边在地板上蹦跳着、一边欢呼着的话。
　　“哼~哼~！”得意的表情出现在那个时候的自己的脸上，两只小小的辫子还得意的往上翘了翘。
　　能够成为传说中的超能力者，那种兴奋是难以用语言来描述的。
　　“泪子，妈妈现在还是反对呢。”母亲依然反对着自己当初的决定，让自己不由得有些泄气。
　　“因为妈妈太爱操心了嘛。”这是正在看着报纸的父亲的调侃。
　　“让别人摆弄脑袋里面果然还是很可怕啊。”是的呢，母亲大人的话依旧是那样充满了关怀，可是自己似乎并不在意……吗？
　　“完全没有那回事嘛！”不服气的反对。
　　如同现在一般，那时的自己，就这样静静的坐在一个秋千上。
　　轻轻的抚摸着自己的头，温柔的看着自己的眼睛，将一个东西递了过来。
　　“给，护身符。”
　　“啊，这完全没有科学性嘛。”
　　并不在意自己的不满，而是依旧温柔的说着。
　　“要是发生了什么事，随时都可以回来，因为你的身体是最重要的哦~”
　　就这样，自己带着满心的期望和母亲赠送的护身符来到了学园都市。
　　不过似乎命运想和自己开玩笑呢。
　　LV0。
　　这便是自己所有期望的回馈。
　　真是意外的失落呢，看着自己的伙伴们一个个的都提升了能力，自己却一直徘徊在LV0，再想起了之前那满不在乎的态度。
　　果然，护身符，都是骗人的吗？
　　轻轻的伸向自己的口袋，却意外的发现，护身符，似乎不在自己的口袋中呢。
　　“怎么……？”
　　有些惊慌的抬起头，却意外的发现了那个护身符，正静静的躺落在一个少年的手掌中。
　　红色的底衬上点缀着樱花的图案，在方锥型的护身符正中，黑饰上平和地绣上了“御手”字样。
　　很是一般的护身符呢，就是那种家附近神社随时都能求到的式样。
　　“这是……你的东西吗？”
　　风开口了，带着和煦的笑容。
　　“啊……是，是的。”
　　有些不知所措的看着眼前的少年，一边伸出手来将护身符拿了过来。
　　是前辈吗？
　　“应该是刚才在玩秋千的时候无意中掉落出来的吧，看你的表情，是遇到了什么不开心的事吗？”
　　“啊……”有些惊慌的看着问话的少年，可是对方似乎并没有什么奇怪的举动。
　　“抱歉，前辈……”
　　“呃，问了失礼的问题该道歉的应该是我吧……不过只是我单纯的好奇而已，如果不想说的话也没有关系哦。”
　　“前辈，不会嘲笑我吗？”佐天泪子有些紧张的问道。
　　没有急着回答这个问题。
　　“呵……”轻轻的坐到了另一个秋千之上，缓缓的荡了起来。
　　转过头，看着佐天泪子。
　　“为什么……要嘲笑呢？~”
　　映入泪子眼里的，是充满真挚的笑容。
　　没见过父母的话……从别人的角度来看应该算的上是可怜吧，不过少年自己并不这么觉得罢了，不是没心没肺，而是连面都没有见过，能够有多大的感觉呢？如果要说亲人的话，大概那个自称为自己师姐的那位算得上吧。
　　“唔……”小孩子，毕竟是很单纯的，也许说出来，就没有事了。
　　“这个护身符，对你很重要吧？”
　　还是主动开始话题比较好吧。
　　“是……是的呢。”
　　正好问了自己的心事吗？鼓足了勇气，向这个自己以前没有见过面的陌生的前辈说话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是叙述的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“是……这样吗？？”微笑着看着佐天泪子。
　　“真是一位温柔的母亲呢。”
　　“真是太迷信了，我的妈妈。”
　　佐天泪子不由的捏紧了手中的护身符，轻声的说道。
　　“那种东西根本不可能保护自己嘛。”
　　大概是一吐为快了，心情好转了很多呢。
　　“等级，就那么重要吗？”
　　少年有些不太了解等级对于学园都市普通学生的意义，不过这能怪谁呢？因为他自己天生大概就是这样的能力吧。
　　“应，应该吧。”只是单纯的羡慕那些拥有能力的同学呢。自己的梦想，难道就不能实现吗？
　　“如果是守护的话，可并不是这么简单哦？”
　　突然想到了什么，少年开口了。
　　“这样呢，原来是这样呢。”
　　“？”佐天泪子很奇怪的看着这个比自己大一点点的少年，不知道他在说什么。
　　“真正的强，可不是能力啊，一个能力者，即使再强，但是只为了自己而战，那可不是真正的强呢。”轻轻的捏紧了自己的拳头。
　　“当我们，想要守护某些东西的时候，才是……真正的强呢。”
　　“你的母亲拥有着温柔与守护你的心灵，这，难道不是强者吗？”微笑着看着有些迷惑的少女，对方似乎还在不解这句话。
　　“好了。”轻轻的从秋千上站了起来。
　　“如果，你也能够拥有一颗守护的心，说不定，你也会变的很强哦~”
　　“前辈……？”
　　已经走出了几步的风突然停住了脚步，转过头来，有些奇怪的看着少女。
　　“能够，知道前辈的名字吗？”
　　“风！我的名字，就叫作风哦！那么你的名字呢？”
　　“佐天泪子，那么，多谢了，前辈！”露出了微笑，明天，自己也一定会去努力了！不会去沮丧，而用守护的心去追寻强大吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 ……BILIBILI？
更新时间2011-1-24 23:07:20  字数：2478

　和佐天泪子告别之后，风再一次回到了“家”中。
　　就这样无所事事的过了1天。
　　虽说是和别人住在一起，可实际上这个宿舍是分开的呢。只要呆在自己的房间里面的话，通常是不会有人来打扰的。
　　不过，那只是“通常”而已。
　　“风酱你身体素质还真是恐怖，但即使拥有再好的基础，不锻炼可是不行的哦~”
　　说话的正是自己的师姐……纠正一下，这个所谓的“师姐”和风的个人意愿没有太大关系。不过虽说是强加上去的，可是不得不承认，对方对待自己还是挺不错的，所以自己也没有去强行否认这种身份，能够有吃有喝有睡还能上网，这就够了，至少对于少年而言是如此，当然了，考虑到这个世界还是比较危险的，所以适当的进行一些强化的训练也是必须的吧。
　　“啊…在这个学园都市，有很多恐怖的存在吗？？？”
　　“嘛，恐怖倒也说不上，当然了，如果运气不好，碰到了LV5的话就比较危险了吧。”巧妙地剥掉橘子上的最后一块皮，黄泉铃音轻笑着说道。
　　“LV5也是人吧……”
　　有些心虚的说道。
　　“不过说起来，那个家伙到底算是什么样的存在呢？”
　　“不知道哦，也许很强吧~不过对于现在的你而言并没有太多的意义呢。”
　　只是单纯的不想让自己知道吧……
　　“唔……”
　　挠了挠后脑勺，轻轻的站起身来。
　　“我还是出去吃午饭吧。”
　　“好走不送哦~如果遇到了危险，可以到我这里来避难的哦~”
　　伴随着关门的声音，少年再一次出门了。
　　……………………
　　时间一晃到了午后，使用之前某暗部人士给予的所谓“万能通行证”在路边的餐厅饱餐一顿后，风就一直在瞎逛。
　　并非迷路，只是单纯的不想回去。
　　就这样到了黄昏时分，太阳正努力的散发着最后一丝光芒，天空映照下一片暗红，使得人群也变得稀疏。
　　在这片昏红的光芒下，少年却在一处不知名的公园后门停下——这里看起来人烟稀少，如果不是无意间走到这里，他或许很难出现在这条小路上。
　　然而就像是为了不被发现，一名身着纯白连衣裙的茶法少女正站在公园的空地上，努力的将手中的小提琴架在脖颈
　　“……”风被少女所吸引停下了脚步，她那紧张却又坚毅的神情令自己感到好奇。
　　（又遇到一个小女孩了呢……）
　　“呼……”
　　深呼吸，虽然小提琴与自己幼小的身体不相称，但她努力的将琴弓轻放在琴弦上，摆好架势。
　　“！！@#￥%￥……#！@￥%&amp;”
　　“呃！！”出乎意料的声波冲击，瞬间就令身体不适的风震退两步。
　　“噗通！”少年直接踩到无良人士扔的易拉罐，瞬间失去平衡摔倒地上。
　　“……”
　　“……”
　　双方在一阵噪音之后都沉默了半晌。
　　“听到……了？”少女首先打破沉默，战战兢兢的问着风。
　　“啊……嗯。”仍然没有恢复，风感到一阵昏昏沉沉，下意识的点头说道。
　　“你……你……”少女的声音非常之小，几不可闻，风甚至没有听到。但是他注意到了少女的表情，又急又羞，快要哭出来的样子但是少女着急的时候往往能变得很恐怖。
　　正当风感到一阵手足无措，少女瞬间转变了态度。
　　“你、你你你你你你你你、你去死啊啊！！！”
　　少女的发梢闪现出蓝白色的电光，茶色的流海不受控制的飘荡起来，风不知所措的看着少女向自己迎面冲来。
　　有点……不妙！
　　“对…对了！失忆！失忆就好了！！你给我全部忘记啊！”
　　高举小提琴，女孩儿紧闭的双眼从眼角渗透出一丝泪滴。
　　“你一定想杀了我吧！换成普通人被这东西砸到就不是失忆而是头盖骨破裂吧！”
　　（虽然说呱太师兄应该可以把头盖骨破裂的家伙救活，可是……我究竟在想些什么？现在不是应该更紧张吗？！）
　　瞬间进入基因锁状态，少年的双眼立刻变得一片空洞，侧身一偏，轻松地避开了女孩儿的攻击。
　　因为实在是太突然而且太惊讶，在反应过来的时候不用能力一定会被砸到的。
　　躲避攻击之后的风立刻飞奔逃走，虽然并非敌不过这名少女，但是也完全没有必要和一名暴怒的女孩儿干架惹得自己头顶多个伤口。
　　这……这到底是什么展开啊！
　　“给我回来！！”明显在为此异常执着恼火的少女根本没有感觉到对方实力之强劲，举着可以沦为凶器的艺术品冲少年追来。
　　朝着黄昏，少年少女在第一次邂逅之后开始了奠定一生的追逐。
　　“耶稣上帝观世音如来三清道人！不管是谁快救救我啊啊！让我吃斋也好出家也好什么都行啊！”少年急速的奔跑着，持续保持着与少女之间的距离，一追一逃二人转眼到了一片树林。
　　“哈……哈……你，你这家伙。”少女无力的喘息着，经过长时间的奔跑似乎耗尽了体力，瘫软在地上瞪视着风。风转过身来，看到少女失去了力气自己也慢慢坐到地上。当然这并非因为奔跑带来的疲累——拥有者非人类级别的身体素质，且不论是否开启了基因锁，他也顶多只能有精神上的疲乏。
　　一段时间，两人进入了诡异的平静。
　　“咳……你今天是在练小提琴？”
　　这次是风打破了平静，选择了一个很明显为了使场面变得不尴尬的问题问道。
　　“第一天……”
　　“哦？”
　　“今天是第一天，明明昨天那么兴奋的买来了小提琴，并且选好了乐谱……开开心心的找了个无人的地方，不过……”
　　少女的头越来越低，身体周围隐隐散发着一股令人背脊发凉的黑色气流。
　　（感觉情况越来越糟糕了！！！）
　　那么……基因锁第三层启动，模拟人物选择，传说中的老好人卫宫士郎！
　　“其实……也不是很难听哦~每个人第一次都不会做的很好吧……不会有人生来就会什么东西的。只要坚持下去一定会变得超级棒的！”
　　虽然原本只是希望借此摆脱麻烦，不过卫宫士郎的个性逐渐体现出来，自己已经没法停下来了“所以啊，就算第一天不好只要坚持下去，一天、两天、一个月两个月，很快就会学会了哦。”
　　“所以完全没必要害羞嘛，大胆的在别人面前表演吧！”
　　“哎……”“怎么了？”然而此时，风解除了基因锁状态。
　　“不，没什么……只是觉得很会说话啊，你这家伙。”
　　“啊，其实只是模仿了某个老好人的语气罢了……”觉得自己度过劫难的少年下意识的说道。
　　“那么……刚刚你说的全部都是骗我的咯！”少女爆发了，右手一挥发射了一道闪电之枪扫向风，不过却被发觉不妙的风巧妙避开。
　　“给我站住！你这个骗子！！”
　　“笨蛋才会站住吧！放电女bilibili！”
　　“你说什么！你刚才叫我什么！！”
　　于是，二人追逐战再次展开，在夕阳的映照下，这样的景色确实别有一番韵味。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 一方通行
更新时间2011-1-26 22:06:29  字数：2161

　“真是糟透了……”凭借着超人的体制，少年成功的摆脱了黑化放电女BILIBILI的追杀。
　　伸手摸了摸四周，光线也太暗了吧？？？
　　“阿勒？怎么到晚上了？？？”
　　才发现到了晚上了……
　　洁白无瑕的满月悬挂头顶，散发着不祥的月光。
　　“啊……阿嚏！”
　　“这种体制怎么也会感到冷啊……”
　　不过，似乎有什么总是很在意，风感到莫名其妙的紧张。
　　（即使是晚上，为什么这个时间段会这样空旷呢……一个人也没有）
　　正这样想着，突然间从远处巷子里传来歇斯底里的吼声：“——怪！怪物！给我停下啊啊！呜啊！！！！”伴随着无尽的恐慌，环绕在风身旁。风极力远眺，当视线锁定在声音的源头。
　　（那……那是什么？？？）
　　砰！！
　　就像是要撕破耳膜一样，枪声接连不断的响了起来，子弹精准的命中一名白发红瞳的少女脸上。（是少女吧！应该是少女吧！）不，准确的说是命中在眼球上，不过另风诧异的一幕发生了。
　　子弹触碰到人体最脆弱的眼球那一瞬间，沿着它射出方向反弹回去。
　　面对子弹的威胁，少女从始至终没有眨眼，漠然的看着眼前的男人。逐渐的，从她脸上浮现出的，那灼热的笑容，像是渴望血腥的野兽一般。那一瞬间，复述的子弹被少女弹向四周，再撞击到周围的钢筋水泥和金属板，不断地弹射着，从各个角度命中了黑衣人。
　　惨叫，回荡在黑夜上空。
　　那是什么能力啊？虽然能看到，但是完全无法解析。不过风确切的感受到少女所散发的恐怖势力，远胜于自己。
　　惨剧正在上演中。
　　风仅在一瞬的僵直便冲向充满死亡气息的夜之小巷。
　　（这种能力……难道是LV5？对方仅仅是个女孩啊！）
　　强烈的不安，令风自己也无法确定现在的做法算不算得上正确。
　　（这样做的话，可能会……）
　　来不及后悔了。
　　“啊！啊！天啊！”“呜哇哇”“怪物！怪物！”“饶了我，饶了我啊啊！！！”
　　枪声和惨叫声的环绕形成了一曲杀戮的盛典，仅仅不到五分钟，平静的小巷已经一副惨象。
　　当风到达那里，并没有想象中的尸体成堆的景象，那里有的只有血液，血红的海洋掩盖了这一切。风踏足其中，并感到自己正在颤抖……
　　（控制不住啊……这种恐惧）
　　“你……是谁？”虽然基因锁在那白色的身影面前给风带来了绝对的冷静，但是恐惧感却无法消缺。这是人类最原始的情感，这也表示着，风现状的危机。
　　“……”慢慢的转过头，即使在这充满血红的场景，那个身影也只散发着纯白的恐惧：“呵！”看似无神的眼中隐隐透漏出的那种疯狂，就像在宣告自己的强劲。
　　“一方通行（Accelerator）……”嘴角像是撕裂般的扯开，少女说出了自己的名字。
　　……神经紧绷，跨入基因锁第二层的同时肌肉开始蓄力。身体的本能诉说着这个浑浊到可怕的家伙是绝对不能掉以轻心的，风感觉自己犹如坠落到地狱中和恶魔见面……这不是自己能够应付的。
　　“那么，让我猜猜，为什么你会在这里呢？”
　　悠闲地日常对话在地狱中说出造成了强烈的反差，纯白的少女就这样面对着风。
　　“啊！就是那个吧！”少女恍然大悟一般的说道：“每个恐怖事件中都会有无辜受害的路人，这就是你无知的面对我的理由吧？”残忍、偏执、不可理喻。却强大到极致，令人咂舌：“那么，我就来成就你的身份吧……”
　　（不行，这样被动下去太危险了。那么……开动吧！智者的模式！）
　　风在心中呼喊，紧接着他仿佛换了个人，如同机器一般的说道：“没有基本的判断就把别人化为所谓的正义执行者么？”恐惧和颤抖不复存在，面对眼前的恶魔就像面对一个没有存在感的人物一般，毫无畏惧。
　　“！”
　　没有等待对方的回话，少年慢慢的看着地面的‘遗物’说道：“没有理由的杀戮，除非他的精神已经错乱，但显然你并非如此。从这些人的衣物来看，倒像是一些研究人员和特殊部队吧？那么，让我推测一下，惊人的实力，研究人员，携带武器的不明警卫，这些综合在一起，有7成可能说明你很可能就是他们所研究的小白鼠，但因为对对方的实力估算错误，所以导致了现在的结果么，当然，还有另外3成可能，但没有必要再一一叙述——”
　　突然间迸发的绝对危险感令风住口，是因为真相的暴露而愤怒？对方仅仅一动就出现在自己的面前。
　　第二层基因锁状态跟不上！
　　差距太大了啊！
　　“砰！”绝对理智的情况下挥拳反击尝试获得主动权，但是，被击飞的反而使自己。摔落的那一瞬间风用右手死死地撑着地面，双腿张开保持平衡。经过短暂而激烈的碰撞，风的眼神依然平静。
　　“反射，攻击被反射么？”并没有使出全力，所依凭借着强横的身体硬生生的承受了一拳。
　　啪啪啪啪，纯白的身影突然拍起了手，用她那充满疯狂的笑容面对风。
　　“主动对一方通行挥拳，并且能够瞬间分析对方的能力，在这般一击以后没有任何受伤，你还是世界上的第一个哦。不过呢……”
　　完全不为所动，少女接近了风。
　　“……和以前的任何一个蠢材一样，虽然智商高一点点呢。”纤细的手指越来越接近少年，白皙到过分的手臂在任何人看来都充满不安……
　　会死，这样下去真的会死。
　　（内力！运行！）
　　“？”瞬间消失在少女眼前：“普通的攻击绝对无效，那么，面对你所不了解的攻击又会如何呢？”内力和魔力疯狂的在体内运转冲撞，周围的空气也被强烈的激荡搅拌起来，混合能量集中于少年的右臂，稍一蓄力，眼神瞬间变得犀利，将这股庞大的能量对着白色的身影砸过去。
　　轰！地面被扩散开来的能量轰击出现一个巨大的坑洞，然而攻击依然没有奏效。
　　不过皱起眉头的却是一方通行。
　　不明白
　　「反射」成功的话，应该把攻击返还给少年直接击碎他的手腕才对。
　　（什么！）
　　手指上有种什么东西滑溜溜漏过去的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 逃跑与追逐
更新时间2011-1-26 22:20:01  字数：2470

　转眼间少年的身影已经消失，并非凭空消失，而已以肉眼无法观测的速度转移到了百米之外的地区。
　　（第三层基因锁如果维持下去将会对身体造成负担，不能够继续使用了，即使融合的能量也不足以击溃她的防御么？不对！她的表情！）
　　“让一方通行的能力无效化？攻击准确的打到了一方通行的身上……你这家伙！”
　　话音刚落，只见少女用力往地上一踏，像一把尖刀极快的刺向风，将空气撕裂，呼啸而至。
　　（太！太快了！即使看的见也完全躲不开！那么，能量，融合！）
　　视线在一瞬间变得模糊，风再度凭借基因锁躲过了一次攻击，他直奔一栋高楼希望能甩开敌人。
　　“真是天真啊，难道以为进入到那种地方就能避开我的攻击？亦或是想借助地形来摆脱我？”虽然对方的速度和实力超越了自己的估计，不过但从速度来看，也只是超越了她的估计而并非超越了她本人。
　　绝对压制啊……。
　　正面是大楼，并没有什么通往店铺或者是办公室的入口，只有靠在墙上的一座略有破损的自动贩卖机，看上去，少年似乎要破门而入。
　　不过风并没有这么做，他只是猛蹬地面，便高高跃起。他的脚力不亚于一辆高功率卡车的能力，以此轻盈的飞到空中，抓住大楼三层的窗户。
　　“空。。。空中飞人。。。。？？？？！！！！上帝啊！我看到什么了！！！那个是传说中的跑酷吗？？？？啊，这是什么东西，唔啊！！！”某个无存在感的路人却在此时发出了不合时宜的感慨，随后又被一阵夹杂着碎石的狂风给吹走，砸晕－－－－－－－某个已经使用了矢量加速的少女自然不会在意周围是否有无辜人士的存在。。。。
　　世界上存在将一种被称为“跑酷”的技术体系。之所以被称为技术，那是因为人们还未对它作明确区分，不知该算作体育、艺术、还是一种移动方式。
　　在大街和自然中，美丽地、自由自在的、不顾一切的奔跑。
　　说起来这不算什么，伹其实这并非是简单的在土地和沥青路面上奔跑。
　　拥有这种技术的人们，会飞跃街面上所有的障碍物，径直向目的地飞奔而去。
　　越过大楼的间隙，翻过层层高墙，在楼梯扶手上奔跑，并以它为原点向更高处跳跃。
　　这是一群时而穿过高楼的壁障，时而轻松跨越围栏，时而交替踩踏大楼间墙壁战胜炫目高度的人们。
　　高度的人们。
　　让人联想到现代忍者的他们，在跑酷的技术体系中被称为“TRAC－ER”（注：速度和追踪）。；其中，更是有人为了追求自由，在跑动中加入了原本并不需要的表演性动作以区分一味追求速度的跑酷，演化出了“FREERUNNING”（注：国内跑酷也是直接用的，没有特定译名），他们被称为FREERUNNER。
　　－－－－－－－－－－－－－－风的固然脑子里没有这些信息，但是凭借着超越常人的身体与基因锁所带来的战斗本能，他飞跃于楼与楼之间，毫不犹豫的跳下数米的距离，来不及化解对脚步的冲击便继续的奔跑（如果没有记错，还有数公里就要到达师姐的所在地了，希望师姐能够有好的方法对付这个女孩，这个就是第三层基因锁状态所提供的最后建议了么。）
　　对危险的本能感应，让风感受到少女就紧紧地跟在他的背后，不是像他那样的使用技巧，而是纯粹的暴力－－－－－－－将一切阻碍都排开，玻璃，护栏，窗台，全部都给踩碎，不断的迫近他。。。
　　跑，抓，跳，飞跃拽
　　钻
　　跌倒
　　然后，飞奔，飞奔，不止步的飞奔。
　　他的动作完全没有跑酷该有的迅速敏捷，和FREERUNNING的华丽炫目。因为风并没有受过系统训练，这也是当然的。但是，他却强行再现了“飞奔”这一个结果－并且远远的超越了正常的速度，即使是一辆法拉利的跑车在下面全速前进，也未必能够超越现在的他！
　　“哈……哈……”衣服被汗水浸透，黏在身体上十分难受，但是风少无法停步，在一栋栋大楼之间穿梭、转向，高速行进的过程中也在进行着身体的自我调整。终于，他看到了他的目的地。
　　（要到了么，那么……）
　　！！
　　思维被强制的打断，就当风稳稳落地时，少女紧随其后从天而降。虽然风利用诡异的逃跑方式尽可能的为自己创造了优势，但是她利用压倒性的力量优势追了上来。
　　（什……什么啊，背后那四个像龙卷风一样的玩意是怎么弄出来的？？）
　　“真是一场无聊的追逐赛。”蔑视的看着风，她轻跺下脚，瞬间，爆发出了雷霆一般的响声，少女脚下的地面被完全破坏，卷起了一阵碎石的风暴，就像近距离扣下散弹枪扳机一样，爆发出强烈的能量袭向风。
　　（呜！！）
　　强行融合能量进行抵御并快速的后退，但是这种极限的防御和躲避同时进行，依然有十余枚碎石击中风。强烈的冲击力将风掀飞，少年却硬凭着基因锁和强大的肌肉操纵能力扭转身体，狠力踏击地面踏出了两道数尺长的痕迹后稳定了身体。
　　然而一方通行并没有放弃追击，她向炮弹一样，超越音速并瞬间拉近距离。
　　（坏了1仅仅是融合还不够吗！！）
　　少年在意动之间将能量压入心脏，感受心脏突然变得激烈跳动，速度！速度！速度！！那一刻少年真正激发了自己的潜能，在少女碰触到他前的一瞬间飞了出去。
　　“咳！！”少年剧烈的咳嗽一声，然而很快的就稳定了心神。
　　（说实在的，真没想到会这样狼狈，连“月步”都不得不用上了么？虽然说这种能力有着爆发性的脚力，只要虚踢便可在空中移动）
　　“啪！！”这是突破了音速而引发的音爆。
　　随后，无尽的轰鸣声掩盖了天空，少年出现在一个不起眼的宿舍门口，虽然和周围的高科技建筑显得很不协调，但这并不重要。
　　他已经全身浴血。
　　“该死……哈……这个可是，闹不好会让自己死掉的招式……不过，幸好到了……”无力而憔悴，但是却带有一丝解放的感觉。
　　“有意思……先是以奇怪的手段破解了我的防御，然后莫名其妙的逃到这里……莫非是为自己找一个安静的墓穴？”如同被撕裂一般嘴角高高翘起，艳红的双唇却包含着残忍的色彩。不过当她打算追击的时候，却突然间停下。
　　颤抖，恐惧，这次出现在少女那边。
　　“居然……居然是你……”少女良久之后吐出了这样一句话。
　　“阿拉阿拉~真是一对小冤家啊~我说笨蛋师弟，这么快就来找你师姐帮忙了么？”
　　不存在危险，不存在任何问题，就像存在即是绝对一般，一名穿着睡衣的黄色长发女性，边大口嚼着橘子，边用她那浅紫色的双眸凝视着一方通行懒洋洋的说道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 好像悲剧了……
更新时间2011-1-27 9:33:53  字数：1883

　“。。。。。。。”时间已经到了深夜，原本还是进行着生死追逐的双方此时却诡异看着对方，屋内的装饰依旧是那样简单，一张朴素的木桌隔开了两个人。
　　虽然刚才看似全身浴血，但在草草的处理了伤口，然后有在师姐极度不善的眼神中蹭了一个澡并换了衣服以后（唔，你根本就知道我一定会回来的吧！怎么连男生的衣服都准备了！）风的伤势已经基本痊愈。沐浴过后出来坐在了已经等候多时的师姐和少女的对面。
　　桌子上仅仅摆放着一盘水果，“如果想喝水，就自己去饮水机那里去倒吧~呵~~~”黄泉铃音在说玩一句话以后打了一个大大的哈欠。然后伸了一个大大的懒腰（不得不承认，师姐的本钱确实不错。。。啊。我怎么又开始想奇怪的东西了。。。）
　　冷场，少女本身就不爱说话，只是不断的喝着咖啡，而少年则因为对方2人的诡异与古怪的性格也不愿意打开话题
　　于是，半个小时过去了，两个人始终没有说话，而黄色长发的无良师姐一边吃着橘子，一边饶有兴致的观察者两人。。。
　　“我说，百合子啊，对方可是第一个正面用实力打破你的反射的人哦，你难道不感到好奇么？”在少年洗澡的时候铃音已经大致了解了事情的经过。
　　“无聊。。。。”少女摆摆手，已经从这个女人口中知道了一些关于少年身份的情报以后她已经放弃了杀死少年的想法。。。。她也没有处理这种高端状况的经验，到现在为止她的生活中除了“敌意”，就只有自己而已，如果不是那个女人已经说明等会有人接她回研究所，她早已经离开这里。
　　“百。。百合子？？”风在听到这个名字以后愣了一下。
　　“阿拉阿拉，好像忘记介绍了呢，这位女孩呢就是本名为铃科百合子，在学园都市排名NO.1的LV5的一方通行，能力是操纵矢量哦~”铃音那带着一丝调笑的声音传入耳中。
　　“呵呵，不要这么看着我，如果不是我的能力，我也不能克制她哦~只是利用了这种能力而已啦~”随即又突然靠近了少年，在他的耳边轻轻说道：“其实还有某种技巧的啦~。”随后便回到了原位（某种技巧？）
　　“不管怎么说，我都是输的很惨呢。。。。”风无奈的笑道。
　　“是哦~输的很惨很惨呢~~~~~”故意加长了音。
　　“……”（少说一句不会死人的……）
　　“完全没有胜算呢……”
　　（大概吧……）
　　“被揍成猪头而自暴自弃了……”
　　“额……才不是！”
　　“哦？？？”
　　“我只是……”（该怎么说出口呢，难道说是想拯救迷失在人生路途上的少女？？）
　　“也就是说，你不认为你自己自暴自弃咯？”
　　“应该是的……”
　　居然说出来了，不过情况似乎有点糟糕？错觉吗？
　　“恩哼哼~”
　　得意的哼出了声音，到底打算着什么？？？
　　“如果让你们两个做个约定怎么样？？”
　　“？”少女皱了皱眉头，约定？
　　“5年，5年之内，可能是1年，也可能是3年，当然，也有可能是5年哦~”
　　完全不明白你在说些什么啊大姐。
　　用手指着风，看着百合子如是说到。
　　“这个小子实在是太懒了，为了好好锻炼他，我只好让他和你定下一个约战了哦~~~”
　　话说到这里打止了，眼睛轻轻眯起。
　　“啊哈哈，如果可以的话，请多多指教……”
　　背后留着冷汗，因为少年已经注意到了自己师姐的眼神透露的意思。
　　（根本就是如果不答应现在我就去送死对吧！）
　　少女的脸上充满了不屑。
　　（我这么弱还真是对不起呢……）
　　“虽然说不知道结果如何呢~不过我还是决定把这个臭小子送到你那去，和你一起训练呢~要不然连训练都不干的话实在是太辜负他的师傅的意志了~”
　　“连名字都不知道的师傅，明显就是个不负责任的家伙~”
　　不过还是只能暂时答应了，不过在那里真的能够取得进步么？随他去了……
　　“恩！只要保证这家伙在训练期间不死就行了！”
　　“……有这样对待自己的师弟的吗！！！！”
　　“阿拉阿拉，真是不乖呢，看样子要给你进行‘史上最强’的特训才行么？”
　　“请务必不要这么做！”
　　“这么一个条件和约定，那么我们的百合子酱会同意吗？”带着微笑，黄色长发的世界向少女问道。
　　“有意思，就算给你时间你就能够打败我么？你还真是有自信呢!”少女笑了，不是微笑，也不是冷笑，没有人看得出她到底在思考什么，然后，缓缓的伸出了一只手.
　　“那么握一下手，就可以完成这个约定了。。。”
　　其实黄泉铃音知道，以一方通行的能力，就可以瞬间使其血液倒流，然后面前这个少年就会“蓬~”的一声化作一堆肉块、内脏、脂肪和血液的混合体。
　　然而少年也笑了，面对伸出的手，他用力握住。啪！棒球手套接助球一般的声音，对着略显惊讶的少女说道：“那么，约定，成立了！”
　　（被认可了么。。。。）。。。。。。
　　在与来接走少女的一群黑衣人简单的对话说明自己的身份和要求以后，一个为首的墨镜男子掏出了手机，在进行了数次接听与拨打电话以后，大概算是同意了吧。
　　“大丈夫，萌大奶？”黄泉铃音在一旁慢悠悠的问道。
　　“嘶……疼疼疼疼疼啊！！！！”表情终于垮了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 改
更新时间2011-1-28 11:13:37  字数：3205

　时间是过的很快的，现在的少年，已经到达了研究所的内部。
　　“木原数多，学园都市的科学家，‘猎犬部队’的首领。也是进行最强等级5超能力者能力开发的负责人，你好好的准备一下吧。我可不想呆在这里了。啊。。。。。。”
　　黄泉铃音伸了一个大大的懒腰，立起身子，“我离开了，别老是给我惹麻烦哦~臭小子，否则姐姐一定会好好‘疼爱’你一番的呢~~~”
　　满意的看着已经满头大汗的少年，终于推开门出去。。。。
　　（明显这就是你的阴谋……）
　　一名套着白衣的瘦长男子从门外缓缓现身。
　　（木原数多吗？）
　　明明是个研究者，脸上却刺着刺青。他的双手戴着精细的机械制手套。手套的名称是又臭又长的显微操作仪（Micromanipulator），正如其名，这是可以进行百万分之一公尺等级纤细作业的精密技术用品。
　　“哦，就是你想见我吗？这么说你就是百合子的负责人啊？还真是大胆了，身为普通人的呢，居然敢从事如此危险地工作，该说是可喜可贺吗？”
　　“不，其实我也不想见到你。不过这是上面的命令，我也无可奈何。因为这是紧急事态，我也没有选择手段的余地。只是我想知道，你是否会插手一方通行能力的开发？”
　　“……”
　　思索了一下，少年抬起头来，看着这个家伙。
　　“……就算我要插手，你也无可奈何是吧？更何况那个女孩如果不愿意，恐怕根本就不是你们所能左右的哦！”
　　看着天花板，但同时使自己的感知扩散到最大。
　　木原仿佛怕冷似地抱着自己的双肩。他露出了窥视般的微笑：
　　“不，老实说我真的很想干掉她。真的很想把她这解决掉。但她是我的研究素材，又是个小鬼，所以我才。。。。。”
　　“研究者的心态果然都不正常呢。”
　　毫不犹豫的打断了对方的废话。
　　“或许吧，你也许有办法压制她的能力，可是我不认为你就一定有办法对付我呢。”
　　“哦？？？”大概是意识到了什么，木原数多全力张开用电气收缩的人工肌肉，及小型马达补强的超精密作业用手套，似乎在防备什么。
　　少年皱了皱眉头，随后，吸了口气狠狠一拳打向了地面上，这是研究所的内部，所以这会议室的地面也是金属地面，风这狠狠一拳打去，顿时整个研究所都觉得脚下微微一动，而当少年站起来时，白衣男子这才发现地面上竟然出现了一个拳头粗细的深洞，看起来至少也有十几厘米深度。然而，还没有反应过来，一只小巧的手突兀的出现在自己的脖子上，轻轻的贴着皮肤。
　　“……”失望的将木原数多扔到了一边。
　　“弱的心碎呢……”
　　少年摇了摇头，揉了揉双手，转身便离开了会议室。
　　“真是可恶的小鬼啊！所以我最讨厌这些小鬼了！一方通行也好，还是这个可恶的小鬼也好！有了几分能力就这么嚣张，只不过是无趣的小白鼠而已！”
　　大概是怨念吧。
　　但是少年的新的学习，已经开始了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是无良的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊啊啊，真是无聊了。。。。。。”仰躺在凳子上面，少年懒洋洋的看着天花板。
　　这是来到这个研究所的第二天了，也不知道那位伪娘理事长做出了什么指示，总之，自己就在这个研究所安家了－－－－－－－－－当然，如果名为百合子的少女离开这个研究所的话，自己也会跟着离开的。
　　不过怎么看这里似乎与学校里的学习没有太多的区别，硬要说的话就是难度稍稍高了一点，至于人体实验什么的根本就没有吧，本来幻想着自己能够狠狠揍那些研究人员一顿的幻想破灭了。。。。
　　“。。。。。。。”偏过头偷偷瞄着身边座位上的少女。
　　“嗯？”和风预计的有点不同，那张异常白皙的小脸上似乎透着一股厌烦，一点不在乎形象地趴在桌子上，平添一种叛逆的气质。
　　无视了讲台上的老师，“那个。。。。”“唔。。。。那个。。。。”
　　“咳。。。你到底在没在听我说话啊。。。。”
　　“啊。。不要无视我啊。。。”
　　“我知道了，一定是上次你追我没有追上在生闷气吧。。。。。既然不回答，那么我就。。。。”
　　“我诅咒你吃饭没有调料”
　　“出门被小偷偷钱包”
　　"拜托。。你就搭理搭理我吧。。。。。别像睡着了一样。。。。”
　　把手放到少女的眼前晃了晃。。。
　　“你到底在说什么？”少女终于反应了过来。。。“上课很无聊，所以我用反射把声音屏蔽了。。。”说完。。。却发现少年已经缩在一个角落里面。。周围是一片黑雾。。。而右手则径自画着小圈圈。。。“原来。。。根本就是被无视了啊。。。。。”
　　“切!无聊。”少女说完又准备趴在桌子上。。。
　　“呐。。别这么说啊。。。。好歹我们也是同学吧。。。而且还是唯一的哦。。就不能说下自己是怎么来到这里的吗？”
　　“说什么唯一好像是某人凭借着自己的身份强行介入的吧？”依然是不屑的语气（只是，不是那么讨厌就是了。）
　　“说实话，还真想让你半身不遂呢，只可惜这样做似乎会惹来一些麻烦呢，没办法。。。。”
　　深吸了一口气，少女带着更加无聊的神情开始回忆。
　　“如你所知，我的能力正式分类为矢量操作，并不算什么了不起的能力，不过身边有些不长眼睛的傻瓜。。。”“额。。。。我也算是吗？？？？”“。。。切。。。。”
　　“我的能力被开发的时候暴走了，不用我自己计算，下意识的使用者能力呢，然后造成的结果显而易见呢。”说的时候，她突然停顿了一下，她回忆起了小时候的场景（朝着她冲过来的同年龄少年们在一碰到她的瞬间，骨头就折断了。教师过来阻止，教师的骨头也断了。大人们对她群起围攻，结果也是全灭。到最后，警卫及风纪委员紧急赶来，彷佛正对抗着银行强盗，对着这个当时才十岁的孩子以各种超能力及新世代兵器展开攻击。但是，这些人也一样全灭。而她，只是感到恐惧。害怕遭到暴力对待的他惊慌地举起双手乱挥，就只是这样而已。对一个十岁的孩子来说，这是极为理所当然的反应。但是，却演变成这样的结果）
　　“然后等到能力终于控制了，就在一个又一个所谓“学校”的地方转换呢，一些狂热者满脸兴奋的迎接我，然后再几天不眠不休的用尽各种机械和手段以后都荒废的要自杀了呢。。。。当然了，有些家伙恼羞成怒以后想对我用点别的东西，不过很可惜啊。。。。”坦然的像是吃饭一样的正常的说着，丝毫没有杀人的愧疚感。。。。
　　“然后被送到这个研究所呢。。。。”
　　“主人是木原数多，唯一开发你的能力的人，一个疯狂的类人猿而已。。。”也不知道搭错了哪根神经。。。少年横插了一句。。“切，说的倒是挺贴切的，不过我更喜欢叫他老猎狗呢。。”
　　“既然不能随便与他人产生争执，那就创造出一个不会产生争执的环境。只要使自己拥有够强大的力量，让他人认为与自己起争执是一件愚蠢的事情就行了。只要自己不单单只是「最强」，而是「绝对无敌」。这是我当时模拟你的想法得出的结论呢。”
　　在少女略有诧异的眼光中，风突然站了起来，在讲台上老师那紧张的眼光之中撑着一方通行身前的书桌，缩短了两人的距离。
　　“这样的你，为什么会容忍那些研究员当作货物一样搬来搬去？不是为了能力开发，而是，没有地方可以离去吧，被别人当作怪物的你，让自己成为最强，不让普通人接触你，从而不让他们受伤吧？”
　　大概，说更多的话也没有太多意义了，少年选择了离去。
　　过了半饷，似乎是从对方的强势反应过来，“别显得好像很了解别人一样！！！”恼羞成怒的少女伸出了右手……
　　用了的握住了自己的手，指节已经泛白。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呼呼呼……一阵秋风从一个正在拉小提琴的白衣连衣裙的茶发少女和某个闲逛的少年之间吹过。带起一片落叶飞舞在夕阳映照的空中
　　两人呆滞的望着对方……
　　糟糕的情景剧，似乎再一次上演了。
　　瞬间黑化，额头再次带着闪电的茶发少女马上冲了上来
　　“给我站住！这次绝对不让你这个骗子跑了！！！！！”
　　“这次我什么都没有说啊！BILIBILI！”
　　“你说什么！你又叫我BILIBILI！！！！”于是，在夕阳的映照下，二人追逐战再一次展开。。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 夜晚
更新时间2011-1-28 22:34:16  字数：1859

　夜晚终于悄悄降临。这是一条细长的直线巷道，两侧皆被水泥墙所阻隔。两边的建筑物应该都是学生宿舍吧。小巷内有七个少年正在不住喘气。再往下看，地面上还倒着三个人，。
　　七个少年手上各自拿着大型摺叠刀、警棍、催泪瓦斯等物品。虽然破坏力强大，但拿在少年手中却显得不顺手，给人一种才刚从塑胶包装盒里拿出来的感觉。然而就算不顺手，凶器毕竟是凶器。不，或许正因为是拿在不知轻重的门外汉手中，才更显得特别危险。
　　（不良什么的……）
　　七个不良就这么包围着一个少年。每个人的眼睛都充满了血丝。
　　“嘛嘛，先是被某个BILIBILI放电妹追了一个晚上，本来只是想给百合子带点饮料回去，没想到却意外的遇到了麻烦呢。。。。我该说我今天非常不幸吗？”无奈的耸了耸肩膀，一只手把一个塞满了灌装咖啡，可乐（唔。。可乐是给自己喝的）的塑胶袋晃了晃，“嗯嗯，晚上看样子也不会碰到什么厉害的家伙了呢，那么我就速战速决吧~”话音一落，袋子便被顺手扔向了空中。
　　“喝啊！“怒吼声从背后传来。围着风的凶恶少年之一，拿着刀子朝少年的背部捅去。
　　（这种战斗不需要发动融合力量了，那么只需要用基因锁状态便足够了，唔。还是控制下力量比较好）
　　“5！”进入了基因锁状态，在内力的加持之下，四周的一切都放佛陷入了慢动作，风脚下一蹬，就闪到一人的背后。
　　“4！”在惨白的路灯的照耀之下，那几个少年终于显露出了惊惧的表情，胆识他们却已经来不及做出任何动作，他们的一切在风的眼里都放佛是慢动作。轻轻的扣向一个持着摺叠刀的一个少年的手，便被风用力一拉。这一切太快了，少年对此完全没有反应，等意识到的时候，他已经被摔飞了。连表情都没有变化，对少年而言这一瞬间发生的事情实在是太突然了
　　“3！”风的下一个目标却是3个站在一块的少年，他们的武器已经挥了上来－－－－－当然，这仅仅是下意识的动作而已，在那个黑发少年动手的一瞬间他们就已经后悔了。。。。。。“砰！砰！砰！”连续三下锤击，伴随着三个物体倒地的声音。（唔，力道控制已经熟练不少了，但是似乎力气还是大了点，还是说一直在增强么?）
　　“2”看见两个已经向不容方向逃跑凶恶少年，他脚下用力一蹬，整个人仿佛飞箭一般的直向上冲，这一跳竟然跳出了十多米的高度，落在了那一个少年的面前，强烈的震动直接把他震倒。
　　“1！”（瞬间融合能量！）在一瞬间速度再次疯狂提高，周围被他的极限速度给带动，瞬间吹起的狂风终于将最后一个凶恶少年吹倒。紧接着，风又回到了扔塑胶袋的地方，将袋子轻轻接住
　　5秒。战斗便解决，或者说连战斗都算不上。。。。。对于某位能够让学园都市最强的NO.1另眼相看的少年而言。。。。
　　“嘛，嘛，嘛，”看着已经倒地的10个一脸惊惧的少年，风脸上露出了一丝古怪的微笑……
　　“都是战斗力不足5的渣渣呢……”
　　“哎。。。希望她不会发飙吧，下午说的那些话。
　　“还真是会逃啊，为了躲避我所以逃了一个下午和晚上么！”研究所门口，某个白发灼眼的少女懒洋洋的靠在门口，看着一脸无奈的少年。
　　“不过看在你带回这么多咖啡的份上，今天就放过你了。”用不可思议的速度抢过了少年手中的塑胶袋，随后便进入了研究所之内自己的房间。
　　“额。。。。。。。”就这么简单的通过了？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某个国家，某个人贩子组织被整个击溃了。
　　“啊，做完这件事，就要代那个家伙去看看他的传人了吧。话说弄到他的照片了吗。。。”
　　某个名为“魔神”的男人看着他的女仆说道。。。。。。
　　“没错，但现在说的不是这个问题”打断了男人的话，你背后的，是什么？““这、这个嘛……那个啊。预定是我们击溃组织的大本营就可以了，可是里面却乱哄哄的跑出一堆小孩来。就那样放着不管的话被别人带走就危险了，也就是说……该怎么说……”
　　“你就带回来了？”
　　“嗯。”
　　“拜托哈墨恩的吹笛手，让近一百个小孩子排着队跟你回来？”
　　西尔维娅的质问奥莱尔斯没有回答。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是跳过某女仆S某个魔神的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　总之，在经历的一系列的苦难之后，两人总算谈起了某个少年的事情。
　　“也就是说，那个少年已经住在学园都市了咯？”“虽然有以那个人的威名，学园都市未必敢动他，但，却也抹不掉他要在这座城市里把他当作真相不明的研究素体的风险。”
　　“出发吧~似乎还要忙呢。。。”
　　准魔神，名为奥莱尔斯的男人低低的说，然后“嗯”的一声伸了个大懒腰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 奥莱尔斯
更新时间2011-1-29 23:34:11  字数：3114

　学园都市边缘，夜晚，毫无抵抗，没有任何杂音，不流一滴鲜血，没有一声悲鸣，只有人们倒下的声音响彻在黑暗的街道。他们都是穿有耐冲击机构装甲服的大人。街灯白晃晃的亮光，照得地上的枪枝闪闪发亮。
　　那是维持学园都市治安的警卫。他们倒在冰凉的地上，连指尖也不能移动分毫。导致这一切的元凶正踏着喀锵喀锵的细碎脚步走远“啊，虽然用这种方法进入这里很不礼貌，但是暂时就这么办吧……反正他们也不会在意的……”
　　本应成为魔神的男人奥莱尔斯迎着夜风，微微眯起眼，慢慢的说道。随后，从怀里拿出了一张照片，“就是你么？有趣的小子。”
　　“看样子，要用点小小的技巧了呢……”男子说完将一块小石头扔了出去……“―———好、猜中了吗”在地上游动着的“某样东西”掉了下来。刻着贝尔坎那的咒刻的小石完成了探索,小石又回到了手中。
　　下午的时间，学园都市某条小河的河边。
　　已经在这里呆了一个月了。
　　河的两边是高高的河堤，因为季节交替的关系，秋天的河水水位已经大大的下降。河边裸露出大块的空地。空地很快被植物们所占据，形成一个有着很小坡度的草坡。
　　风无聊的仰躺在这片草坡之上，无聊的看着天空，丝毫不畏惧于下午的阳光－－－－－－－－－－－凭借着非人的体制，这些让人头痛的阳光对于他而言都不算是什么。
　　无人的河边，轻柔的带有水汽的凉爽清风，扫过一片草丛，带起一阵沙沙的声响，仿佛连周身的热意也吹走了。
　　一个月之中，或是遭遇放电女BILIBILI不顾一切的追杀，或是与百合子一起学习，或是研究自己的能力。
　　“一点都不喜欢训练，可是要是输了，似乎结果会很惨呢……”
　　“傻瓜，傻瓜，傻瓜”回答他的却是一只路过的乌鸦…………
　　“又逃课到这种地方来，你还真是会偷懒呢？这样下去，你还有信心来挑战我？”
　　即使是躺着，少年也能清楚的知道自己这来自自己背后的声音的主人是谁－－－－－－－－－－－－学园都市NO.1，一方通行，亦或者是名为铃科百合子的少女……
　　“因为很无聊啊……”
　　似乎可以正常的沟通了……
　　“对了，既然已经修炼了月步，为何不去试试“岚脚”呢？”
　　(毁！灭！)
　　在这一瞬间他已经跳到半空中用力一脚向远处树林踢了过去，这一脚踢出后，风微微喘息了几下从“毁灭”状态中恢复过来，而那一脚的威力这是才得到体现。只见不远处草木处已经整整齐齐的被切割开来，而且这断裂的草木还在不停增加，直到已经深入一片小树林数十米距离，数十棵树木断裂开来时，这样的断裂现象才终于停止，而那些断裂倒塌的树木顿时传来了一连片的轰鸣声。
　　“切……”不屑的发出了一声冷哼，在少女看来这纯粹是浪费时间和精力，“这种招数对于我而言根本毫无意义……”
　　“话可不能这么说哦~”
　　“我可懒得管你，不过现在可是快要晚餐了，别忘了今天还是你请客！”言罢，少女转身离去，在矢量急速的加速下飞快的离开了这里。
　　“哎……”看着少女离去的身影，风无奈的叹了一口气，在休息了一下后，便跟了上去……
　　“不对，为什么总有一股不祥的预感，难道又有什么倒霉的事情要发生了？不幸啊……”
　　完全没有在意周围情况的少年再一次发现自己竟然走进了第十一学区的集装箱集中地带里，并列着铁制巨箱的一角，名为铃科百合子的少女倒在那里。学园都市明面上的NO.1，一方通行，被击倒了。
　　原因不明的重击，将少女那看似无敌的能力击碎，不明白原理，不明白是何种物质，便被击倒，对于少女而言，恐怕是个绝对的侮辱……
　　躺在地上的失去意识的少女，站着一个男人。毫发无伤。静静的看着自己…………（逃跑么，不，对方连一方通行都能轻易击倒，那么逃跑恐怕也是无意义的。不，不对，对方似乎并没有杀意，难道，他的目标…………）毫不犹豫的进入第三层基因锁状态，大脑疯狂的转动起来，紧紧地盯着眼前这个男人，（难道，只有战了么？）
　　“这么纤细的女孩子………可以这么说吧？总之，你毫不留情的把女孩子打倒在地，觉得很满足吗？”
　　“我这么做也有我的理由。”本来应该成为魔神的男人－－－－奥莱尔斯微微一笑。”拿出你的全力，没错，真正的全力以赴，不用任何的留手，也许在我满意的时候，我可以放过这个女孩子和你。”（对方没有杀意，但是无法判断是否撒谎，总之，全力一战么?）
　　“那么……小心了。。”（瞬间毁灭！）随之而来的是岚脚，哐！！一道骇人的轰鸣声炸裂开。钢铁集装箱很干脆的被击溃，被恐怖的气压击飞的奥莱尔斯的身体在击溃集装箱之山后又直进数米。
　　（这么容易就击败了？不，不对，危险感依然存在！）“其实，我是一个很胆小的人.”风看向奥莱尔斯正慢慢走向自己……
　　“只是啊，我有理由。和你不同的，战斗理由。”“……。”依旧紧紧盯着对方，没有任何回答。为了打倒面前这个可怕的敌人，风猛然进入爆炸状态，猛瞪着地面，将地面踏出一个个凹陷，迅速的接近奥莱尔斯（对方不是超能力者，那么就是魔法师了，魔法师的战斗方式一般不擅长于近战，那么，绝对不能拉开距离！）
　　然而，奥莱尔斯这次拿出了真本事。
　　那，用一句话来说就是“无法说明的现象。”
　　等察觉时风的身体已经被吹飞得老远。从肉体表面到内心，全部都受到了伤害均等的袭击。肯定是某一点被打中，然后冲击有如扩散开来。就像把布浸到水中，不自然的伤害浸透了全身。
　　“……？”
　　结结实实的挨了一下CleanHit，脚下一软便崩落在地面上，但风那绝对理智的头脑却陷入了疑惑。（没有危险的感知，这是怎么回事？）
　　奥莱尔斯的攻击甚至没让人感到有生命的危机。
　　“这世上最可怕的攻击，就是‘无法说明的力量’。”
　　本应成为魔神的男人动了动唇：
　　“不管力量之源有多不可思议，若是能像剑一样挥动的话把它当成剑就好，若是能像枪一样射击就和防枪一样来防就好。说说就能明白的‘未知的攻击’总不过就是这种程度吧。”
　　奥莱尔斯没有动。没有作出说明，也没有做出无法理解的举动。只是，少年的身体又突然被吹往后方。
　　“可对于‘无法说明的能力’，却不能那样应对。”奥莱尔斯语气平静的慢慢说着：
　　“这世上最可怕的就是，是用来自无法理解的地方、又无法说明的力量，令对手在想好对策之前就被击倒了。正因其暧昧，也就无法抓住条件来定义，要一直在不知该往哪个方向移动几万千米才能回避的不明情况下战斗。这是多么麻烦的事啊，你就亲身感受一下吧。”
　　虽然说不完全，但奥莱尔斯的“北欧王座”已经发出了两次直击。原本在传说中登场的王座并不具有这种攻击性的机能，正因如此，强行利用这点的奥莱尔斯的术式又向“无法说明的东西”多进化了一层。承受“北欧王座”那攻击范围和威力定义都暧昧不清的两击，大概少年已经失去了意识。
　　“就这么输了么？看样子离他所期望的路还有点远啊……。”叹息的看着似乎昏迷的少年，男人转身准备离去……。“咦？不，不对！”
　　（输了……输了么……连自己怎么输的都不知道……真是不甘心啊……。）
　　（既然不甘心，为什么不敢动用那个力量？）
　　（！你是谁！）
　　对方并没有理会自己，意识在一瞬间已经失去。
　　“刚刚打的很爽嘛？小子？”用着完全不符合自己现在年龄的语气，原本应该昏迷的少年瞬间出现到了奥莱尔斯的面前…………“身体依然比较薄弱呢……”
　　（“爆炸”状态消耗能量多余了百分之七，减弱第三对基因的控制，加强第七对方力量基因的输出）（反应速度稍慢，强化第八对基因）（为了匹配心灵之光，对第4对基因开始改造）……大脑里飞快的转过一系列的信息……少年咧嘴笑了，“那么，让我看看，你能不能被称为这个世界的最强者呢？”伴随着话音的落下，少年全身燃烧起了冲天的黑炎！而手上也奇异的出现了一把黑火巨剑，满眼的杀伐，还有环绕在他身边那若有生命的黑炎与一对突兀出现的黑色翅膀。
　　“你是……。。？”感觉到了眼前的少年与之前的截然不同，奥莱尔斯，名为准魔神的男人终于认真要全力以赴了……“你可以叫我恶魔。”
　　“也就是说你就是那个男人所留下的底牌么？……还真是麻烦啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 没有胜算的战斗（1）
更新时间2011-2-1 22:18:25  字数：1619

　黑色火焰在一瞬间包裹了整个场地，所有的集装箱在火焰燃烧起来的一瞬间便被吞噬，唯有少女昏迷的地方被一团黑炎轻轻包围－－－－－－－－－－－－－－－－似乎这里是唯一安全的地方。
　　“同样是无法说明的力量吗？都是能够自觉的发出‘无法说明的能力’的人吗？看样子真是麻烦大了啊。但是，我依然有不得不战斗的理由呢。”－－－－－－－－－－－－看上去似乎是开战宣言，但从语气上而言却显得无精打采
　　“……如你所愿！这就是我的力量！”
　　当的一声剧响，滔天黑色火焰直接吞噬了周围的灯光，瞬间冲上了千米的高空，那黑色的火炎无物不燃，周围的集装箱都被化为灰烬。星空在一瞬间化为无尽的黑暗，整个学园都市的人们，，全都看到了这星空被黑色给吞噬的场景，不过这滔天黑炎只燃烧了数秒，接着一股巨大力量直轰而来，竟然将这一大片火炎给直直轰碎，接着所有人又听到了当的一声剧响。即使相隔很远，依然让人觉得心神震撼。
　　“虽然身体没有办法承受我真正的力量，但即使是现在的我，也不是你可以战胜的！”“戾炎，龙卷天！”
　　少年冷冷的说道，接着他一挥手，身体周围无边的黑炎猛的凝聚起来，形成了一个高度三十多米，宽度十多米的黑炎龙卷风，火炎仿佛已经凝聚为物质一般，漆黑得连光都穿透不过去。这个巨大的黑炎龙卷风刷刷声中就向男人卷了去。
　　“？”龙卷风没有卷到对方，（敌方从右上方进行攻击，攻击方式不明，对第5对基因进行调整，进行身体强化）依然是被击中，然而，这一次，少年仅仅是后退了几步，便在黑炎的支撑之下停住了，－－－－－－－－－－－－－而周围的却地面微微震颤了一下……。（入微，将受到的攻击转入到地下，但即使是有戾炎的保护和入微，依然受到了攻击么？）
　　试探性的交锋已经结束，少年一言不发，再次发出了一记黑炎龙卷风。
　　“这么快就无计可施了吗？在我面前使用同样的招数可是无效的啊”话音声中，奥莱尔斯变失去了踪影，看那黑炎龙卷风移动速度如此之慢，不管威力有多么巨大。若是无法触碰到他，那有再大的威力也是无用。
　　可是奥莱尔斯刚刚离开数十米远，一柄燃烧着黑炎的巨剑就挡在了他前进的道路上。出现得异常突兀，也不知道是什么时候出现在那里，但，即便是在这种不可思议的速度下被拦截，他也丝毫不慌，再次消失在空气之中。
　　可是奥莱尔斯又刚刚闪出了数十米远。在他手后忽然一道极热直冲而来，他也不用回头，凭感觉就能够知道那是一柄巨大的黑炎巨剑，在他身前，身后。两个地方竟然同时出现了两柄黑炎巨剑。下意识的，他看向了自称为恶魔的少年。却看到少年手上还有一柄黑炎巨剑，而且最让他感觉到奇怪地是……少年的眼睛竟然没有看向他，反倒是看着他离开之前所站的位置。
　　（明白了，原来是这么一回事……好可怕地黑炎……）
　　“只要在我的黑炎之中，你就不会脱离我的感知，也许现在我的速度不及于你，但你也依然无法摆脱我的追击。”少年说道。
　　“游戏也玩的差不多，毕竟不是最强的状态，那么我就用这一招来和你战斗吧，先说明了，这大概是学习了某个金光闪闪的暴发户的家伙的绝招吧……”
　　那无边的黑色火炎又猛的凝聚起来，这些黑色火炎要么凝聚为剑，要么凝聚为刀，要么凝聚为枪，也有弓，捶，斧，鞭，一时间全部环绕在奥莱尔斯附近。林林总总，至少也有上百把黑炎武器，而且这些武器上黑炎滚滚，气势丝毫不亚于那黑炎巨剑……
　　“戾炎。百兵冢……”
　　数百米外地少年默默从地面飘了起来，他向着那百把黑炎武器一招手，那上百把黑炎武器猛的就向下落去。这可不是黑炎龙卷风那样普通黑炎凝聚体，而是真正以黑炎具现化出实体的物质，其威力比之黑炎龙卷风何止高出百倍，即使将之前数把武器给击飞。但是之后却是十把二十把的武器不停落下。而如果用特殊的力量去击毁这些武器，反倒会让黑炎武器产生剧烈爆炸，反而得不偿失……
　　“恩……”少年挑了挑眉毛，原本的杀气却开始消失。瞬息之间将黑炎全部收回体内，原本激烈的攻势，就此消失。
　　“切，时间到了吗？”
　　“……”
　　原本似乎会爆发出一场激烈的战斗却在这样的怪异气氛中收场了。
　　或者说，开始了第二次的较量？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 没有胜算的战斗（2）
更新时间2011-2-7 13:20:15  字数：1616

　瞬间回归意识，但又瞬间被一股滔天的杀意给掩盖，风并没有急着动手，而是用已经呈现鲜红的双眼静静的看着奥莱尔斯。一股杀意疯狂的扩向四周。
　　感受到这股杀意，刚刚苏醒过来的一方通行也诧异的看着风。
　　风完全陷入到了疯狂中，他根本不知道现在和自己对战的人是谁，只是凭着感觉挑选在场最强地一人。
　　他本能的感觉到了危险，就仿佛猛兽遇到了比自己还要厉害的生物一般，他边嘶吼着边向奥莱尔斯一步一步踏了过去，虽然神情依然疯狂，但是步法走动间却要郑重了许多。
　　“呵呵，虽然疯狂了也依然感觉得到你我之间的实力差距吗？”奥莱尔斯迅速看了看远处的少女，说道。
　　（看样子如果不打倒他，他就会大开杀戒么？以后可不能让他经常使用这种能力）
　　奥莱尔斯说话间风已经一步两踏的冲了上来，这样的步伐行动速度确实是快速异常，他刚说出两句话而已，风已经一抓伸向了他的面门，在手上内力与魔力交错激荡，嘭的一声爆响，巨大的混合能量蓬发出来。可是还没等这股能量接近对方，便从他身上四散开来，竟然硬生生的将这团能量给挡在了外面，巨大的能量乱流将大地震出一个方圆数十米，深达数米的深坑。
　　“砰……”然而，飞出去的却是风，在地面上滑行了数十米，风缓缓站了起来，疯狂的眼神中充满了不解，再一次的冲击，随后再度飞出，跌落在数百米外的沥青地面之上，将路面翻起，身上带有的能量将周围的地盘割开，像悬崖一样冲起。
　　（对方攻击无法辨别，无法防御，开始自动辨析自身基因，发现新型力量，强化开始）
　　风又是一吼，他张臂向四周猛的一推，一大片石块从他身上被甩飞了出去，接着他直接看向了十多米开外正站在那儿的男人。
　　这一次，风却没有直接的冲上去……
　　（学聪明了吗？不再硬碰硬了？不过，仅仅这样还是不够啊……）
　　一道道古老的图案若隐若现，像是冲破了岁月的阻隔，远古的神迹显现而出，风的双足周围竟然出现一道道龙纹波动，所过之处崩碎的声响不断传出，而后竟然出现了斗转星移般的奇迹，风足下浮现出一片星海似的光芒。
　　“刷！！！”
　　移动轨迹匪夷所思，快的不可想象。不再是之前的那种直来直去，而是带有某种奇特的技巧……
　　依然是再度飞出，但是不同于之前，风这次仅仅滑出了数米，（特殊能力分析完毕，初始判断为‘逆龙七步’！感受到对方攻击方向，还击！）
　　四层基因锁的判断力是强大的，再得到了强大的异能辅助之后，终于判断出了对方攻击方向！
　　而这一次，风的步法更加的古怪，四足落下，银光闪烁，一道道龙纹不动不断荡漾而出，一片星海浮现在的脚下，光芒点点，夺目耀眼。
　　而在这个过程中，即使是第四层基因锁，也依旧在付出着难以想象的代价，每走上三步身体就在颤抖。
　　就在这个时候令人惊异的事情发生了，风忽然迈出了鬼神难测的步法，它竟然一步步登空而上！
　　那片星辰图出现在脚下，他就像是在登天一般。
　　“这是……”皱了皱眉头，如果没有弄错的话，这种让人感到麻烦的东西应该是那个人留下来的……
　　来不及闪避，第五步就狠狠的踏在了奥莱尔斯的背上！然而这没有借结束，当第六步塔下，耀眼的金光爆发而出，“轰！”四周发出了一声巨响！
　　奥莱尔斯就这么飞出去数百米，不见了人影，生死不知……
　　传闻中的惊天古战技，据说连神都可以踩在脚底，在风的身上重现……
　　这并非没有代价。
　　浑身浴血，纵使是四层基因锁，也再也支撑不住，倒在了不远处目睹了这场恐怖战斗的少女面前。
　　“……”一方通行有些愣神。
　　被世人认定是怪物的自己，却有了对方才是怪物的想法。为了消除这种荒谬的想法，为了消除这个污点，她挣扎着站了起来，白皙的手臂紧紧握拳，举到了已经昏迷的风的面前……
　　“阿呀呀呀，终于结束了……真是危险啊，差一点点就真的受伤了……真是可怕的潜力啊。”
　　看着已经昏迷的风和正用警惕的眼神看着自己的少女，名为奥莱尔斯的男人终于无奈的摊手说道：“咳咳……其实，这个真的只是误会……而且你也不想被再度打晕送到医院吧？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 离去
更新时间2011-2-10 0:30:43  字数：739

　终章
　　内室的梳妆镜前
　　金发蓝眼的少女正睡眼朦胧的盯着镜子里的自己...
　　好像是在发呆？还是没睡醒？
　　不过，她大概觉得这种让时间一点一点消磨的感觉很好，一动不动的保持那种姿势。
　　“嘎吱...”内室的门扉轻响，
　　只见一个小男孩蹑手蹑脚的走了进来，他慢慢靠近少女，不被少女所察觉的
　　然后，突然用手捂住少女的眼睛……
　　………………
　　曾经对这个身体的记忆感到好奇，但是又不知其奥秘。
　　不要认为那上面的文段是说什么奇怪的人，这只是单纯的记录了一下自己的梦境的片段而已。
　　虽然觉得这种事情不怎么可信，不过如果相信身体的指引，也许会揭开谜团吧。
　　“就这样了。”
　　在真正的离开这个学园都市前，我不由得回头望了一下。
　　说实话，还真的有点舍不得这个给予我记忆的地方。
　　不过，很可惜，我似乎必须要离开了。
　　恩，在离开之前还交代了一点事情，和相关的人员，除了百合子。
　　理由是什么我也不知道，反正我也没有见到她，也许她会放下嗜血的念头吧，恩，我喜欢尽量往好处去想……
　　带我离开的人叫做奥莱尔斯，是个不折不扣的倒霉蛋加烂好人。
　　没有成为魔神，而只是成为了一个半吊子的准魔神。一字之差，天壤之隔，当然，也不能否定他还是很强就是了，至少我根本看不出他到底有多强，也许，师姐能够看出他的实力来吧。
　　这里说明一下，这个魔神，不是指魔界的神。达到魔术顶点、踏足神之领域的人，是这个意思的魔神。
　　但是有的人面对成为魔神的机会做了什么吗？已经不是帮助人了，为了救受伤的小猫，那家伙满城找动物医院，就在这期间错过了千载难逢的机会。
　　当然了，这只是他的带有强烈S属性的妹抖一时愤慨说的话，我倒是挺欣赏这家伙的作风的，不过有的时候，如果力量太过于薄弱，那么想去拯救别人都没法做到呢……跟着这个家伙去学习，应该会学到些什么吧？
　　事情就这么交代完毕了，如果忘记了什么就忘记好了。

01 到达
更新时间2010-10-22 6:34:25  字数：2131

　瑞典，斯德哥尔摩，风走下了飞机。
　　经过数小时的飞行，再加上时差，到达瑞典是已经是深夜。
　　斯德哥尔摩(Stockholm)在北欧三国中，是岛屿最多的城市。算上郊区的岛屿，共有24000个岛屿，被称为“北方威尼斯”。
　　不过，这个并不重要，风现在最重要的事情不是去欣赏这里美妙的景观－－－－－－－－－－－－－－反正要在这里住上一段时间。
　　没有人来接待，也没有行李，“没有人接待虽然很失礼，不过将就一下就行了……”耸了耸肩膀，奥莱尔斯撇了眼旁边的西尔维娅，随即对着风说道……
　　“……”风一脸的疲倦，“呵呵呵。。。。呵呵呵呵。。。。”风的笑略微有些神经质。“总之还是快点到达目的地吧。。。好想睡觉呢。。。。哈。。。。”一个大大的哈欠。。。
　　“……算了，看样子你根本就不在意这种事情吧……”无奈的看了一下风，奥莱尔斯按着额头……
　　很快的到达了此战的目的地－－－－－－－－－－奥莱尔斯的家。。。。站在门口……
　　“对了，忘记说了，连这栋房子也是那个人请人修的呢。。。。。”
　　“砰！”“唔。。痛啊！”收回右手的女仆看着捂着脑袋的男人一脸气愤的说道。
　　“有什么好说的，连这栋房子也是那个家伙送的！明明不需要别人的帮忙就可以买到……结果因为某些人的烂好人行为。如果你少做一点那种事情，我们也不需要呆在那个家伙的房子里面的！”“怎么可以这么说啊！什么叫做少做一点那种事情啊！你这个冷血女！！讨厌动物的的母亲就是指你这种人！别人困难的时候就该伸出援手，这才是这世界的基本法则啊！！”
　　“你这个灰头土脸的没落贵族……真是这样的话就谁都不用辛苦了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！！”
　　砰！！玄关的门重重的关上，而受到门的直击的奥莱尔斯就像香港电影中那样飞了出去。
　　随后，门又再度的打开，风满头大汗的看双手叉腰怒气冲冲战在门口的“圣人女仆”（好。。好暴力。。。他们两个。。真是两个极端啊。。。）
　　“要说这种伟大的话是随你便，但具体来说你要怎么养，嗯？！老是许下根本做不到的约定，给我过来！！我要把你全身绑起来丢到狗屋的屋顶上去！！惹怒我西尔维娅大人会有什么后果，我现在就刻在你身上！！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！家庭手工制的简单三角木马？！”（奥莱尔斯。。。你的M属性已经无敌了。。。。。）
　　就这样，住房前方上演了一场小小的闹剧。奥莱尔斯使劲揉着屁股，但是风终究是要进入的。不过在进去之前，风还是接近了被迫骑在玄关狗屋之上的奥莱尔斯。
　　风开口说：“嘛嘛。。。为什么不反抗呢？”
　　“呵、呵呵呵。我怎么可能反抗得了啊。”
　　不过风却故意盯着还骑在狗屋上的奥莱尔斯。
　　“……就一直这样很舒服吗？”
　　“是。。。。才不是这样！”像是骑在木马上的奥莱尔斯立刻叫道。
　　“没想到你的M属性已经到了这种程度了呢。。。。是不是下一次要西尔维娅小姐采用更多的猎奇手段来调教老师呢？”（腹黑，你这是腹黑吧！）
　　“混蛋，你一定还在记仇是吧！一定是这样的吧！”意识到风不是来看望他的奥莱尔斯终于反应过来了。。。。。
　　“嘛嘛。。。没有的说，反正我也要去睡觉了，你就在这里好好享受吧。。。顺路祝你早日修成正果啊。。一味的被虐待可不能得到女人的欢心哦！”话音一落，风便消失在了门口……（其实你也仅仅是一个小P孩而已吧！BY：正在骑木马的准魔神）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是好人帝继续受苦的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　意大利，罗马，此时正下着雨。
　　在冰冷的雨中，街灯白晃晃的灯光，照亮了地面的积水。
　　相较于那些偶尔过路的行人，一个瘦削的女子身影走在雨中的街道，缓缓的穿过一个又一个的街道。
　　走出街灯下的女子并没有撑伞。细线般的雨丝，打在她宛如少女般瘦削的身子。她身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套。只要想象成把银行或邮局人员套在手臂的东西，弄得更加华美就是了。她头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来。
　　对历史或考古学多少有些兴趣的人，也许会知道那是十五世纪前后法国市民的装扮。但是，基调色彩却是鲜艳的黄色。这样实在很难说有保持原型。
　　金属互撞的细碎声响传来。
　　女子的脸上穿着耳环。除了耳朵以外，鼻子、嘴唇、眼皮都穿了洞。张开嘴唇伸出舌头后，一道锁链落了下来。项链般粗细的锁链连结了舌尖上的舌环，延伸到腰边。上面垂着仿十字架的装饰。
　　她明明知道这样会损坏容貌，却仍付诸实行。
　　在十字教，「金属贯通」是有极深涵义的字。「神子」原本是被钉或长枪所刺才殉教的。只要考虑穿刺的地方，就可以自由地组成术式。
　　她突然的停住，抬起头，静静的看着天空，喃喃自语道：“为什么，总觉得有些奇怪的东西要出现呢？”
　　“神之右席”，她说出了魔法实力最大深部的名字－－－－－－－－当然，没有任何一个人听见。
　　那是沉淀在世界最大宗派，罗马正教最为深邃之处的一个名字。二十亿信徒中只有少数的人知道，就算知道了，如果被判断是「不配知道的人」，就会立刻遭到处刑，可以说是个充满隐密性的单字。『前方之风』。二十亿中的最终兵器。就是她的真正身份……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 训练（1）
更新时间2010-10-23 16:41:04  字数：2302

　早晨，奥莱尔斯住所前的空地上。
　　“很漂亮的城市呢……”少年躺在门外的摇椅上，无聊的看着上方发出了感慨，随后，即使不使用望远镜与魔法，视力8.0的他依然可以看得很清楚。观察着屋子外的一切……－－－－－－－－－－－－－－这是老城的步行街，老城的步行街，因那曲折幽深的街道，也被称之为峡湾街，路两旁，都是逾百年的老房子，漆着艳丽的色彩，底层是琳琅满目的商铺，人如果步行其中，宛若游走在中世纪，深刻地感受这个城市古老而又生气勃勃，典雅而又繁华现代的魅力......
　　不久，安静便被一个不知从何处飞来的锅铲给打断了，（我闪！）随着对危险的感知，少年迅速的避开（安全了。。额…不好。。有危险！）“砰…”面对西尔维娅的超·必杀锅铲…
　　“唔…为什么受伤的总是我…。”少年应声倒地……
　　“觉得自己很强，所以不用修炼了吗？”“啊…啊…西尔维娅姐姐……”
　　“总之，这一个月里我们开始训练。奥莱尔斯负责教你如何运用魔法，而我来负责你的实战演练……就这么简单。”
　　可。。可是…从一开始就没有说过要进行实战演练的吧！”隐隐约约感觉到自己那不妙的未来……，少年开始选择了逃避……
　　“白痴……”奥莱尔斯在旁边懒懒的说了声道（喂，话说你昨天还在骑木马，今天怎么就好了！你是那美克星人吗！）：“也许对于西尔维娅而言，和你的战斗对于她而言确实是毫无必要的，但是对于你而言却是相当重要……，也许连你自己都已经意识到了，你对于战斗技巧的方面相当的不在行，毕竟学园都市对于这种东西可没有什么经验，而她却是战斗技巧方面的专家，懂了吧？她在帮你啊，如果你真的想在几年以后打败那个名为百合子的少女，那么无论是力量还是技巧对于你来说都同样的重要，既然已经下定了决心，你就必须要强大，再强大，无比的强大，直到可以超越她为止，在此之前，任何一战你都不能逃避！”
　　（喂喂喂…你什么时候变成热血大叔了…。。）少年无力的看着奥莱尔斯。
　　“既然是比试，那么就不必以命相搏，所以那种失控的力量你没有必要使用，而我，只需要不杀掉你就行了……”（喂喂喂…不要说的那么恐怖啊！，至于那种失控的力量…阿勒？难道说是传说中的第四层基因锁？为什么我没有印象…。）
　　“她可是世界上不到二十人的圣人之一哦”“阿勒？这么小的比例？”
　　“当然了，人类是依照神的模样创造出来的，所以『让人类的身体受到神力加持』也是有可能做到的。当然，只有极少数人有资格称作『近似神的人类』。而像西尔维娅这种天生『受到神力加持』的人就称为圣人，并拥有身为圣人的证据：『圣痕』。当她解放『圣痕』的力量，就可以在一定时间内获得超越人类领域的能力。当然了，和你的对战她是不可能解放圣痕的……。”
　　（还真是自信啊…。这么说来圣人应该是非常强力的体术专家吗…。原来如此…）
　　“唔！！！”（没有危险，因为对方没有对自己有敌意吗！）没有进入基因锁，少年只觉得肚子一同就被打翻在地……
　　“如果仅仅是这样，那么你根本没有发挥出你真正的力量……那么，从现在开始，就以杀了我为目标战斗吧。”
　　都是赤手空拳……不，不能说是赤手空拳－－－－－－－－西尔维娅拿起了一个锅铲……
　　“我想，只要一个小时你就可以明白是怎么一回事了。”
　　“？”（不，还是没有杀气。但是……基因锁第2层）
　　因为对方的动作实在是非常突兀，风只来得及做出一些晃动，处在第二层基因锁的他反应力虽快，却又怎么能比得上圣人，不过只在眨眼之间而已，西尔维娅手中“武器”已经到了自己的面前。（不，不行，速度还不够！）
　　（爆炸！）将右手臂强制性的移动到锅铲哪里，试图凭借着自己的力量去抢夺对方的武器……左手同时也挥出了一拳……，但西尔维娅单掌贴在他的身上，用力一推，那手掌恰好顶在了少年击来的手腕上,也不知道她干了什么,在少年被一掌给推开时,她竟然借着少年向后的力量勾住了他的手腕,轻轻一声脆响,少年的手腕关节竟然被御了下来,而那把锅铲早就被两个人强大的力量给扭曲的不成样子……
　　“唔！”痛苦的捂着手，少年坐在了地上。（好可怕的技巧，明明能够感受到，我的力量应该比她还要更强一线的！）
　　“这便是我的战斗了，无论怎么样攻击,只要能够杀掉敌人就是最好的攻击手段，我的攻击手段就是腾挪小巧之力。”
　　“咕度。”依然灵活的另一只手将脱臼的手腕搬回了原处。
　　““啊――哈...哈...哈...啊痛痛痛、好痛好痛，已经断掉了..，绝对！”迅速的从基因锁状态中退出。风的脸色立马变得抽搐起来……
　　“如果断掉的话再恢复的时候骨骼就会更加坚硬。虽然是很严重的瘀伤，但使用恢复魔法的话应该很快就会复原的吧。”西尔维娅慢悠悠的说出了这句话。
　　“然后，训练继续”（该死。。这么长时间的训练，根本不可能连续的使用爆炸啊！最多用来应急了！不过，旁边那个在一旁看好戏的混蛋是怎么一回事！）、
　　“哈?”正坐在角落里看戏的奥莱尔斯突然发现自己被两个人给盯上了。
　　“你们不用在意我，继续打就行了。”虽然是准魔神，但实际上奥莱尔斯并不懂得他们战斗的技巧。
　　“这怎么可以啊，好歹也要给我疗伤吧！”“放心，无论什么伤我都能给你弄好的，只要你别乱来把自己身体内部弄伤就可以了……西尔维娅，你尽管出手就是了。”奥莱尔斯一脸淡然。
　　“咚……”分神的少年再一次被击中……“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！你这样子真是太可笑啦！！”
　　一旁看戏的奥莱尔斯如同少年预料般的发出了夸张的笑声..“砰！”又是一个锅铲（你到底有多少个锅铲啊，难道和某个字典女一样准备了一个异次元空间袋？？？）“给我安静点！”.
　　于是……“啊！”“哦！！！”“呀！！！！！”“雅蠛蝶！”……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 训练（2）
更新时间2010-10-25 0:15:22  字数：2827

　03训练（2）
　　“好吧，先告诉我，魔法到底是什么？可以从手中放出火球吗？还是从天上召唤一道闪电？不要告诉我你当时把我打晕也算是一种魔法……”苏醒过来的风很快又开始了魔法的教程……
　　“不，我的力量，已经不能够称之为魔法了”
　　奥莱尔斯摇了摇头，“其实，一个人是没有办法既实用魔法又能使用超能力的……”“？”
　　““所谓的魔法......不是让......像那种‘有才能的人’使用的......而是为了让‘没有才能的人’......能够做到跟‘有才能的人’相同的事情......而设计出来的法术与仪式......素其根源的话是被放逐人类去反抗神明的途径…...那才是魔法的真正意涵......”看着一脸迷惑的少年，他又补充道，”你不一样，如果硬要说的话，你也算是‘没有才能的人”【是有才能还是没有才能啊】
　　“那么……你听说过魔道书吗？”奥莱尔斯看着少年问道
　　“呃……那个魔道书我不太清楚，不过……总之就像是RPG游戏里可以直接发动魔法的魔法书，还是说和国语字典一样，魔法师不记得咒语要去翻阅？？？”
　　"并不是这样，哀邦之书、所罗门的小钥匙之书、无名之书、食人祭祀书、死者之书....有代表性的大概就这些吧。死灵术书因为太有名了，亚流与伪作非常多，或许可信度不高。”奥莱尔斯列出了在魔法史上可以说是有着重要地位的书籍“就类似于这些书籍的话其中所包含的内容与其说是一种字典，不如说是某种魔法的教科书。其中包含的是构建一个魔法体系的所有公式单位条件打个比方的话就类似科学侧人用相对论来作为物理世界的法则而魔道书的作者们则用着自己的法则去构建属于自己的世界。浅显一点的话就是某个魔法师对于世界构成的看法。这样的书籍对于已经是魔法师的人来说是很珍贵的了解他人的世界构成就可以修正我的公式从而更接近与所谓的真理所谓的神所谓的根源。那个东西是所有魔法师的追求。但是同样的，这样的事物相对于还没有属于自我的公式的人是很危险的。如果连自我都丢失的话，也就失去了去寻找真理的资格了。”
　　“也就是说，如果想明白更高层次的魔法运用，才要去观看这些魔道书吗？”
　　“能够这么快理解这些真是出乎我的意料。”
　　“那么魔法的发动并不见得需要魔法书，魔杖之类的东西吧，或者说这些东西仅仅是用来缩短用法时间，或者加强威力？亦或是一些其他的能力？”
　　“类似吧如果要说的话符号魔法就是这样的东西。就像‘苹果’跟‘APPLE’都代表相同的意思一样。就算没有玻璃魔仗，用透明塑胶雨伞代替也是可以的。又例如塔罗牌，只要图案跟张数没错，就算是从少女漫画附录上剪下来的，也可以拿来占卜。利用某种事物去体系其他的存在或者力量这是魔法中最基础的法则”
　　“不过遵照那个人的意思，他对于这些魔道书并不’感冒’,所以你没有必要冒着危险去观看那些魔导书的原典……总之，话就说这么多了，有些东西可不是嘴上说就可以明白的……我们可以进行一些基础的魔法训练……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－少年开始训练魔法的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“轰！！！”“轰！！！”整个房间都在震动……第一次刻录符咒的失败是必然的……，即使有着结界的保护，但怎么看失败的效果都有点夸张。“笨蛋！谁叫你把所有的魔力都输入的！结果把整个符咒都炸掉了！只看到过因为魔力不足导致魔法无法发动的,怎么会有人因为输入魔力过多而爆炸的啊啊啊啊啊啊啊！！！”－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“砰！！！”“砰！！”“吵死了！你们两个到外面训练去！不要给老娘发出噪音！！！”
　　在像两个破麻袋一样被扔出屋子以后。。奥莱尔斯和某风看着玄关的门“砰！”的一声重重关上，两个人面面相觑。“训练完以后再给我进来！”门内传出一个让两人恐惧的声音……
　　“咕嘟”某风吞了一口口水，“那么……你就打算一直这样下去吗。。。”
　　“……你懂什么……小P孩一个……那是对女士的尊重，没错，是对女性的尊重！”奥莱尔斯站起来，“这种事情，微笑就可以了！”
　　“行了行了！“少年终于按耐不住，右手非常果断的迎面给了自己这个老师一个手刀，“给我快点开始上课！”
　　“谁愿意给一个完全不会控制魔力但魔力又多的溢出去的火药桶上课啊！”“砰”继续手刀吐槽……“混蛋，敢打你老师！别以为西尔维娅会帮着你！”
　　“砰！砰！砰！”连续手刀吐槽中……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－某对笨蛋师徒训练的分割线－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市。
　　“唔。。。。真的好无聊啊……美伟，我们出去兜兜风吧！”名为麦野良子的少女无聊的趴在书桌上看着她的室友－－－－－－－－此时的学园都市已经是晚上了。
　　“不了，我还想再学习一会、”美尾抱歉的笑着说道。
　　她的超能力者在LV.2上已经停留太久了，她一直想要突破这个屏障，但一直没有成功。最近好像变得越来越急躁了……
　　良子把这一切都看在眼里……
　　“哼哼……别这样嘛，一直看书能力也不会曾昭，你看我啊，天天就偷懒和睡觉，也能达到LV3哦~”说完乘着美尾正在看书的时候，良子的“魔爪”偷偷的从美尾的背后接近，然后在迅雷不及掩耳之势，一把抓住了自己室友那丰满的胸口。
　　“啊！！！！！”猝不及防的偷袭让美尾发出了一声尖叫，“这柔软度，这手感，摸起来总让人欲罢不能啊！”
　　“良子！！！！！！你这个变态！！！”“砰！”满脸通红的美尾猛然转身将良子狠狠的打倒在地……（真的如同动画介绍一样啊！巨R眼镜娘真是名不虚传啊！）
　　就这样，两人磕磕绊绊的来到某个很少有人经过的街道。
　　“真是的...都是因为良子这么晚了还要出来，都下雨了。”
　　两人在雨中慢慢的前行。虽然这样的形象不符优等生摸样，但反正已经淋湿了，与其气喘喘的跑回去还不如偶尔享受一下淋雨的感觉。
　　“阿哈，美伟。你看那。”
　　良子指着道路下方的草坪上。（没想到又碰到了一个认识的人物，不知道那个不幸少年和白头发的变态在哪里啊？唔，虽然很想救妹妹他们，但以现在我的能力根本就不够吧！）
　　“恩？”
　　美伟疑惑的转过头去，看到的是双方人马正在激烈的打斗。
　　“是无能力者武装集团（SkillOut）呢。”
　　没错，虽然是在学园都市这个超能力者的摇篮，但其中大部分的学生依旧是拼着血管爆掉，也只能勉强把汤勺弄弯的程度。而无法完成自己成为能力者梦想的无能力者。渐渐的自暴自弃，以及对能力者欺负他们的怨愤转变成了想要报复的心理。因此，无能力者武装集团就诞生了。
　　胜利者的一方固然伤痕累累，但却开心的笑着。其中有一个带着骷髅吊坠的红发男子，在刚才的打斗中就表现的异常勇猛，其他人似乎都是以他为首。
　　此时，这个男子走向了桥墩下正在哭泣的孩子，安慰般的摸了摸他的头。而这个时候，那个红发男转头看了过来（黑妻棉流啊。。小两口终于要见面了？？不对，才不会把美尾让给你！）
　　心随意动，少女猛然移动，挡在了此时美伟带着如同看到偶像般的眼神和红发男的眼神之间，头上开始冒出了滋滋的闪电……狠狠的瞪着红发男，两个人的眼神刚一接触便冒出了火星撞地球一般的火花……
　　“

04 再一次的战斗
更新时间2010-10-25 23:52:13  字数：2726

　一个月以后的清晨，训练的场地。
　　大概每隔几天，就会被西尔维娅狠狠的教训一次，美其名为修行检查……当然，魔法的修行依然没有停下……在经历了不知道多少次让圣人女仆近乎暴走的爆炸以后，少年总算是熟悉了一些基本魔法的运用－－－－－－－－－－－－－不过说要运用到战斗的方面基本是不能指望了（奥莱尔斯：我绝不承认这是我教出来的！某风：西奈！明明是自己教学水平有问题啊！！）
　　依旧是西尔维娅陪练，原本在训练着的少年突然停了下来“……“（唔。。。。。终于，终于将6式练得熟练了……）
　　一边点着头，一般将水壶送到嘴边。然后用毛巾擦着满头的汗水。身体很快的平静下来……突然，少年意识到不对猛然抬起头来……：“……我记得我好像没有带水壶吧……”
　　盯－——西尔维娅双手叉着腰，“怎么了，这次又在偷懒？”
　　“不……，只是在思考我的战斗方式而已……”
　　“我的战斗，在技术方面也许会不如对方……但是……如果在力量，和速度上采取了绝对的压制，并不是不可战胜的吧……也就是所谓的一力降十会，世间武功，唯快不破的道理么？”少年看着西尔维娅，眼神已经开始带上了一种狂热的眼神。
　　“切……还没有被打击得清醒吗？或者说，你又有了新的战斗方式？不过无论怎么样，你的幻想还是由我来打碎吧！”（喂喂，不要像某个刺猬头那样的说出这种热血的话啊！不对，那个刺猬头是什么东西？可以吃的吗？）
　　“不，这一次不一样，我将会使用‘毁灭’来战斗……”
　　“毁灭？”挑了挑眉头（好像，有意思的东西要出现了）。
　　“就像字面上的意思一样，把对方带入毁灭的境地的同时也会将自己带入毁灭之境，故名，毁灭……而且，这一次我将使用第三层基因锁，也就是我真正的力量来源，既非超能力也非魔法的力量，小心了……”
　　“那么……这是‘毁灭’!”
　　西尔维娅本来还一脸不屑的站在那里,但是下一秒她已经挥出手臂挡向了身前,嘭的一声闷响,她整个人随即向后跌飞了出去,跌倒在地的同时脚下用力一踏,整个人忽然向着身旁的角度滚了出去,这才躲过了她所落位置的一道猛击。
　　（如果我是西尔维娅，我会怎么做！那么，剃！）少年,在西尔维娅落地的瞬间来到了她的面前，瞬间停住。“如果不小心应付，可是会出大亏的……”
　　迅速站起身的西尔维娅终于露出了凝重的表情，虽然刚才是漫不经心的防守才让自己吃亏，但是如果少年继续追击的话局面无疑会更加被动，当然，认真的西尔维娅绝对不会允许同样的情况再次出现……
　　迅速的拿起了两个竹刀，将其中的扔给了少年，“不错，那么这次就用武器战斗一次吧……”
　　“你确定这东西不会断吗？”疑惑的挥了一下这个“武器”，少年提出了自己的疑问。
　　“虽然不想承认，但是奥莱尔斯出品，必属精品确实是事实，在经过了特殊能量加持的竹刀比一般的钢铁坚硬多了……”
　　既然这样...
　　“毁灭！！！！”发出一声咆哮以后，少年周围只能听到世界破裂时所发出的声音，这是已经超越了爆炸音和冲击波等级的东西，已经不是属于人类的耳朵可以接受的范围了，是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣。悲鸣的余波的余波，其在消失的时候成为了爆风，或者变成了狂风将街边的树枝吹断，使得被结界保护的训练场不断的震动。
　　将全部的力量灌注于竹刀之上，内力不行用魔力，魔力不行就是用混合能量，混合能量不行就是用高压缩的混合！
　　竹刀发出了“嗤嗤”的响声，长达数米的刀芒狠狠的斩向对方，也许是因为对方已经展现出了惊人的实力，也许是想讨回前些日子被“虐待”的痛苦，在第三层基因锁拿绝对冷静之下，少年没有再留有余力。明明是不管有多少人都不可能承受住的这个斩击，却被西尔维娅用竹刀巧妙的卸力方式挡了下来。经过了数次的交锋，少年的心里非常清楚（既然如此，那么继续模拟你的思维，如果我是西尔维娅，我会怎么办！）
　　（剃！）瞬间跨越到了另一个区域，（岚脚！）将一道真空刃狠狠踢出，（月步！！）再一次的超越音速，全身的肌肉已经在发抖，发出了哀鸣，但少年依然不管不顾，冲了上去！
　　（居然……这么拼命！这种进步速度真是太惊人了！不过，我也不是这么容易就败退的呢……那么接下来！？！）在躲避真空刃的瞬间，西尔维娅不得不用竹刀强行接下了斩击，再次飞退……（不行，如果不再使用术式的话就有些被动了……那么……就是用十字教的基本术式吧！）
　　武器与武器互相碰撞着，擦出的花火四处飞射，看着这圣人级别的战斗，音爆、爆风、冲击波的余波，光是这些就已经是相当的厉害了，考虑到散落在边上的瓦砾的量，没有人被卷入进来这件事本身就已经可以说是奇迹了。就算同样都是人类，因为绝对超越的运动量和冲击波的关系，就算是狂乱的魔法漩涡都被吹散的激斗，不断持续着这些的两个怪物。
　　金属与金属撞击在一起，爆风将空气中的水蒸汽吹散，形成了像是飞机飞过后留下的飞机云一样的残像。
　　（毁灭的时间就要结束了！刚才开始就一直是爆炸配合着瞬间毁灭的方式，但即使这样也只能坚持2分钟而已嘛？该死，已经没有击败她的办法了，我已经到了极限了，但是对方……）少年的脑袋已经疯狂的转动起来，（不，结界已经濒临于崩溃，那么……）
　　少年整个人猛的缩成了一个弓形，然后他双脚用力踏向了还没彻底消失的一个木桩，在将它们给踏得粉碎时，整个人仿佛变成炮弹一般猛冲向了西尔维娅，在他离西尔维娅还有两三米处，少年的竹刀已经从上向下猛斩而去，这可是“毁灭”状态下的全力一刀！（给我把力量运转到极限吧！！！！！！！！）
　　（不好！这一击的攻击已经超出了这个结界所能承受的极限了！不能让周围的普通人发现！看样子，只有这样了……）举刀抵挡的速度又一次变快，这次却是真正将竹刀挡在了脸面正方，其速度比之前又快了不少，少年拿被准魔神加持了力量的竹刀已经狠狠的压了下来，“嘭！”“毁灭”状态的巨力和圣人所加持的术式根本不是它所能抵挡的，与此同时，两人手中的竹刀也猛的爆裂开来，少年直接被震飞了出去……
　　“还真是可怕”西尔维娅在缓过气来以后拍了拍胸口……差点就要真的把他当成敌人来战斗了……那种战斗方式，实在是太过于强势了，“将双方都拖入毁灭的境地……真是可怕的战斗模式啊……不过……”转过头，看向了已经倒地不起全身渗血的少年，叹了一口气“如果给他时间成长，说不定真的能够达到那个人的高度呢……”
　　“阿拉阿拉，真是一场精彩的战斗呢，"在一旁看好戏的奥莱尔斯终于走入了结界，刚才的战斗虽然不及他与少年战斗的惊险，但那毕竟是借用了那个人的力量发动的招式，而不是少年本身的力量……
　　“是啊，计划提前了，既然已经有了如此惊人的力量，就将那些原本是你打算完成的任务交给他做吧！”“什么！为什么啊！他能够处理好吗???!”奥莱尔斯的脸色很快变得惊慌起来……“砰！”
　　“少废话，给我去给他疗伤！”“欺负人……”（你到底是女还是男啊！还是说你是男体女心啊！奥莱尔斯：你才是男体女心！你全家都是男体女心！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 杀意
更新时间2010-10-26 23:21:48  字数：2474

　“臭小子，醒了就不要再睡了！”
　　少年的偷懒的意图很快被识破－－－－－－－－－在这个世界上能够骗过一个圣人和准魔神的人恐怕除了那个人就没有其他了……
　　捂着头从床上面坐了起来。“唔……但是……全身真的很酸痛啊……”
　　“弄成这样弄够怪谁？要不是你这么拼命会弄成这样么？”指责中夹杂着欣赏的感觉。
　　“额……”（我可不想尝你的拳头哦）
　　“虽然说还需要多加训练，但是有些东西并不是单单依靠训练就可以提升的，所以说，我们要交给你一个任务……”
　　“喂喂，我没有同意吧！”奥莱尔斯立即抗议……“砰！”“给我老实呆在一边去！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－少年与西尔维娅交谈的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“什么？要我去破坏一个组织？黑社会？人贩子？倒卖的大组织？话说我们是红内裤外穿的超级英雄还是暴打小怪兽的奥特曼？亦或是这个才是魔法师的本职工作？？我现在还是病号啊啊啊啊，找病人做这种事情一定要加薪额！没错加三倍薪水！！！！”黑发的少年躺在床上叫到。
　　“怎么可能是魔法师的本职工作！只是有个善良得过分的笨蛋执意介入这些麻烦事情罢了……”西尔维娅在旁边撇了撇嘴，很明显对于某个人的行为不满
　　“……谁、谁是笨蛋了！我只是、我只是为了爱与正义才出手拯救生命的！”（喂喂，你只是个怪蜀黍，不是正义的伙伴哟==）
　　“……笨蛋的话无视掉……”少年打断了在一旁大呼小叫的奥莱尔斯。“到底这个组织做了什么事情……？”
　　“你听说过‘试衣间的暗门’的故事吗？”西尔维娅看着他，慢慢的说道，“这个，可是在中国的一个传说哦……”
　　“……那个仅仅是个都市传说吧……”（那个故事?！难道...)
　　“……也许在普通人的眼里是传说，但是你认为魔法师看来呢……？当然，对方并没有别的魔法师……只是一个有点势力的贩卖人口的组织而已，理所当然，没有哪个笨蛋会明目张胆干着非法勾当，他们的总部明面上姑且是一个商业广场啦……再说一下，其实，类似的事情这个组织做的可并不少啊……”
　　“砰！！！”“轰！！！”整个床被少年的拳头狠狠的砸中，床架在少年愤怒的一击之下竟然不能支持，瞬间崩溃……，木制的地板呻吟着……
　　（抱歉了，那些已经遭受了折磨的人们，我救不了你们，……但是我现在和你们约定，将你们变成这种样子的那些家伙……他们，我绝对不会放过！）
　　“我需要他们这个组织所犯过罪行的所有人物的资料和图像……”少年坐在曾经名为“床”的残骸之上，抬起头来，静静的看着西尔维娅，黑色的瞳孔第一次散发出了寒意，站起身来，换上了便装，拉开了房门……“你打算到哪里去？”“仅仅是出去散心一下……”随后，用劲将把手捏了一下，轻轻的将门扣住……（全部都要死，那个组织里的所有人……你们全部都要死！）
　　“还真是冲动啊……本来以为他还会表现的很冷静呢……看样子要不惹出麻烦比较困难啊……”叹了一口气，西尔维娅说道。
　　“已经产生杀意了...么？这不正好与之前的目的相符吗？你一开始不久决定让他做好杀人的觉悟吗？”奥莱尔斯也恢复了严肃的表情，“这样下去的话，有的麻烦了。。。”（万一出现了那天那种情况的话就比较糟糕啊……）
　　“别想把我甩开！！这次我也会和你一起行动”“什么！你什么时候这么热衷于这种事情了！”
　　“砰！”“唔……”“我....我只是担心你们两个笨蛋会惹出其他麻烦哦！才...才不是想和你在一起呢！！！”（这是傲娇吧!这真的是傲娇吧！）
　　“还是给他准备一下吧……给件实用的灵装吧，竹刀什么的还是换一下比较好……毕竟我还没有看到过一个魔法师用竹刀和便服去战斗呢……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深夜，日本，东京。
　　一个穿着着和服的高挑女子，她有著一束绑在後脑杓的黑色长发，风轻轻将衣服吹拂而起，可以隐隐看见那覆盖著丰腴肌肉的雪白肌肤，腰间绑著一条皮带，皮带里插著长度超过两公尺的日本刀「七天七刀」。
　　“刷！”长刀在一瞬间出鞘，拔刀术，但是却是以远远超越了人类极限的速度使用，一个奇怪的巨大物体被切割为两半，随即又消失不见－－－－－－－－－－－－－－－这种东西，与其说是物体，倒不如说是生物更为贴切——在日本被称为妖怪，魔物……
　　神裂火织。天草式十字凄教现任教皇，和西尔维娅一样，同属于这个世界连20都不到的圣人之一……（要赶到集合的地点去了……）
　　晚上11点，天草式的教皇神裂火织，及主力队伍的四十七名成员集结在特殊移动魔法「缩图巡礼」的「涡点」附近。
　　不过，这里可不是神秘的森林或深山之中，而是名为「平行甜点乐园」的巨大零食主题乐园内的一角。
　　这座零食主题乐园，乃是由四家大型零食制造商共同出资兴建，占地几乎跟发电厂一样广大，园区内共有全世界三十八个国家的七十五间店铺。在整体规划上，园内有好几条甜甜圈状的圆形水道互相交叠，看起来有点像奥运的五环标志。各圆形水道的外围，排列著许多像摊贩一样的小型零食贩卖店（但品质都是第一流的）。圆形水道的内侧则是广场、各零食制造商的展览馆及举办活动用的场地。由於如今正值夏季的尾声，似乎正在举办冰品、冷冻甜点的促销活动。
　　及主力队伍的四十七名成员集结在特殊移动魔法「缩图巡礼」的「涡点」附近。
　　他们的服装也比起那些身着古怪的魔法师正常多了。这边少女穿著白色小可爱及牛仔短裤，那里的男人穿著混搭的衬衫与宽松的黑裤，高挑的女人穿著套装并将外套挂在手臂上……诸如此类。唯一比较奇特的地方，大概就是有十个人左右拿著运动提包、装弦乐器的箱子、滑板袋、画板袋等大型行李。这些人都是负责搬运武器的成员。
　　“教皇大人，你要我查的那个组织的地点已经基本确定了，我们什么时候去铲除了这个组织？”说话的是名为建工斋字的男人。
　　“……在处理完那几个妖魔以后，我们就展开行动，最多一个星期。”清冷的声音从天草式教皇的口中说出－－－－－－－－－－－－－－－虽然很想拯救那些身陷困境的人们，但是事情实在是太多，所以不得不延后……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 YUKI
更新时间2010-10-28 0:04:46  字数：2420

　、
　　时间已经距离那一天过了2天……
　　日本的海岸，正站着一个奇妙的二人组。
　　一个是金发女人。额上架着防风镜，身穿很厚的材料制成的深色夹克衫和裤子，围着工作用的围裙。
　　乍一看很粗糙，但是仔细看却会觉得很有品位。给人一种英国侍女的感觉。
　　另一个人是金发的男人。薄薄的水蓝色衬衫外面套着驼色的羊毛背心。
　　对别人妄加评论虽然不好，但是两人穿的都不像是能在极寒的条件下活动的服饰。不止如此，两人的表情还没有任何变化。女人先说话了。
　　“没想到他居然直接选择了偷渡……直接像我们要票不就行了？”
　　“也许他不想依赖我们太多吧……”
　　日本，东京，成田国际机场，位于东京东部，距离东京市中心60公里，乘坐公共交通需要40到50分钟，是东京的国际门户。80年代建成以后，一直受“菜农事件”困扰，只有一条跑道，是世界上最繁忙的单跑道机场之一。
　　而此时，一架波音747从空中缓缓降落降落在机场的第一跑道上。伴随着机舱开启，人们有序的提着随身的行李开始下机，然而没有人注意到，当飞机起落架出现的时候，一个黑影已经迅速的从起落架之间跳出，瞬间踏上了高空，仅仅数秒便跳出了成田机场……
　　（月步！）在空中又轻轻踏了一下黑影从空中巧妙的翻了一个身，便单手撑住地面，牢牢的落在地面之上。（熟悉地形虽然是首要，但是有了GPS却可以省掉许多必须的情报工作……）
　　他着一身黑色亮片工字背心，穿着暗黑系水洗牛皮紧身裤，脚踏一双手工德国制马丁靴，上面镶着施华洛世奇水钻，身披一件亮黑色皮质大衣，走在微风中，黑色雷朋墨镜下透露着寒光，恍若来自另一个世界，衣边随微风摆动，强势的气场却更加凸现......
　　这便是名为风的少年所穿着的“灵装”－－－－－－－－－－－据说是奥莱尔斯在看了一部描述网络与机械的电影之后所受的启发而作……（不得不承认，这身衣服有点拉风，……）
　　迅速的启动，一身黑衣的少年猛然启动，只需要短短的一段加速，他的速度便丝毫不弱于一辆轿车……）他本身的身体素质就是极强，光凭身体素质就足以让他在无数车顶上方跳来跳去了，所以一路行来并没有费多大的劲，光以速度而论，比之轿车在高速公路上全力行驶也慢不了多少，（不需要使用“爆炸”和“毁灭”来加速……虽然理论上今天晚上就可以干掉对方，但仅仅是这样，起到的效果并不明显，所以……）轻轻的摸了一下放在腰间的唐刀，少年用力一蹬，继续飞奔……谁也不知道风究竟在思索着什么……
　　日本某个不知名的小县城，一栋高级公寓，除了客厅摆了张暖被桌外，其他什么都没有－－－－－没有窗帘，十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯，露出茶色的木纹。一个紫发的少女静静的坐在榻榻米之上……
　　白皙的肌肤和欠缺表情的脸蛋，以及有如机械般移动的手指。剪得短短的头发，盖住她端正的脸庞，让人不禁想看看她摘下眼镜的样子。她给人的感觉就像个毫不起眼的人偶，讲白一点就是个神秘又面无表情的怪人就对了。
　　但就是这不起眼的少女，用手轻轻的点了一下空气，便让整个空间发生了犹如魔术一般的变化，空中突兀的出现了一个闪烁着光芒的荧屏，而周围的空间变得一片漆黑－－－－－－－－－－或者说，就是一个屏幕……，在少女嘴中吐出了一连串让人无法明白的字符以后，屏幕上便出现了一个模糊的身影……
　　“恩？？？”那个身影明显没有反应过来。但随即便用恭敬的语气说道.“原来是大姊头啊！”（我真笨，也只有大姊头可以在我这种状态下给我讯息了！！）不过怎么听这语气都显得有些焦急……
　　少女点了点了头，轻轻的问道：“他的身份，位置，找到了吗？”
　　“是、是、是……已经有些确定了，但是我、我现在遇到了比较麻烦的事情，等、等下就把信息发过来，大姊头……”代号为死蝴蝶的LV4大能力者，能力不明。同时也有魔法能力的罗马正教的叛徒，16岁的中国人。便是他的身份。然而被他称为大姊头的少女，怎么看都不会超过15岁……
　　抚了抚自己的眼镜，少女轻轻将手抽回，整个空间再度扭曲，随即又变回了拿一无所有的客厅……
　　长门有希，工作就是观察“那个人”的传人，将得到的资讯上传给资讯统合思念体。
　　所谓的资讯统合思念体就是，
　　在银河系，甚至是全宇宙如此广大的资讯大海里，存在着许多没有肉体的超高知性资讯生命体。
　　他们最初是以资讯的型态诞生，然后各种资讯相互结合后会产生意识，最后再靠撷取其他资讯进化。
　　没有实体，只能以资讯型态存在的他们，就算用最先进的光学检验方式，也完全无法观测出来。
　　几乎和宇宙同时诞生的他们，随宇宙的膨胀而扩大，相对的资讯网也逐渐宽广、巨大化。
　　对于最早在地球，不，应该说太阳系形成前的远古时代，便熟知全宇宙的他们来说，这颗位于银河系边境的星球根本没什么特别。因为存在着有机生命体的星球，除了这里以外还有许多。数也数不清。
　　人类和从发生阶段就以完全型态存在的资讯生命体不同，先以不完全有机生命体诞生，然后急速自律进化，大量增加既有的资讯，同时创造新的资讯并进行加工、储存。
　　存在于宇宙各地的有机生命体拥有意识是非常普遍的，不过只有地球人持续进化到拥有高度知性。因此，对这点非常在意的资讯统合思念体，便持续观测地球人。
　　「身为资讯生命体的他们因为没有语言能力，所以无法和有机生命体直接接触。但如果不借由语言，根本无法与人类沟通。所以资讯统合思念体才会创造我来担任他们与人类沟通、接触的桥梁。」这是她在与死蝴蝶第一次见面所说的话－－－－－－－－－－－－－－－－－－然而，一个来自地球的生物却打破了合格定理。当然，这个她没有必要说出来，因为她的任务便是观察他与他联系最紧密的人……
　　那个人，曾经通过自己的能力，与咨询体进行了一种不为人知的沟通，甚至引发了咨询体的新的进化－－－－－－－－－－－－－－－“在我的那个笨蛋传人必要的时候给予一些特殊的帮助”“最好把自己的名字改一改，咨询体什么的太掉价，叫做‘村姐’多好”……这便是作为帮助咨询体进化的条件……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 强袭（1）
更新时间2010-10-29 16:53:55  字数：2725

　明明应该是烈日当空的上午，此刻确是如此黑暗。这里是代表着都市黑暗面的阴暗小巷。少年在这里奔跑着，虽然气息已经并不均匀，但他毫不在意。就像是稍一停顿就会死掉。事实上，他也正是在逃命。
　　（绝对不能停下来！！）
　　（停下来的话……会死……）
　　（那家伙……是恶魔……杀人的恶魔！）
　　听不下来的脚步，似乎引导着走向死亡，无论少年如何改变方向和路线，压抑的感觉，死亡的气息却一直环绕着少年。
　　因为，眼前是一片死路……少年绝望了。
　　“你小子跑的还真快啊！混蛋！”
　　少年沉默着，颤抖着，瞳孔剧烈的震荡着，他无能为力，恐惧使他无法做出任何动作，只能任由男人的逼近。
　　处于食物链下层的生物，面临危险只能闭上眼睛嘶声力竭的惨叫。
　　但是并没有想象之中的痛苦，良久良久也没有感觉，少年睁开了眼睛，那一瞬间，他看到了男子的头颅，在空中旋转，洒下一片污血。一个带着墨镜披着黑衣的矮小身影一脸漠然的出现在了断头尸的背后（第三层基因锁模式，如果我是不哭死神……）－－－－－－－－－－－不，不仅仅是这一个断头尸体，那些还在追逐少年的人早已经化为了无头尸体躺在地上。
　　少年没有过这样的经历，腐臭的血的味道刺激着少年的胸腔，哇的一声吐了出来，他扶着墙壁努力的保持站姿，等当他逐渐回复的时候，黑影早已消失。
　　不久之后，另一个小巷，“呕……”第一次的杀人所带来的强烈的不适感已经被压下，风的身体依然在发抖，不是恐惧，不是兴奋，仅仅是一种本能的厌恶……（那些人也许并没有到罪不容恕的地步，但是，在自己第三层基因锁的状态下，还是直接做出了抹杀的选择，因为自己从来没有杀过人，所以为了避免在之后执行计划的时候出现差错，不得不如此作为……）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是可恶的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学园都市，公园，某个茶发的女孩身着着白色短袖上衣，以及黑色百褶裙。嘴唇上仔细的涂上了一层亮晶晶的润唇膏。这对于还小的她来说已经是很不得了得的‘化妆’了吧。
　　御坂美琴，LV4的大能力者，电击使，当然，也是某个人口中的“BILIBILI”……
　　已经过去了一个月了，那个讨厌的家伙终于没有出现，当然，也只有在他没有来的这一段时间，她才发现，原来那个少年的实力到底有多么的可怕……从头至尾没有还手，但却根本就没有被她击中过……
　　说起来，在经过两个月的训练后，现在的美琴已经能流畅的弹奏小提琴了……
　　无聊的坐在地上，“那个家伙，该不会也出什么事了吧……”美琴坐在草坪上，抱着双腿。看着天空。“如果让我再一次见到你，我可是会让你后悔的啊，现在的我可不是2个月前的那个我了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我还是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　中午，某个繁华的商业中心，门口站着一个在旁人看起来颇像COS骇客帝国打扮的少年，全身都散发着一种生人勿近的气息，凡是靠近他的人都会被一股不自主的打一个寒颤……风就这么一直静静的站在门口，当然－－－－－－－－－这样做的结果自然就使商店的人流减少了……（已经将那些事情办妥了么……那么，就开始行动了……）
　　终于，一个看起来像是头领的混混看不下去了将嘴里的烟头踩在脚下，手里是不知从何处哪里的武器，“砸场子的？敲诈的？抱歉你找错地方了！”说完一群混混都围了上去。
　　小混混站在少年面前场面陷入了沉默。
　　很久之后，经历了这一切的小混混不得不承认，今天，是他过得最荒诞的一天。原本被组织分配为看门的他只是负责将那些捣乱的家伙给处理掉而已－－－－－－－－－－－当然，如果对方来人太多的话，是可以叫同伙来支援的……
　　不过，实在是太奇怪了－－－－－－－－－－－－原本是在商店里坐着，然后发现店里人逐渐变少，然后发现门口站了个这货，仅仅一个少年而已，无法看清楚五观，只能感受到那墨镜之下透露出的寒光，不敢与其对视，放佛对方不是一个少年，而是一个怪兽一般，（错觉，这绝对是错觉吧！仅仅一个少年而已！）处于保险起见，他还是叫上了一些同伙，出现在了这货面前……
　　不得不承认，他是幸运的……少年根本就没有看他，或者说，根本连他们的存在都忽略了……，轻轻的抬起脚来（瞬间毁灭！）猛然，脚落下的速度瞬间加快到发出了音爆的声音！
　　轰－－－－－－地面瞬间被踏凹，衍生出无数的裂缝，周身巨大的空气被挤压出去，离得近的几个混混直接被吹得双脚脱离地面，或直接摔落在街道上，将周围的重重的砸在玻璃门口，也不知道断了多少根骨头，而附近的一辆摩托车则撞到了一辆小轿车上，顿时那辆小轿车的前窗玻璃被撞成粉碎，整辆轿车也想起了尖锐的警报声，四周还没有靠近的小混混，还有一些来购物的顾客或者是行人们，全都傻愣愣的看了几下少年，数十秒后，才有人大声叫着跑了起来，也有一些人拿着手机开始打电话联络医院或者警察局。（怪……怪物）这是哪个小混混昏迷之前的想法……
　　风没有停下自己的脚步，伴随着“咣”的一声巨响，随之而来的又是玻璃稀里哗啦落下的声音，一脚将整个大门重重的踢出去，静静的看着门内那惊慌失措不断逃跑的人们，少年的目光开始扫视了起来（开始搜捕目标……）
　　仅仅不到五分钟，在顾客逃离的差不多的时候，少年的眼光便盯住了一个匆匆赶来还带这一群拿着各式各样的器械小混混的穿黑衣的男子，（目标之一确定，开始抹杀）
　　一拳，一脚，对付任何一个混混都是这样的方式，整个商场便只剩下满地的哀嚎。
　　在意识到无法于眼前这个恐怖的家伙抗衡的时候。
　　“顶，顶住！”那个穿黑衣的男子嘴中居然冒出了这么一句经典台词，他边大了呼喊着边向后跑去，嘴中居然冒出了这么一句经典台词，他边大了呼喊着边向后跑去……然而他绝望的发现，当他奔跑到门口的时候，却绝望的发现自己根本无法出去……终于，他意识到自己还携带了一把手枪，颤颤巍巍的拿了出来，对准了缓缓向他走来的“怪物”。
　　“砰！砰！砰！”子弹不断的射出，却根本无法击中对方，甚至连减缓对方的前进的可能都没有……现在的他只知道绝望的扣动手中扳机了。
　　“没有必要挣扎了，我说过，今天，所有参与那种事情的人都得死，这栋大楼已经被我用结界封死，也许任何一个普通的魔法师都可以将其破除，但可惜，你不是……”
　　话音未落，黑衣人发现自己的的视线在缓缓下滑，少年的身材愈发的显得高大－－－－－－－－－－不，与其说是高大，不如说是自己变矮了才对，错愕的看着自己被斩为两端，半截身子直到落在地上才知道到底发生了什么，惨嚎，开始响起……（那么，接下来，我要……）少年静静的来到了商场通往楼上的通道面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 强袭（2）
更新时间2010-10-30 4:07:13  字数：2474

　（目标确认，继续执行抹杀行动）噗，噗，噗，血液不断的飞溅，一个又一个于之相关的人员被腰斩。
　　少年带着恐怖的气息，一路行来，整个大楼都被结界包围，没有人能够从里面逃出，纵使整栋楼响起了尖锐的警报声也无济于事，他的唐刀散发着隐隐带有黄光的刀芒，虽然没有试过到底有多硬，除非是面对百合子和奥莱尔斯的力量，这由内力形成刀芒绝对是能够斩断任何东西。
　　“该，该死！！！！！”一个办公室中的黑西装成员一副急疯了的样子，无论怎样的拨打电话都不能够传出，无论怎样联络外界都不能够成功，放佛这栋楼已经从地球上分离了出去－－监控屏幕上什么也看不到－－因为少年顺着道路不停披砍前进，四周的钢铁墙壁和各种机械全都被他砍得一塌糊涂，凡是他走过的地方都是火花四射，看起来就像是被一大堆犀牛撞过一般，全都成了废墟，而这样的废墟还在不停向着中央大厅前进。
　　“稍安勿躁”一个身穿休闲服的老人坐在那里，“我大概已经知道了这个人的意图了，不过我们现在还有人质是不是？”指着背后的瑟瑟发抖的5个少男少女－－－－－－－－虽然只是临时应急之举，但是从那个少年一路进来并没有杀害无辜之人来看，很明显他是冲着他们组织来的……
　　待到少年杀掉第二十个目标时，整个研究所这才响起了尖锐的警报声，而他离办公室大门已经只有几十米远了，在那过道的尽头。就是一扇铁质的防盗门，此刻他已经进入到了解开基因锁状态中，光凭声音他就能够听到，在那大门后面至少有数十名护卫和黑衣人以及那些人质。他们地呼吸声，心跳声，乃至是移动的摩擦声，都完全出卖了他们的位置所在。
　　少年冷笑了一声，右手提着刀便进推门而入……果然那十几个护卫和黑衣人要么拿着冲锋枪，要么那住手枪对准了他，而另外的5个少年则被挟持为人质恐惧的看着他
　　“啪，啪，啪。”在这群人物的背后。一名老人坐在那里，多年的**生涯的他并没有感到害怕，他微笑着拍起了手，接着笑着说道：“不错，你的战斗力非常的强，一路上我都看到了……能够告诉我你到底是从哪儿来的呢？”
　　少年冷笑着说：“我并没有回答你地义务，不过看在一会你要帮我做的事情上，我还是回答你好了……只是因为你惹到了不该招惹的人，做了不该做的事情，仅此而已……不过，我倒是希望你们好好配合呢……”
　　老人略微露出了惊奇的表情，随即哑然失笑，他笑着说道：“我想你是不是搞错了什么，如果你动手”指着那些人质“他们，能够活下来吗？更何况，你真的认为，你能够面对子弹也毫发无伤吗？”
　　少年转过头来向后看去，门已经关上，脑后数十把黑洞洞的枪口就这么对着他，随时就能把他打成筛子。
　　“哦，那么……你们没用了。”
　　风少转过头来冷冷一笑，他猛然一动，护卫也全部扫射起来，他身后的的墙壁以及周身的地板顿时被射出无数的子弹孔，那扇那扇木制大门更是瞬间就被枪弹所撕裂，然而，少年却放佛不见了踪影。伴随着一股巨响，所有的护卫全部站立不稳，与此同时，唐刀已经开始挥动，刀芒所过之处全都一刀两断，特别是那些边开枪边抖动的警卫们，在刀芒斩过之后，他们的上半身已经滑落向了地面，而一些站得笔直地警卫们，直到两三秒后上半身才滑落下来……
　　（还没有结束！毁灭！剃！）瞬间的出现杂挟持着人质的那几个黑衣人面前，最近的那个还没有反应过来，便被扣去手中手枪的扳机，将其一拉过来，一脚重重的踢在气黑背脊椎之上，顿时那个黑衣人伴随着一声骨折的声音变成了Z字形飞了出去
　　（接下来的两个！）这两人已经反应过来，当少年来得及动手的时候，这两人的枪械已经响了起来，只要少年稍微慢了一步，那么那两个人之绝对就是爆头而亡的下场，右手瞬间出刀，类似于拔刀术一般，瞬间将对方的头颅斩飞……
　　而剩余的两个黑衣人则完全陷入了呆滞的状态，伴随着两声“卡擦”的响声，便被少年掐断了脖子……
　　那名老头子明显也被吓傻住了，他可没想到情况会出现这样的变化，因为少年离那些护卫们至少有七八米远，即便少年疾速冲来，他也绝对不可能快过子弹的速度，更何况还有人质在手，所以刚才这个老头子才会显得那么镇静自如。
　　但是没有想到少年根本不需要靠近这些护卫们，他只是提着那把赤红大刀远远一挥，这些护卫们就像是被无形的刀刃砍断一般，而且他还像鬼魅一般的表现出了可怕的速度，这样的事情已经完全超过了老头子的想象，好半天时间，他都张大了嘴呆滞的看向少年。
　　少年走到老头子身旁，将其毫不礼貌的拎了起来，冷冷的说道：“现在乖乖合作吧……告诉东京所有有名的电视台和警局，以你的身份，告诉他们，如果不派遣直升飞机到东京铁塔来进行采访，那么我不介意引爆东京总计40处的炸弹，我想，你不会认为我做不到吧……”说完，附近的一动高楼已经发出了一声轰然爆响！不过，所幸并没有人员伤亡……
　　“刚才的，仅仅是警告……”少年转过头，看向了空中（那么，隐藏的那个强者，究竟会不会出来呢？”）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年威胁组织老大的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“教皇大人，看样子，好像有人先行一步了……”皱着眉头看着被少年弄得一团糟的大楼，建工斋字一边解除着这种符文所布置下的结界一边说道……从符文的属性来看，对方似乎是一个来自北欧的魔法师－－－－－－－－－当然，仅仅通过符文的布置和属性来判断对方的来历并不是很准确，现在也只能这样了……“该死的，这是怎么搞的。。。一个个符文的魔力容量这么高，但是手法却糟糕的可以，这样布置符文根本就是笨蛋才做的吧！”
　　“……”神裂用着超人的视觉观察着大楼里的一切，随后瞳孔猛得一缩，转过头来对天草式的成员说道：“我一个人进去就可以了……”
　　“为什么？”瞬间想到了什么，建工斋字突然吃惊的说道：“难道对方非常强大，或者是有很多人？”
　　“不……对方……”听了一下，神裂看着他们慢慢的说道：“只有一个而已……但极有可能，和我一样……是圣人……”握紧了七天七刀（事情……越来越麻烦了……）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 站在东京之巅（1）
更新时间2010-10-31 2:05:05  字数：2463

　这个时候，楼房外面已经响起了尖锐的警笛声，警察已经将整栋大楼团团包围，因为之前天草式已经将结界解除，所以警察得以迅速的进入整栋大楼.
　　老头并没有急于拿出电话，反而带着松了一口气的语调说道：“给他们打电话，曝光我们的所作所为么？开什么玩笑……我可不认为你会放过我，更何况就算你放过了我又能安心地躲到哪里去呢？所以在我的安全有所保障之前，我是不会打电话给他们的。即使你杀了我也没有用，反正都是死，我又何必被你当做一枚棋子一样利用后再抛弃呢？”
　　然而少年只是笑着叹了口气，带着怜悯的眼神看向对面已经穷途末路的老人：“本来只是想借用你的名义来让他们来的更快一点而已，不过看起来现在也没有这个必要了，毕竟，他们的电话可都是公开的啊，实在是迫不得已，我也不会用那种手法的呢？你应该最清楚不过了吧，我可是给了各个大电视台留言，扬言要炸掉东京铁塔哦？”
　　（一栋废弃的大楼应该已经垮塌，那么就应该准备执行下一步计划了……）
　　老头先是一愣，随后便绝望的吼出声来：“你捉弄我吗！”
　　“这样说也没错，而且呢——”唐刀再度出鞘，伴随着“铿锵”一声将一个凭空出现的长刀格挡开来，随后，一个高挑的身影出现在了少年和老头的面前。
　　少年无言地打量着对面的高挑少女.
　　T恤下摆多余的布绑在腰间。
　　左脚完全没有裤管的牛仔裤。
　　及膝长靴。黑色的长马尾。
　　如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两公尺的日本刀，被收藏在皮制的皮带中，隐隐散发出发寒的杀意。
　　虽然看不见收在刀鞘内的刀身，但是光看那如同古代日武老屋的柱子般，刻画着重重历史的漆黑刀鞘，就可以知道这把刀来头不小。
　　“不怕被警察发现自己的身份么？”即使全身已经开始不知主地紧绷起来，少年依然带着平常的语向对方问道。
　　“驱散闲人（opila）。”
　　“嗯？”
　　“可以让附近的警察产生一种‘不知为何不想靠近这里’的心情，从而不会介入到这里的战场。”少女说话虽然如同闲话家常一般，但是却有隐隐带有着一丝怒意。
　　“....你的名字？”仅仅是试探而已，就算不能知道也没有关系，少年这样想到便问出声来。
　　“神裂火织……如果可以的话，我不想说出另一个名字。”
　　“哼~”从鼻音中发出笑意，少年带着满面笑容看着极东的女魔法师，“因为觉得我做的太过于暴力而来阻止我的么？”虽然目标被提前清除，然而却造成了如此多的杀戮，是少女并没有想到的。为此，少女觉得，自己有义务必须站于此地来解决这件事情。
　　“有些人，是无辜的……”
　　“无辜么？助纣为虐，还将自己摆在我的对立面，就已然决定了必死的命运。我仅仅是简简单单的还击而已，如果我不杀掉他们，是让这些人质死光呢，还是让我死呢？”
　　没有回应传来。
　　“不用试着阻挡我了，神裂火织。你赢不了我的。”看着神裂火织，少年用着不同于刚才的语气淡淡的说道。
　　（现在，只有赌她的心理状态了，如果被她缠住，那么接下来的计划就要泡汤了……）
　　面对如此一触即发的现状，少年反而放松了下来，一只手继续提着老头，丝毫没有应战的意思。
　　“从一开始，你就没有杀气，也就意味着，面对我，你没有做好杀死我的觉悟，面对拼命的我，你真的有胜算吗？”
　　神裂紧紧咬住了牙齿。她的魔法是为了救人，而不是为了杀人。触摸著刀柄的手指开始微微颤抖。注意到了对方的犹豫，少年心里有数了……
　　“更何况我们之间的对决不管是谁赢，结果都是为力这个组织的覆灭，也许我的方式更加激进一点，但总的来说，我们所追求的结果是一样的。”
　　“不必这样盯著我看，美女，我的任务是我自己强加给自己的，并不是胡乱的杀人，而是仅仅让世人知道，做出什么样的事情，就要有什么报应而已，不是么？”
　　神裂微微眯起了眼睛：“……如果仅仅是这样，是没有必要做出这种事情的。”
　　“是啊，但是如果要起到震慑的作用呢？”风似笑非笑的看着神裂，闪烁着光泽的双眼在一片血色中显得异常的妖异，“‘侠’，是没有必要服从于所谓的规定的……”
　　听了少年的这番话，神裂沉默不语。
　　诡异的气氛笼罩两人的周围，从两人之间流过空气似乎被双方的气场所凝固，而那个老头则完完全全的处于呆滞的状态毫无反应。
　　（是时候开动了——岚脚！）
　　伴随着窗户玻璃的破碎声，少年的身影消失在了原地。下一刻，少年的身影出现在了另一栋高楼的墙面之上，然后直接踏着墙面向前奔去。
　　（只是内力的一点点小运用罢了，如果不是担心用跑酷的方式那个老头受不了……）
　　感觉到名为神裂火织的少女并没有追击，少年提着还在惨嚎的老头，迅速在墙面上飞奔了数十米的高度，纵身一跃，再次出现在另一辆轿车之上与车顶稍一触碰，整个人已经跳出了十多米开外。反复几次，他已经消失在了众人视线之中，只留下了满大街无数的“中国功夫”“蜘蛛人”“超人”之类的言论。
　　风提着那老头一路前行，一边用内力维护着老人的心脉令其不会就此而死，一边飞快的在车顶上急速飞进。光以速度而论，比之轿车在高速公路的全力行驶也慢不了多少。
　　“下一次，如果让我看到你真的滥杀无辜。”站在破碎的窗前，神裂的视线眺望向少年消失的方向，忽然沉下了眉眼，“那么，恶——即斩！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年奔跑的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当老头再度醒来的时候，迎面而来的是一阵习习的冷风。然而当他看了周围一眼，却吓得亡魂皆冒－－－－－－－－－周围的建筑物是如此的小，而又如此的遥远，而天空中则充斥着直升机螺旋桨转动所带来的噪音。
　　“终于，要到了么……”耳边被他定义为恶魔的声音再度响起。
　　不，不想死，或许虐杀别人的事情是很容易的，但是像一只爬虫一样被对方肆意捏搓再被杀死，是他无论如何也不能接受的！张了张嘴，试图说点什么，然而，巨大的风力将他的话语直接灌回来肺中，让他剧烈的咳嗽起来……
　　“那么，请在人生的最后一刻好好享受着不多的时光吧……”少年看着直升机上那巨大的摄像头，终于笑了起来……疯狂，已经一种如释重负的感慨……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 站在东京之巅（2）
更新时间2010-11-1 0:54:52  字数：3412

　善恶平衡，就如同一张太极一般，有善便有恶，犹如太阳与影子的关系一般，如果说，仅仅是普通的“人彘”，也许他会愤怒，也许他会报复，但是他也不会做到这一步，自从在那次暴走以后，（犯我华夏者，虽远而必诛！）伴随着这个想法，隐隐的有一股潜藏的意识终于开始爆发。
　　杀意开始出现，没有太多的考虑所谓的后果，但是却要用最暴力，最直接的手段威慑那些隐藏在黑暗中的存在！恶！必须用暴力去遏制，哪怕明知是不可能杜绝恶的存在，自己也要将那恶牢牢的扼住！以暴制暴！……这就是他的打算！
　　看着那巨大的摄像头已经对准了自己，而铁塔下面已经被重重警车包围，空中甚至出现了武装直升机的身影，看样子在了解了自己在大厦里面的所作所为之后，连东京政府都被惊动了……
　　少年的形象很快从摄像头传向了各个电视台，整个日本的注意力都被这个将一栋大楼毁灭，扬言要炸掉东京的疯狂少年给吸引，站在东京塔的顶端，单手将一个老头提在手中，被黑色大衣包裹的矮小身体，无法看清被墨镜遮掩的容貌－－－－－－－－事实上已经被魔法给掩饰。黑色的身影在蓝色的天空的背景之下显得尤为注目……
　　将内力贯于丹田，少年用远远超越了人声所能发出的声音将自己的话语传播了出来……
　　“诸位在电视面前关注着这件事的男士和女士……，中午好，能够在这里占用你们的宝贵时间来观看我对东京的一点点小礼物实在是不好意思……首先说明，那所谓的40个炸弹炸掉东京的事情是子虚乌有罢了，至于让你们迷惑只是我的一点小把戏而已。”
　　看着武装直升机那黑洞洞的枪口……，少年又冷笑道：“我来这里，是来杀人的，不，是杀一个禽兽的……”
　　“我知道，你们也许不相信，但是你们或许或多或少知道“人彘”是什么吧？呵呵，很不辛，这个专门进行这门生意的组织的首领……”将老头拎到摄像机面前，这个时候，有些电视机前的人发出了惊呼－－－－－－－－－－显然，这个老头在东京还是有些地位的……“被我抓到了……”
　　“我不是圣母，所以我不能拯救那些被残害，迫害的生命，不过，我能做到的，便是威慑那些还在做着同样事情的人士，不，或者说是，畜生吧……”
　　“如各位所见，这一切都是真实发生地事，并非是闹剧或者是电影特技，在这个现实世界以外，还有无数超越各位想象地力量，当然，你们所熟知的超能力就是其中一种，你们可以称呼我为超能力者，魔法师，怪物，超人，都可以……因为它仅仅是个代号而已……”
　　“我没有任何的证据来证明这个老头做个什么，但是我却知道他做了什么，所以，我便按照我的方法，惩罚了他的组织－－－－－－－－－－－－对于他们而言，既然对待普通的人可以为所欲为，只要利益或者欲望足够，他们可以对那些普通人做任何事情……”
　　“每个人都有生命和义务完成它的生命，善有善报，恶有恶报，可是真的要等天去报之吗？或者是说句空洞的法律的严惩？不，天道不公，我心补之，我会替他们讨回公道！若还恶以更恶也是一种罪的话，只要能够警告做恶者，只要能够还无辜者一个公平，那就让我来承担下这份罪吧！”少年铿锵有力的宣言激荡在东京市的高空……
　　“那么，在此，我将这个家伙处以人彘之刑！”瞬间将已经藏于腰间的唐刀拔出，少年瞬间斩下了老头的四肢，没有用任何的方式去除身上的血污，任由其血溅射自己一身。
　　少年猛然将刀收住，在对方那不成人调的惨嚎刚发出的一瞬间，插入老头的扣住，抓住了对方的舌头……
　　刹那间，包括门牙在内的六颗牙齿被少年的右手所带来的外力强行的从老头的牙床当中脱离开来。老头已经再度昏迷。
　　风的表情已经呈现疯狂，“你的骨气呢？你的残忍呢？你对那些普通人的不屑一顾呢？没有？都没有？怎么都没有了！！！！！！”咆哮着说出这些话“为什么直到自己遭受痛苦的时候才后悔？”“你们不是恶吗？我是比你们还要更恶的恶！所以了，千万不要被我抓住你们做恶的人，否则我当带着你们一起进入地狱！”猛的将刀插入老头的胸膛，狠狠的钉在东京铁塔的顶端，感觉的到骨头和肌腱在手中破碎的手感。眼看老头是不活了……
　　“呕……”“呕……”看着如此血腥的场景，不知道多少电视观众呕吐起来，而那些包围着少年的士兵，被少年用难以用语言形容的暴虐，和那浓烈的杀意逼的暗自颤抖，那是一种无法形容的恐怖感，仿佛在场中的并非是个人……而是一个浑身燃烧着黑炎，从地狱爬出来的恶魔！
　　（月步！）少年犹如鬼魅一般，消失在电视的屏幕中……（果然还是担心我，跟着来了吗）“……我若为侠，善恶我报！今天，就是我为侠之日！”唯有这句话，依然残留在空气中……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年远遁的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学院都市
　　第4学区
　　小茶的妹抖咖啡厅
　　在吧台一群人看着电视里转播的新闻那东京铁塔上疯狂的一幕。
　　“还真是鬼畜啊做到这种程度吗”倚靠在墙角的男人这样说着。
　　“狼，你可干过比着恶心的多的事情啊”鬼鬼则在一旁笑着他
　　“至少那时候没有全世界直播”狼轻蔑的笑了一下。“死蝴蝶你觉的呢那个少年是什么目的”
　　“不好说,现在他的精神状态实在是很不稳定，真的要说目的的话，恐怕只是被人彘事件刺激到了吧”死蝴蝶还是一副散漫的样子
　　“哈？？拥有这样力量的人会被这种事情刺激到这种程度么？死蝴蝶你脑袋坏掉了吧！”机器猫趴在桌子上边拿着铅笔在吧台上瞎画边说着
　　“恐怕是在刚刚得到如此力量的情况下暴走掉了吧，这个人要么是天才要么是个疯子不过也没有区别了现在只会是个疯子了”尘埃将威士忌喝了下去，这么说道。
　　“我倒是觉得不像究竟行动本身还是有很多理智的，再说尘埃你这个疯子有资格说别人吗”
　　“喂！回响你想死啊！！！！”尘埃对这坐在远处的回响吼了句
　　“不过感觉上那个人的行动还是有很明显目的的，通过这样的直播来震慑其他势力只是不知道会不会有效就是了”叫做艾克斯的新成员这样说道。
　　“恐怕不行，他还太嫩了，虽然是相当具有力量的手段，但是他不知道，这个世界的规则，你可以用纯粹力量去消灭一个对手，但如果你不知道规则，你永远无法改变一个世界”死蝴蝶做起了总结“虽然现在他的精神恐怕是暴走状态，但是看起来他对杀戮是反感的会恢复正常状态吧，是个危险人物，要小心呢，额…话说，小落则么还没回来”
　　“死蝴蝶！！”此时门口传来了小落的声音“‘雪’让找的人找到了”
　　“是谁啊”
　　“就是你们现在在电视里看到的那位”
　　“哈？”
　　“其他情况呢”
　　“我看还是问问那位吧官面上的人物”小落指向了，在店里另一个角落里安静的喝着咖啡的御姐。然后死蝴蝶走了过去，毫不介意的做到了对面。
　　“端木姐，关于这个人，你知道什么吗？”
　　“某风啊，档案局哪里关于他的东西真的很多哦~”
　　“那这回可以给死蝴蝶我些什么特别的东西吗？”
　　“我最近可是有点喜欢偏酸味的咖啡了”
　　“死蝴蝶这里有一点多出来的英国的蓝山咖啡，不知道端木姐看不看的上眼啊”虽说听起来像是每家星九克都会有的咖啡的样子，可是死蝴蝶其实指的是，英国皇家特供的咖啡是上回运货时小落私扣下来的东西，是连买都买不到的极品级的事物。
　　背后听见对话的小落趴在桌子上，碎碎念着“我的咖啡啊！我的咖啡啊！我的咖啡啊！”
　　WS店主也很合适的过来给死蝴蝶奉上了一杯轮回红茶
　　然后，端木姐不知道什么时候站了起来
　　“你的咸猪手给我注意一点啊啊啊啊啊啊！！！！！！”然后一个完美的回旋踢，WS直接飞进了厨房里。叮！哩！桄！榔！厨房里传来了器物翻倒的声音
　　“飞的好远”“听起来就好痛”“不过大概还是死不了吧”“大概吧”店里的客人们这样淡定的评价着，然后冥蝶几个人汗颜的看着还是一脸笑容的端木姐。“好啊，说定了要给我尝尝哦”“啊一定的”
　　“某风的话，用这个去查吧”端木姐，写了张纸条推了过去，上面写着几个网络的pin码和几个ftp地址。
　　“谢了”死蝴蝶也没有说什么，这个是学院都市档案局的服务器的编码，如果不靠这些，在那些浩如烟海的资料里是绝对没有可能找到自己想要的资料的，至于进去的办法，麻烦小落就是了。
　　死蝴蝶走了回来将纸条交给了一脸汗颜的小落，然后用着最低的音量说着“绝对不要让她知道你黑过档案局的服务器知道吗？你可没有WS命大！”
　　“嗯”小落一脸汗颜的点了下头
　　“好了诸位，准备干活吧”
　　“啊”冥蝶的诸位都回答了一声
　　陆续离开了咖啡馆“既然那个倒霉的给人直播肢解的话，他的产业，死蝴蝶就不客气的接受啦！”死蝴蝶一脸微笑的说着。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 夜间之谈
更新时间2010-11-1 23:48:55  字数：2199

　“砰！”“砰！”熟悉的场景再度浮现，一个少年和一个男人同时从一栋临时公寓面前飞了出去……重重的摔倒一群小孩子的面前……
　　现在我们将时间推前2分钟……
　　“虽说早就知道了……”西尔维娅愤怒的看着两人，不，更准确的说，是看着两人的背后。
　　“这……这个嘛……预定是风击溃组织的大本营就可以了，而且风也很漂亮的完成了任务。但是我去解救那些受难者的时候，里面却乱哄哄的跑出一堆小孩来。就那样放着不管的话被别人带走就危险了，也就是说……该怎么说……”
　　“你就带回来了？”
　　“恩”
　　顿时，场面陷入了沉默……
　　然后，西尔维娅叹了口气，关上玄关的门。
　　“喂喂！！等下等下！！这的确是最好的解答！！我又没说现在要把这公寓改装成我们的学园（全住宿制）！！只到让他们找到养父母就好了！！”
　　“丢掉。”
　　“那太随便了！！这种事谁做得出来啊你这个冷血女！！讨厌动物的的母亲就是指你这种人！别人困难的时候就该伸出援手，这才是这世界的基本法则啊！！”
　　“呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！”西尔维娅发出了让对面两人感到不妙的声音……
　　“你这个灰头土脸的没落贵族……真是这样的话就谁都不用辛苦了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！！”“还有你！”指着再度满头大汗的风，“本来可以暗地里解决的事情硬是弄得路人皆知，生怕别人不知道，你知不知道魔法师是不能再世人面前现身的？就这么想被魔法协会追杀么！”－－－－－－－－－－－－－－－－－就这样，两个人被西尔维娅再度扔了出去……“你们两个给我好好反思！”
　　不过，不管怎样，这些小孩子还是不能扔下不管的……于是，西尔维娅姑且现将他们带进临时公寓大楼。
　　就这样，刚刚让世界为之瞩目的少年和准魔神就坐在门外，看着天上的星星……
　　月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树丫上，落下斑驳的黑影。
　　夜晚,晚风轻拂。
　　少年就这样无聊的躺在地上，感受着被风吹拂得渐渐转凉的地面，一只手垫着自己的头，一只手伸向天空，紧紧的一握，
　　“喂。”
　　“啊哈？你就是这么叫老师的?”
　　“称呼什么的不要在意吧，更何况你仅仅是代课老师而已吧!”
　　“KUSO，我是宇宙无敌的！”
　　“无敌什么的，可以吃吗？”
　　“……”
　　“……喂，我现在的状态正不正常？”
　　“哈？为什么问这种问题？”
　　“……冷静下来以后回想，感觉实在是太过于冲动了。就像那个女孩子所说的一样，我过于滥杀了……”
　　“……不习惯杀人的感觉？这可是作为魔法师必须的觉悟吧？”
　　“不，不是这个意思，而是，我并不排斥这种杀人的感觉……我杀人的时候，并不感到愧疚……我在回答那个女孩的时候非常坦率，实在是出乎意料了”
　　奥莱尔斯却是略有些惊奇的看着了少年，皱起了眉头似乎有些不解，好半天后他才说道：“真是让人惊叹的天赋啊，你居然会领悟了杀伐之心……”
　　“那是什么玩意？”
　　““每个人都有各自的心灵，有人温柔，有人残忍，有人沉稳，有人灵动，而刺客需要的是一颗冷静淡漠的心，只有对世界无所谓，却可以冷静的看清楚世界时，刺客才是真正的刺客……同样的，刺客虽然杀人，却不可以被杀人所感染，普通的人若是杀了一个人会觉得害怕，杀了两个人会觉得罪恶，如果杀了三个，四个，五个，当他杀到自己麻木时，就会变得冷血暴虐，这样的人是会被杀人所污染的，只有一个人能够以平常心去杀伐，杀过之后却依然还是不变的自己，这才是刺客所需要的心态，也即是我们所说的杀伐之心……”
　　“你从哪里得到的这些乱七八糟的知识？”
　　“啊哈，谷歌一下，你就知道……”
　　“真看不出你会上网……”
　　“胡说，宇宙无敌的我怎么可能不会上网！”
　　“不完全是你所说的杀伐之心呢……，还记得那次我失控吗？”
　　“嘛嘛，当然了，你那一脚我的印象还真是深刻呢……，连次元的裂缝都差点被你踩出来……”
　　“我现在根本就不记得我用过那种招数……是本能吗？”
　　“啊哈哈……也许吧？？谁知道呢？反正我是不会出现这种情况的”
　　意外的没有生气，少年早已将手放下，在地上随意拔了一根狗尾巴草叼在嘴边。
　　“你就这么看得开？”
　　“虾米？”奥莱尔斯一下子没有反应过来。“……你没成为魔神，应该也不仅仅是一只猫那种简单到可笑的事情吧……”
　　两人陷入了沉默。
　　“过去本该成为魔神的……然后，被双眼的奥帝努斯夺走了那个宝座的，悲惨的魔法师，大概，指的就是我吧。”
　　“告诉我没有关系吗？”“……无所谓的事情。更何况那个人的关系……”
　　“他真的就那么厉害吗？”
　　“我不知道他到底有多强……也许，这个世界上有可以被称为最强的准魔神，最伟大的魔法师，颠覆世界的超能力者，或者震撼星辰的天使，但是，如果要我来评价他的话，只有两个字来形容，那就是……”
　　“是什么？”看着少年，奥莱尔斯叹了一口气说道：“无敌。”
　　“他……很喜欢掌控别人吗？”
　　“你认为一个喜欢逍遥自在还有恶趣味的家伙谁会喜欢吗……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年和准魔神在夜晚聊天的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　奇异的空间，周围散发着灰色的混沌气息……一个无法看见面容的神秘青年不知正看着何处，把手伸向无尽苍穹，他似乎想要抓取什么，却只有他本身才知道，自己是抓住了一条并不存在的线。
　　“终于，开始暴露了自己的存在了吗？那个，未知的存在啊……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 行间
更新时间2010-11-3 0:22:51  字数：2881

　12行间
　　斯德哥尔摩，某准魔神的住所。
　　“哈~~~~终于回来了~~~这几天累死我了，我得好好睡上一觉……”少年一进门，就企图直接奔向卧室好好的睡上一觉……
　　“砰！！！”……
　　“咚！”
　　猝不及防的少年被一个飞过来的锅铲狠狠击中后脑勺，重重的砸在地上，“哎哟！”捂着头，少年眼泪汪汪的看着后面那个身着英国女仆装的高个女人……“西尔维娅姐姐……”
　　“先别着急着放松，这一次虽然任务完成的很圆满，但是因为你的‘胆大妄为’，已经引起了各大宗教的注视了，搞不好英国请教还会专门派出追杀的队伍－－－－－－－－－－－至少，他们还不清楚的身份，所以在这件事的风波过去之前，你就老老实实的呆在这里赔那个笨蛋练习魔法吧！”
　　“那最好了，终于可以单独行动了……”某个男人在欢喜之余终于发现了一点点不对“啊咧？笨蛋？是说我吗？”
　　“砰！”某个不明物体再度飞出……“是笨蛋就不要说话！每次弄出这种那种麻烦事情，如果不是你执意要帮助那些小孩，怎么会晚了整整一个星期才回来？”
　　“欺负人……”奥莱尔斯弱弱的还击。
　　“哼！”看了捂着头的男人一眼，西尔维娅转过头来看着少年继续说道
　　“学园都市已经答应了帮你善后了，但同时还提出了新的要求。”
　　“又是交易？”
　　“没错，这一次是调查一个代号为‘冥碟组’的组织，不过并没有提出规定的时间，据说连学园都市最高的科技都无法跟踪的奇特军火贩卖组织呢，据推测可能有很强的魔法师隐藏在其中……”
　　（强大的魔法组织，连学园都市都无法跟踪？骗鬼吗？不，以准魔神的威信而言，骗人什么的也没有什么必要吧？这个世界还真是乱来啊，但是现在没有任何的情报，只能在以后的时间里慢慢收集情报了）
　　“那么，大概休整1年到2年左右，我们再开始针对他们的行动吧。”看着沉默的少年，西尔维娅点了点头，转身离去。
　　“咚！”“哎哟！”……睡意不再，又一次陷入了沉思少年一头撞在了门上
　　“为什么模拟智者状态的时候还带有天然呆属性啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年休整的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　意大利，罗马正教，魔法藏书馆内。
　　一个一身黑袍的人正在翻阅着历史典籍，他的个子并不显得很高，而身材远远看上去，也并不出彩－－－－－－－－－－弱不禁风，这似乎就是对这个家伙的第一印象……
　　1分钟，2分钟，3分钟，1个小时……
　　不知不觉，2个小时就过去了，但是除了听到“沙沙”的翻书声以外，就再也没有别的声音，如果这个时候掉下一个微小的物品，那么一定会传遍整个房屋……
　　缓缓的站起身来……
　　“终究……还是没有其他的办法吗？”魔法师站起身来，露出一张年轻的面孔，带着一丝无奈，布满了血丝的双眼看着那刻着各种奇异符号的天花板。“果然，妄图在图书馆之中找寻到所谓‘世界的真实’来完成自己的愿望，终究只是一件可望而不可及的幻想吗？”
　　拉开紧紧包裹着自己的黑袍，魔法师，也许，应该是骑士？
　　……缓缓的伸进自己的胸甲里，取出了一个用麻布层层包裹着的小包裹双手缓缓的将它打开，像是对待着最珍贵的宝物，打开的亚麻布里是一个样式古旧的皮质包裹。
　　曾经的骑士看着，然后解开了已经褪色的皮扣－－－－－－－－－－里面，是一个略显风尘的勋章，骑士看着静静的沉睡在皮革中徽章，那是曾经并肩的战友们留下的荣誉。镶嵌在勋章之上的是一个血色的宝石，那深沉的光芒，仿佛时间并没有在上面留下任何痕迹。
　　拉海尔·朱·威力帕斯。
　　红桃J，拉海尔，与圣女贞德相伴
　　将士们拼死杀敌，战死沙场，历史漫漫黄沙将他们掩盖，流传百世的并不多。
　　而他，便是他的后裔……
　　“……那个男人，据说在他的陨落的地方，有着实现一切愿望的可能，哪怕仅仅是传说，哪怕仅仅是谎言，哪怕遭遇再多的危险……如果能够弥补祖先的遗憾，如果，能够真正实现骑士的誓言，如果，能够见到自己祖先要守护的圣女殿下！就算要将那个男人击败……无论如何！我也要去堵上一把！”
　　图书馆内没有答案，而又不能接触到教廷最高的机密－－－－－－－－－－－－曾经身为新奥尔良骑士团之一的骑士，即使最终不得不屈辱的加入罗马正教，他的目的始终没有改变过，只不过不同的是，这一次的目的，又多了一个名为威廉奥威尔的男人……
　　曾经的骑士，现在魔法师，握紧自己的拳头，重复着那传承了百年的誓言。
　　“即使此身失败，也不需后悔，与其呆在这里慢慢的等待老去，还不如用自己的信念去追寻！”
　　魔法名“Honos000”（将我的名誉献给世界）的魔法师，不，应该说是为了追求自己理想的骑士，踏上可能完成誓言的旅途。“那么，目的地，中国！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是某个骑士离开的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　英国，伦敦，天候也没有异常。今天早上的伦敦是万里无云的好天气，但这个城市的天气每隔四个小时就会变化一次，因此路上行人中带着伞的也很多。这是个闷热的一天。伦敦被称为雾都，容易变天的特色在夏天是个不容忽视的问题。
　　这是一个穿着简单的米黄色修道服，看来只有十八岁左右的少女。
　　但实际上，圣职人员的服装，按照规定只能使用白、红、黑、绿、紫这五色及装饰用的金丝，所以这名少女其实是偷偷违反了规定。
　　她的头发长得令人惊讶。垂直的头发延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。换句话说，头发的长度几乎是身高的二点五倍。
　　伦敦兰伯斯区（Lambeth）的早晨，有闻名世界的喧嚣嘈杂，但是在她的四周，声音好像都被压低了似的，简直有如身处绝不容许噪音出现的肃穆圣堂之中。
　　英国清教第零圣堂区「必要之恶教会」最高主教。
　　萝拉?史都华。
　　英国清教的最高领导人物是国王。最高主教萝拉相当于国王的近臣，职责是……「代替忙碌的国王指挥英国清教」。
　　将已经准备好的符文交予了后面的“少年”
　　“……是通话用的护符?”
　　（无须以口明言，思想即可传达给对方。）
　　（还是放弃了对那个神秘少年的追杀吗？）看着眼前的女人，名为史提尔的神父问道。脸部看上去很稚嫩，但身高却远远超过普通少年，但嘴角却叼着一根香烟，右眼下方印着一串条纹码，耳朵上订满耳钉，头发也染成红色。
　　与其说是接受人们的忏悔，开导人们向善的神父，不如说是叛逆的学生。
　　（也不算是放弃啦，只是在场面上应付一下而已……）
　　（……这已经是在放弃了吧！）
　　（啊哈？？对付一个圣人的存在，仅仅是应付就可以的？）史提尔的太阳穴已经浮起青筋
　　（实在是太不认真了吧！）
　　（啊哈？难道你认为应该要去和一个准魔神，两个圣人宣战啊？）
　　（……什么！）
　　（总之就是这样啦……西尔维娅已经通知了皇室派的说……）
　　（原来如此……不过，能够问一个问题吗？）
　　（啊哈？）
　　（为什么，你心里的声音，怎么是那么愚蠢的讲话方式?）
　　（啊，啊，啊！我，我只是最近在学习那种语言，那种语言啦！不、不小心弄错了语言方式啦！）
　　萝拉虽然没有发出任何声音，却是一副惊慌失措的模样，让蜷曲在尚未开店的咖啡厅前的小猫吓了一跳。史提尔叹了一口气。身为最高主教的威严与气度，似乎已经荡然无存了。

01 冥加
更新时间2010-11-7 3:10:10  字数：2019

　01冥加
　　此时已经是12月，北欧早已迈入了沉沉寒冬，这个时候的斯德哥尔摩，除了赏雪，就是萧瑟的景象……
　　“唔……”不得不承认西尔维娅的的水平是大厨级的……，某风和奥莱尔斯吃的放佛连舌头都要吞下去一般，今天的午饭意外的是中国的传统菜肴。
　　少年一脸感动的吃着面前桌上丰盛的饭菜。（自从到这里以后就再也没有吃过这么好吃的家常菜了.）
　　“某风，你的信”
　　“哈！！我的？”
　　“嗯，写的是你的名字”准魔神家的妹抖。从门口进来将蔬菜放进了冰箱这么说道，手里的一封白色的信封。
　　“什么啊”某风过来看着，上面用着很文静的字体写着，至准魔神家借宿的某风。
　　“怎么会”心里感觉到了一丝不安的感觉
　　用拆信刀打开了信封
　　"检测到有机生命体进行预设操作"
　　“哈！！！！”某风无比惊异的看着手里毫不起眼信封居然发出了声音
　　信封落在了地上
　　"确定有机生命体身份为约定目标执行预定操作"
　　"提示观看前请保持室间明亮并请远离屏幕"
　　“这是什么东西啊”魔神走了下来
　　“谁知道相当恶趣味的感觉”
　　信封突然开始了分解－－－－－－－－－－－犹如电影特效一般，整个信封都分散成了奇异的半透明的小颗粒，像是溶解在红茶中的糖一般不断的空中飞舞，拼接，最后……竟然慢慢凝聚成了一个人影来。
　　一个并不清晰的白色身影显现了出来
　　然后那个人影相当不客气的做到了椅子上
　　那个身影逐渐变得清晰是一个穿着雪地军装的男人
　　“又见面了……不，应该说是只对于我而言……那么，第一次见面……名为风的少年……”（中文？又见面，只对于他而言……？）
　　“你是谁”某风的语气变得漠然
　　“冥加...学院都市冥蝶组织”
　　“你就是那个人吗”
　　“哦，还听过死蝴蝶我的名字吗，真是荣幸”
　　“是你吗？审判塔前处刑师，几乎成为右席的那个叛逃者吗”
　　“哈，不仅一个人认识我呢？额……”
　　“神之右席？”少年愣了一下，随即便又看着虚影，“看样子，又知道了一些黑幕事件呢……难道真的是来对付我的？”
　　“别紧张，这只是我和你说话的通讯工具而已，当然，这个只是我们组织首领弄出来的一些奇妙的小道具罢了，事实上，我这一次来仅仅是想看看，那个让我们老大能够刮目相看的人，到底是何等的存在呢……当然，就算暴露了以前的身份也没有什么关系，毕竟既然已经来了，就已经做好了相应的准备了……”看得出来，如果再让对方继续说下去，会没完没了。
　　“目的”简短的两个字打断了对方的‘长篇大论’，少年用平静的眼神看着对方。
　　“不要误会了，我可不是来对付你的，只是我们的首领想和你谈谈罢了。据说是以‘某个家伙’的名义，对就是你想的‘那个家伙’，不用怀疑”看着沉思的少年
　　“是你一个人。”
　　“……”
　　瞬间，少年突然感受到一种非常古怪的感觉
　　这种感觉是……!好似周围的时间被禁锢了一半，像是没有人能解释清楚的力量影响，所有的一切像是被冻结、停顿住……（这是……）
　　还没有来得及从这种突兀的感觉中回来，对方的话语又传了出来……
　　“原本今天就是来打声招呼的，但是呢~不做点表示也不行阿！啊，对了，请注意厨房安全哦”
　　那人影说完这番话后，接着就直接消散在了空气之中，完全彻底消散了……
　　不过……
　　某风此时闻到刺鼻的气温……“是天然气！！！！”(不好……)
　　然后听见的是不知道谁放在厨房的手机的铃声……
　　（对方刚才仅仅是虚影，是怎么做到将手机放入铃声的，刚才那种奇怪的感觉，莫非！）注视着地板上面突兀的出现的脚印，少年猛然跳了起来，也不管厨房究竟发生了什么，瞬间跨入了基因锁第二层，猛然跳向了头顶上大开的窗户……（果然，对方一直没有离开，而是在伺机而动么？从起跳的高度来判断，对方的体术也绝对不弱了……这个，是对我的考验么？）
　　房屋外面此时正下着暴风雪，及膝的白雪布满了整个路面，而一叠清晰的脚印正印在地上……（无论怎样，先抓住他再说！……）少年突兀的运行起内力，轻轻的点在雪面上，便开始了追击……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此时，某个魔神的厨房内，一道微弱蓝光闪过……
　　“咳咳咳咳咳，真是乱来，居然引爆了天然气……，这种恶作剧可不怎么受欢迎啊……”
　　“砰！”已经怒气值满槽的西尔维娅狠狠的将奥莱尔斯击倒在地，“还不快点把那混蛋给我追回来！”
　　然而，奥莱尔斯却摇了摇头……“不，如果没猜错，只要他愿意，就没有人可以留下他……”
　　“什么？那么风岂不是很危险？”
　　“不，仅仅是字面上的意思……刚才的感觉，你也知道了吧……”
　　“能观察到的现象没有，能理解的事物没有，只是好像少了什么一般，遗失了什么一般，然后就这样停止了下来。这种感觉……，某个恶趣味的家伙曾经演示过……”
　　“你是说……！”“就是这样了……”男人耸了耸肩膀，摊开手，“那个家伙肯定在风的身上做过手脚，否则怎么可能会立刻感知到对方的能力？所以说，这种事情，就交给他去做吧，毕竟他也不是一个普通的家伙啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 冥加（2）
更新时间2010-11-8 6:59:59  字数：3000

　雪越下越大，视野中都是一片白色的风暴，（快点，再快一点！雪实在是太大了，脚印一下子就会被掩盖！）
　　少年猛然跨入了“瞬间毁灭”的状态，（剃！）雪地一瞬间炸开，无数的雪粒从地上飘离，和那空中肆虐的雪花混在一起……而少年则乘着这股反作用力瞬间前进了百米的距离…
　　（虽然巨大的风暴干扰到了自己的感知，但是只要不是相隔太远，就可以看的到！）某风有着这样的自信
　　抬头望去，隐隐的看见一个雪地军装的士兵站在树林的旁边，同样被涂装成白灰色相间的枪在风雪中只能看到大致的轮廓……
　　那个模糊的身影仿佛笑了一下，然后再次被暴风雪吞没。
　　（不对劲……像是做好了充足的准备一般……现在的情报严重不足……还是太大意了，就这样追出来，没有预料到暴风雪会变得如此之大，不过，他也不清楚，那个术式的运用吧……那么……）
　　少年来到身影消失的地方，静静的站在这里，一动也不动
　　似乎在等待着什么……（对方隐匿在树林里面，在这种恶劣的情况下要判断对方的位置是很困难的事情，不过……没有绝对全能的存在，那么除了隐匿和潜入的能力，对方……！）
　　雪的感觉很松散，不过，一种危险的感觉从脚底传了过来，然后，敏锐的听觉捕捉到了……（不好，为什么直到这种物品的上方才感受到危险？……）
　　耳膜像是被重击了一下，差点失去了对方向的判断，（唔！这种爆炸……是地雷么！）
　　某风感觉到自己被爆风给吹了出去，（不好！没有弹片的攻击？仅仅只有火药的威力？）瞬间利用强大的力量扭转身体，硬是落在了地上。然而，这仅仅是攻击的开始……
　　瞬间仿佛感觉到时间的停止
　　从雪下升起了一个圆盘状的铁器
　　可恶，跳雷！！某风立即向下趴了下去，感觉得到，从地雷中飞射而出的刀刃从自己头顶飞了出去……
　　然而，在身体再度触及地面，少年再度感觉到有什么东西被碰到了
　　崩断什么的……
　　突然的闪光和冲击力在面前引爆了（是闪光弹！！）方向感变得模糊了。然后是从丛林间涌出的烟雾（难道说……是连环雷？）那么在麻痹了自己的视线。对方一定会继续攻击的
　　（爆炸！）周围的空气瞬间粘稠了起来，魔力和内力迅速的接触在一起，风猛的从地上弹起，迅速的奔跑起来，（周围充满了那种不安的感觉……不对，有一个方向……如果这样……）
　　背后传来连串的爆炸声，大量的地雷被刚才的爆炸引爆了（那个家伙，到底埋了多少地雷！）在惊人的速度之下，某风躲避着爆风和弹片向前奔跑着……
　　感觉到爆炸声弱了下去，某风停了下来（被别人打埋伏了吗太大意了！不过还好没有被追击，额，等等，为什么没有追击呢）
　　看向四周沉默的树林。
　　北欧的针叶森林在暴风雪的呼啸里显得是哪么寂静。
　　刚才的爆炸估计连小动物都吓跑了吧。
　　森林里有的
　　只是雪落的声音。
　　以及风呼啸过林梢的声音。
　　一片寂静。
　　未免太安静了点啊
　　“是啊”在森林阴影处观测着一切的男人“太安静了点啊”嘴角是恶意的笑容，将手中的控制器摁了下去……
　　突然，少年感受到了一阵让自己忽然一种奇特的心悸出现在了他心头（终于开始了么……）不是恐惧和惊慌，而是，一丝丝兴奋而带来的微笑……
　　轰鸣北欧的雪野森林，被巨大的爆炸声淹没了。
　　烈焰在暴风雪中升起。
　　与此同时，还有那早已埋在雪下的地雷，藏在树梢的定向炸药随着控制器全部引爆了……
　　烟雾里，穿着雪地军装的男人从层叠的灌木中走了出来。
　　“还真是费了不少功夫呢”
　　“不过能到这种程度你也还真是不简单啊”
　　看着散去的烟雾里，那个躺在雪里的身影。
　　“喂喂喂，没有就这样死过去吧，这边可是连弹片都没有放的哦！”
　　好像是为了确认对方的死活一样，男人提着手中的枪械向那个疑似已经昏迷的少年走了过去……
　　“恩？”在靠近到少年10米的范围的时候，男人已经发现，少年的背上不知何时已经换成了白色的大衣（这不是普通的大衣，这是……）
　　“砰！”雪粒在一瞬间激起，将两人的身影尽皆笼罩……
　　“呛！”迅速的反应过来，将手中的AK47瞬间扔出，架开了了对方的攻击。
　　“呵呵”将身体低下，身体向前扑去，躲开了某风的岚脚，在地上翻滚一圈然后看着某风
　　“不错不错，我算是理解为什么雪会看上你了，这样才有趣吗！”
　　“……”全身都被一件白色的大衣给笼罩，一把唐刀出现在少年的手中……
　　“‘雪’是你们首领的名字么……”在爆炸的瞬间，将灵装和武器利用传送的术式传递到自己的身上，以备不时之需……
　　“终于肯正面出来了……只知道躲在林子里的混蛋”将刀重重的劈在雪地之上，激起了一阵雪花，强大的力道带来的风压将飞舞的雪花再度吹散，
　　“那么，作为你刚才不使用弹片的报答，我将不会使用一些太过于暴力的手段……”
　　瞬间跨入了第二层基因锁状态，少年的肌肉开始了鼓动，轻轻的将刀一转，刀背便向对方砍了过去，而对方的反应亦是不慢，从腰间抽出一把军刀，便迎了上去……
　　（对方的体术如果以普通人的眼光来看，确实非常强大了，不过……）一念之间，在两把武器的锋刃即将接触时，少年的动作看起来似乎比之前敏锐了许多，将刀迅速的偏过，斩在了军刀的刀背上，不但将军刀的锋刃偏转了方向，唐刀的刀背更是顺着刀背划向了冥加的手臂上，将冥加的军装拖出了一条长但是并不深的豁口……
　　在冥加臂上被拖出一条大豁口时，眼见少年再度持着刀背向他脑袋敲了过来[喂！喂！喂！还真是小看我啊，当我是杂鱼吗，少年。]
　　冥加整个人却猛的跳了起来，在刀背砍中他之前狠狠一脚蹬在了少年的胸口上，即使有着灵装的保护，也将少年弹开了半米的距离，他也凭借这股力量退开了数米开外，双方这才拉开了相互距离。
　　当少年准备再度追击时，忽然的心悸，伴随着不知从何处而来的狙击，逼开了某风冲向死蝴蝶的身影。
　　（怎么会！！！那个声音是.50的子弹吗。这样暴风雪里居然还可以做的这种狙击吗？）
　　“！！”等到少年回味过来的时候，对方已经远离……（打算逃跑？）
　　因为忌惮着那不知何处的狙击手，少年一直没有动……
　　暴风雪风的声音像是变了一样
　　下一刻钟，冥加已经走了身后，弯下腰捡起被雪吞没的ak－74步枪。
　　“很高兴能和你交手，某风。”（不行，不能让他跑了！岚脚！）
　　恐怖的风刃瞬间刮开了雪花，将后面的一排树木给横腰切断。
　　但是死蝴蝶已经不在那里
　　像上看去，人诡异的浮在半空中
　　（额！？）死蝴蝶手里好像抓着什么绳索向上爬升着。
　　在猛烈的暴风雪里，一股不正常的旋风将雪吹散。
　　那瞬间的空隙里，看到的是天空中一辆雪地涂装mi－24武装直升机的影子。（居然没有感觉到！）
　　随后，一个不起眼的黑点从高空扔向了少年，轻轻用手接在以后，才发现是个普通的手机。
　　（如果要联系我们，就请用这个东西吧！名为风的少年！）手机的屏幕上，闪烁着这么一行字……
　　——————————冥蝶组织的分界线——————————————
　　“死蝴蝶给人开了口子啊”直升机的机师很随便的问着
　　“吗是伤到了点地方”白色军装的男人将面罩摘了下来
　　“呵呵那个小子怎么样啊”
　　“很不错，身体素质，意识，神经都是相当棒的,只是没什么经验,而且容易冲动。完美的素材，死蝴蝶我算是理解为什么思念体会对他感兴趣了，这个小子谁知道能干些什么出来”
　　“看起来玩的很尽性吗”从另一个悬窗登上悬停的直升机的士兵这样说道,背上背着一把一人多高的巴雷特狙击步枪
　　“你也看到了吧鬼鬼”
　　“的确是很不错的能力呢”士兵将白色的军装脱了下来将放在头盔里的不长的短发摆了摆,然后用伞兵绳绑了个马尾。是名女性
　　“鬼啊,红外线瞄准设备还好用吗”机师这么问道
　　“还是不习惯啊,回响,用光学设备不久行了么?"
　　"死蝴蝶炸完后,设备都是一片惨白的,这种暴风雪,用光学设备根本看不见啦”
　　“吗,大概吧”
　　随着吵闹,白色的直升机远离了北欧的森林……

03 旅途中
更新时间2010-11-9 23:54:06  字数：2068

　天空，不知是何时何地，一个小型飞艇在空中小小的飘过……不过与众不同的是，这个飞艇的前方用绳索紧紧的系着一个奇怪的滑板，拖拽着飞艇前进……
　　此刻飞艇下方却是无边的蓝色大海，放眼望去一片深蓝色，仿佛是蓝色的翡翠一般，从天上往下看去最是让人留恋难忘，这大海的美丽无论如何也是看不够的。
　　不过，这份奇秒的风景很快被打破了……
　　“啊，天——朗日清,和——风送闲,可叹——那俊逸如我顾影——自怜,潇——洒多金,文——武双全,问天下——几人似我风采翩翩！”飞艇里面，站着一个少年，正用充满元气的声音，手做喇叭状对着空中大喊……
　　“喂，不要欺负我不懂中文啊！好歹我还是学了一点点的！”一个懒洋洋的声音从后面响起。
　　“就像‘妮毫’‘再减’之类？”
　　“混蛋，才不是这样的！虽然听不太懂你的那几句话，但那充满了自恋情结的感叹号是什么意思啊！”
　　“嘛嘛，这种事情，还是微笑就可以了……不过能够用这种神奇的东西实在是再好不过了！”少年转过头来笑着说。
　　“这个只是一点点小玩意罢了，据说是利用了某种奇怪的符文科技制作的反重力装置再配合了一些可以吸收风元素和火元素的小型结界所制成的滑板……但用滑板来拖动小飞艇这个想法实在是挺有意思的……”
　　“……说得这么好听可最后拼装工作还是要由我来完成……”
　　“哈……只是对这些高科技的东西实在不懂啦……”
　　“不，这玩意在学园都市我从来没有到过呢……你确定不是你想和某个妹抖摆某种飞翔在空中的姿势而制造的这个玩意么……“
　　“怎么可能！”奥莱尔斯少见的脸红了起来……
　　然而少年并没有停下“浪漫，心无杂念，飞的感觉，这就是爱情啊！”
　　“不对，这种事情怎么可能发生！这东西据说是在中国某个遗迹里面找到的，当时已经损坏了大部分了……好吧，不说这个了，不过你确定对方首领的所在了么？”
　　“……虽然短信已经提到了所谓‘秘密会面’的地点，不过……”
　　像是积蓄着什么，少年深吸了一口气，终于大声的喊了出来
　　“开玩笑的吧！见面地点是东京学园都市XX公寓？这也算是机密地点么……”“冥碟组的首领”还真是让人感到头痛不已啊。
　　“那个所谓的‘雪’怎么听上去都应该是个女孩子的名字吧……话说有这么强的女性么……？”
　　“也可能仅仅只是化名而已……”
　　“……”将手机收入大衣之中……
　　“算了，不管了！我又不是什么智者，就算可以模拟也持续不了多久……既然智的方面没法占据上风，那么就用‘力’来解决吧！”
　　“你还真是自信啊……不过，咱们应该换班了！现在轮到你来给滑板补充魔力了！不想掉下去喂鱼就快点！”
　　“你骗鬼吧！滑板没有能量了顶多就是不能前进了而已，怎么可能掉下去啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－正在换班的少年的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　始皇陵，沿着某个洞穴向下望去，陡然前方一片大亮，一种散发着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了……前方已经没有路了……
　　一个青年正漂浮在空中，身影时隐时限……
　　“真是意外啊……居然在这里出现了一个意想不到的小家伙啊……不过，实在是抱歉啊……没有足够的实力，是不能通过这里的……”
　　正说话间，青年静静的看着一块飘在虚空之中的静静的散发着微弱光芒的红宝石。
　　话语，被诡异的打断……
　　“你就是那个男人吗！据说在你陨落的地方，有着实现一切愿望的可能！是么！”
　　“这里不是拥有7颗珠子的世界，也不是某个心想事成的梦境……”青年用着空幻的声音，慢慢的说道。
　　"不需要那么多废话!我只想知道!那个传说是不是真的!"
　　"啧,现在的孩子脾气都这么差么,"青年撇撇嘴,悠闲地用右手小指掏了掏耳朵,"那个传说当然是......"
　　面对着迟迟不说出下文的青年,红宝石沉不住气了.
　　"当然是什么?!别卖关子快说啊!"
　　"当然是..."青年对着小指吹了口气,"当然是假的."
　　"假的么...果然啊......"红宝石的声音渐渐沉了下去,如同他那颗原本满怀期望的心.
　　"不过..."
　　"一次把话说完你会死啊!?"
　　面对吐槽,青年仍然面不改色,
　　"不过,我可以给你指引方向噢."
　　"指引方向吗?"
　　"好了,把名字说出来."
　　“拉海尔?朱?威力帕斯”
　　"喂!这不就是你的名字吗!？”
　　"噢,那错了,不好意思.嗯...贞德."
　　听到久违了的名字,青年不由得一阵沉默.
　　"是她啊..."
　　"对."
　　"那么,我想你可以死心了...."
　　"完全没有希望了吗?"
　　"是的......"
　　眼看红宝石的光芒越来越弱,渐渐的失去了光泽...
　　"她已经转世了,当然没有复活的希望."
　　"一次把话说完你会怀孕吗混蛋!"
　　仿佛失去了光芒的红宝石瞬间爆发出覆盖了整片空间的红色..
　　继续无视对方的吐槽，青年放佛在自言自语……
　　“其实，这只是本人的一个小失误而已……作为忘记做出警告的补偿……”
　　“我就让你的意愿得到实现吧……”
　　青年往虚空轻轻一握，轻轻的一挥，一道又一道的七色神光朝着虚空注入，随即又无影无踪……，而那个红宝石也随之消失……
　　“能够误打误撞的得到那些奇妙的能力，也未尝不是一种福分呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 朝仓凉子（1）
更新时间2010-11-13 0:23:34  字数：2516

　东京，第二天，傍晚……
　　在电车和汽车的喧嚣声中，少年拿着一台手机，走进了公园，在等间隔竖立的灯光之下，凭借着惊人的目力，少年可以看见一个俄罗斯面孔的男人坐在公园里的某张木质长椅之上……
　　目光冷淡，但是在这层冷淡之下隐隐暗藏着一股寒意－－－－－－－－放眼望去，周围的行人已经自觉地避开了这个“生人勿近”的物体。
　　不过，如果认真的观察，就可以发现，他的四肢似乎都笼罩在一层透明的铠甲之下。（这是，灵装吗？）
　　“没有想到……居然会约在这个令人怀恋的地点见面呢……”（唔，没有想到，这里居然是当年被BILIBILI放电女追杀的地方呢）完全无视了对方的压迫感，少年无聊的收起了手机，走到了男人的旁边。
　　“如果没有弄错，男人，应该不会叫做“雪”（YUKI）吧，尤其是身为外国人的你，叫做Снег（俄语）或者snow的根本就不会存在吧？”
　　“风，Fortis001”（在此证明吾乃最强之理由）？”没有回答少年的疑问，男人只是抬起了头，看着少年淡淡的说道。
　　“虽然被别人直呼魔法名是一件很失礼的行为，不过你说的应该就是在下了。”少年微笑着抬起了手，但双眼却早已一片茫然，轻轻的抓住了对方袭来的手掌，用力的握住。
　　（试探么？他们冥碟组各个都是怪物么！明明不是圣人，力气却都大得吓人！）
　　（爆！炸！）凭借着巨大的力量，猛然将对方狠狠的甩飞。
　　但男人在空中轻轻的翻了一个身子，便稳稳的落在地上（那个灵装的保护码？）
　　“确认了吗？”
　　轻轻的拍了一下身上的灰尘，男人看着某风说道：“狼，我的名字。我们的首领，在另外的地方等候你”
　　“这边。”看了一下少年的背后，又补充了一句“编外人员可以在见面地点的门外等候。”
　　丢下这几个字后，他便迈步向前。完全没有脚步声。
　　“哎呀呀，居然这么快就被发现了……”奥莱尔斯无奈的走了出来。
　　“你根本就是故意的吧！”“啊哈，被发现了么？”
　　少年在听完之后，不再理会对方，便紧跟了上去，当然，还有一直尾随在后的奥莱尔斯……
　　几分钟之后，三人来到了距离车站非常近的一栋分售型公寓。(还真是大胆啊，把这个作为‘秘密会谈’的地点？？这个首领这也未免太神经大条了一点吧！)
　　只见狼拿出通行证朝玄关处的电子感应器刷了一下后，玻璃大门就打开了。看了已经退开到一边的奥莱尔斯一眼，风紧跟在已朝电梯走去的狼后面。搭乘电梯时，狼若有所思却不发一语，只是静静地盯着数字按键。电梯最后来到了五楼。（总觉得，有什么不太妙的感觉啊……）
　　“那么，请问，我们真的是要到你们那个什么YUKI的家么？”
　　狼打开了5－5号房，然后转头直视少年
　　“不是……”
　　“这个玩笑可并不好笑……”
　　“朝仓凉子”
　　“这又是谁？”
　　“YUKI的副手，让我来见你也是她的意思，而你要见到YUKI，必须要先和她见面……”
　　突然有种误上贼船的感觉，少年皱着眉头看着里面，慢步走了进去……
　　“如果担心谈话的内容被窥视，那么大可不必……”一道结界随即在他和少年之间隔开－－－－－－同时也隔开了一切的声音……
　　砰，伴随着门的关上，少年因关门声而涌起不祥的预感，不由自主的转过了头（好像，这个空间有点古怪……）
　　（这种情况，到底要不要换下鞋子呢？总感觉会遇到什么糟糕的事情呢！）
　　客厅内只有着一张张暖被桌外，其他什么都没有。“好慢喔!”相当轻快的女高音打断了少年的思考。
　　从百褶裙下露出来的纤细双腿和白色室内鞋，看起来是那么的显眼。（美少女？？？还真是恶搞无处不在的世界啊！）
　　“我不记得我在路上耽误了太多的时间……那么，有什么事么？”风刻意的装作粗鲁的语气来询问。
　　朝仓则笑嘻嘻地回答：
　　“我的确有事要找你，有件事想请问你。”
　　“人类不是常说‘与其不做俊悔，不如做了后再后悔’比较好吗?你觉得有道理吗?”
　　“我虽不知道人类到底有没有常说这句,不过字面上的意思应该没错吧，虽然这更像是某些主角光环护体的热血小强说的台词……”
　　无视了风的吐槽，朝仓继续说道
　　“那假设有一件事维持现状只会更惨，可是你又不知道该怎么改善它时，你会怎么做?”
　　“‘生活就像强奸’，如果阻力比你强太多，反抗也是没有意义的吧，当然，如果仅仅是相近的话……”想起了自己的来历，少年也露出了稍显郁闷的表情。
　　“难道你不会想说先不管结果如何，一切做了再说吗?反正再这样下去也不会有任何变化。”
　　“嗯，谁知道会怎么样呢！”
　　双手交叉在身后的朝仓，身体微微地倾斜着说道。
　　“不过啊，因为上面的脑袋实在不知变通，根本无法跟上现实的剧烈变化，使得我一定得做些什么好让事情能顺利进行。所以，身处现实的我当然要用这种独断的行为，来进行强硬的改革。”（上面的脑袋？那又是什么东西，冥碟组首领的副手，怎么看都不像是高手啊，不过，那种让人不安的感觉确实是从她身上传来的！）
　　“我已经厌倦观察毫无变化的对象了，所以……”
　　“如果你死掉了，那个人会有什么样子的反应呢”
　　说时迟那时快，朝仓原本藏在背后的右手突然一闪，一道金属光芒就从少年原本脖子所在的位置划过去。
　　带着一张温和笑脸的朝仓，右手竟然挥舞着一把军队刺刀似的可怕利刃。
　　“铿锵！”少年用早已拔出的唐刀隔开了对方的武器。
　　“虽然不知道为什么要杀人……不过，看样子是又要进行战斗了呢……这个，到底仅仅是玩笑还是真正的杀意呢？”
　　“你以为我在开玩笑?”
　　朝仓语气非常开朗地说着，看起来完全不像是来真的。
　　（笑着拿刀威胁自己的国中生，还真恐怖啊，有点像百合子呢，不过，又有点不同呢……）
　　“哼!”
　　朝仓以刀背敲了敲自己的肩膀。
　　“你不喜欢死吗?不想被杀死吗?我对有机生命体的死亡并没有什么概念。”
　　“……抱歉，我不是某个粉红色的魔人也不是某个世界的真祖，死亡什么的我还真是不太喜欢呢……”
　　迅速的判断了一下周围的情况，所谓的客厅早已消失不见，取而代之的是一个更加宽阔的灰色空间，周围被灰色的墙壁给围绕，连天花板也早已变成了灰色……
　　“这个空间已经被我所控制，所有出路都遭到了封锁。要形成这种情况其实很简单，这颗行星的建筑物。只要在分子结构上动手脚，就足以改变其性质。如今这个客厅已成了密室，无法自由进出。”
　　（开玩笑的吧，空间系的能力么！连微观分子都可以操纵了，这真的是人可以做到境界么？？？）
　　“戚，总之，不打到你或者不把这个空间击破，我就没法出去了么……”
　　“那么，即使是美丽的女孩，也不足以构成让我留手的理由呢……”

05 朝仓凉子（2）
更新时间2010-11-14 1:23:51  字数：4325

　05
　　少年在说完话之后，终于一刀挥了下去，内力猛然灌入，刀芒的长度瞬间达到了数米，在挥刀的同时脚下一蹬就冲向了对方，接着刀芒一斩而过，刀芒直接从原来客厅里的暖被桌上斜着划过，将朝仓凉子所站的位置也一同划了进去
　　微笑着的朝仓凉子，等到刀芒即将划到时，才神色微微一肃的向上跳去，在千钧一发之间躲过了这夺命一击，而在她旁边桌子被刀芒一刀斩断，在发出“砰”“砰”的两声接连倒砸在地上。
　　不及少女落下，少年便回刀而过，又是猛的一下斩出，这次朝仓却是身在半空中，根本是连躲的余地都没有，眼看着就将被这一刀斩断，但是还没等刀芒及身，却见朝仓用手中的奇怪金属刀一转，当的一声金铁脆响，少年却感觉手上的唐刀猛的一颤，本来由内力转化而来的刀芒竟然被断成了碎片。（虽然早就想到了对方可以轻易破除刀芒，但是那种奇怪的武器，竟然如此坚硬，仅仅凭借着本身的材质就能抵挡我的刀芒吗？）
　　“没有用的哦，我的武器即使是在硬度上面远远超越了地球上面的金属呢”朝仓凉子依然微笑着说道。
　　少年挥动了一下手中的唐刀，：“别的话也不用说了，虽然这把唐刀不是什么传说中的神器，但是作为灵装也未必差过你的武器吧？如果刀芒不行的话，那就硬碰硬的战一场好了，不过，你要……小心了！”
　　“爆炸！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年战斗的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　公寓之外，奥莱尔斯懒洋洋的躺在门口附近的座椅上。
　　照亮着地面的路灯，照射空中的射灯，已经路边的各种各样的霓虹灯和各种住房内传出的灯光，把天空照的一片闪亮，连天空的星星都显得不是那么明亮了，这让奥莱尔斯有些不太习惯－－－－－－－－－－－能看见星星这还多亏了学园都市很讲究环保所致，不过据说在一年一度的大坝星际的最后时刻的庆典，强烈的灯光犹如白昼，连星光都能完全遮蔽……
　　记得他上次来到学园都市的时候，少年在那个时候被一个自称为“恶魔”的奇怪东西给控制着与自己战斗，就算没有使用全力就能够让整个天空瞬间都暗下来，还真是可怕呢……不过，宇宙无敌的自己当然还是不怕的说……当然，最可怕的并不是那个“恶魔”，而是自己的女仆西尔维娅了……，实在是太可怕了，为什么那个女人连木马这种奇怪的道具都能想出来啊！
　　在少年上去之后，他便感受到了一股魔力的波动－－－－不是少年的，那么应该是那个名为“狼”的魔法师所布置的了。
　　很普通的魔法波动，细细的探查，怎么看都像是十字教那种为了隔绝别人窥视而布置的结界。
　　站了起来，轻轻的拍了拍身上的灰尘，奥莱尔斯静静的看着公寓……
　　“等下还是去看看吧，万一发生了比较麻烦的事情，让那个小子动用了那种力量，还是比较麻烦的……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是准魔神起身的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　也许对方的基本的身体素质比自己要强大，但是少年却明白，即使是圣人，哪怕是被神所眷顾之人，如果和自己纯粹的较量力量的话，也许能胜过开启了2层基因锁的自己，但是如果面对使用了“爆炸”这种极限增幅力量的状态，却也是没有办法力敌的－－－－－－－－－－－当然，技巧和术士除外，所以少年选择了直接冲击。
　　瞬间跨过了两人之间的距离，少年的手抓向了朝仓手执武器的手腕，不过却被对方轻易的避开（什么！这种速度!）毫不迟疑，即使失手，某风也迅速的变招，另一只手将唐刀挥动，在“爆炸“的催动下，刀芒发出了霸道的黄光狠狠的朝着朝仓凉子的胸口斩了过去……而对方的武器似乎已经来不及抵挡了……
　　“铛！”
　　“这是！”惊讶的看着被挡住的刀，一个奇异的物体漂浮在空中，说不上是什么东西，就像是一个艺术家在制作一个物品的时候却因为时间紧急所产生的失败品一样－－－－－－－－－－不过，就是这样一个失败品，却挡住了少年的攻势……
　　“不是告诉你没有用吗?这里的所有东西，都会按我的意志移动。”朝仓凉子慢慢的走了过来，“当然，如果仅仅是创造坚硬的物质也是可以的。”
　　“……”没有搭理对方的话语，因为少年已经惊讶的发现、双脚就像在地板上生根的树木般,完全无法动弹，即使是使用爆炸，身体也仅仅能够做出细微的反应而已（体内的力量还能运行，使用“爆炸”能够感受到轻微的移动，那么，只有使用“毁灭”了么）
　　“一开始我就该这么做了。”（原来根本没有认真么，还真是可怕的实力，不愧是冥碟组首领的副手么……不过，这么说的话，那么所谓的头脑就应该……）
　　“只要你一死，那么他一定会出现反应。说不定会产生巨大的资讯爆发，让我们观测到些什么，这可是个千载难逢的好机会。”（又是他又是他，MASAKA你们各个都是他的花痴和机油吗！不对，我怎么又在想奇怪的东西了！）
　　“受死吧!”看着对方刀子迅速的举起，这一瞬间，某风心里终于闪过极其危险的预感，（瞬间毁灭！）伴随着巨大的能量的放出，某风终于摆脱了束缚。
　　已经来不及闪避，少年猛的用手握住了对方的武器！拿着刀想要砍对方脖子的朝仓一脸露出惊讶的表情。
　　迅速的将手放开，少年迅速的后退了几步，看着对方。
　　“……能够将我这么快的逼到这个地步，真不知道你和那个老好人相比到底谁更加强大呢”随后，少年的眼神变得淡漠起来。
　　“让人惊讶的能力，但是如果我没有分析错，你应该是在违背那位名为‘YUKI’的存在的命令来执行这件事情吧，那么，你是否真的对于事后的处罚，无所畏惧呢？”
　　“你想坏了我的好事?”
　　恢复了平静的朝仓说道。
　　“只要杀了你，他一定会有反应。唯有这样，才能得到更多的资讯。”
　　“他的存在与否并不重要，而且，你真的能够面对他那恐怖的报复吗？更何况，你，真的能够杀掉我吗”用着念经般的语气说出来，少年现在给人的感觉实在是很诡异。
　　“如果我说是呢？”
　　“那就没有谈判的余地了……”
　　“能够强行挣脱咨询的控制的确很让人惊讶，不过因为这间房屋属于我的资讯控制范围。你没有任何的胜算。”
　　朝仓立刻往后跳了十余米左右。
　　一口气拉开距离的朝仓在教室后方翩然落一地，脸上依旧挂着微笑。
　　空间突然开始剧烈地歪曲变形，朝仓、桌子、天花板及地板都剧烈地摇晃着，整体虽呈现液态金属般的变化，即使是某风的眼睛，也看的并不太清楚（对方操纵空间的力量实在是太过于强大了，如果没有很好的办法，只能使用那种力量了，对方已经完全的起了必杀之心，那么所谓的留手只是一个笑话而已）
　　下一秒，少年周围陆陆续续地发生结晶粉爆炸，然后有许多粉末飘落地面。凝结空间幻化成的矛状武器以迅雷不及掩耳的速度朝他袭来。（好快的速度！）迅速的使用唐刀以同样的速度迎向对方，随后开始迅速的闪避，伴随着这一下闪避，一个不明物体的擦着少年的头飞了过去。
　　然而，不等少年落到地上，瞬间天花板就长出了许多冰柱往某风头上砸去。只见某风用肉眼几乎无法辨识的高速移动，几十根冰柱就插在地上形成了一片冰林。（这种攻势实在是太过于密集了，即使是使用毁灭也坚持不了多久，而且月步也无法施展，空间太小……）
　　面对再度密集的向自己冲来的矛矢，某风猛的一跳而起时，整个人却忽然凝固在了半空中一米多高的位置上，就仿佛是无重力状态下的凝固一样，而围在少年周围的长矛迅速的冲了上来。
　　（毁！灭！）
　　恐怖的力量让他一瞬间得回了身体的控制权，即使身体被一部分长矛给攻击，但在灵装的保护下，他依然猛的穿出了这块充满了武器的区域，同时带着毁灭力量的一刀，狠狠向着朝仓凉子的头颅砍了过去……
　　当的一声剧响，这一刀的威力确实很大，
　　即使被朝仓面前一层近似于透明的类似于防护罩的东西给裆下，但还是给斩入了两分，看起来似乎就是其破碎的前兆。
　　不过少年的情况并不怎么好，左手轻轻的捂住自己的腹部，灵装似乎没有起到足够防护的作用－－－－－－－－在刚才冲出重围之时，还是被长矛给刺伤了，虽然并不怎么深。不过，少年似乎并不打算就此放弃……
　　“去死吧!”
　　朝仓的手腕不停地延伸，有如触手般蠕动着，避开了少年再度挥动的刀芒，接着又从左右两边同时袭来。
　　“！！”（六式。拳枪！）一记拳枪极快的速轰向了对方冲过来的右手……伴随着对方迅速的缩回去，少年甚至清楚的听到了一二跟骨裂之声。不过……（那是……恢复能力？？？）惊讶的看着对方的手臂迅速的恢复正常。少年不得不对再次对自己的胜算进行评估。
　　不过，朝仓并没有停止这种攻击，很快，同样的攻击再一次出现，而当少年准备闪避的时候，忽然一股奇特的力量将其束缚，这股力量很前面不同，即使是使用了毁灭的力量，但少年的速度还是大大的降低（这一次不是禁锢，而是……延缓速度吗，已经意识到了禁锢的效果不如延缓好了吗……）即使意识到不对，但那两只手掌合在一起打向了少年的胸口，将少年狠狠地击打到墙壁上。
　　如同一辆全速飞奔的法拉利一样的速度狠狠撞击到已经被改变的机器坚硬墙壁之上。
　　伴随着“咚！”的一声，即使是堪比钛合金，不，甚至是世界上最硬的墙壁上都出现了犹如蜘蛛网一般的裂纹，可以想象，少年承受的冲击力到底有多大……
　　“哇！”伴随着一口鲜血，少年单膝跪在地上，右手的唐刀则插在地上。似乎是在坚持不让自己倒下。
　　“要结束了哦。”朝仓以仿佛赢定了的口气说道。
　　“结束了什么？”少年却带着一丝笑意，抬起头来看着少女。
　　“就是字面上的意思呢，来到这个世界的2年的人生呢……”
　　““Fortis001”（在此证明吾乃最强之理由）”少年却在这个时候报出了魔法名－－－－－－－－－－－－魔法师，只有在做好杀人的觉悟之时才会做的事情。
　　“阿拉？居然在这个时候还期望杀掉我吗？或者说，直到这个时候才开始愤怒吗？”依旧是微笑夹杂着玩味。朝仓一步步的逼近着，少年此时已经被禁锢，看上去，似乎已经失去了反抗的能力。
　　“不，这个魔法名，只是为了超越那个人而存在……”伴随着这句话，少年忽然缓缓的战了起来，无视对方的束缚，放佛那仅仅是一个玩笑一般。
　　感觉到情况不对的朝仓迅速的退开，用好奇的眼光看着这个刚才被压制的毫无还手之力的少年。
　　“这股力量，我叫它第四层基因锁……不过，出于某种原因，我并不喜欢运用它……”
　　“无由来的杀戮，甚至比你刚才的杀意浓烈无数倍，急速提高的实力，神秘的力量，现在，你可以来好好见识了……”
　　少年终于大笑了起来，“虽然，不能控制这股力量，但我希望，在我带着杀人的觉悟，用这样的力量对付你的时候，你能够活下来，毕竟，我还是希望能够总有一天能够控制这股力量来和高手交手呢！”
　　伴随着这句话的落下，少年的眼神变得彻底的迷茫，仰天一吼，将刀插在地上，整个地板都剧烈地摇晃着，伴随着强大的力量，原本坚固无比的地面被插裂了！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 四层基因锁的战斗
更新时间2010-11-15 1:02:49  字数：2574

　公寓505室之外，狼，正默默的和奥莱尔斯对峙着，双方似乎没有任何战斗的打算。
　　双方并没有发生冲突，谁为强者，一目了然。两人相视，强者似乎不愿就此拖延。不过，似乎出于某种顾虑，并没有动手。
　　“就打算这样拦着我吗？”也许是忍受不了这种气氛，奥莱尔斯终于说话了。
　　“……我不认为将违反约定的人挡住是一种错误。”
　　“……刚才的震动，没有感觉吗？”
　　（已经开始战斗了吗，刚才隐隐感受的那种暴虐的气息，风好像又使用那种力量了……看样子得快点，否则后果可能会不堪设想）奥莱尔斯看上去终于准备动手了
　　“……”没有说话，而是狼冷淡的看着对方，原本透明的铠甲终于显示出了其本身的样子。小臂，腿部，足部都出现了带有神秘符文的铠甲……（即使对方是准魔神，也是必须要一战的，更何况……）
　　“还真是抱歉呢”奥莱尔斯微微眯起眼，因自己的强大力量而遭到魔术阵营全体追杀，却把杀手全部击破的男人，在科学阵侧的大本营学院都市中也未曾败北。
　　“看样子我又有战斗的理由了呢……”
　　“不用了。”
　　奥莱尔斯猛然回过头－－－－－－－－这是他第一次在没有察觉到的情况下被别人打断话。（即使是那个叛逃者也不可能做得到这种事情，这种实力，难道说是……）
　　似乎是听完立刻就会从脑海中忘掉的平坦嗓音，剪得短短的头发，让人不禁想看看她摘下眼镜的样子。她给人的感觉就像个毫不起眼的人偶，讲白一点就是个神秘又面无表情的怪人，而就是这样的一个少女，正慢慢的从楼上走下来。
　　“长门有希（YUKI）……”
　　稍稍地观察了奥莱尔斯片刻，少女便完全失去兴趣似地将注意力转到封闭了505室的结界面前。
　　“朝仓凉子在和风战斗。这个并不是我的命令”少女继续用着毫无起伏地声调说道。
　　轻轻看了狼一眼。
　　狼会意的点了点头，便把结界取消，随后便从楼梯上走了下去。
　　“朝仓凉子是被派来辅助我的。”少女看着已经彻底封闭的505室。慢慢说道。
　　“那么这是什么情况。”
　　“独断独行是绝对不被允许的，她应该听从我的指示行事。”将头偏向奥莱尔斯。
　　“所以，必须阻止她”
　　“现在进行解除资讯结合的申请”有希将手伸向了505室的墙壁。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是少女接触咨询的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“还需要我重复吗？你在这个空间，是不可能赢过我的。”朝仓凉子并没有惊慌，而是看着改变着气势的少年，微笑着说道。
　　再一次的，无数的长矛凝聚而出。
　　咆哮声的尾音渐渐在空间中淡去，似乎平静下来的风并没说话，变得一片赤红的双眼中透露出无限的茫然。
　　平视着前方，似乎是刚看见了对面的人影，他便就这么提起步子，一步一步缓缓走向了朝仓凉子。
　　毫无征兆，长矛飞射的身影突兀地出现在他的面前。
　　面无表情地看着前方，无视了眼前仅差毫厘的刃尖，少年将不知何时已握在手中的箭柄松开，任由它缓缓随着向地面坠落泯灭，继续茫然地向前走去。
　　当一个人能够掌控自己的基因时，这些留下来的基因断层将被其唤醒，隐藏在其中的力量会被唤醒，同样的，隐藏在这些基因中的野蛮杀戮气息也同样会被唤醒。
　　解开基因锁第四阶，初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力（少年的状态）。
　　微微偏头，让过了一个原本射向他头部方向的长矛，任由利风吹起他的侧发。
　　轻侧左肩，另一枚长矛被整个撞弯，接着飞出数十米之外，狠狠的没入墙壁之内。
　　并没有多余的表情和复杂的动作，只是用着最简洁行为的少年，仍旧带着一脸的迷茫，向着朝仓凉子步去。
　　（右侧面20个长矛在瞄准，需使用“瞬间毁灭”状态予以躲避或者接下）
　　（上放有特殊冰属性物质准备落下攻击，左手可以使用“爆炸“状态力量聚集予以击破）
　　脑海中的东西不自然地自由浮现。
　　但是对于朝仓凉子来说确实另一个让人惊讶的场面，看似速度不快，但是凡靠近他身边五米以内的攻击，却无法集中他，那些凭借着咨询操纵产生的攻击，放佛有眼睛一样避开了他，明明刺中了他，但是瞬间发现刺到了别处，而一靠近他就自然而然变成了数段……
　　在发觉无法摆脱对方那无所不用其致的攻击以后。
　　“嗷~~——”
　　（脚下的极短时间内连续踏地两次，会将力量在地面一瞬间形成共振，因此形成的爆炸性力量，可以将速度提高一倍以上）
　　少年猛然一步两踏的冲了上来，这样的步伐行动速度确实是快速异常，即使是朝仓凉子也没有躲开。内力和魔力的交错激荡，少年手上放出了巨大的能量，伴随着“当”的一声,朝仓凉子周围再度出现了一个透明的护罩。将少年震开。
　　“通过咨询操纵产生的防护层，仅仅是这样，可是打不破的呢”朝仓的微笑终于消失，她认真的看着少年说着话。可话音未落，少年已经再次消失，身上的衣服突然飘荡了起来，疯狂的气流从身上放出，接着，他整个人都消失在了朝仓凉子的视线中。
　　“啪！”朝仓凉子整个人突然飞了出去，她还没来得及想明白自己的防护层为什么会出了问题，当胸一压，就看见少年一膝盖落在她的喉咙上，防护层被压缩到了极点。
　　“卡擦”“卡擦”“卡擦”，伴随着三声声响，原本应该无法击破的防护层出现了裂痕。
　　在这个空间，她就是这里的主人，然而，对方的速度实在是快的可怕，甚至连自己的空间的感应都来不及反应，便飞了出去。
　　不过少年并没有停止，再度提起拳头，狠狠地朝着朝仓凉子的面门上轰了下去。
　　“砰！”在这巨大的力量冲击下，竟将这间封闭空间的地面砸出了裂痕和缝隙－－－－－－－－－－－－－不过可惜的是，原本应该倒在地上的朝仓凉子却消失了，“？”抬起头来，少年疑虑的看着周围，随后，再次将目标确定。
　　“SELECT连续代号、FROM数据库、WHERE代号资料、ORDERBY攻击性资讯战斗……”在快速的说出了一系列人类无法明白的话语之后。
　　原本不在稳定的房间一切都化为几何学图案，呈现扭曲、漩涡状，整个空间都剧烈地摇晃着。
　　无数的长矛开始幻化出来，疯狂的冲向了冲了过来的少年，同时朝仓凉子也同样开始了超过了音速的移动。不断的拖延着少年的移动。而在战斗的时候，少年已经不知何时将唐刀抽出，不断的使用者“入微”将周围的一切的攻击击溃，但不断晃动的空间还是拖滞了自身的速度，
　　在这犹如海市蜃楼的场景中。一时间形成了少女在前方不断的奔跑，少年则迅速的追击着，在空中的长矛紧随在后在奇特场面……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 固有结界
更新时间2010-11-16 1:11:28  字数：2754

　快速拉开距离的朝仓凉子的嘴中越来越快地吐出不同奇怪语言，伴随着语言的出现，原本紧追着少年的矛矢突然爆炸，一道道炫目的光柱冲天而起，即使是本能的控制，眼睛一片赤红的少年还是感受到了危险，选择了快速的闪避。
　　“能够将身为咨询体人性界面的我逼迫到这种地步，实在是太出乎意料了呢，可真的是比得上我现在的战斗力了……”朝仓凉子看着进行躲避的少年，再一次的露出了胜券在握的微笑。
　　“那么你有资格接受这一招了……”
　　"……Mywholelifewas‘unlimitedbladeworks‘(此身，为无限之剑所成)"
　　瞬间，一切都被粉碎，一切都开始再生。……火焰疾驰。熊熊燃烧的烈火化为障壁创造境界，原本还是光怪陆离的世界为之一变。
　　一片荒野。只有凌乱排列着无数之剑的剑丘不断扩张。
　　“unlimitedbladeworks”固有结界。将术者的心象世界具现化的最大的禁咒。这是不属于这个世界的魔法。
　　能够摆脱施法的束缚，随意地使用任何魔法来更改现实中的法则，那只有传说中的“魔神”，才能够真正做到。朝仓凉子当然不是“魔神”，她所做的其实不过是依仗着自己身份的优势，将施法时所有必要的要素，全部浓缩于“咨询操纵“之中。
　　“……“在感受到对方停止了攻击以后，少年默默的立在剑丘的周围，他的眼神依然是一片赤红，其中嗜血的光芒丝毫没有减弱，相反，因为之前爆炸使得嘴角边流出的血液影响而变得更加炽烈了。
　　（感受到极大的威胁，内力和魔力消耗过大，拟采用特殊力量迎敌，身体第4对基因，第7对基因，第9对基因，第12对基因开始调整，力量匹配开始进行，完成度1%，2%，3%……）
　　伴随着力量的提升，少年体内的内力和魔力再一次激荡了起来。
　　少年迈出了一步。
　　左腕伸出，朝仓凉子的背后无数的宝具化为无可匹敌的剑雨，向少年激射而去，如同摧毁一切的气势，似乎连少年身前的空间都有开始泯灭的迹象。
　　面对着笼罩而来的阴影，少年只是抬起头，将其映入血红的双眸中。
　　第一柄剑莫名的坠落。
　　随后，漫天的剑雨都随之它的轨迹，如同倾斜的暴雨般降落在少年的身前。
　　攻击终于停止，荒原被剑雨所激起的烟尘开始消散。
　　从中显现出的，是少年一直未有移动的身姿，与其一直握在手中的寒光刀刃。
　　然而，在其刀峰上，显现出从未有过的碎裂缺口。
　　“？”少年用着血红色的双眼疑惑的看了看手上的刀，似乎不明白为什么会发生这种情况。
　　“呵呵，Servant的最终武装。物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“贵い幻想(尊贵的幻想)”的最强武器，与魔术类似。以人类的幻想作为骨架造出来的武装。它是Servant所持有的武装、象征(Symbol)、绝招，当然也是优良的武器。”
　　微笑着看着少年，朝仓凉子不慌不忙的解释道。“如果带上了破魔，锋利之类的属性，你是否能够完全防御呢？”
　　随着尾音的落下，新一轮的剑雨再次袭来。
　　但少年并没有使用了“毁灭”再一次进行着高速的逃串，而是静静的站着，不断的挥舞着唐刀，将飞射而来的宝具击落（完成度50%，51%，52%……）但是伴随着剑雨的密集度和坚硬度越来越高，少年身上终于开始出现了一个个的伤口。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年与固有结界战斗的分界线————————————————————————
　　学园都市，
　　第4学区
　　小茶的妹抖咖啡厅
　　“为什么这样的杀人事件，要交给外部组织，而不是学院自己的暗部？”死蝴蝶对这坐在对面的黄泉铃音也就是某个人的师姐这么问道。
　　“啊拉拉，只是因为纯粹的想偷懒罢了，这种事情我才懒得去管呢……”
　　“好啦。今天的账单我来付就是了”
　　“好的！！WS！！！给我来份橘子刨冰！！！”
　　“哎”死蝴蝶叹了口气
　　对面的橘子爱好者，笑了一下，然后说道“这会的事件，被控制的很厉害，就是风纪和警备员得到的资料都十分有限，据说是因为这次的犯人并不是人类的关系”
　　“能力者？”
　　“不清楚，好像并不是”铃音叹口气
　　“不过说起来，为什么一定要给你们我也不太知道就是了”
　　“吗，谁知道呢，我们只是几个佣兵而已”死蝴蝶摆了下肩把这个问题pass了过去
　　“谁信阿！你们要只是佣兵，我把这个刨冰碗吃下去”
　　“你这个学园都市实际上的暗部里的最高领导者有资格说我吗？还有你这样说一点说服力都没有”死蝴蝶吐槽了回去。
　　“算了，不管了，话说我的那个小师弟是不是来学园都市了？”
　　“啊，应该是的吧/。”
　　“呵呵，虽然不知道你们首领打什么鬼主意，不过要是对他不利的话可是要惹出很大的祸事哦~~我还是去找端木姐好了，真是不懂少女的情怀的家伙，看死蝴蝶你这样就肯定没有女人缘”
　　“喂，你这是人身攻击吧！”
　　说着铃音拿着刨冰向刚进店门喝下午茶的端木姐跑了过去
　　“这个百合女”死蝴蝶那起账单交给了在一旁的一位少女
　　“结账”
　　“死蝴蝶阿！！”被端木用脚踢开的铃音对着正要走出店门的死蝴蝶说道“最近好像有不少人闯进学院里来的注意点阿”
　　“阿我知道了”
　　“嗯”说完铃音又向端木姐扑了过去
　　“。。。”端木姐十分淡定的一脚踢了回去
　　“你这个百合女”死蝴蝶笑着离开了
　　“自己要小心阿，死蝴蝶。最近好像有人盯上你们了啊”被踩在地上的铃音这么默念着
　　“唔……不要这样嘛，风的资料有一半还是从我这里得到的呢……所以，端木姐，你就从了我吧！！！！！”立刻魔级百合女又恢复了生命值
　　“哎。。。”然后又是一脚踢了上去……
　　==========================我是某个百合女师姐的分界线===========================
　　气息终于开始紊乱，唯有少年血红的双眼没有出现改变，自一旁看去，背上有着一道深可见骨的伤痕，原本飘逸的白色灵装也变得破烂不堪，即使凭借着4层基因锁的入微，体内的内力和魔力也已经耗竭，看起来是相当的狼狈，手上的唐刀早已弃之一边，但却依然闪着锐利的寒光。
　　（匹配97%，98%，99%）
　　“你的机能，可要先比我停止哦”看着这种场景，朝仓凉子仅仅是挥了挥手，再一次的，无数的剑雨飞速的射向了看似虚弱的少年……
　　（匹配100%……未知力量开始运行，预计可以运行10秒钟……）
　　“轰！”在剑雨射过来的一瞬间，少年突然腾空而起－－－－－－－－－－－不是月步的那种跳跃，而是，真正的站立！仅仅在一瞬间，少年的手中突然爆发出一阵金光，凝聚了一把由“奇异”的气体形成的“剑”。
　　看着面前的剑雨，少年淡然地挥动右手。
　　没有发出声响，一切灰飞烟灭。
　　少年周身被一层透明而又呈现金色的不明气体包围，随后飞速扩散，吹起了朝仓凉子的衣裙，继而缓缓吹过整个荒野。
　　（特殊力量模式已经开动，剩余时间，9秒！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 破灭
更新时间2010-11-16 22:10:01  字数：2222

　（特殊力量模式已经开动，剩余时间，9秒！）
　　空气中的粒子化能量如同薄雾一般萦绕在少年的周侧，然而已经从中清晰闪现光泽的，是那双已经变回了深邃的黑色眸子。
　　右手扬起，便又是新一轮的剑雨化为虚无。先前手中由气构成的剑早已消失不见，却也不知要做什么，少年的黑眸似乎像是如同望不到底的深渊，将所有的一切情感和思想全部掩埋。
　　“灭天手”
　　用着最小的分贝，少年的口中用着常人莫及的速度念完了这句话。
　　“恩，只是这样的程度就想吓唬我吗？”话音刚落，朝仓凉子面上的微笑戛然而止。
　　一道巨大的紫金光掌快速在他上空凝聚而成，而后以铺天盖地之势向下印来。恐怕的能量波动浩荡八方、冲击而下的能量风暴，令下方的地面都跟着颤动了起来。
　　即使是掌控着这个空间，她也无法感知这个巨型手掌是如何出现在头顶的，唯有迅速的展现着高速移动，跳跃般的出现在另一个方位。
　　然而上方的阴影并没有就此消失。
　　灭天手如影随形，她刚刚自那个位置闪现而出，灭天手就顺时而落，使得朝仓凉子不得不再次躲避。如此重复了数次，已经积聚了气势的灭天手终于落了下来！
　　"炽天覆七之园环(熾天覆う七つの円環)－－－－！"
　　喊出真名，大气为之震动。
　　擒龙手极尽升华，形成灭天之手，掌出无形无影，灭天之气发散而出，极尽而凝聚成手！少年所使用的太古战技，终于被挡了下来！
　　不知何时出现的七朵花瓣在守护着朝仓，对抗着欲取主人性命的魔掌－－－－！
　　有谁知道。
　　其名为AIAS，特洛伊战争中，唯一挡住大英雄所投之枪的埃阿斯之盾(*注2)。
　　形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。
　　投掷武器，对放出来的凶器只要使用这个，就可说是无敌的结界宝具。
　　当巨大的紫金手掌按在7片花瓣上的时候，空气甚至都出现了片片的波纹蔓延开来，第一片花瓣已经出现了丝丝的裂痕！
　　（特殊模式力量使用剩余时间，6秒！）
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”少年发出了狂暴的吼声，双眼赤红,咬紧牙根,体内的能量运转提升到极致，身上的气流开始浓缩起来，白光和金光交错，越加旺盛,右手握紧,微微颤抖着。
　　这个时候，盾牌的上方的空间已经一片混乱，灭天手挂起的例子风暴吹的整片吱吱列响，空气狂暴的运转着，原本就红色的天空更是变得深红，显得格外诡异！
　　而那紫金大手更是在少年的疯狂输出之下死死的发力往下催动。
　　终于，在这大手的轰击之下，六片花瓣四散凋零。只剩下一片依然在坚持着。“什么？”朝仓凉子吃了一惊，惊讶的看着那消失的大手……
　　（特殊模式力量使用剩余时间，4秒！拟采用最终攻击，GaiaForce开始填充！）
　　不待对方反应过来，少年瞬间漂浮到数百米之高，双手猛然举向天空只见少年周身整个大气都开始旋转起来！
　　少年的手直直的举着，宛如要抓住那绝对看不见的月亮！
　　一波又一波的大气中的能量开始在少年上方聚集，（能量不足，将第13对基因，第18对基因，第2对基因开始调整，加大特殊能量输出！务必将力量最大化！）
　　当所有的能量凝聚到一点的时候，少年的手上产生出了耀眼金色光芒！周围的一切光线，都在这金色的强光之下消灭！
　　看着空中那惊人的景象，朝仓凉子并没有感到惊慌，“真是太出乎意料了呢，打算一击解决这场战斗了吗？”不再微笑，轻轻的叹了一口气，随后，从手地上拔出了一把剑。
　　“就用这个从异世界某个少年那里所得到的最复杂咨询构成的武器，来和你决战吧”带着解脱的微笑，朝仓凉子淡然挥动右手“光之剑。并非人造的武器，而是星球锻造的神造兵器。在圣剑这一类中位于顶点。人们以“想要如此”的念头在星球内部结晶，并被精制出来的“最强的幻想(Last。Fantansy)”
　　如同自语般的介绍落下尾音，长发浓眉的少女便抬起头来，架起了手中的长剑。
　　华丽的圣剑也同时卷起了入海潮般的狂风，闪烁着金色的光辉。
　　“Excalibur！”
　　"誓约胜利之剑"－－－－－－－－！
　　（警告！能量输出达到最大，特殊力量使用超负荷！身体开始崩溃，身体基因开始损伤！）疯狂的积蓄着能量的少年在接受到警告之后，终于恢复了一丝丝的神智！
　　“GaiaForce！！！！”
　　“盖亚能量炮”"－－－－－－－－！疯狂的吼出了连自己都不清楚涵义的文字，少年猛然将头顶的能量球狠狠的砸落！
　　这是传说中将地球大气中的全部能量集中于一点形成一个巨大的能量球，再发射攻击敌人的技能，在少年的手中再现了！（当然，威力不可能等同……）
　　有些人，在黑暗中也可以发光。此时，两颗同样在黑暗中闪闪发光的星星，跨越世界的束缚，在不可能的可能中，相会了！
　　两道金光一经相交，就不再分彼此，没有颜色之别，化为纯粹的强光。
　　整个世界都被这股强光给吞噬。
　　而少年，也在这个时候完全恢复了神智。（不好，这种力量！！比核弹还要恐怖吧！）感受到自己漂浮在空中，被强大的气流直接吹了出去！（糟糕，我好像还在这个房间里面吧！难道说……）
　　“资讯连结解除，开始!”伴随这句毫无感情的声音传出，原本已经被强烈的攻击所破碎的世界突然化为了一片精良的沙咯崩解，而少年自己则被一只小巧的手给握住了破破烂烂的衣领，将自己拉到了沙地之上……
　　“啊呀呀，还真是热闹啊，应该还没有死吧，小子……”
　　听到了熟悉的的声音，少年总算松了一口气，也不管是谁揪着自己的衣领，少年趴在少地上，
　　“托你的福气，没有死，但是只剩一口气了……”随后，便两眼一黑，晕了过去。
　　完全没有注意到整个空间犹如播放录像带一般，重新恢复成了原来的505客厅的样子。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 等待已久的交谈（1）
更新时间2010-11-17 23:04:29  字数：3001

　09
　　那或许是个梦。印象中，少年好像做了个非常奇怪的梦。
　　虚空中，站着一个背生双翅，手里拿着一把极为拉风的血红色的晶体长刀的黑发青年。这个青年手上缠着一条绳子，一张本来很帅气的脸上却有着一道深深的疤痕，双眼里更是一片茫然，整个人都散发着一种生人勿近的恐怖，而正当他开始注意这个男子时，这个背生双翅的男人却突然转过头来，一脸焦急的冲他大吼着什么，只是无论少年如何努力地想要听到，却只能看到这个青年一脸焦急的大喊的样子而已。两个人之间就好像隔了一层看不见的隔音玻璃，整个画面完全是一场极为诡异的无声电影。
　　（拜托，你到底想说什么，我根本听不到啊……）
　　很奇怪，非常奇怪，完全可以肯定，那个青年的喊话非常的大声，可无论怎样的去听，都只能听到这些奇怪的话语……
　　“优先执行基因的修复，连结装置的再生往后延了一下，现在正在进行。”
　　(唔……)好暖和，开始苏醒的少年在隐隐听到这么一句话以后，便感觉到自己放佛泡在他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小腹处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的再度睡了过去－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（我到底睡了多久？）当少年再度睁开眼睛时，第一件想到的事情就是这种事。
　　天花板是白色的。具透明感的橘色光线将和天花板一样白的墙壁染成了彩色，现在不知道是早上还是傍晚。
　　「总算醒了。感觉你似乎睡得很熟。」
　　少年转头寻找声音的主人。朝仓凉子就坐在躺平的他身旁的椅子上，用水果刀削苹果。沙、沙。红色果皮滑顺地垂了下来。
　　“应该要跟你道声早安，不过现在是傍晚时分。”
　　“……”少年用着诡异的眼神看着这个刚刚和他战斗过的少女。（你这家伙真的不是正常人啊！）
　　露出了招牌式的微笑，朝仓凉子将一颗苹果放入盘中，置于拉出来的侧桌上。笑着对着风说道：“谢天谢地，你清醒了。不然我真不知该如何是好。喔哦…你的眼神好像很呆滞，你晓得我是谁吗？”
　　“……不，我想我觉得某些人更应该比我需要治疗……”
　　“全身基因崩溃40%，肉体崩溃50%，精神崩溃50%，如果没有YUKI和奥莱尔斯帮你挡下那一击，大概你的身体已经被强烈的辐射给蒸发了吧？”毫不在意对方的反击，朝仓凉子说出了一串让少年吐槽无力的数据。
　　“……不过呢，能够和身为咨询体人形界面的我打成平手，也实在是太厉害了－－－－－－虽然我也仅仅只是一个小小的辅佐人员。原以为能一举摆脱目前胶着的状态。唉，真是遗憾。”浓眉毛的美少女继续说道。（不，厉害的是你，果然，这个世界，女性都是怪物么！艾华斯，百合子，西尔维娅，你，还有那个叫做YUKI的家伙……啊，应该就是她救的我吧！）
　　“你的任务失败了？”带有一些警惕的目光看着对方。
　　“是啊……不过托某个人的福，我居然没有消失呢……不得不承认那个家伙是个烂好人啊”
　　（连咨询体都认为你是烂好人了！奥莱尔斯你这个大M难怪会为了一只猫放弃成为魔神的机会！）
　　“…好了，你想看的YUKI已经到了，你就谈一谈吧，在那之前，祝你幸福，统合咨询体并不是很团结的，有好几个跟我一样拥有反派的意识。这点就跟人类一样，或许下次又会有像我这样的激进派出现。也说不定届时操纵长门有希的人想法已经改变，转而刺杀你……”（真是麻烦啊……长门有希，YUKI的名字吗？）
　　朝仓凉子将削好的苹果切得漂漂亮亮，再雕刻成兔子放在侧桌的盘子上。随后起身离开。
　　少年转过头，看向门口，是一个紫发的少女，带着平光眼镜，或许是对少年好奇的打量视线有什么意见吧，少女突然毫无预警地抬起头来，用手指推了推眼镜。
　　“那个……你就是有希吗？”
　　轻轻的点了点头，算是作为回答。
　　“那个……我的衣服在哪……”本来打算从床上下来，但是却尴尬的发现衣服不见了……
　　“你的衣服的构造比较特殊，修复的时候花费了一定的时间。”在说完的同时，少年惊奇的发现自己身上突兀的出现了白袍大衣。原本在战斗的时候被打出了许多的破洞，现在更是连半个都没有。
　　“……”
　　使劲活动了一下身子，从床上站了起来。
　　“这是你的家？”疑惑的看了看周围，少年问道。
　　“是经过了咨询空间处理的卧室。”抬起脚，少女转入了一边的客厅。
　　和朝仓凉子房间的客厅差不多，一样的摆了张暖被桌外，其他什么都没有。没有窗帘，十张榻榻米大小的木质地板也没铺上地毯，露出茶色的木纹。
　　“坐吧!”
　　长门是这么说道，少年也只好在暖桌旁盘腿坐了下来。
　　面前放着一杯热茶。除此之外什么也没有。有希面对着自己静静的坐着。
　　然后，便是难熬的沉默。（完全和朝仓凉子是两种类型啊！不行，还是由自己来开口说点什么吧！）
　　“啊，那个……那个家伙和你们到底是什么关系呢？还有那什么统合咨询体到底是什么玩意？“
　　这时，长门露出了有点为难的表情。不过，她脸上的情绪起伏仅是几毫米单位的差异，不仔细看是绝对看不出来的。
　　轻轻的伸出手指，点向了少年的额头……。
　　无数细小的颗粒不停从长门的手指里出现，随后源源不断的注入少年的额头内，这样的状况持续了数分钟之久。
　　“唔……”少年皱了皱眉头，随即进入了第三层基因锁的状态－－－大脑一下子加入了很多莫名其妙的讯息，使得他不得不打开基因锁来分析和整理。
　　“我的工作是通过观察你来得到他的消息，将得到的咨询上传给资讯统合思念体。”
　　“……”
　　“打从我出生这三年来都一直这样度过。这三年里，并没有发现什么特别的不确定要素，非常地稳定。可是，最近却发现这个世界出现了许多不容忽视的异常因子。”
　　“……”
　　“那就是你!”
　　“他身上可能隐藏着自律进化的可能性，说不定甚至拥有操纵周遭资讯环境的能力。而那就是我出现在这里的理由，也是你出现在这里的理由。”
　　（我当然知道我的出现和那个混蛋有关……按道理说一个正常人被这样摆弄早就要疯了，可我怎么就……KUSO,难道我也不是正常人？）
　　“等一下!”无奈的打断了对方……
　　“请务必相信”
　　“……反正各种离奇的事情都经历过，信不信都无所谓了……”
　　在了解了大致的信息以后，少年再度开口了……
　　“你清楚基因锁吗？”
　　长门顿了一下，拿起了茶杯，
　　“上古六大传承……”
　　“上古？你们咨询体不是从宇宙诞生就开始存在了么？”无力的看着对方。
　　“不是那个上古，而是……”轻轻的端起了茶杯，喝了一口茶，长门继续说道“是这个宇宙诞生之前的上古。”
　　“……”
　　（多元宇宙？？？这个理论太疯狂了）
　　“天位力量，天人合一，吸星换月，分割太虚……梦想之锁，奇异源泉，闪光瞬间，完美自在……修真之力，符文科技，逍遥乾坤，创造天地……魔法修炼，炼成转化，炼化大千，操纵万物……灵魂魔神，执念凝聚，最终幻想，熬炼仙器……基因之锁，死亡挣扎，正统大道，最强力量……”
　　“……除了基因锁和魔法我能够使用，修真倒是在一些中国小说中看到过，至于那什么灵魂和天位和梦想锁的又到底是什么东西？”
　　“根据咨询体和别的平行宇宙的通讯，我们可以调查到一些表面的东西。而且作为他的传人，你拥有知道他们的权限”
　　说完再一次的将手指点向了少年的额头
　　（……梦想之力是我黄色人系圣人与修真者共同开发之法门……不同于基因锁或者天位速成，亦或魔神等力量。乃是真正成就引导真实之梦想的大能……像中州黄色人系所留之三大能力，皆余中州主神残片之内，分别为基因锁，修真己及梦想锁……）
　　（……原来，魔神就是上古的时候就有的吗……）
　　“原来……之所以不能控制基因锁第四层是心魔啊……”
　　看着坐着不动，也不再说话的有希（估计她已经把这一年的话都说完了吧！）。
　　“那么，有什么办法吗？”
　　“只能说是有可能……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 等待已久的交谈（2）
更新时间2010-11-18 23:16:21  字数：1968

　再一次的端起了茶杯，长门喝了口茶。
　　“心灵之光。”
　　“什么……？”
　　“在和朝仓凉子战斗的时候你最后所使用的力量。”
　　“……”（原来，那种强大的力量，就是心灵之光吗？第四层基因锁，看来还真不简单啊）
　　“心灵之光是指人体灵魂地具现化力量。所以每个人地心灵之光都有不同。而所谓地心魔，不过是指一切自我的欲望极度放大而已。因为心灵之光就是自我地具体体现，所以失去了本我地限制，自我就会无止境扩大，所以才会有了心魔的存在。”
　　少年仔细想着这番话里的意思，随后脸色变得淡然.
　　“所谓的自我,本我，超我,不过是指的三种人性状态。自我是指人的自我欲望，一切前进地原动力。而本我则是理智思考地状态，会否认对自身不好的感觉和行为。至于超我，则可以认为是一个人最善良，最道德，坚守信念和希望地领域，一个人的灵魂就是分为这三部分地存在:自我,本我,超我。”
　　“按照道理来说，自我根本无法避免。因为自我形成了心灵之光，本我地恶自然就会出现……是因为超我吗……自我形成了心灵之光，本我形成了心魔。而超我就是限制心魔的真正力量……”分析到此截然而止，少年无奈的摇了摇头，“可是，这超我的力量，到底该如何得到，却是一个大问题啊……”
　　“……精神印记……”
　　“那是什么？”
　　“自我的心灵之光完全融入到了天地之间，看似完全失去了心灵之光。但是一得一失。大道最为公正。失去了心灵之光。却得到了精神印记，其实所谓的精神印记就是缩小版的盖亚意识，而这样的意识足以轻易压住心魔状态。”
　　“听上去不像你说的话。”
　　“这是从另一个世界的强大的有机生命体那里得到的咨询。但我们并不清楚精神印记是什么，所以也无法将其转化出来。”
　　“……”（原来说了半天是白说啊……）少年用诡异的眼神盯着对方。
　　“……所以这就是我想见你的理由……”
　　“……？”
　　有希忽然将手伸向空中，空间如同水面一般产生了波纹，随后，她拿出了一份奇特的文件，上面刻制着一些奇特的符文，和魔法的符咒有些近似，但是仔细一看却又不同……
　　“上古时代黄肤系圣人的遗产。推测70%几率拥有着压制心魔的方法或者道具……”
　　“是从这个文件上知道的吗？那么这个文件完全解读了？”少年突然来了精神，好奇的问道。
　　点了点头，随后又摇了摇头。
　　“因为翻译得根本还不够完全，咨询体现在正是在翻译这些文件，目前所翻译过来部分，都是一些零碎的散文字，比如这一段，关于‘主神’空间的制造。是圣人和仙一同出力建造的，其中既利用了圣人所拥有地能量科技，又利用了仙所拥有的符文科技……别的就没什么了。”
　　“……主神空间……”默默的回忆了一下之前所接受的记忆……“还真是虚无缥缈的存在啊……”
　　“也就是说，那些符文科技，就是我来压制心魔的最好的打算吗……那个人的意思，也是如此吗……”
　　“还有,为什么要协助我？作为观测者不应该冷眼旁观吗？”
　　“对于思念统合咨询体而言。你是重要的关键人物，倘若危机靠近你……”
　　“……唔”少年突然皱起了眉头，突然双手伸开，躺在了榻榻米上。
　　“那么……就这么决定吧!”
　　“这样的决定太过于仓促。”
　　“啊哈，是在关心我吗？”
　　没有回答，无法从少女的眼神中看到回答。
　　“好吧，我出去准备一下吧……歇菜了整整一年，上来就打了两场硬仗，这种时候，正是用热血来验证自己的能力的时候啊！”
　　见少年起身要走，长门并没有阻止。
　　她只是低垂着双眼望着茶杯，表情又恢复平日的淡漠。
　　（八成是错觉吧!竟然觉得她看起来有些寂寞呢）
　　“奥莱尔斯就在门外等候。”
　　略有些意外的转过头来看着面无表情的少女，不仅笑着说道：“我觉得你其实摘下眼镜更漂亮哦，长门有希。”
　　“……”视线停留在少年消失的地方，长门有希缓缓的摘下了眼镜，放在了桌上
　　“打瞌睡可不是什么好习惯……”
　　当少年从7－8室出来的时候，正靠在墙上休息的奥莱尔斯突然睁开了双眼。
　　“事情处理完毕了？”
　　“不……”少年露出了一丝苦笑，摊开了双手。
　　“实际上，事情变得更加麻烦了……这个，可不像是我所期待的美好生活啊……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年感到麻烦的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　斯德哥尔摩，某栋公寓。
　　西尔维娅叹了口气。
　　自己现在为什么再这种地方啊？长期海外研修也结束了，英国那边也再三发出了催促自己回国的命令。说到底她又不是拿薪水的，和那个某人之间也没有自古流传下来的主仆关系。既然自己的生活费都是她自己挣的，那也就没必要被束缚在这栋公寓里。再加上那笨蛋擅自离开以后，这个地方更是没有意义了。是该早点回英国呢？还是搬到更好的地方谋求新发展呢？不过西尔维娅还是没有离开这栋公寓的心思。总之，就是因为那种无聊的理由吧。
　　说出来也很蠢。
　　就在西尔维娅又叹了一口气的时候，在窗外看到了什么。她无趣似地搔了搔头发，放下吸尘器走向玄关。随后又想起了什么似地，停住了。
　　“真是，为什么感觉又发生了什么事情呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 启程
更新时间2010-11-20 3:23:42  字数：2293

　11
　　不得不承认，没有某个妹抖的照顾，某风和奥莱尔斯的起居可谓是一塌糊涂……
　　“砰……”
　　“KUSO，反正烤面包机这种东西我总会用吧！”某风面对着烤的烧焦的锅子，这么自暴自弃的说着……（实在是不想为了做饭而开启第三层基因锁啊！）
　　将吐司塞进了面包机然后某风一脸绝望的走出了厨房。
　　“怎么样，今天早上有什么可以吃的么？”摊在桌子上的魔神一脸绝望。
　　“大概还有点烤面包”
　　“是吗，那就好”
　　“不过啊，某风啊，你说在烤面包是那个正在冒着黑烟的东西吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么会这个样子啊！！！！！！”
　　然后某个魔神和他的弟子就迎来了用泡面填充的早晨……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年吃泡面的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“原来是这么一回事啊……那么她恐怕至少掌握着奥西里斯时代的知识，不，甚至是更久远的荷鲁斯时代呢……”
　　“那又是什么东西……”
　　“只是某种魔法师所追求的某种东西而已……”
　　“成为魔神的方法吗……也许我和那个朝仓凉子的战斗能够给你一些启发呢……”少年将吃完的泡面盒子随手扔到了一边，随后脸部色变得冷淡起来。
　　“如果没有弄错的话，她使用的能力的原理应该从物质法则上进行的侵入和干扰，制造出一个绝对空间一个由自己来制订法则的空间。按照有希的说法，她是因为‘统合思念体的人性界面”这个特殊的才能做到的，不过，如果魔法师也能做到这一步的话，是不是也能够成为魔神呢？
　　“真是有意思的理论……”
　　少年没有理会对方，而是改用中文说道：
　　“大道三千，唯心是上，以心证道，印得元始。”
　　看着一脸疑惑的奥莱尔斯，少年盯着对方一动不动。
　　“你是故意的吧……”奥莱尔斯用他那贫瘠的中文知识想了一下以后，终于无奈的开口了。
　　“……抱歉，我才记起来你的中文没有那么好……”
　　“你是故意的吧……喂，你将头偏过去是怎么一回事！”
　　将头转过去的某风并不理会额头上带着井号的奥莱尔斯……
　　“无论，魔法，武功，超能力，亦或是我的基因锁，都应该是存在着成为魔神或者是类似于“魔神”的方法的……，关键在于如何去寻找这个突破口……而这个，就是对于能量的运用……”
　　“……能量？”
　　“掌握了能量的运用，随心所欲的运用宇宙中的能量，可以轻易的修改这个宇宙中的一切，中国古代的圣人也好，西方神话的神明也罢，亦或是传说中的魔神……如果能够得到他们的能量运用方式，也许真的能够成为那超越世界的存在……”
　　“疯狂的想法……不过这个和你决定去那个危险的地方有关系吗？”
　　“我曾经思考过，古时候存在的神仙妖怪恶魔的可能性有多大，结果告诉我，可能性当在八成以上，有希所提到的心魔，不正像是某些修真典籍所地道的心魔吗？反噬修真者要成仙的，则最后一关必定是心魔的存在，只有度过心魔的人才可能登天成仙，而不成功的人则会堕入心魔，化为杀戮的恶魔－－－－－－－－－－－－－－－－－－这个和我现在的情况实在是太相符了……虽然说，通过慢慢的磨练也并不是不可以跨越这个坎，但是时间上实在是太过于紧迫了，我不可能像那些所谓的修真者那样无休无止的修炼……所以唯有借用那些前人所留下的财产来度过心魔，不过，既然是遗迹，就无法保证危险的存在，事实上，里面拥有着超越我的力量的可能性高达9成以上，哪怕是动用我现在最强的实力，恐怕也无法通过……，所以唯有借助于统合思念体的力量才有可能……”
　　在说完了一大串话以后，少年冷漠的表情瞬间变幻回来，仔细看去，脸上已经布满了密密麻麻的小汗珠……
　　“不考虑我吗？”
　　少年摇了摇头，“第三层基因锁的思考告诉我，如果真的像是情报所说那是黄肤系圣人所遗留下来的遗产的话，那么作为西方魔法传承的你恐怕会增加更加额外的危险……”
　　“真是遗憾……”奥莱尔斯叹了一口气
　　“不过这样子的仓促的决定离去，要多久才能回来呢？你可别忘了西尔维娅的脾气啊……”
　　“谁能知道到底要多久啊……总之拜托你就是了！”少年促狭的对着奥莱尔斯一挤眉毛。“连自己的妹抖都搞不定，你这个魔神还真是失败啊！”
　　“西奈！我是宇宙无敌的！”
　　“区区准魔神就如此狂妄……”
　　……
　　“具体情况就是这个样子了……”再一次盘膝坐在坐垫上面，某风对着暖被桌对面的三无女孩长门有希说道。
　　“总之，要出发去中国了么？”一想到要去到自己那还从未看过的祖国（虽然只是遗迹而已……）某风在心里默默的说道。（事实上，少年也不知道自己到底有没有来过……）
　　长门有希面无表情的喝着茶水，当她将被子放下后，缓缓的考口，用低沉的三阴说道：“空间穿梭……需要申请”
　　“啊哈？这么远的距离也可以使用空间能力？”（节标啊节标，你的空间能力都到狗的身上去了吗……）
　　“申请通过，目标定位北纬34‘15，东经108‘55”
　　正在少年还在胡思乱想的时候，有希却已经走了过来，并抓住了手臂，淡然道：“空间穿梭，开始！”
　　（唔啊啊啊啊啊啊！好讨厌的感觉啊！！！！）
　　“不必担心”好像听到了少年心中的悲鸣，有希再次开口。（真是惨剧一般的空间旅行啊！）
　　“陵墓？”（也对，既然是遗迹，那么陵墓自然是首选了……不过，这个，该不会是秦始皇陵吧……）
　　陵墓之中，这是一处看起来仿佛岩洞般的入口，只是那岩洞的洞口处有些雕琢地痕迹，外面看起来虽然破烂。但洞穴里面却显得异常干燥与干净，看起来出来明显有整理过的痕迹。
　　“跟我来”
　　少年被少女拉着手臂，一步步的顺着岩壁走着
　　“这里是……？”
　　不知不觉间，两人已经顺着洞穴向下走了数百米远，陡然前方一片大亮，一种散发着白色光芒的水晶遍布在了前方岩壁上，而一个宽阔的广场也出现在了前方，但是让人奇怪的是，这广场就是岩洞的底部了……前方已经没有路了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 神秘青年？小萝莉？
更新时间2010-11-21 0:31:34  字数：2545

　这处广场异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁上则遍布了那种散发白色光芒的水晶体，将整个岩洞照耀得神秘异常，而走入这岩洞的两人顿时都愣住了，准确的说，只有某风是被眼前这神秘而美丽的场景所震撼了。
　　“有希。”少年对正盯着这个空间中间的紫发少女侧脸说。
　　“这里就是所谓的遗迹吗？这光芒仿佛要将人的灵魂都要吸进去了，这感觉是怎么一回事？”
　　说完，（瞬间毁灭！）少年拔出已经被少女修复的唐刀，猛然对准这个水晶甩出，“铿锵！”火星四溅，巨大的力量让唐刀嵌入了水晶数厘米－－－－－－－－－－然而也就仅仅是这数厘米了……唐刀大部分依然在空气中无力的晃动着。
　　“这个空间给我的负荷很大。”没有在意少年的举动，长门在过了大约三十秒之后，吐出了这么一句话。
　　不懂。什么意思?
　　你不能跟你的造物主或是金主取得联络、请他们忙吗？这可是异常事态。偶尔伸出一下援手不为过吧?
　　看着少年疑惑的眼神，像是明白了什么似地，终于转向少年的那张脸，依旧毫无表情的说这话。
　　“我和咨询统合思念体的链接被阻断了。原因无法解析。”
　　“…………这是什么时候的事?”
　　“以我的主观时间来说，是五分钟之前。”
　　“也就是刚进入这里的时候么……这么说来，这里果然是前辈们留下的遗迹啊……连咨询体的通讯渠道都能切断……那么，就必须要加速了……”
　　少年走了一步以后，突然愣住了……
　　“不过关键问题是…………”
　　少年的话并没有说完，此时他正愣愣的看着他身旁那不知何时出现的一条高大的身影。
　　一个神秘的青年！
　　这是少年的评价……
　　只是，让某风大感奇异的是，他身旁的有希似乎根本没有发现这个青年一般，将他站立的地方当成了一片虚空，仿佛什么也没有看到。
　　少年吃惊的想要说什么，但是脸上笼罩着淡淡云雾的青年，冲着他微微摇了摇头，露出一口洁白的牙齿，似乎是在微笑。
　　（你以为你向我示好我就会不怀疑你的动机吗……）
　　只见这个青年轻轻的用手指点在地上，一丝丝微弱的光芒犹如水流一般流入到了地面上，顺着地面那人工开凿的痕迹向着四周蔓延开去，而这人工开凿的痕迹若是仔细看去，竟然也是奇形怪状的符文图象，随着流水光芒蔓延向四周，整个广场仿佛都处在了一种神秘难言的符文殿堂中，随后少年猛然感觉地面一颤，便感觉自己再以极快的速度想下降落而去，就如同做电梯一般，载着自己直落地底而去。
　　大约降落了一两分钟时间，此刻已经不知道身处地底多少米的位置了，周围四周都已经变得了一片漆黑与空洞，甚至连少年使用了内力强化视觉也看不透这漆黑，若非是广场太大，并且中央没有巨大光球的话。
　　（速度快一点哦，毕竟你可是一个小小的偷渡客呢……，快点找到自己需要的东西，我和那个女孩虽然能够帮你隐瞒过这个空间的扫描，可也仅仅只有很短的一段时间呢……记住，你的目标是……凌空悬阁……）
　　默默的接受着青年在自己大脑里所传递来的信息，少年抬起了头。
　　大概从极遥远外的漆黑中看到了一丝光亮，待到数秒之后，那光芒已经足以让他看到一个大概了，那是一片银色的华光，看起来仿佛是一处阁楼一般，直到这时，他才确认这广场确实是带着他去到凌空悬阁，而不是直接落向地底最深处。
　　除了中央的一座藏书阁楼以外，这阁楼的其余地带则是一片空白，就仿佛是众人所在的广场一般，空空如也，但是却巨大无比，其大小至少是这以千平米计算的广场的千倍巨大，一眼望不到边，看起来就仿佛是一片大陆一般，就这么凌空悬浮在漆黑的虚空之中，而在众人的脚下，是一片黯红色光芒，在那下面不知道几千米深的地方，就是是布满岩浆的地球内部了……这果然是所谓的凌空悬阁！
　　“那个光蛋……”一颗巨大无比的光球，约又五十立方米的体积正静静的漂浮在凌空悬阁之上，不过，似乎对于少年的到来毫无反应……（果然是偷渡啊……分明能够感受到那个光球里面蕴含着的巨大力量……不过，话说……有这么容易进入么……）
　　思虑之间自己已经穿透了凌空悬阁周围的光芒护罩，犹如不存在一般，就这么的进入了……
　　（毁灭！）百米距离少年一踏而过。整个人如同闪电一般冲进了那阁楼之中，刚一冲进阁楼，他忽然感觉到迎面一层水样的薄膜侵来，一瞬间，他觉得自己仿佛是在水中前进一般，不过这感觉极其短暂，当那水流薄膜覆盖了他全身之后随即消失。四周地空间又一次变得了正常。
　　（莫非这是祖宗设下的禁制？用来测试进入人的人种？）
　　“这……这是！”少年惊讶的看着眼前的场景
　　虽然从阁楼外看起来这地方古朴典雅，但是在其内部看起来却是充满了一种超科幻的味道。
　　整个阁楼内分三层，每一层又分为四个大区，分别是在白虎，朱雀，青龙。玄武四个巨大的闪亮符号之中，这符号完全是立体光屏状，看起来就像是超越现代科技的那种立体电影一般，形态生动无比，事实上少年还觉得，如果他不是黄种人系的话，一旦踏入了这阁楼之中，这四只光形图象就会向他攻击，这样的感觉在他一看到这四种图象时就有了。
　　而在这四种图象中则不停旋转着八卦的八种符号，看起来就仿佛是实体化了的光之实体一般。那种玄妙难言的奇景，实在是比科幻电影中的高科技更加玄幻，而在那已经是实体的光之八卦符文中，并排布满了巴掌大小地水晶片。每一块水晶片都晶莹透明，反射着八卦符文的光芒，仿佛是梦中之物一般。
　　“喂喂喂！这是中国古代神话还是所谓的高科技？看起来科技含量未免太高了些吧！！！”少年心里无力的吐槽着……
　　“哼！”
　　一个清脆而又带有着稚气的童声想了起来。
　　“谁呀，别吵我看东西！”
　　“哼哼！”显然对方对于少年的无视的态度感到很不满意。
　　“居然两连发！到底是谁啊！咦……不对！这里怎么会有人！”
　　少年终于意识到了不对，猛然回过头来。
　　（开什么玩笑，这个光球是什么时候出现的！）
　　背后出现了一个巨大的类似于之前所看到的光球，少年不得不打起了万分的警惕，死死的盯着这个奇怪的光球……（刚才的声音，是从这里面传出来的？）
　　“这是……马车？？？”（不，不对，这不是一般的马车，如果没有记错，这个马车和出土的秦朝那个首领的马车的造型那么相似……难道说……）
　　正在少年思索对策之际，一个身影终于从马车中出来，那身影看见某风的同时，就开口说：“是你吵醒了朕？”
　　囧……！（威严的声音，皇袍，朕，秦朝，兵马俑，秦始皇陵……好吧，中国所有历史悲剧了……中国所有历代帝王（除了武曌）悲剧了……所有中国的历史学家泪流满面……万恶的大宇宙意识你淫了……）
　　“始……始皇帝？”少年用着囧囧的语气问了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 某天然呆的萝莉皇帝
更新时间2010-11-21 21:23:25  字数：2369

　身着一身宽大的黑色龙袍，头上戴着精简过的头冠，腰上系着一把青铜剑。仅从女孩身上穿的这些东西来看，确实是皇帝的服饰没错，不过，要想让人承认眼前的这个小萝莉就是一统中国的始皇帝，就算是大条如某风也不敢轻易确认……
　　看着少年那囧囧的表情，有些不满的瞪了少年一眼，
　　“哼！朕乃大秦皇帝，用不着欺骗你这个庶民。”
　　“……那么皇帝陛下，请原谅我刚才的失礼……”
　　“朕的存在不需要任何人的承认！”萝莉秦始皇站在了马车之上，然后一挺胸，双手叉在腰间十分自豪的说道。（喂喂喂，你的胸部好像什么东西也看不到啊！）
　　“那么庶民，我问你，朕沉睡了多少年了？”好像意识到了什么，小萝莉随即用着威严的口气向着某风问道。
　　“嘛……如果我没有记错，陛下您应该睡了两千多年了……炎黄子孙虽然多灾多难，不过现在倒也说得过去……”少年整理了一下思路，简短的回答道（不行，时间不够了……天知道那个神秘青年还有有希能够坚持多久……）
　　“什么！“萝莉秦始皇听到少年的话以后，一下子就跳了起来并说：“当年朕不是把匈奴和百越给打败了吗！？究竟是什么人还在虎视我炎黄子孙的土地！？”
　　“……我的时间不是很多……就尽量的简化吧……”（竟然让秦始皇出现在这里，也就是说，这个始皇帝很有可能也是中国古代仙人的后代么……也许……）
　　将历史一一告诉了萝莉秦始皇，秦汉魏晋南北朝，唐宋元明清，萝莉秦始皇自然是越听越气愤，尤其是听到清朝的历史以后，更是一下子怕马车而起大声的说道：“可恶！可恨！居然如此任人操刀鱼肉，此岂我华夏子孙之血性！”
　　直到听到了中华进入现代化的历史后方才表情方才稍缓……
　　听到了萝莉秦始皇的话后，少年总算确定了一件事（拥有者如此霸气，虽然是萝莉，但也可以90%把握可以肯定她就是那个中国历史上的传奇帝王了……）
　　突然像是想起了什么似的，小萝莉的脸色突然变了（脸变红了？奇怪……始皇帝你不能在这里露出这种犯规的表情啊！）
　　“如果我没有记错，是你解除了我的封印吧！”再次大声的喝问道……
　　“也许吧”
　　“你是不是一个神秘青年请进来的？”
　　“……”（你们都是预知狂吗？）算是默认的点了点头。
　　“上来。”秦始皇萝莉在得到了肯定的回答以后，突然对着某风说道。“什么？”只见萝莉秦始皇瞪了少年一眼，然后脸上继续微微一红并说：“怎么！我让你驾车就驾车！”
　　“咳……问题是现在不在地面上……你确定我们不会摔下去吗……”
　　“这里，原来不在地上啊！”顺着少年的手指所指的方向看了过去，再看了看周围，仔细的瞧了几眼之后，萝莉秦始皇才恍然大悟的说。
　　（难道说……是天然呆？还有傲娇属性……）
　　突然像是想起了什么，萝莉秦始皇突然一拍手，高兴的说道：“朕记起来了，送给朕这辆马车的人说这辆车是可以飞的！啊，我好像还答应了他要送一件法宝给唤醒的人的！”（……飞天的马车，你是阿波罗吗……不过，送一件法宝……原来只能拿一件啊……万一挑到了什么山寨货岂不是亏了……）
　　“不过，先上来完成一个仪式吧。”萝莉秦始皇突然像少年说道。
　　……
　　“闭上眼睛！庶民！”
　　“……”无奈的闭上眼睛……
　　嘴唇传来了一阵的温热，那是一种软绵绵的质感……（这，这种奇妙的感觉……）
　　从旁边看去，只见以某风和萝莉秦始皇为中心，地面一下子就亮了起来，一个复杂的阵法出现在了他们的脚下，同时一阵强烈的光芒想被激发似的响着四周散开，随后又被凌空悬阁周围的金光护罩所吸收，等到少年睁开眼睛的时候却发现手上已经出现了一张奇妙的卡片……
　　渐渐的由纯白色变成图案，仔细看去，竟是少年挥舞唐刀战斗时的形象，同时在人物形象下面写着少年的名字——风。只见那个卡片突然旋转起来，将周围的光芒一扫而空，随后，便又静静的躺在手掌心
　　（这是什么……）疑虑的看着手中的卡片（为什么……总觉得有奇怪的东西进入这个世界了）
　　“刚才……”少年的话刚一说出口便被打断
　　“别误会了！朕的身体早已经损毁，这只是为了维持自己存在下去的一个凭依而已！”通红着脸，小萝莉忙不迭的解释道。（阿诺，刚才是我的第一次把！）
　　“从现在开始，你就是我的从者了！”脸色迅速的恢复正常。
　　“现在，是由朕完成承诺的时候了！驾车！”
　　试着用缰绳驱动了一下，似乎前面的马匹一动也不动
　　“别磨磨蹭蹭了，快走啊！”看见少年始终没有让马车一动，于是用力的拍着少年的背部并催促着他。
　　“笨……笨蛋！不知道把真元力输入吗！”
　　“那是什么……“
　　"真元力都不知道！那就内力！内力啊！”萝莉秦始皇的脸憋得通红，愤怒的大喊道。而拍在少年背上的力度更大了……（好痛，力气居然这么大……这便是萝莉的咆哮吗?）
　　得到了提示的少年迅速将内力注入，瞬间，马车发出了金光，那前面的马匹更是金光闪闪，一拉缰绳，之间前面的战马仰天一鸣，便甩动四蹄奔跑了起来……
　　“咚！”一声重击声从少年背后响起，回头一望，之间萝莉秦始皇单手撑在马车之上，双腿跪着，右手则摸着自己的鼻子并说：“痛痛痛痛……”
　　只见萝莉秦始皇的双眼有点泪眼汪汪的感觉，同时露出一种惹人怜爱的感觉。（这才是小女孩该有的样子啊……）
　　不过在少年转过身时，却右脚一抬，对着少年的脸上踹过来并说道：“不准看！”（抱歉啊，好像全部都看到了……）
　　车子终于开动了，不过速度快的惊人，不一下子，就飞到了第二楼。
　　入目处却并不复一楼的模样，这二楼看起来就是颜色分明的一个太极图象，在黑色那边却有一处比任何地方都亮地方位，在白色那边却有一处比任何地方都黑暗的方位，这样一白一暗，却又在暗中有白，白中有暗，分明就是太极地阴阳鱼图象。
　　整个二楼就是这样一个环形状，深处其中，少年隐隐感觉到白色那边有股比自己的内力更加高级的力量（真元力吗？不过感觉上似乎和我那隐藏的力量不同……），黑色这边有魔力，两种能量和谐的流动着，一点也不像在少年体内时那样暴躁和危险。
　　“快一点，宝物在第三楼！”背后的小萝莉又催促了起来……
　　（天然呆，傲娇，笨手笨脚的萝莉皇帝……唔……这个世界到底是何等的糟糕啊！……）

14 神秘声音X武器？
更新时间2010-11-22 23:34:28  字数：2245

　少年一来到阁楼第三层，他立刻就发现这第三层竟然是一片馄饨状，再不复一开始的四象，八卦乃至是太极，在这第三层上，那种奇特的力量与高压缩的魔力已经到了完美结合的地步……或者说，这是比那种奇特力量与魔力还要高级的一种能量……
　　以少年目前的水平绝对是认不出这种能量的属性的，甚至可以说，他连内力与魔力的拥有都只是纯属巧合而已。
　　（但是……真的觉得这种力量和自己很像呢……）
　　“哼，没见过市面的家伙……刚才那种远远胜过你那内力的力量就是真元力了！”
　　背后的萝莉皇帝看着少年那充满了兴奋的眼神，不屑的说道。
　　“快点去拿你想要的东西吧，记住，我最多也只能给你一件了！”
　　在这第三层上，无数奇形怪状的物品与武器就这么飘浮在混沌之中，它们各自有着自己的能量节奏，每一个都仿佛活物一般在那里“呼吸”着能量。
　　即便少年是白痴，他也能够瞬间了解到这些物品的珍贵，想来这都是那些修真者们遗留下来的器具精华了，可能有些器具威力巨大，可能有些器具能力奇巧，总之，这些东西肯定的价值肯定都远远超过了自己的那把唐刀。
　　少年觉得自己就仿佛瘦弱的盗贼进入一座满是十吨重的金板库房里一般，看得到，拿不动……
　　事实上，在这第三层里的器具大小极不和谐，最小的只是几枚像纳戒一样的戒指，最大的则有一面像墙壁般的盾牌，还有一柄至少五米多长的金属长棍，那件修真器具一看就具备极大的威力，在其表面不停循环流动着金色的能量流，光凭这一点就比现在半状态下地灵装强悍了许多。而且从这根棍子那熟悉的三截颜色外表来看，倒很像是传说中某个战斗猴子使用过的武器，如果真的是这样……其威力恐怕要强过自己的武器太多太多了……
　　“看傻了吧，庶民……朕的收藏可不是盖的哦！”一脸骄傲的看着少年，她完全给人一副炫耀玩具的小女生感觉，萝莉秦始皇挺起那个完全是洗衣板的胸膛，骄傲的说道。不过，随即又叹了一口气。
　　“不过这些东西周围都包裹着奇特的符咒……就连我都只能勉强打开其中的一个而已……而且，根据那个人的说法，除了那个什么四象残阵的阵眼，其他的都不适合我呢”
　　（好可惜……只能拿一件吗……）
　　看着这漫天漂浮的武器，少年一时有些不知所措……
　　然而……原本共存于阁楼内的真元力与魔力忽然激烈碰撞了起来，这两种属性完全相反的能量竟然完全失去了约束，只要有一有契机，马上就会像是“爆炸”与“毁灭”那样剧烈运作起来，甚至可能会更加恐怖，比如像是正反粒子湮灭一样……
　　“莫非……吾命休矣？“
　　少年心里刚刚闪过这么一句很有古意地话语，接着眼前一片青光闪过，随即转过头看着萝莉秦始皇。（仅仅是惊奇，不是……惊慌？）
　　“居然……还有朕没有见过的法宝？”
　　“这是？”看着眼前那道青光把整个混沌镇压，原本沸腾的两种力量终于平息了下来。
　　“留言有缘人，这段话只有吾之传承者才可听到……”
　　“@#￥%……&amp;*（）！……（*&amp;”
　　随后……伴随着一阵乱七八糟的杂音，让少年和萝莉皇帝差点以为是恶作剧的时候，终于停了下来。
　　“咳……菌子……弄好没……这种时候出现这种糟糕的事情是怎么一回事！”
　　“意外……”一个冷漠的声音接下了这句话。
　　“主神空间就要弄好了……呸！不对，我说这个做什么！来看这个的肯定是偷渡客，不是轮回小队的虾米……”
　　“总之，和你们说话的是一个有闭月羞花之貌，沉鱼落燕之美，倾国倾城之色，人见人爱之娇；反恐精英中的精英，传奇极品中的极品，风流倜倜傥，潇洒万万分，貌赛潘安的超级无敌绝世大帅哥！”
　　“不要说哥自恋！哥的实力在这个洪荒大地上还真没有家伙可以跟哥较量的！脚踢三清拳打佛祖，路西法是我小弟，鸿钧和我铁哥们，盘古和我拜把子……”
　　“请不要说些额外的话，你的时间不多……”冷清的声音再次插入。
　　“反正也没有什么事，总之哥马上要为这多元宇宙的未来牺牲了，啊不对，是参与布局了！不过想来想去还是留下一点点宝贵的东西给来这里淘宝的家伙吧，这玩意叫做‘虚无’，形体什么的基本上就是没有，你想他是什么样子就是什么样子。哈哈，那可是哥无聊至极才做出的玩意，威力可不是你等可以想象的，哈哈哈哈哈！至于使用方法，我已经发送到你的脑子里面去了！就是这样了，完毕！”
　　留言戛然而止，某风和萝莉秦始皇面面相觑……
　　“咳……那个充满了自恋的声音的到底是谁……”
　　“我怎么知道！”萝莉秦始皇愤怒的跺着脚。
　　但随即愣住，随后恶狠狠的说道“我倒是知道这个声音和那个混蛋很像……”
　　“哎？怎么回事？”
　　突然，那个奇怪的声音再度响起……
　　“啊，我忘记了！你们偷渡客还要送回去的！要不然引发了那些白毛猴子的机关，搞不好就会把这里弄塌的，鸿钧那三无面瘫肯定又要怪我了！”
　　话音一落，两人就被两道光芒所笼罩。
　　某风只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，只见神秘青年正微笑着看着自己……以及旁边尚未搞清楚状况的小萝莉，而有希则依旧面无表情的站在那里。
　　摸了摸自己的衣服（唐刀……不见了……）
　　（获得轮回空间SSS级武器，“虚无”，封印状态中，制作方式不详，使用方式为认知即所得，只要希望成为什么，就能够成为什么，但是威力需要使用者的本身的心态和对该武器的认知和所注入能量的大小决定，任何一种力量均可以启动。PS：如果使用第三层基因锁模拟某些知名人物或许会得到惊喜！你的那把破刀我没收了，太废了！）
　　（这到底是何等逆天的宝物啊！可是这介绍后面的PS又是怎么一回事？）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 压制心魔的办法
更新时间2010-11-23 23:36:29  字数：2493

　青年微笑的看着3人，手轻轻的一挥，风等三人便感觉到自己离开了地面……随后便出现在了一个非常空旷的空间之中……
　　（这里虽然还是时空独立于世界之外，不过你的小女朋友已经不用再承受那么重的负担了~HAVEAGOODH！）
　　（喂喂！后面那句话是什么意思啊混蛋！）
　　“咦？这里不是朕所修建的陵墓之所么？”奇怪的看着周围，萝莉皇帝像是想起了什么似的叫了起来。
　　随后，便注意到了站在一旁的某神秘青年……
　　在片刻的思考后loli好像理解了情况然后“喂！你这个混蛋!也就是说我只要等比较长就都可以出来啊！你丫的@#Q@%$%E@T@$T^@%#$%&amp;%却让我浪费了2千年人参啊！！！！”
　　（你果然是⑨吗……谁知道他这个“比较长“是宇宙尺度还是地球尺度啊……）
　　Loli张牙舞爪的对着青年冲了上来……不过却被青年轻轻的往空中一握，便轻轻的拧了起来……在空中无力的挥舞着够不到对方的四肢
　　（喂打手不就好了么你这个千年⑨）
　　“不管怎么说，连我这么没有逻辑的话都相信了的你，不才是更有问题一点吗？”原本神神秘秘的青年终于开口了……
　　“更何况，小嬴筝哦，这样对待师傅可不怎么礼貌哦？莫非……？”冲着小萝莉眨了眨眼，似乎暗示着什么……（原来连名字都和历史上不一样啊……这是何等的糟糕的黑历史啊！）
　　“唔……放开筝……大变态！坏蛋！“
　　想起了什么似的，于是某萝莉皇帝的声音完全弱受化了下来。
　　无视了一边的闹剧，握了握空空如也的双手，将内力缓缓的流动分明能感受到一些奇异的符文环绕着自己周围……
　　（这种文字到底有多大？我根本就没有办法看清楚，到底是毫米级别？微米级别？亦或是……纳米级别？）
　　（那么……）
　　意随心动，瞬间，于之前一般的唐刀瞬间出现在自己的面前－－－－如果不注意那些在刀身上流淌的符文的话……
　　轻轻的一挥，似乎没有什么变化……
　　（那么……如果是魔法少女也可以么？）
　　“阿勒？”
　　“砰！”
　　唐刀突然消失不见，少年还没有反应过来。
　　一瞬间，之间少年周身发出了强烈的光芒，只见一道金色的光芒一下子把某风包围起来，从外面来说什么都看不见，只能隐约看到光芒里一个人影，当然，某个神秘青年却微微露出了一丝得意的笑容。
　　大约两三秒以后，当光芒突然爆发并散开，众人再次定睛一看时，之间一个人影已经出现了在所有人面前。
　　“咦？怎么会……”一个拿着金色法杖的人影站在了原地，然后十分惊讶的说道：“身体……好像变轻了，而且这周身的灵装到底是怎么一回事……不……不对！声音！啊啊啊啊！！！！”
　　“哈……太好笑了……”我们的嬴筝小萝莉终于忍不住了，捂住肚子哈哈大笑了起来。
　　“变身而已……”神秘青年说了一句……
　　“身体素质没有变化，但是可以更加合理的使用魔力了……不过在身体近身格斗方面又略显不足……”
　　而有希则抬了抬眼睛，看了看“曾经的少年”
　　“这是一种奇特的咨询操纵，原因正在分析中……”
　　“开……开什么玩笑，这个东西怎么可以连身体都能够变化！着一定是你搞的鬼吧！”
　　指着那一脸微笑的神秘青年，少年，不，应该说是少女用着“甜美”的嗓音娇声说道。
　　不是说少年现在不美丽，相反她现在十分的魅力，一把快要及地的金色长发，以及那另女性都嫉妒不已的皮肤，身上纯白色的衬衫和那外面金色的女装短袖皮夹克，下身是一条刚好及膝的裙子，再配上纯白的长袜以及黑色的女装皮鞋，她的一举一动无一不是相当唯美……如果他本来是女的话……
　　“混蛋！谁会想做魔法少女啊！只是想了一下而已怎么就变了”
　　“意外而已……”
　　“你是故意的吧！”
　　“啊，要往好处想哦，根据分析显示，大部分的人对于女性都有着天性上的轻视和忍让，也就是说这句身体在战斗的时候可以取得更大的又是哦~而且可以使用跟踪或者使用美人计……而且大部分的男性都对女性的身体都有一定兴趣这样对你也是个好机会（不要用那种一脸无辜的表情说着一副推销不良产品的推销员的话啊）……….书上这么说的”（你绝对是故意的啊！！！要不你倒是好好看我啊那个嘴角的笑容算什么啊！！！！！）此时的某风不是一个人战斗新八X阿X灵魂附体
　　（这种事情，绝对不可能发生……好恶趣味的家伙，做出这个东西的真的是中国古代的神仙么！不行，冷静下来……开启第三层基因锁……假如我是……）
　　（那么……刚才……在阁楼里面看到过的武器……记得……）
　　身体迅速的变化回来。名为风的少年可没有女装癖……
　　在思索的瞬间，伴随着力量的流动，一根5米长包裹着巨大的能量流的三色金属棍出现在了手中。
　　（假如我是齐天大圣……）
　　（爆炸！）将融合能量迅速的注入到武器之内，金箍棒猛然爆发出强烈的金光对准了神秘青年横扫了过去。
　　只见那金光比起之前唐刀所笔法的更加浓密，直冲那实力深不可测的神秘青年。
　　青年面不改色，随手一抓，竟然将这股能量生生的抓在了手中，看了两眼，稍稍点了点头，五指略微收拢，竟然将那股强大的能量消弭无踪。
　　“切……”不屑的撇了撇嘴，少年将棍棒收回，伴随着基因锁状态的退出，金箍榜便化为虚无，就好像不曾出现过……
　　“这样的威力，可不行啊，你刚才的那一击，恐怕还不如你所使用唐刀的一击呢……”
　　“……”
　　“不用不服气哦，金箍棒本来就是要用真元力驱动的……谁叫你不会呢……”
　　“……也就是说，即使能够模拟出能够压制心魔的法宝，我也不能很好的运用了吗？”
　　“哼！你这混蛋不要得意，由朕来亲自给这个家伙来提炼真元力，让你们来看看朕的本事！”
　　一旁不满的嬴筝打断了青年的话语，主动走了出来。
　　“庶民！感到高兴吧……”意识到了什么，瞧了神秘青年一眼，“哼！风就风吧，听好了，现在由本皇来给你提取真元力，虽然要花点时间，不过要不了多久的！反正开光的动静很大，所需要的灵气也很多，在朕这个墓穴里来练反而是最好的地方！对了，你想要的压制心魔的法宝，朕还真有一个！”
　　（龙脉么……确实呢……）
　　“我到这里……也是你预计的？”
　　少年无奈的看着算是点头默许神秘青年，
　　“你到底是谁呢？”
　　“我不是我，你不是我，我也不是你……至于你所猜测的那个名字，可不见得就是正确的哦……”
　　（这不是废话吗……）
　　“不得不承认，不管你是谁……你都是我见过的最大的神棍……”
　　青年听到这句话以后先是一愣，随后便消失不见，伴随着一阵爽朗大笑声。
　　“现在还不到时候啊！时间到了你自然就明白了！先好好的练体吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 小叮当有希（雾）
更新时间2010-11-25 22:02:39  字数：2912

　“哼……就这么跑了？”嬴筝看着消失的青年，不满的撇了撇嘴。
　　皱了皱眉头，小萝莉从身上又掏出了一个奇异的玉台，一放到地上便倏然变大……
　　玉台上满满刻上了符文图象，一共有八个大圈，数万道符文，无数的古怪图象，这个直径大约八米左右的阵式翻繁复无比。
　　八面小旗被嬴筝小萝莉一一对应放在了八个大圈之中……
　　“如果没有弄错……修真者必须要由另一名修真者筑基吧？”某风疑惑的看着嬴筝问道。
　　“大胆庶民，尽然敢质疑朕！”嬴筝立马愤怒的跳了起来。
　　（喂喂……这样子来到现代社会真的会没有问题？）
　　“阿诺……根据你的说法，实力越强开光所需要的力量越强吧……”
　　“恩？不错！正是这样！”小萝莉再度得意起来“以我现在的修为应该和人类所为的金丹期修者差不多吧！开光一个先天武者都不到的家伙应该绰绰有余了吧！”
　　“嘛……包括一招破碎空间，开启了地四层基因锁的家伙吗？”
　　“……”笑容在这一刻呆滞。
　　“谁说不行的只是朕懒做而已啊才没有说不行的只要想做有什么可以拦得住朕的就是这样不准哪么看着我啊你这个庶民！！！给我去死啊谁说我不行的啊！！！！
　　“…不要掐啦…明明都是你自己自爆出来的啊…..管我啥米事啊…..要死了啊….意识已经….已经要消散了”
　　事实上，要给某风来开光……所需要的能量可远远不止是一个金丹期的修者可以办到的……
　　“其实……你一开始就没有考虑过这个因素吧……”（好容易信了春哥的某风）
　　然后loli皇帝脸逐渐变红，最后
　　“能够让我分析一下吗？”
　　原本一直没有说话的有希终于用着平淡无奇的话语打断了打闹中的两人。这个时候，她的手上正拿着一份文件……
　　“……信息已经被破译……”
　　“这些信息就大概是讲解了宇宙万物能量的属性，包含了量子力学的大部分内容和广义相对论的一些内容，还有质能转换与空间能量之类，真元力与上述能量的转换公式是……”
　　“转换公式只是修真的第一步而已，意思是将空间中的各种游离能量，比如离子能，宇宙射线能，或者是光能热能之类转换为人体可以吸收并且储存的真元力或者魔力，具体的方式是采用……符文科技，必须要由符文科技来引导第一步，这一步也称之为筑基，由普通人类进化为体内有真元力或者魔力的修真者，之后才可以不用符文科技来转换真元力，这筑基的符文科技则需要由有真元力的人来布置。”
　　说完，有希看了看一旁的嬴筝小萝莉。
　　“理论上，只要足够的能量，就算没有修真者也是可以推动的……”
　　“这个能量是多少……”
　　“大约需要五十亿八亿兆量顿的能源。这量顿是指一颗原子分裂所发挥的能量，如果换算趁热能话……大约需要太阳零点零零零零一秒左右所散发出来的总热量，大约是人类五年所用电量总合。或者换算成……”
　　“咳……”少年差点没被呛死
　　摸了摸额头的汗……（开什么玩笑啊！这种能量……就算是学园都市也提供不起吧！）
　　“太阳我倒是知道，不过你说的那什么什么能源到底是怎么一回事？”
　　倒是旁边的小萝莉一脸不解的看着有希问道。
　　“这是因为产生的能量损耗度达到了百分之九十九点九以上，当然，如果是有位已经筑基的修真者来发动阵式，那么就不必消耗如此之大。”
　　看了一眼嬴筝，有希再次说道：“即使如此，你所拥有的能量也是不够的，不过我可以通过咨询操纵的手段来弥补”抬起头来，用手指着玉台上的八个小旗。
　　轻轻的用手将一个个的小旗收起。
　　“哼！”不服气的哼了一声，随后跺了跺脚。
　　“珍惜一点啊！要是弄坏了我绝对不会放过你的！”就像是平常小孩将自己心爱的玩具被迫交给了家长一样，嬴筝撅着嘴巴站到了一边……
　　只见长门头在飞快的摆动着，似乎在分析着什么，
　　（长门同学好像在念咒语嘴里是根本无法分辨的语言）
　　关于少女的咒语，少年也曾经亲身体验过。
　　那是前几天朝仓凉子在和自己战斗的时候快速的粘着咒语似的东西，一边和自己战斗……即使自己使用了第四层基因锁也无法战胜，而且根据长门的说法，对方并没有取得咨询体的支持，而是仅仅依靠着自己的力量就能做到……
　　（你果然是……万能小叮当啊！）
　　“分析完毕。”面无表情的抬起头来，有希向周围巡视了一圈，将8面小旗重新插在玉台之上，接着从波动的空间之中拿出了一个画笔和一罐好像燃料一样的液体在玉台上画了起来。每一笔都画得谨慎非常，好像是经过千万遍演算检查一般。
　　……
　　大概1个小时以后，玉台终于出现了有希所画物体的雏形，看起来，似乎和刚才那个阵势有点像，但是却又大不相同……
　　……玉台终于出现了有希所画物体的雏形，看起来，似乎和刚才那个阵势有点像，但是却又大不相同……
　　“慢死了慢死了！”小萝莉实在是等不下去了，终于跳了起来……“要朕帮忙么！不是朕自夸，在这方面我可懂的不少的！告诉我你到底要画什么啊！”
　　不过这个好意却被游戏拒绝了，摇摇头，“……等一等，马上就好。”
　　随后，便在玉台周围的地面上开始画了起来。
　　在有希所说的“马上就好”之后又过了两个小时，
　　地上的阵法终于完成了。
　　小萝莉仔细看了看，总算明白了，有希不让自己插手的原因，这个已经不再是简简单单的开光阵法，而是附加了许多其他效果结合而成的复合阵法。
　　完成了阵法的有希有走到一边，嘴中再次开始吐出奇特的“咒语”来。
　　之间空间出现一阵阵的波动，一个个奇特的金属部件开始出现，随后开始了迅速的组装起来，一个拥有者奇特金属光泽的装置出现在3人的面前……
　　“这是……？”少年疑惑的看着有希。
　　“……阳电子炮…”
　　“……”
　　意识到了什么。少年大声叫起来道：“你该不会要用阳电子炮来轰击我吧？！！！发动的原材料从哪里出来啊！”
　　有希没有说话，而是轻轻的用手拿出了一块白色晶石－－－－－－－－这个正是之前在遗迹里面的时候的那种晶石。
　　“这种晶石拥有的能量很高。其中保存着”
　　（开什么玩笑啊！这种能量炮轰出来，还谈什么开光啊！这根本就会变成灰灰吧！）
　　随后，用另一只手指着地上阵法的中心，
　　“……站到那里。你要做的是……”
　　“……你要给我一点心理准备啊！不要说得像是实验一样！总之你一定要保证我的安全啊！！！”
　　“恩……”YUKI转过眼去。
　　（……那你为什么不敢看我）
　　“我会保护你的……”
　　随后，YUKI又拿出了一堆奇怪的金属线。
　　用那些金属线套在了八面小旗上，又见她不知道从玉石下什么方拿了一大团金属线出来，这一切做完之后，她又将这一大团金属线仔细套在了阳电子炮上。
　　这一切的过程倒是简单，接下来的情况却让某风和嬴筝小萝莉更觉得有些无趣了，就是YUKI拿着一个不知道从哪里变出笔记本电脑在魔动炮旁边不停按动着，而操纵青台后的巨大屏幕上也不停闪现出一些数据，这一个过程持续了一个多小时左右，基本上每个人都是昏昏欲睡时，少女才终于从半蹲状态站了起来。
　　轻轻调转自己的头部。
　　“可以开始了……”依然是平淡的语气。
　　死蝴蝶的友情物理学课堂：根据高等物理的理论，以及一定的试验结果，得到的结论：反物质拥有极大能量，在和正物质接触后会完全淹没成为能量，它可以把接触到的任何东西化为灰烬……连空气也概莫能外。仅仅一克反物质就相当于20万吨当量的核炸弹的能量——比当年扔在广岛的那颗原子弹要强2000多倍。嘛，YUKI准备用来轰击某风的阳电子炮，经过能量转化器以后大概可以产生几百克吧……
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 “另类”的开光X月下的回忆
更新时间2010-11-26 22:41:38  字数：3123

　轻轻的在阵势的中央处坐好，少年忐忑不安的看着正在给阳电子炮补充能量的有希……
　　（到底……会产生多少克的反物质啊……用这种玩意轰击自己……万一出现了偏差的话……就算是百合子，也未必能够全部反射吧……）
　　不提少年正在神游天外，当他坐在玉台上的时候，却见有希的眼神一亮，猛的已下载按在了阳电子炮的开关上……一瞬间，巨大的能量直冲而出，这一大块玉石仿佛通电的电灯一般亮堂起来……
　　之间周围的阵法突然开始自动运行起来，各种奇妙的符文开始运转了起来，以能量的方式浮现在了虚空之中……将这恐怖的能量不断的转化并注入到少年的体内……
　　“呜……”即使有阵法的保护，少年依然被电的浑身战栗，根本没有办法说出完整的话语来……
　　而这个时候，整个玉台猛的大亮，之前那电光也变为了纯粹液态流光，缓慢的流动在那些符文之间。
　　在有希所翻译的修真典籍里，这一步其实最是简单，因为如果有修真者帮助筑基。那么那个帮忙的修真者会向这阵式中输入内力与真元力之间的半成品能量，这种能量虽然也是高压缩能量。但却不会对肉体产生破坏，就仿佛温水一般，反倒会让筑基人身体素质大增。只是无奈的是小萝莉现在的功力不足，所以只能依靠有希使用这种“暴力”的手段来实现转化了……
　　“根据计算结果，这种程度的痛苦是不可避免的，你最好实用现阶段最强的身体状态……“
　　有希抬起头来，看着少年说道。（到现在你才这么说吗！）
　　“抱歉“
　　轻轻的转过身，有希踩着像猫一般静寂的步伐走近了嬴筝。
　　“你……你要干什么？！”嬴筝马上警觉的跳开了。
　　“……这里”拉住了嬴筝的双手，有希将小萝莉拉到了玉台旁边……
　　用手指着玉台上的少年，
　　“向他……注入能量……”
　　惊讶的看着玉台上的缓缓流动着的液体，
　　“没想到这个东西你都能弄出来，倒是给朕省了不少麻烦啊！”
　　赞许的点了点自己的小脑瓜
　　“再怎么说也是我下仆的女人，果然很有一手啊！”
　　（喂喂喂，我什么时候又成了下仆了……还有那个女人又是怎么一回事啊！）
　　“好吧，那朕就面为其难来帮助你吧！”
　　“再等等”
　　对于对方的话，有希只是简单的点了点头，随后，嘴中再度吐出不明意义的“咒语”。
　　伸出单手，一股绚丽的能量流将少年完全包裹，当那能量一接触少年的时候，顿时就迸发出比比彩虹更加绚烂的颜色来，在这色彩包裹中，少年痛苦的表情顿时缓了许多。
　　“可以开始了？”嬴筝问道。
　　“……“静静的看着嬴筝。
　　大概……这个就是有希表现YES的意思吧……
　　伴随着嬴筝那纯正的真元力注入，整个玉台光亮忽然再盛百倍。
　　（这是……什么！）
　　似乎感觉到了极大的危机，少年竟然在不知不觉中进入了第四层基因锁状态……
　　“唔……好亮！“嬴筝小萝莉赶紧将眼睛用真元力保护了起来。但有希依然无动于衷。
　　在那一瞬间的光彩中，一瞬间，少年的身体中突然浮现出一个奇特的玉佩，与那道强光瞬间融为一体，随即悄然不见。
　　有希的眼神轻轻的一闪，不过什么都没有说。
　　光芒稍闪即逝，只见那玉台已经整个化为了粉末，随即再度爆发出一股强大的金光，直接吹起了一股强风，将粉末悉数吹飞……
　　而少年已经倒在了地上……浑身是血。
　　“喂……这家伙看上去像是死了一样，真的没有问题么！“嬴筝飞快的走过去，用自己的小脚轻轻的踢了踢一动都不动的少年。
　　“他正在调整自己的身体……“
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年昏迷的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　场景切换，这是一个村庄
　　一个已经死去的村庄.
　　不，也不能称之为死.
　　毕竟，这里的“活物”并非不存在.整整一个村庄的吸血鬼
　　但是，在少女的面前却是那么的不堪一击。
　　在咬到她的瞬间，吸血鬼变成了灰。
　　无论是什么吸血鬼只要沾染到了她的血液，就会变成灰。
　　于是，吸血鬼们开始察觉。
　　然而，没有等到“它们”进行进一步的行为。
　　原本仅由月光所照耀的夜空突然大放光明，
　　一个身影出现在远方……
　　身披银光粼粼的紧身神袍，左臂之上月亮之环光芒隐现，显得异常高贵美丽。身材更是曼妙，腰肢纤细，双腿修长，拥有着魔鬼般的体态，皮肤白皙光滑，通体闪烁着月亮般圣洁的光芒。
　　轻轻的弯弓搭箭。
　　下一刻，无数的光束从尖端发射，飞越了天空，直扑吸血鬼，光束轻易的穿透了吸血鬼的身体，对方那可怕的身体素质似乎就像纸一般的脆弱。在无尽的光彩之中化为灰烬。
　　瞬间跨越了数百米的距离，女人来到了少女的旁边
　　”你没事吧。我是穆恩·阿尔忒弥斯。“女人的口气不屑一顾。
　　”没事，多谢你救了我……我是姬神秋沙。"－－－虽然，身为吸血杀手的她并不需要帮助。
　　但少女用很腼腆的声音对着救了她的女人说道
　　”没事就好，那我就走了，你小心点。“说完，女人转身就要离开。但是感觉自己得衣角被什么东西拉住了，回过头一看，原来是刚才的那个少女。
　　”那……那个，请问你是魔法师吗？我想成为魔法师，你能帮帮我吗？“
　　”哈？我是魔法师没错，可是为什么非要帮你这样的小孩成为魔法师？“女人不懈的回答了姬神的问题。
　　”我一直很崇拜魔法师，请你帮帮我吧！我一定要成为魔法师“少女的话体现出一种异常的坚定，就好像这份坚定本不该属于她。
　　”不行就是不行，魔法师不是说当就能当的。"
　　女人的语气也异常坚定。
　　”再说……怎么能让你这样的孩子踏入如此黑暗的世界呢……"
　　声音非常小，但是能听出话语中透出一种悲伤。
　　”可……可是……“少女已经快哭了出来。
　　”不管怎么样，不行就是不行，就算你哭也不行！“女人说完这句话以后，转身就离开了。
　　“呼……自从和那个家伙分开以后，好久没有打过硬仗了呢……如果不是在月圆之夜，我还真没有办法做到这样呢……”
　　穆恩·阿尔忒弥斯，月神一般的女人，独自走在月下，想起了当年在战场上和那个人的故事……
　　2
　　“吾所求燎原，红莲！”随着魔法词的咏唱完毕，一个硕大的火球就飞向了那个人。
　　“去死吧！威廉·奥威尔！”放出火球的魔法师歇斯底里的喊道。
　　“区区火球就想杀死我吗。”威廉的声音非常沉稳。
　　咔嚓，人的骨头断裂的声音。威廉在火球打到他身上的一瞬间，用神奇的方法移动到了那个魔法师的面前。
　　“果然，圣人不是那么容易就会被打败的吗，啊啊啊啊啊啊啊！”魔法师发出惨叫，下一秒，他的身体已经被威廉那巨大的武器敲碎了。
　　“这就是最后一个了吗。”威廉不屑的说道。
　　“别大意！还有一个！”穆恩说完，就张弓射出了一箭，在敌人没有反应过来的时候，头颅就已经被射穿了。
　　“终于结束了呢，穆恩。“威廉对着穆恩说道
　　“是啊。那个……多谢你了威廉，要不是你，我早都死了呢”穆恩接着说“要是没有你的话，我根本摆脱不了组织的追杀呢,而且还连累了你也和我一起来当佣兵。”
　　“我们是朋友不是吗，再说现在的佣兵生活不是很好吗。”
　　“是啊，多谢你了，威廉......”
　　穆恩好像有什么话要说的样子，威廉马上就察觉到了，追问着穆恩
　　“有什么事吗，穆恩？”
　　“我……要走了。”穆恩的话中带着几份歉意。
　　“你要去哪？现在组织在追杀你，除了这里没有安全的地方了！”威廉喊着说道
　　“这我也知道！”女人也对着威廉大喊”可是……我必须离开。“女人低下了头
　　威廉见她这样，也放低了声音”如果要离开的话，你要去哪？我也跟着你去。“
　　”不行，你不能来！不过我答应你，如果你以后有什么事情的话，用老方法联系我我一定会赶去帮你的！“
　　”哈……很久都没见你的语气如此坚定了呢。”威廉叹着气说道”既然你如此坚定，那么我就不拦你了。不过，你一定要小心啊。“
　　”放心吧，我也是圣人嘛。“
　　两人一起做出那代表着互相信赖的手势。
　　寂静的夜空下，长久在一起行动的伙伴就此分离。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“恩？”猛然的惊醒，自嘲的笑了笑。
　　“我到底在想些什么呢？真是可笑……”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 梦or气
更新时间2010-11-28 12:11:33  字数：2261

　这是一名蓝衫男子，由于是背光，面孔看得不是很清楚，但是那抹微笑却非常斯文，像是个极有气度的饱学之士，让人心生好感。
　　不知道为什么，那名男子微笑的感觉充满了书卷味。
　　如果，不是站在那无边的星空之中的一艘小舟之上的话。
　　“风，在这种情况下读书，眼睛可并不好……”
　　声音很平淡，却无视了真空声音不能传递的物理法则。
　　带着一种奇特的穿透力，透人心脾。
　　小舟上的蓝衣男子，收起了正在阅读的书卷，摇起了船上的桨，刹那间，小舟便超越了光速飞向了那无尽的虚空。速度比任何在太空中穿梭的战舰更快，这是达到宇宙边际的最快捷径。
　　“所有的事情都已经交代完了吗？”
　　依旧是那充满着忧虑的声音。
　　“‘嗯，浪漫的和不浪漫的都交代完了，其实交不交代都无所谓，又不是以后再也不见面了，真的有什么需要，等到我回来的时候来办吧……”
　　…………………………
　　混沌，灰暗的色调－－－
　　这里是无的空间，也是人们所说的混沌……
　　轻轻的将手伸出，蓝衣男子微笑着
　　“可以开始了……”
　　“有意思的决定！我这次就好好的疯狂一次吧！”
　　狂妄的语调。似乎不把一切都看在眼里。
　　放佛就从来不存在一般，一个全身暗色调的披风带着白色的手套的手重重的按在了蓝衣男子的手背上。
　　“为了你的承诺！”
　　简短而又有力。
　　这一次，是一个钢制的格状手套……
　　“为了真正的永恒……”
　　充满了睿智的双重语调。
　　一男一女的声音适时响起……
　　宇宙的星辰在手臂间闪烁，无尽的时间在变幻。
　　两只“手的形状的物体”也轻轻的按了上来。
　　“……”
　　没有语言，但却带有着一种无尽的死亡的气息－－－不，或者是生命的气息？
　　一只洁白无瑕的手臂最后放了上来。
　　“保重……”
　　简简单单的一句话，却放佛带着无尽的思恋。
　　奇特的光芒扭曲了无尽的虚空，将无尽的空间开辟，无穷无尽。
　　蓝衣青年便在这无尽的能量不断的前行着，超越者。
　　轻轻的掉转头。
　　眼中，他看到了一滴泪珠，带着一丝光亮从那一袭黑袍中落下……
　　（抱歉，我不能，至少，现在不能……或许，如果真的有一天，我能够超越这无尽的维度吧……）
　　轻轻的闭上了眼睛，蓝衣青年继续着前进……
　　秦昭王四十八年（前259年），
　　赵国，邯郸。
　　一个特殊的家庭。
　　一个婴儿正在降生
　　婴儿成功降生了，然而，名为异人的父亲却并不高兴……
　　是个女婴，也就意味着无法继承自己的一切……
　　然而，天空突然降下异象……
　　之间天上散发出瑰丽的光芒，直射到婴儿的旁边！
　　刹那间，女婴周身竟隐隐的出现了一条龙影！
　　龙啸之声，刹那间传遍了整个邯郸……
　　一时间人人噤若寒蝉。莫不向天空跪拜。
　　“这……这是何意！！”
　　异人又是高兴，又是恐惧的跪拜在光芒之前……
　　光芒之中，一个蓝衣青年手中环抱着一枚光球，全身充满圣洁的光芒。
　　“您，您是那传说中的天帝吗？”颤抖的发出了声音，不过随即又感受到一股奇特的力量将自己轻轻抬起，那双膝盖无论如何也跪不下去。
　　“NO,NO,NO，I’MNOTTHEGOD……”
　　看着眼前的人一头雾水的表情……
　　青年赶紧纠正……
　　“我是风……不，现在开始，我叫……[哔~]……的啊啊喂那个消音是什么啊！”
　　“咳……身为人王的你，不需要向我行如此大礼……”
　　（纵使我现在只剩一缕残灵，躯体已碎，灵魂破灭，我也能将那天的次元突破啊！）
　　仅仅是轻轻的一望，便看出了对方的那因果之线。
　　异人先是一愣，在得到对方的肯定以后，随即大喜过望。
　　“这个婴儿……大概是因为我的缘故，成为了女孩吧……”
　　看着惊喜的异人……
　　“所以……这人皇之师……就由我来担任吧……”
　　轻轻的用手掏出了一块怀表。
　　伴随着“滴答……滴答……的响声”
　　将那本已沸腾的邯郸平静下来。
　　放佛一切都不曾发生过……
　　青年微笑着说道
　　“我会让她成为那最不平凡的帝王啊……”
　　“请老师赐名！”
　　愣了一下，看着突然问出这个问题的异人。
　　随即，思索了一番……
　　“就叫……‘筝’好了……”
　　………………
　　这是一种无法形容的感觉。就仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样，现在的他也确实感觉到了天间无数的能量。这是一种很玄妙的感觉，要他真的说出来如何感觉到这些能量，它们在那里，以什么方式而存在，他却又说不出来，就像是无法形容颜色究竟是什么一样，现在这种周围都是能量的感觉也说不出来。
　　“何为气？”
　　飘渺而又神秘的声音，似是询问又似解答。
　　（这……不是真元力？）
　　没有回答，那个声音继续说道。
　　“气，遇风则四散，遇水则堵塞，乃位列于地水火风之上，构成宇宙的最基本物质。气乃是流动着的世界三元素‘信息，能量，物质’的混合统一体。气，有形而又无形，虚幻而又真实。气，亦是维系生命的基础，构成人体和维持人体生命活动的基本。”
　　“啊……阿嚏！！！！！！！！”名为某风的少年打了一个大大的喷嚏……随后，睁开了那睡眼惺忪的双眼……
　　还没有来得及观察周围的情况。
　　“终于醒过来了！下仆！你知道现在是什么时候了吗！！！”怒气冲冲的童音在耳旁响起，之间眼前一个穿着者皇袍的小萝莉正站在自己的身上……
　　“喂……“
　　话音在此刻停滞……
　　少年的脸上满是惊讶……
　　“没……没有穿吗？“
　　少年不禁问出了这样一句话。
　　抱着一点点期待的将视线向上看去
　　（这个真的是正常的人体反射！是的，绝对是的！！）
　　怒容在这一刻呆滞，萝莉皇帝嬴筝的脸逐渐变红，最后……
　　“混蛋混蛋混蛋！竟敢占朕的便宜！！！！！！！”
　　[死蝴蝶的友情历史课堂中国人的胖次历史是从近代才开始的所以说我们的loli始皇帝自然.........你们都知道的]
　　“不要掐了啊！！！要……要断气了啊！明明是你自己露出来的怎么是我的错啊！！！！！
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 特殊的力量
更新时间2010-11-29 0:10:10  字数：2500

　“笨蛋笨蛋笨蛋!”
　　萝莉继续用力的掐着少年的脖子……
　　（好……好大的力气！）
　　“喂！如果你继续保持这种动作，就不仅仅是看到了！！！！”
　　（切换模式，智者模式启动……）
　　少年的表情变得淡漠起来，然后直直的盯着嬴筝好似要把她看个清楚……
　　随即将萝莉的手用力抓住。
　　“你！你不准这么看我！我命令你！下仆！唔~我不想这样的！”
　　小萝莉在看到少年那好像要吃人的眼神，娇喝一声然后才反应过来然后又要进入暴走状态，不过就在其愣神的期间，少年已经从她的身下移到了有希的面前……
　　“哼！”本来打算继续扑上来的小萝莉看着有希，还是选择了退避。
　　（刚才周围那种充满能量的感觉也已经淡化了）
　　无视了一旁依然怒气冲冲的瞪着某风的萝莉。
　　有希静静的看着某风。
　　“我成功了吗？“
　　“恩……“
　　依旧穿着普通高校校服的长门，木然的脸庞静静抬起来直视某风.
　　“你……”
　　小声说出那个字之后，她突然踉跄了一下，轻轻的倒了下去。
　　不过少年立刻反应了过来，立刻扶起那纤瘦的身躯（比小萝莉要大=－）
　　不过少女并没有露出焦急的表情……
　　“只是因为咨询操作信息量太大对身体造成了一定的负担”
　　“……以你的能力也超出负荷了吗？”
　　（原来，她也很辛苦啊……）
　　“……这个空间影响了我与思念统合咨询体的联络，所以在咨询操作方面遭遇了一定的困难。”
　　“啊！”
　　有希突然轻呼了一声。
　　“？”
　　“需要对你的身体再检查一下……”
　　“这种事情，不是什么很重要的事情啦！”
　　毫不犹豫的打断了少女的话。
　　“现在的呢应该好好休息才对，等一下我就来实验我的新能力吧！”
　　自信的握了握双手。
　　“是吗？”
　　“啊哈哈，如果不愿意的话就当做是我胡言乱语吧！”
　　“哼！晕了整整7天刚起来就急着和自己的女人卿卿我我……成何体统！”
　　（7……7天？好吧……我承认吾皇和有希都不是正常人也……咦？好像我也不是正常人了……）
　　“阿诺……小主人……”
　　“不许叫我小主人！”
　　一听到这种称呼，小萝莉差点又一次发飙……
　　“你这种说话方式……真的是古代人吗……”
　　“给我用‘您’！哼！你以为古代人就不会现代语言吗！更何况这些东西还不是通过契约从你那里学的！”
　　（啊哈？难道梦中那个蓝衣青年就是她的老师，筝就是她吗？不过那个蓝衣青年好像强的过分了吧！不会就是那个神秘青年吧！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年和少女休息的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“……”有希看着眼前的菜肴什么话也没有说。
　　“啊呜呜！纳咽滴哗偶揪噗克嘁勒！！（那样的话我就不客气了）"名为嬴筝的小萝莉身穿着高贵的皇袍，但是毫无形象的一直扫荡者桌上的食物……
　　少年一边吃着由休息好的有希变出的菜肴一边看着小萝莉想到……
　　（真是有如男子汉的豪爽，但却又不失高贵的吃法啊，我大概了解了她能够在群臣面前所表现的威严了，不过……她的女子身份为何不会被发现呢？无论是体型和身份都无法隐瞒吧！）
　　“下……下仆！你这样的眼神很失礼！”注意到了对方的眼光，小萝莉用凶悍的眼神瞪了回去，不过这个样子只能显得更加可爱……
　　等到3人吃喝完毕，少年这才来到了一个全部由合金钢铁的平台－－－－不用说，这又是有希的杰作。
　　其实筑基不过只是修真最初阶段，就和练习内力刚有了气感一样，实在是微不足道，也就比普通人稍微强那么一点而已，健体强身倒还有些效果，真要对敌的话，除非是靠身体素质去硬打硬，不然根本没有什么修真方面的战力。
　　但少年的情况却并不一样，他根本不是靠修真功法去战斗，对他而言，修真功法不过只是为了让他更加熟练自身就有的招式与战斗方法而已。
　　（先来感受一下吧……）
　　试着运行了一下体内的力量，这是一种呈现气态的力量，任凭是内力也好，还是血族能量也好，若是不去招惹它也就罢了，彼此井水不犯河水，但若是去招惹了它，那么内力和魔力无论有多少数量，都会轻易被这一小团的气体所吞噬，而它吞噬了内力与魔力之后，体积却依然不见增长，仿佛那些内力与魔力凭空消失了一般。
　　当这股力量缓缓运行到体内的时候，少年便感受到周身缓缓吹起威风，随后，便有一种悬空的失重感……
　　（奇，奇怪？）嬴筝在感受到这股力量的时候，马上皱起了眉头……
　　“下仆!你到底在使用什么力量！这种力量！可不是真元力啊！”
　　轻轻的漂浮在空中，少年没有说话。
　　当即就分出一丝这种特殊的能量和一丝魔力向两只手掌移去，在两种能量接近手掌的同时，他马上就开始束缚住这两股能量的流动，每次都只有丁点特殊能量与魔力相交在他的手掌中心，瞬间而已，他手掌中心出现了一颗剧亮光球，大小有若苹果一般。
　　突然，少年脸上流出了冷汗，猛然将这股光球甩了出去。
　　转身就跑……
　　“控制不住了！快点跑啊！！！！！！！“
　　伴随着少年那声大喊。
　　还没等看清楚发生了什么事,一股黑白相交地光芒交缠着从钢铁表面冲了出来,几乎瞬间而已,这股黑白光芒已经混合为了灰色光芒.接着灰色光芒再转变为五颜六色,最后就彻底变为了无法直视地高强度光束。直接冲向了上方，狠狠的撞击在一层无形的结界之上，发出了巨大的轰鸣声。
　　只见结界上方形成了一个数十米巨大地坑洞,而那光束已不见踪影,接着从那极遥远外传来了一声剧烈无比地爆炸声,即便是有那遥远的距离依然如同炸弹在耳边爆炸了一般.。
　　待到这尘土铁屑彻底消散时，远处少年才看到那钢铁面已经整个陷了下去，足足有三十多米直径的一个大洞出现在了那里，少年站着呆呆的看向了他的双手。
　　“检测到空间发生了剧烈波动……“
　　有希的声音响了起来……
　　（连空间都可以影响的招式吗？）
　　“哼？这到底是什么玩意啊！不过确实挺有意思的！有朕当年3成的风采了！“
　　小萝莉高兴的点了点头，显然对于少年刚才的破坏很是满意。
　　（喂喂……这里好像是你的墓地吧……真的不要紧么……）
　　“活人是不需要墓地的！这破地方你拆掉都可以！“
　　（被看穿了……）少年无力的想到。
　　轻轻的将这股特殊的力量注入自己虚无之中……（这个东西……到底在何方呢？）
　　少年能够感受到，自己曾经确实运用过这股力量，不过比起那个时候，却少了一份暴虐，多了一丝平和……
　　（不过，似乎力量也削弱了……）
　　“等等！“小萝莉却在这个时候叫住了少年……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 回归……
更新时间2010-11-30 7:17:17  字数：2492

　小萝莉从怀里轻轻一掏，便掏出了一个奇异的宝塔来
　　这是一座约莫手掌大小的宝塔，不过伴随着小萝莉的手决掐动，小塔竟然飘荡到了她的头顶之上，紧接着一个个晦涩难懂的金色符文浮现在了她周围。
　　只见嬴筝周围瞬间出现了一个高达数十丈的虚影，仔细看去，正是那小塔所化。
　　在手决的掐动下，金色符文全部融入了宝塔内，瞬间，宝塔的东面发出一道耀眼的青光，随之相伴的是一阵龙啸，一条青龙的幻影显现出来，青龙马上飞到塔顶之上然后缓缓落下，那正被向外推的宝塔便稳定了下来。紧接着宝塔南方又是一道红光飞出，一只身披七彩云霞的巨鸟也飞到塔顶落下。
　　（青龙朱雀么！？难懂西北两边还有玄武白虎？）
　　之间宝塔的西北两边又飞出了一道白光和绿光，化为白虎和玄武的幻影落在了塔顶。
　　（……四圣兽你好……）
　　“怎么样！下仆！这个塔的名字被誉为四象塔哦。”
　　“吾皇真是威武无比……可喜可贺……可喜可贺……“
　　（其实你和我说我根本不懂啊……）
　　“哼……虚情假意！“看着心不在焉的少年，嬴筝走了上来，伸出小手，狠狠的敲了一下少年的脑袋……
　　“告诉你，这个四象塔可是上古洪荒四象阵的阵眼，没有他的四象阵就是一个残阵而已！或者说，只要有这个塔，就可以发动四象阵！“
　　“那也与我无关吧……“
　　“哼，哼，哼！“不屑的伸出食指，轻蔑的冲着少年摇了摇，“下仆就是下仆，这么孤陋寡闻……”
　　“你难道不知道四象塔能镇压乾坤，镇压所谓区区心魔根本不在话下么！”
　　“关于心魔的事，你是怎么知道的？”
　　少年露出了惊讶的表情……
　　“哼……我怎么知道啊……还不是从你的那乱七八糟的梦里面知道的……原来你居然是得到了圣人的传承呢！怪不得会陷入心魔……实话告诉你吧，要通过正规修行度过心魔的话，姑且不说成功率，但是光是时间就要整整数千年，你有这个时间么？”
　　“……！”=·=（没有弄错吧……连记忆都会被透露给对方……这还真是霸道的主仆契约啊。
　　“用‘虚无’来投影四象塔来度过心魔吗？”
　　“不，没有那么厉害呢……”
　　顿时泄气了下来。小萝莉坐在地上画着圈圈……
　　“毕竟不是传说中的天地玄黄塔那种变态道具，没有得到足够宇宙源力的认可呢……”
　　“宇宙的源力？”疑惑的看着小萝莉，随后又转头看向有希。
　　“源力嘛。则是另一番奇妙的能力……下仆！你可曾听说过盖亚意识？”
　　少年愣了一下道：“盖亚意识？地球意识？大蛇？这方面的理论我也知道。但是那应该是一种非常强大的能力啊……”
　　小萝莉这个时候摇摇头道：“比所谓的地球意识和大蛇更要强悍。真正的盖亚意识。是指晶壁系意识啊。那可是无穷无尽宇宙的集成意识。平时散而不聚。一旦本晶壁系遇到强力外来者。甚至可以影响或者破坏本晶壁系时。盖亚意识才会苏醒。而没有苏醒的盖亚意识。即便是遇到了有人使用因果律线路。也即封神榜的因果逆流。盖亚意识的攻击也不过是沉睡中的本能反击罢了。与真正的源力攻击比起来简直是沧海一粟。而黑肤系所精通的也正是源力。”
　　“……”（如果这句话是由有希说出来……我会觉得理所当然，可为什么由你说出来就意外的感觉到违和呢？）
　　小萝莉看着少年那一脸古怪的表情，立刻生气的举起拳头。再一次砸在少年的脑袋之上……
　　“咚！”
　　“不幸啊！”
　　“所谓的源力，就是指整个多元宇宙意志方向，这和盖亚意识不同，盖亚意识指的是整个多元宇宙自身，而多元宇宙的意志，则可以认为是生存在多元宇宙里所有生命体的集合意识，也可以认为是位面的发展方向，人们通常称其为阿赖耶。”
　　有希终于在这一刻说话了，依然是面无表情……
　　看着依旧囧囧的两人，有希终于开口道。
　　“接收到来自未来异时空同位体的信息……”
　　“什么！”
　　在说完这句话以后，长门转过身，似乎在准备着什么……
　　而小萝莉则将早早的将塔收好……
　　“阿诺……那么接下来呢……”
　　转过头，静静的看着少年。
　　“回去。”
　　“等……等等……”猛然想起了什么。
　　"有希."
　　"嗯?"小叮当淡然的看着某风.
　　"你过来下."
　　"额,再靠近点."看到小叮当保持了半米的距离,某风不由得催促道,"耳朵靠过来."
　　表情依然淡漠，小叮当还是将她白润小巧的耳朵靠了过去.
　　“我和你说啊…………”
　　轻轻的点了点头。
　　“可以。”
　　偏了一下头，少年似乎隐隐约约感受到对方似乎在对自己微笑……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某公寓505客厅，一个蓝色长发的美少女和一个穿着者皇袍的小萝莉正面对峙着……
　　“呵呵……就是要我来照顾她吗？”
　　“大，大胆庶、庶民，竟敢将我像物品一样进行转让？！”
　　愤怒的指着脸上写满了“不关我事”的少年，小萝莉愤怒的质问道。
　　“呵呵……让我来吧……”
　　随后手轻轻的一挥，朝仓凉子和小萝莉便消失在了客厅之中。
　　接着，某房间之中，便传出了小萝莉的惨叫声……
　　“放！放开朕！不然朕诛你九族！”
　　这是小女孩对某人行动最初的呵斥。
　　“不要，不要！！！放开朕！！！！”
　　”朕原谅你现在失礼的行为……“
　　不过没过多久，语气完全转变。
　　”呜~~~放开筝……坏蛋！！！变态！！！！“
　　”唔……大姐姐……求求你放开筝……好痛……被白起姐姐看到的话会被取笑的……“
　　最后，某萝莉皇帝的声音完全弱受化了下来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　未来，学园都市，某秘密地点
　　“给我认真一点！要想在即将到来的战斗中获得胜利，你必须要度过心魔！”
　　“阿拉阿拉……放心吧……前方姐姐，不……应该是艾尔西斯姐姐的消息应该是准确的……”
　　“虽然不得不承认你是圣女殿下的救命恩人，不过你这种人渣能够活到现在还真是奇迹啊……”
　　“御坂对于这个宝石所说的圣女殿下感到十分的无奈，御坂是御坂妹妹10086，不是什么圣女……DO御坂十分抱歉的说道。”
　　“殿，殿下！您不要再用那种口辟来吐槽了！”
　　“……STOP……诚哥可不是每个人都可以学的……”
　　“哼……说的好听，到底是谁在用化身之术在外面胡来啊？”
　　“那可是为了正常的学习啊！”
　　－－－－－－－－－－－
　　－－－－－－－－－－－
　　第三卷完结
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三卷 后记
更新时间2010-11-30 22:41:16  字数：1069

　后记
　　持续追看本书连载的读者们，好久不见。（有吗？）
　　一口气读完三卷的读者们，幸会。
　　然后祝福你们从这无限的乱入中活下来，在这三卷之中，中国的玄幻，科幻小说，日漫，港漫，美漫全部都乱入过，能够耐着性子来读这本书，不得不表示感谢。无论你是否在我的记忆中存在过。
　　我是巨人。恩，就是天元突破的巨人，百度ID是来自地球的巨人的巨人。
　　恩，从来没有自我介绍过，大概以上就算是自我介绍了。
　　不知不觉就写了三卷了，冷静回顾一下，虽然大纲是一年前就开始构思的饿，不过开始写到现在也才区区两个月而已。但是如果仔细想想，其实我的人生已经度过了1/120了，和之前的所期望的剧情比起来，大概已经暴走了不少了吧，想很多根本就没有想到的人物纷纷乱入，一年前所构思的那个大纲早已经被我扔到了一边，谁知道会发生新的变化呢？
　　有些读者抱怨说：“很多乱入的人物到底是谁？有什么能力？”而有的读者则在抱怨“XXX”不是乱入了么……怎么没有看到/看不出什么的……只能说是作者能力不足吧……或者说是乱入的范围实在太过于广阔？不过在战斗的方面，个人还是感觉满意的……不过个人在某场战斗的时候又一次万恶的乱入了……
　　顺路小小的剧透一下，下一卷，主角将会去未来参与暗部篇的一些小事情，大概是因为考虑到主角不能再同一个时间段不能一心两用吧，于是想到了这个笨办法—将其他时间段的自己拿过来代工……当然，悲剧的自然会是某个BOSS了……不过我会争取写出精彩的战斗的……（PS：其实主角到现在战绩是0胜2平N负……）当然，某风是不会承认这是他攻略的另一种方法的……
　　同时在此特别感谢第二作者冥血蝴蝶，以及经常负责修改的貌似工口的口胡，幻想杀手，KEY君（我是你的奇迹/工口最高主教），骑士当哭，御坂19209，若水安定（魔禁第二季）
　　此外还要感谢
　　端木若瑜、フムロ，奥莱尓斯，_黄泉de铃音_，panhao16，￠月下の风§，cxccfy，夢斷の觞，御坂19805，秒喷小白，日向〆宁次，D调虐血，a88378438，白求恩，永恒丶布罗利，504301277，袄_偶滴伯符，黛裱黛裱黛裱，gohan_bul，灰原靖伊，遥远DU尘埃，殿↘姜の维，Tree__Diagram，缺陷电气，後方のアツクア，龙珠迷，短发傲娇控，永远的彼端，量子等各位读者的鼎力支持，也请各位继续支持，我在此敬三个礼。
　　希望您在关闭网页的同时，下一卷的精彩内容将会在您心中继续展开。
　　请容我先行搁笔。
　　……这卷貌似之最长的了，不过貌似有点名不副实啊，名为旅途却只是从北欧跑到学园都市再跑到中国（其实还是瞬移）
　　二〇一〇年十一月三十日，天元突破的巨人
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 未来
更新时间2010-12-1 23:03:00  字数：2696

　未来
　　“……”
　　少年诡异的看着小萝莉捂着自己被揉虐的部位痛苦的喘息。
　　然后看着一边依然在微笑的朝仓凉子……
　　“搞定了？”
　　(居然能够让她穿上哥特萝莉装……果然厉害啊……我真的怀疑那场战斗我到底有多么的好运了……)
　　“呵呵……那是当然的咯……”
　　朝仓凉子的眉毛轻轻的挑了一下，随后对着小萝莉笑着说道。
　　“下次再不听话，你的屁股我可就不会那么简单的放过了哦！”
　　（不过，刚刚她的那种表情真是让我心跳加速啊……不对，身为统合思念体人形界面的我怎么会这么想呢！）
　　“知……知道了……”眼角依然带着泪花的小萝莉回答道。
　　“啊哈……真是可爱的小苹果呢！”
　　被女孩的表情再次萌到，某扑杀教主在小萝莉的抗议声中抱住小萝莉狠命的摩擦着她的脸颊。
　　（似乎看到福利了……）
　　“呜~放开筝~亚达！！！！”
　　小萝莉在这种热情的攻势下很快的就完全受化了下来。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“咳……你们继续……我们还有事……”
　　脸红的少年终于受不住这种场面，拉住长门夺门而出，回到了长门所在楼层7－8室。。
　　“……呼……呼……”
　　少年的脸色总算恢复了正常。
　　坐在桌子对面，身体一下子软了下来。
　　“没想到……那儿居然是时空乱流……也就是说……虽然我才渡过了仅仅一周……实际上外界已经过了一年了？看样子……某个烂好人是少不了一顿木马了……”（奥莱尔斯：还不是你害的！）
　　“不过……我们接下来要做什么呢？”
　　“穿越未来。”
　　“咳……连时间的穿梭都可以办到么？”
　　少年差点没被呛住。
　　“这个什么统合资讯体这么强大？”
　　“时空穿梭可以办到，需要申请。”
　　（……果然是小叮当）
　　要求异时间同位体的共用内存的访问许可，下载时间连接平面体的可逆性调和法。”
　　在吐露出一堆名词后，长门有希停顿了一下，她伸出手将眼镜摘了下来，更显的清秀可人，淡红的唇微启：“从现在开始年后存在的我和现在的我是同一个人，同步分享了记忆！”
　　不明白对方是如何做到的……
　　不过……
　　“移动时间穿越过去未来的方法有很多种，大多原始而不完美。由于自身的时间段不同，对你无法使用信息体冻结方式，最完美选择虫洞跳跃！”长门有希却已经走了过来，并抓住了他的手臂，淡然道：“穿越开始！”
　　“哈？！！”
　　不再和之前的空间传送一样，这一次没有半点的不适。（难道……技术改进了？）
　　也就是一眨眼不到的工夫，他们所在的地方已经是外面的热闹大街人行走道上面，天边正是艳阳高照之时。并不知道是失败还是成功的他将目光看向了身边的女孩，却发觉她的身体意外的冰冷，宛如尸体一般。少年有了慌了神，虽然两人连泛泛之交也谈不上，可是长门有希却实实在在的帮助了自己，如果因此出了什么事情，怎么算少年都有些过意不去的。
　　“放心吧……她没事”
　　一个熟悉的声音传来……当然，如果是自己的声音，当然会觉得熟悉……
　　(……声音比现在成熟些呢……)
　　抬起头来，之间一个和自己非常相似的少年，不，也许应该称为青年？和一个穿着淡黄色半袖大衣，脚踏长靴,脖子上还挂着一个奇怪的环状物品的女人……
　　“真是的……你这样做不会被人认为是约会么！我才不是和你这家伙约会呢……咦……这不是有希吗！”
　　疑惑的看了看某风和过去的某风
　　“恩……长相很像，声音……刚才隐隐约约听到了……似乎也挺像的……难道说……”
　　未来的某风微笑了……突然让某个少年想起了那个蓝衣青年（只可惜看不清面貌啊……有朝一日一定要把你的那层面纱撕下来！）
　　不过……接下来的话让大小某风头上都冒出了一滴大大的汗珠……
　　只见少女指着少年，得意洋洋的说道
　　“我知道了，你和御坂御坂和美琴的关系一样吧！是他的复制人，风弟弟20001号！！”
　　“咳…你就把他当做我的弟弟吧…我们还是快点进去吧……免得你的姐姐等得不耐烦了……良子……”
　　摸了摸头上不存在的汗，未来的某风拉住了名为“良子”的少女的手，飞快的向一旁，然后转过头，笑容淡淡收敛，视线又停留在长门有希身上几秒后，对着如临大敌的过去，他开口道：“难得能够和过去的自己见面，我们好好的聊聊吧。这里不是聊天的地方，我知道有家不错的餐厅，顺便请你吃顿饭吧。”
　　明亮的餐饮店当中，少年看着未来的自己，不由的眯起了眸子，未来确实和过去不一样，至少自己现在就无法做到那种非常灿烂而有真诚无比的笑容。（不会开启了基因锁第三层吧！还说是他已经……）
　　轻轻的往下放撇去……，少年才惊讶的发现未来的自己竟然并不是完全着地的……
　　（难道说……他可以一直控制着那种力量？？这也……太强了吧！）
　　不过，更让他在意的是和少年坐在一侧的除了那个名为的麦野良子的少女之外的四个少女……
　　根据未来的自己的介绍，领头的是麦野沈利，是麦野良子的表姐，学院都市暗部组织「Item」的首领，同时也是NO.4的LV5。作为学院都市的非公开部队，她们的主要任务就是防止包括统括理事会在内的「上层部」失控。仅仅是这四个人，就有左右整个科学一方命运的地位。绝对称得上是和「Group」、「School」同等的机密组织。
　　不过……
　　（这真的是暗部组织么……）
　　在桌上摆开阵势的麦野沈利光明正大地吃着从外面便利店买来的盒饭。这对于角落里战战兢兢的小个女服务员来说，实在是太残忍了。
　　“啊咧？今天的鲑鱼盒饭好像和昨天的不太一样啊，嗯？”
　　和麦野良子一样，穿着淡黄色半袖大衣，脚踏长靴的女人，现在正翘着二郎腿，在靠窗的位置歪着头嘀咕着有关盒饭的事。
　　（不一样你妹啊！）
　　转过头去，看着同样翘着二郎腿的良子。
　　同桌的都是些怪人。
　　“到头来，鲭鱼罐头不走运的让我选上了！是咖喱呢，咖喱赛高！！”
　　麦野旁边坐着一位金发碧眼的女高中生，名叫芙兰达。她试图弄开鲭鱼罐头，是用不来开罐器吗，将类似透明胶布一样的东西围着罐头粘了一圈，用带电子引信的炸药将其切割开。本来应该是用来开房门的工具。坐在芙兰达对面的女孩叫做绢旗最爱。这个看起来十二三岁，穿着一件蓬松白色连衣裙的文静女孩，完全无视身边这一群怪人，兀自看着电影宣传册。
　　（倒不是因为她有常识或是心胸宽广，因为她就是这类型的怪人。）
　　不过未来的自己却始终在一旁微笑着……
　　“笑什么”麦野沈利抬起头来看着未来的自己再次开口了。
　　“明明是因为你的原因良子才变成这样的！天天带着这破电极你以为很舒服么？”
　　“阿拉阿拉，所以我才答应暂时做你们的司机啦……能够请到学园都市的LV5做司机……你还真是厉害呢……”
　　少年看着眼前的景象，不禁有些无力。
　　“我想我知道未来的我要找我帮忙的原因了。”
　　少年凑到有希的耳边，悄悄的对着有希说道。
　　而有希则盯着即食咖喱（配切丝的洋白菜）看，面无表情的她不知在想些什么。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 未来与过去的交汇
更新时间2010-12-3 0:15:10  字数：2900

　未来的某风突然向一旁的正在拼命往嘴里面塞东西的良子说着话。
　　“看样子今天又很热闹呢！一家小小的餐厅就把学园都市仅有的9位LV5中的3位集合到一起了呢！”
　　“呜？”
　　正大口吃着口中的饭菜，丝毫不在意形象的某位女性终于抬起头来，很明显被未来的自己突如其来的谈话给弄得呛住了。
　　“这种事情应该很正常吧！不是已经出现过很多次这种情况了吗！”
　　“良子啊，带着电极吃着东西说话也就算了，你能不能先吧脸上的拉面抹一下？你这个样子看起来……非常地秀色可餐啊。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　良子慌张的接过表姐递过来的纸巾，慌乱的擦着，接着迅速的跑向洗手间，不用想也知道是去洗脸去了。
　　（这个就是我未来的女友吗？这也太糟糕了吧……）
　　未来的某风终于在这个时候收敛了笑容，似乎实在有点看不下去了。
　　“我和我的这位‘弟弟’稍微有点事情，请稍等一会~”
　　未来的自己一只手搭在现在的自己的肩膀上，一边朝外面努了努嘴，轻轻的从口袋里拿出了一张卡片放到了餐桌之上，随后又将一笔小费轻轻一扔，在少年和某个小个女服务员惊讶的眼神和惊呼中，明明应该是纸质物品却如同金属一般不曾散开，在空中闪过的那道弧线也显得出奇的精准，没有任何的偏移。小费就如同长了眼睛一般，不偏不倚的落在了那位小个女服务员的口袋中。
　　（这种对力量的控制……）
　　两个人快速的走到了门外。
　　未来的某风一只手搭着过去的自己，一只手空托着自己的下巴，和颜悦色的说着。
　　“虽然在有希那里得到了时间，可是为了以防万一我还是想确定一下你来的那个时间段，不用说出具体的日期，只需告诉我，你是否已经见过嬴筝了？”
　　“刚刚见过。”
　　少年无聊的撇了撇嘴。对待另外的一个自己其实没有必要表现的太过友好的。
　　“那还真是早啊，也就是说这里很多人实际上你根本就不认识吧？”
　　未来的某风将托着下巴的左手抽出，抬起来。
　　“而且你至少在能够顺利的投影出四象塔之前，应该完全没有办法控制第四层基因锁的力量吧。也就是说，我要杀了你，实在是轻而易举哦！”
　　（也就是说我进步了很多咯？在这2年之内！）
　　“切！”
　　少年不屑的撇了撇嘴。
　　（爆……炸……）
　　巨大的力量开始从少年的身上爆发。
　　不过……
　　“嘭！”
　　轻轻的一声轻响，随后，整个百米的地面狠狠的摇晃了起来，但未来的某风的手却依然一动也不动。也不知道用了什么方法，将少年的攻击全部转换平均分摊到了地面上。
　　“啊哈哈！考虑到最近经常发生一些莫名其妙的地震，这种小范围的地震应该会被允许吧。”
　　未来的某风的右手依然搭在少年的肩膀上，不过这一次他用力狠狠的压了一下，然后才松开。
　　“阿拉阿拉，不要激动哦。虽然现在只有灵体状态，可我也依然有50%的功力呢。至少在你可以自由的运用4层基因锁之前是没有多大的胜算的说。”
　　（切！如果能够使用四象塔，你也没有什么了不起！）
　　“真是不讲实话的孩子，其实你很惊讶吧。”
　　用着不符合自己外表的语气说出让少年异常不爽的话实在是有些违和。
　　他笑了
　　“这个能力是入微哦。”
　　“入微？”
　　“第四阶初级阶段，是将人百分之九十以上沉睡着的基因唤醒，然后将其中最强大的一些基因填补到自身基因中，这样一来，本身就具备的技能、身体素质都会因为基因的补完而得到极大的强化，这就是基因锁第四阶的原理。但是有一个要点，那就是你基因中那些基因是不是最强大的基因呢？曾经的单细胞基因？多细胞的？还是爬行类或者鸟类？那是什么？答案是创造这个那个单独的遗迹的空间的圣人们留下的基因，亦或者是曾经远古人类死敌们留下的基因！”
　　“就算知道了这些又有什么用呢？”
　　少年疑惑的看着对方。
　　“哼哼!别不服气!别忘了我可是做过和你一样的举动的呢。虽然根据无限位面的空间理论，每个时间都会延续出无限的未来线路，就算杀了你也不过会断绝那个时间段后你的未来分线，不过现在来看历史并没有出现多大的误差呢！所以，给我礼貌一点。”
　　（笑着说出这样威胁的话，看样子当时的你也是被更加未来的你威胁过吧……）
　　“我和有希认为远古时期圣人们取得了胜利，实际上圣人们和人类已经属于完全不同的生物了。基因不同、力量不同、价值观不同。就仿佛是将一条鱼通过改变基因而变成一头大象，除了它的意识和精神以外，其他的已经完全就是一头大象了。所以同样的，圣人们与人类有了后代时，他们无法将自己的基因交给后代。所以也就只有将这部分基因隐藏在了沉睡基因当中，只有开启了基因锁第四阶才能苏醒这部分的基因。但是与圣人们相同的，远古人类的死敌们，一些类人的生物也同样可以将它们的基因隐藏在人类基因中。呃！有希称这种隐藏为隔代大遗传，也是只有开启基因锁第四阶才会苏醒。”
　　说到这里，未来的自己看着面前的少年一脸的呆意，他冷笑了说着。
　　“你就这点心胸吗？要知道，再怎么改变，你依然是你！在圣人的意识中，凡是这类死敌的后代都要铲除，比如你所觉醒的基因就是远古时期的人类死敌的基因。”
　　“刀永远只是刀，关键看的是使用它的人！基因永远只是基因，力量再强大，杀意再狂猛，也不过只是你手上的工具而已！”
　　未来的自己忽然对着少年的耳朵大声说道。一时间，引得路人纷纷回头看着这两个看上去是‘兄弟’的两人。
　　“唔！好大的声音！”
　　措不及防的少年一时间被震的头脑发懵。说这话的时候，未来的自己早已满脸的严肃表情，分明就是个有着自己心思想法的强者。
　　“我要告诉你的就是尽量克服基因中逆发的杀意，因为远古人类的死敌，它们都有着疯狂的杀戮本能。如果你不能克服住那狂暴的杀意，在当你进入到解开基因锁中阶时，你就是再想回到过去也不可能了。你将会被那基因里的意识所控制！所以，加油吧！这就是我来到这里要告诉你的。不要感到恐惧，否则你是没有办法战胜未来的敌人的！”
　　“就这么多？”
　　“啊哈哈……”
　　未来的自己那严肃的表情瞬间崩溃。重新恢复到那一抹神秘的微笑。
　　“当然不是，那个司机当然是要由你来担任了！“
　　“果然！”
　　少年无奈的看着未来的自己
　　“我就有这么人渣么？“
　　“被你吐槽真是荣幸啊！”
　　依旧是那可恶的微笑。
　　随后，两人都凭借着超人的听力听到了麦野沈利和她们的指挥部的互相吐槽。
　　“……”
　　“……”
　　“学园都市的暗部怎么看都不团结啊。”
　　“那是自然”
　　微微叹了一口气，未来的某风摊了摊手，望天说道。
　　“因为这是学院，不是军队，就某种意义上而言，这种方式或许适合学校的管理，但是确实不适合战斗时期的管理呢！”
　　“那个SCHOOL到底是什么组织？”
　　“据说是学园都市NO.2的LV5未元物质领导的暗部呢!“
　　看着若有所思的少年。未来的某风依然无所谓的笑了笑。
　　“除了面对NO.2，在这个学园都市没有人可以逼你使用那种力量的。顺便说下，尽量保证ITEM的安全吧。保证她们的安全是首要目的，这是良子的要求。至于战斗？呵呵！认真的备战吧！到时候少不了你的戏份的。”
　　（怎么说的我好像是演戏的……）
　　“没有了？那么你自己呢？“
　　“啊哈！当然是陪着百合子的‘GROUP’一起行动啦！“
　　“……”
　　少年诡异的看着未来的自己。
　　（这么说来，那场战斗是未来的自己胜利了吗？不过……）
　　“为什么这么看着我？”未来的自己隐隐约约感到了什么不对。转过头来，却猛然发现有希出现在了自己的背后。
　　“风。”
　　有希突然开口了。
　　“怎么了，有希？身体不舒服吗？”
　　听到有希的突然说话，未来的自己连忙低头看着有希
　　“没有。”
　　有希摇头，然后指着他说道。
　　“花心！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 行动（1）
更新时间2010-12-3 23:38:45  字数：2770

　“什么？怎么是你这个家伙来给我们开车？”
　　（我也不想啊……可是未来的自己那个混蛋和有希和那个麦野良子不知道跑哪里去了……）
　　即使是被称为“某位LV5的弟弟”，少年的身上完全没有一丝AIM立场的波动让她们相信，眼前的这位少年，仅仅是一位普普通通的LV0而已。
　　“……”
　　「Item」全员刚刚把亲船最中遭到狙击的情报完毕。
　　接下来的瞬间，四人同时咔吧合上了手机。她们一齐向某风投来了怀疑的目光。
　　随后，完全无视了少年。
　　“啊，这不就是「School」那帮人超精心计划的那玩意儿嘛。不过，他们的狙击手不是在三天前被我们给非常彻底的解决了吗？”
　　“雇佣了新的狙击手吧。也就是说，无视了我们的警告。”
　　“到头来，关于‘为什么是亲船最中’的讨论还是没有结果吧？”
　　芙兰达一边用叉子插起一块鲭鱼，一边继续说道，
　　“亲船最中虽然是理事会的一员，可是到头来也是一事无成。既没什么影响力，也没什么值得杀的价值，可是……”
　　“「School」特意补充失去的狙击手，无视我们的警告，想要暗杀亲船”
　　……
　　少年无奈的看着手机，一边高速的记录着整个学园都市的地图。
　　（虽然偶尔在学园都市跑跑业务，不过要说在整个学园都市开车这类的事情实在是没有做过呢……不过……）
　　“亲船最中并不值得去杀。但是「School」仍然冒着被注意到的危险，勉强执行了预定的狙击计划。这到底是为什么呢？那么——小风同学，你来回答”
　　“啊？”正在告诉记录着的少年吓了一跳。
　　(啊！？为什么会有这种“快说点什么有趣的话吧”的感觉？！这，这种时候不要都盯着我看啊啊啊！）
　　少年再次遭到「Item」的集体围观。
　　“我说，小风……”
　　(啊哈，小风这种奇怪的名字到底是怎么一回事啊！)
　　“到头来，果然是靠着哥哥的实力的关系户吗？”
　　（真是抱歉，靠着自己的实力的关系户只有我这一家.）
　　“就算是关系户也有超多种哦，不过小风你算是最恶心的那种。”
　　（我是关系户还真对不起大家啊....）
　　“没关系的，小风。就算是这样被人说成‘恶心’的小风我也会继续支持的。”
　　（未来！你真是个混蛋！这种家伙怎么可以进入所谓“精英”的暗部啊！）
　　在少女们失望的叹息声中，少年直接闭上了眼睛闭口不言。
　　……
　　“……统计一下因为亲船最中暗杀未遂事件，警备减弱的设施。……不，光这样还不行。亲船最中被暗杀的话也会出现守备薄弱的设施，连这些一起统计出来。应该会有那种无论成功还是失败都会出现守备薄弱的设施。说不定下次「School」就会在那种地方出现”
　　（亲船最中？学院都市的董事吗？不过以SCHOOL好像被百合子的GROUP阻止了，真想看看现在的百合子酱呢）
　　思索中，少年的脑海里又浮现出了那位桀骜不驯的银发少女的形象。
　　（加油吧，在未来的那场战斗我一定会击败你的！）
　　露出了一丝微笑，少年看向了窗外的天空。
　　浅蓝的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。
　　麦野猛地站起身来，看都不看少年，就对他发号施令。
　　“去弄辆车来，我们马上要行动了。”
　　“不用了，车子已经准备好了”伸手指着窗户外面的一辆法拉利Enzo
　　。
　　“……”
　　“……”
　　“那个家伙……还真是大手笔啊。”
　　（有钱淫啊，未来的我啊。）
　　麦野满意的看着车子点了点头。
　　古怪。
　　一辆法拉利Enzo停在路旁，少年警惕的站在车边。
　　这里是第十八学区雾丘女校附近。再往前一百多米就是基本粒子工学研究所的四方大楼。袭击研究所的「School」和迎击他们的「Item」正在那里发生一场激战。
　　不是少年不想进去帮助，而是另外一种让他感到古怪的力量紧紧的盯着他，让他浑身都不自在。
　　警惕的扫视着周围。
　　没有动静，没有人烟，什么都没有出现？
　　不，怎么可能！
　　少年不认为自己由基因锁所带来的那种危险感觉会有错。
　　闭上眼睛。将自己那种特殊的力量猛然散发出来，扫向了四周。
　　犹如雷达一般，特殊的力量就像一条线一般扫过了方圆数百米的距离。
　　（能够感受到一种很强有力的威胁呢，那就是NO.2的未元物质么，相比之下，好像麦野要弱很多呢，但是……）
　　猛然抓到了目标，少年突然睁开了眼睛。
　　（在。这。里！）
　　（毁灭！）
　　瞬间跨入毁灭状态。
　　刹那间奔出百米。
　　“轰！”只是一个小路的角落而已，由水泥做成的墙壁，在一阵灰色的粉尘中直接坍塌。
　　“不见了了吗？好快的反应速度”
　　皱着眉头看着周围。
　　没有，依然没有，什么也没有留下。
　　（他的气息，似乎不是冲着我来的，不过，刚才在餐馆就有所感觉了，难道他的目标是针对ITEM吗？“
　　不过……一针更加巨大的震动像地震一样传到少年的耳边。
　　（不好，这个是LV5的战斗么?已经造成了大楼的坍塌了？不行，但赶紧回去）
　　“……切”
　　瞬间回到车内，少年无聊的轻敲着方向盘。
　　什么不要轻易插手，现在的情况都是些什么乱七八糟的，为什么还给自己定了一个和未元物质战斗的时间表？难道之前不准和他交手么？
　　“一定要保护好ITEM啊！拜托了！”
　　这是麦野良子的话。
　　（这么说来，那个女人，已经知道我的身份了咯？）
　　“咦？”皱着眉头。
　　（这里还有普通人？）
　　下了车，少年来到了一辆高档的跑车旁边。
　　“唔~这是？”
　　（这不是带电子油门加速器的89年款嘛！这可是四门跑车王者啊！）
　　“你在做什么？”
　　“？”
　　那里站着一个身穿绿色运动衫的女教师。
　　就算是运动衫也掩不住那极品线条……
　　（是个美人呢，不知道身材和西尔维娅比如何？）
　　“啊咧？你在这做什么呢？小朋友？”
　　（PS：某风此时的身高是13岁的时候，大概是1.55左右）
　　开朗的语气。少年对这个身材高挑的御姐还是相当有好感的。
　　“不，没什么，只是单纯的觉得这个汽车很好而已。”
　　毫不遮掩的表示出了自己对这辆车的喜爱。
　　就在这时，从正在坍塌的研究所方向，一辆商务车飞快的朝他们驶来！
　　（这车开的真烂……连基本的甩尾都不会吗。）
　　商务车刚从少年面前驶过，麦野沈利就从研究所的方向跑了过来。她手里还拽着「Item」的天然系队员泷壶理后的脖子。
　　她们飞快冲进刚刚少年所在法拉利的后部座位。
　　“小风！！别在那搭讪了！赶紧过来！追那辆商务车，快点！”
　　（其实你要我用两条腿来追也许更快一点……）
　　“抱歉，我还有事”
　　少年随口对着这位美女教师解释着，跑回了车旁。
　　他坐进驾驶席
　　“等一下，那车是怎么回事啊？你考了驾照吗？”
　　“啊，就当做现在是驾照考试吧！”
　　少年直接撒了一个弥天大谎，将油门一踩到底，突然启动的引擎和轮胎发出一阵爱好，穿着运动衫的女教师就这样被抛在身后
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年开车的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在少年将车子远远开走后，意识到了什么的女教师刚准备抬步，一辆哈雷摩托突然从她的旁边冲了过去……
　　一个身穿着黑色紧身皮衣头戴墨镜的男子非常拉风骑在摩托之上。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 行动（2）
更新时间2010-12-5 0:04:40  字数：3187

　“……”
　　摩托扬起了漫天的尘土，从美人教师面前冲过。
　　不过，这辆摩托并不是为了追击少年，而是沿着完全相反的方向，冲向了那已经坍塌是基本粒子工学研究所的四方大楼……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是摩托飞奔的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　英国，
　　王室别院的温莎城堡。
　　不同于赫赫有名的白金汉宫。
　　温莎城堡也会举行公开的聚会，但这里只会招待抱有“英女王不会设陷阱给我们”这样的信赖的人。
　　当然，现在并不是招待客人的时候。
　　“强尼，还留在东京吗？”
　　说话的是一位西装打扮的男人。
　　他正在前进着，走在宽广的走廊上。
　　骑士团长，正看着手上的一份文件皱着眉说道。
　　不过，在看到后面的文字的时候那紧皱的眉头又渐渐的舒缓了开来。
　　“……因为找到了失散已久的侄女而出于保护的目的吗……”
　　轻轻的将文件收好。
　　“真是任性啊，将灵魂出卖给魔鬼的男人却意外的温柔呢。”
　　“Anymanwho‘sgotthegutstosellhissoulforlovegotthepowertochangetheworld
　　（可以为了爱出卖自己灵魂的人，他拥有世界上最强大的力量）”
　　（恶灵骑士，你真的是恶灵骑士吗？）
　　思索着，骑士团长转动眼前的门把。
　　“！@#￥%……&amp;*（”
　　是电吉他的声音。
　　无法用语言来形容，强烈的不适应感让正直的骑士团长感到眩晕。
　　无奈的摇了摇头。
　　“女王殿下……”
　　（话说回来，为什么电吉他啊，足球啊，剑玉啊，冲浪板这些东西都会出现在女王的房间里面啊！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是骑士团长无力的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　刚走出去没多远，少年突然意识到了什么。
　　（那种窥视感不见了？）
　　“喂，喂。绢旗和芙兰达呢？”
　　这点状况她们死不了！现在优先追上那辆商务车！！”
　　麦野用焦急的声音回答道。
　　“……还真是糟糕啊”
　　随便看了一眼后视镜，少年发现麦野的半袖大衣边上烧的焦黑，脸似乎被打了，肿的老高。
　　“遭遇到NO.2了？”
　　想都不需要想，能够让NO.4LV5这么狼狈的人，除了NO.1就是NO.2了
　　（NO.1的百合子据说和未来的自己在一起，NO.3的情报据有希说是那个BILIBILI放电妹，怎么看都不像是会参与这种事情的人，那么只能是NO.2了）
　　“哼！我们也不是好惹的，干掉了一个「School」的成员。啊，不过好像是个没什么实力的家伙。”
　　大概是战利品吧，麦野轻轻挥动着手上的圆滑机械护目镜。那东西就像土星光环一样，上边插着很多插头。插头上边伸出的电线想杂草一样被强行切断。上面沾上了一些黏糊的血液。
　　摇了摇头，少年转过头问道。
　　“虽然很有把握，不过我还是想问一句，如果丢失了目标，还有把握追上吗？”
　　没问题”
　　这样回答的不是麦野，而是泷壶。
　　她全身脱力的靠在后排座位上，
　　“我的能力追迹（AIMStalker），只要记录过一次，就能彻底追踪AIM扩散力场的主人。就算他跑出太阳系我也能搜索?捕捉到位置。”
　　（这么实在的能力？不过看样子负荷很大啊！不过……危险！）
　　猛然拉住手刹，车速突然改变，少年猛然将方向盘转动。
　　只见整个车子突然旋转起来，从外面看来，整个法拉利ENZO来了一个惊险的360度大转弯……
　　“你在做什么！”麦野对着少年尖叫着说道。
　　在刚才的突然转弯中，她猝不及防，和泷壶狠狠的撞在了一起，随又碰到了车窗，一时间有些头晕眼花。
　　不过，很快她就得到了答案。
　　突然从旁边的路上冲出一辆吊车，正横拦在路中间，那夸张的长度正好把整个路面给封住。
　　（……是阻拦的人么？那么只好转移到人行路了）
　　踩下油门，少年试图加速转弯的时候。
　　“？？？？”
　　“不好，车子被人做了手脚！准备弃车吧！”
　　尝试着将车门打开，却意外的发现车门被锁死。
　　对面的吊车已经调整了方向，对准了ITEM所在的法拉利ENZO冲了过来。
　　（难道是……不会吧）
　　隐隐约约得到了几种可能性
　　（不行，情报还不够，不过这样做未免也太儿戏了吧，还是说他根本就没有把SCHOOL放在眼里？）
　　“靠……。「School」！无论如何他们都想让那商务车逃掉呢！来挡我们的路了”
　　麦野咬牙切齿的说道。
　　这时，吊车向后退了大概十米。在防护玻璃覆盖着的驾驶室里，坐在一个十四岁的少女。娇小纤细的身材，却穿着一件女服务员才会穿的露背短礼服。
　　不会是要撞上来吧？
　　少女操作着操纵杆，吊车缓缓伸出吊臂，不过前端并不是用来吊东西的金属制吊头。
　　那是用来拆楼，直径数米的巨大铁球！
　　（……唔……要使用能力了么）
　　猛然一脚将车门蹬开。
　　麦野和泷壶越过倒着的副驾驶席，来到了前面迅速的撤离开来。
　　“轰！“伴随着三人的离开，铁球狠狠的砸在车子上。
　　吊车引擎发出低沉的声音，对方完全不在乎因此而引来的围观群众。
　　麦野沈利不禁咋舌，
　　“我们兵分三路吧。”
　　“不打吗，Level5？”
　　“我的目的是商务车上边的「镊子」，没时间陪这些杂兵玩。……而且吊车女的能力也挺麻烦的。”
　　说完，麦野就横穿过马路，跑进小路。
　　剩下的泷壶转身向别的方向跑去。
　　“……”
　　（一个人了吗……）
　　看了看吊车上的少女，少年吹了一口口哨便走进了楼和楼之间的巷子里。
　　（额……该怎么走来着？）
　　轻轻的顿住，少年疑惑的看了看周围，不过，随后，便笑了起来。
　　“咳……为什么要走呢？”
　　这应该是一个逃生楼梯，少年无聊的拍打了一下墙壁。
　　（就在这里等她来吧）
　　不一会儿，开门的声音。
　　映入眼里的果然是那个身材娇小的少女。穿着华丽的少女手上握着女士用的短柄手枪。
　　不过……
　　“轰隆！”
　　“……”
　　“……”
　　不是战斗引起的，只是一个钢铁隔壁门徒然落下。
　　（真是不幸……）
　　少年在心里默默吐槽自己没有战斗的机会……
　　少女只是将手枪收进大腿上的枪套里，从腰后取出一把枪筒足有罐头粗细的手“枪”。
　　那个根本就是40mm的微型榴弹炮吧。
　　少女毫不客气的扣动了扳机。
　　隔闭门被炸出一个大洞，理论上，站着不动还在发愣的少年应该会被冲击波给狠狠的掀飞。
　　（也好，正好抓一个人质，万一弗兰达或者捐旗被抓了可有些过意不去）
　　少女迅速的破门而入。
　　不过……
　　“也许，我们应该了解一下互相的差距？”
　　毫发无伤，少年两只手无聊的插在裤口袋里，看着穿着华丽礼服的十四岁少女。
　　（能够防御榴弹的冲击力吗？看样子，也许他又能防御子弹的攻击呢。那么使用能力好了）
　　“恩？”皱着眉头，少年看着少女。
　　“有些奇怪啊？我怎么觉得你有些像泷壶呢？恩，好像还有些不想动手的感觉。”
　　“很简单，我的「心理定规（MajorHeart）」，可以自由调节人心的距离。你对每个认识的人都设有一个距离，要是与我们的距离和他们一样的话，你认为会怎么样”
　　愣了一下。
　　少年的手有些抽搐，不过依旧没有动手，或者说是，不能动手，因为答应了某个家伙要保护ITEM的他，实在是没有办法对于自己的保护对象出手－－－－－就算对方并不是ITEM的一员。
　　（这是什么能力？言灵吗？还是念话能力（TelePass）的应用？果然学园都市乱七八糟的能力还是挺多的啊，真不知道那个未元物质又是什么能力）
　　“还是放弃吧？现在你与我的距离是单位20……也就是与「小风—泷壶理后」相同的距离。正如你无法向泷壶攻击一样，你也没法向我攻击。”
　　轻轻的抬起了刚才的微型榴弹炮。
　　“就算你拥有防御的能力，那么你真的能够在这么短的距离内防御这种攻击吗？”
　　礼服女冷淡的看着少年，在她看来，胜利，已经唾手可得。
　　“……真的吗？”
　　少年的表情突然变得淡漠起来，在一顿奇怪的抽搐以后，消失在了礼服女的面前……
　　“也许你能够用这招对付很多人，不过在我面前……”
　　后脑勺受到重重的一击。
　　“这是在自寻死路啊！”
　　（真是笨蛋，不知道基因锁第三层就是专门模拟别人思维的吗？就算你定规了‘我’，而我模拟的却是另一个人啊！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 行动（3）
更新时间2010-12-5 22:56:08  字数：2702

　05
　　SCHOOL的首领，排名NO.2的LV5，未元物质——垣根帝都。
　　理论上，在学园都市里，只有那传说中的NO.1的怪物才可以击败的人。
　　本来在追击着某个叫做弗兰达的金发少女，试图得到ITEM的位置和情报。
　　却遭遇了这种意外的情况。
　　“you——cann’twalk！”
　　绝对不是人类能够发出的声音。
　　如同自幽冥最深处传出的嘶哑咆哮，直接透过了耳膜，映射进了自己的灵魂中，引起内心一阵不自主的颤栗。
　　被什么挡住了。
　　然而却不明白眼前的“东西”。
　　是……“人”？
　　一个造型非常古怪，或者说是有特色的“人”。
　　不，也许不能称为“人”，至少，连皮肤都没有，只剩下骨架的存在，在医学意义上，应该是个“死人”的残骸才对。
　　或者用魔法的观点来看，那么应该属于亡灵中“骷髅”的范畴。
　　“可是啊……”微皱起眉头，少年喃喃般的自语道，“这个会说话全身又会喷火的骨架到底是怎么一回事啊？”
　　被黑色的风衣所包裹着，尖锐的铁钉就像楔子一样镶在肩膀上。
　　一个不知道多长的锁链环绕风衣之上一圈圈缠绕起来，阴寒的气息传来，怎么看都危险的不像是装饰品。
　　冒着蓝色火焰的双眼，不，应该说是空洞，就这么定定的注视着这个方向。泯灭了一切身为生灵所拥有的情感，根本就无法判断对方到底在思索着什么－－－不，也许从他头上那喷火的火焰上可以看出来些什么。
　　周围的空气都被焚烧着，空气被高温所扭曲，使得对方的身影有些模糊。
　　仅仅是将随身携带那道铁链轻轻甩出，周围的一切就像是火山爆发般炸了开来。
　　热浪。闪光。爆炸声。
　　黑烟四起。
　　人肉遇到超过两千度以上的高温，在“燃烧”前就会先“熔化”。
　　但这不是普通的高温火焰，除了那超越了3000度的恐怖，更有着来自地狱的神秘力量。
　　“这是……未元物质？！！”
　　来不及惊讶就被重重的击飞。
　　然而直接过渡了属于惊讶的情感，从地上站起身来的垣根，带着淡然的表情看向着对面。
　　“喂喂，很痛哎。”
　　说得好像事不关己。不过刚才的攻击，已经让他隐隐感觉到，对方并不是那么好对付。
　　“小子，我不想和你产生什么争端，不过刚才那个女孩和我有很重要的关系。”
　　声音在渐渐缩小，很明显它的主人在拉开距离。
　　浓烟没有散去，帝都已经发觉，对方已经在撤离，
　　在依稀中可以看见，那个奇特的骷髅坐在一辆燃烧着熊熊火焰的充满了锯齿与金属质感的怪异摩托之上。
　　伴随着那个摩托发出一声属于马一般的尖锐鸣叫，急速驶出。
　　驾着燃着熊熊烈火的地狱摩托在人世与地狱的狭缝间恣意驰骋，其呼啸而去的身后留下一道火焰车痕，衍生出一个伸向远处的黑色废墟。
　　（咦……为什么我好像看到，那个金发的少女也坐在那辆摩托之上？）
　　“哼……算了，到时候请示一下上级吧。”
　　丧失兴趣般的拿出手机开始拨打电话。
　　按出一个熟悉的号码。
　　对随着接通的特殊音效，连给对面反映的时间都没有，垣根帝都便直接说道。
　　“喂，不管你有没有抓到人都给我快点去目的地集合！”
　　“恩~你要找的是某个穿着者礼服的小姑娘吗？”
　　但是意外的，从手机传来的并不是某个冷淡又略带天然呆的少女的声音，而是一个从来没有听过的男声。
　　“你是个混蛋是谁？”
　　垣跟微微感到有些不妙。
　　“我是谁吗？啊……我也不太清楚我应该怎样回答啊。不过，有个不太听话的少女死活也不愿意给我信息呢。那么，朝仓，你继续吧……”
　　“对了，你可以叫我们组织为WIND呢……”
　　垣根还想说什么，不过对方已经挂断了电话。
　　（WIND,难道是那个LV5长门有希所创建的组织……被称为月下之风的四人组吗？她怎么惹上他们了？不过，以他们组织的习惯，就算让他们知道了一些SCHOOL的事情也没有关系，还是先去查看“镊子”是否安全运到吧）
　　不是不能将她击败，垣根帝都并不害怕这个新晋的LV5。明面上的第8位
　　她的出现，可以说是对学园都市现有的研究系统产生了一次巨大的冲击。很多的研究成果因为她的出现都被推翻，因为她的出现而成为可能。
　　有关“只属于自己的现实”这一准则的逆向呈现，既然在他人身上得到重现，那便不是”只属于自己的“了。
　　又如“不可能存在多重能力者”，她的出现却彻底推翻了这个现有的结论。那么，是否可以产生其他的多重能力者呢？
　　如此种种的猜想和新的试验计划，都在她的出现后纷纷在学术界出现。可以说她的出现引发了一场研究的热潮。
　　帝都不是研究者，当然不会对长门有希的出现对学园都市能力研究和理论体系完善到底能够起多大的作用－－－这样对他没有任何意义
　　他只是在意，对方“复制”出来的多种能力。以及她在学园都市“那个人”心中的地位。
　　并非是怕了WIND，而是因为，自己的计划，是要证明自己比学园都市现在潜力最强的那位更加充分，从而得到“那个人”的见面权。在这个时候，与WIND交恶等若于四面开战，毫无意义。
　　当然，帝都更不喜欢的是，因为这个缘故，自己的能力被对方给“窃取”过去的话，那可是件相当不能容忍的事情。
　　所以，他直接选择了放弃。
　　另一边，某个空旷无人的地方。
　　将手机挂断以后，少年抬起头来，看着眼前的礼服少女和朝仓凉子。
　　“哼哼，还不打算说吗？这么说来你还想玩一次‘那种运动’？”
　　蓝发少女朝苍凉子开口了。
　　不知道刚刚到底是遇到了什么事情，当礼服少女听到朝苍凉子这么说后，原本已经恢复了冷淡的脸色再次变得煞白，随后又猛地打了一个冷战。
　　“……”
　　依然咬着牙，什么都不说。
　　“哼哼，那个垣根帝都倒是很有威信的嘛？不过，在这里，可是我的主场哦？那么游戏可要继续了哦~准备好了吗？”
　　于是，在对方奋力挣扎的动作中，朝仓凉子的手在某个少女的恐惧的目光下轻轻的伸了过来。
　　“要知道，我们WIND也不是这么好惹的哦？”
　　“我真的要来了哦，你就拼命的叫吧，不过，在这种地方你就算是叫破喉咙，也不会有人来呢。”
　　再然后，那只纤细的手抓到了礼服少女的身后。
　　少女突然消失不见了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　原本冷淡的礼服少女终于爆发出了尖叫声，在至少100米高的上空中回荡起来……
　　不过，原本应该扩散出去的音波，却意外的被一层看不见的屏障给吸收。
　　少年囧囧的看着眼前的两人。
　　（为什么有种被抢了台词的感觉？）
　　“啊哈……那么她就交给你了，请务必不要让她再介入这件事情了，而且……最好让她忘掉，这几天发生的事情……”
　　“阿拉，就这么急着离开啊？不留下来再玩玩嘛？”
　　说完，在某个礼服少女的惊呼声中，朝仓凉子再次将手伸向了礼服少女……
　　“不……其实也没有太多的资料要知道的，只是单纯的不想处理这个麻烦而已”
　　仅仅是不想遭遇麻烦，再联系不到未来的自己和有希的情况下，少年拨打了自己在这个学园都市唯一认识的一个同学的电话，虽然他并没有什么把握来确定对方的到来。
　　（还好……她没有换电话号码，2年前给我留的号码还可以用）
　　（什么WIND啊……不就是我的名字吗？所谓的四人组，没想到居然是……不过ITEM的隐藏地点在哪里来着？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 守护？
更新时间2010-12-6 23:01:20  字数：3881

　少年掏出了未来的自己送给自己的手机。
　　看着上面显示的未接来电，少年苦笑着摇了摇头。
　　（忘记开了静音呢，看样子麦野已经等得很不耐烦了吧，如果就这样回去估计会不妙吧……虽然从朝仓凉子那里已经知道弗兰达和捐旗最爱都没有事，不过，总觉得那个窥视我的力量的人有点棘手呢……）
　　“哟~能接电话就证明你还活着呢。……该不会是戴着手铐，被人把手机按到脑袋上了吧。”
　　电话刚刚接通，对面就传来了声音，是ITEM的麦野沈利。
　　“……”
　　（你就不能往好的方面想吗？）
　　“阿诺，逃跑确实花了一些功夫呢……”
　　（确实是花了一些功夫，不过只是无聊之举而已……）
　　“那还真是辛苦你了。托你的福我这没事……”
　　（要是有事我也不会这么清闲……）
　　“那么快点来集合吧！地点是……”
　　随手将硬币投进从路边的饮料机。
　　随着滚落的声音出现在手中的不过是一瓶加热过的咖啡。
　　带着温热的液体顺着喉咙流入体内，也微微带来丝暖意。
　　（咖啡啊……还真是久违了呢，好像，只是在和百合子一起的时候喝过吧。）
　　抬头看向天空。
　　（晚上了啊……）
　　夜晚，万盏灯火大放光明，一幢幢大厦顿时披上了宝石镶嵌的衣衫，一条条街道也都变成了皓光闪耀的银河。
　　却是与自己毫无相关的热闹——的确是字面上的“毫无相关”而已。
　　毕竟，这里不是属于自己的“世界”。
　　咖啡很快的被喝完，不过并没有尝出是什么味道。
　　一个人沿着河边的道路走着，无聊的踢着岸边的石头，随意的一脚，将一颗颗的碎石头踢出数十米，纷纷落入水中，在水面上激起了一道道的涟漪。
　　“喂！”
　　早就查觉到了背后的存在，只是出于此时的心境，少年却并不想理睬。
　　无视掉对方继续前进，却从身后被抓住了肩膀。
　　头也不回，猛然将身体扭转。
　　可是……
　　“咣！”即使以少年的反应能力，后脑勺依然遭受到了攻击，突如其来的晕眩感令少年翻倒在地上。
　　“混……混蛋！”
　　咬牙切齿的站其身，少年带着丝恼意看着眼前这个刚才攻击了的对方。
　　三个人，两男一女。
　　未来的自己，还有一个是一个穿着着黑色皮衣的大叔，另一个则是金色的少女，如果没有记错，应该是叫弗兰达，ITEM的一员。
　　“呦，刚才的感觉如何？”
　　未来的自己满不在乎的打着招呼。
　　（不要做出这种什么事情都没有发生的表情！）
　　“……”
　　盯着未来的自己，某风不愿意开口说话。
　　“介绍一下”
　　未来的自己并没有在意，将手指着那位大叔。
　　“他就是窥视你的人，当然，你也可以叫他……”
　　“这个和我有什么关系么？”
　　不耐烦的打断了对方的话语，少年看着未来的自己那悠闲的样子，实在是有些生气。
　　“啊哈，冒然打断别人的话可不是什么礼貌的行为，虽然我知道你现在都在对我叫你来的目的有些怀疑吧，不过总之还是将介绍完成吧，这位是恶灵骑士，强尼，恩，就这么简单。”
　　黑衣大叔礼貌性的对着少年点了点头。
　　随后指着少年。
　　“我有必要和他谈谈。”
　　看着未来的某风点头默认，少年也不拒绝，便随着这位大叔走到了一边。
　　“是你救了弗兰达吧？”
　　少年提出了自己的问题。
　　点了点头。
　　“找我有什么事情？”
　　用那双深邃的眼睛看着少年。
　　名为强尼的大叔突然全身喷发出了恐怖的火焰。
　　皮肤在瞬间消失，不，应该说是汽化。
　　变身，就在一刹那。
　　但是，少年却感受到了来自灵魂的战栗。
　　（这种，灵魂被窥视的感觉是怎么回事？）
　　什么也没有发生，仅仅是昙花一现，少年眯着眼睛看过去，对方依然是名为强尼的大叔。
　　短暂的沉默。
　　“你的灵魂，和他是一样的。”
　　似乎在组织着自己不熟悉的语言，对方说的很生硬。
　　看着少年惊讶的表情，他并没有在意。
　　“只要是灵魂，就不能逃脱我的窥视。”
　　算是解释了。
　　（……恶灵骑士吗？）
　　“我的职责，是将有罪的人送下地狱。”
　　但是，少年似乎看见对方在微笑
　　“不必担心，现在的我在度假而已。”
　　额头上出现两条黑线，少年不禁囧囧的看着对方。
　　“既然你和他是一个人，那么就好办了。”
　　“请你替我告诉他，不，或者是告诉你自己也行。”
　　“请说。”
　　对方似乎根本就没有战斗的意思，那么少年自然不会去自讨没趣，毫无意义的战斗少年并不喜欢，毕竟他不是战斗狂。
　　“他喜欢的，不止一个女孩子吧？”
　　“额……”
　　接不上话，少年无奈的看着对方。
　　（这种事情，我怎么会知道啊！）
　　淡淡的看着少年，大叔依然在自言自语的说道。
　　“那么就请你，好好的保护好那些女孩，包括弗兰达在内，这是作为一个骑士的请求。”
　　“为什么？以你的实力，连我都感觉到危险，为什么不亲自保护她？”
　　少年感到很奇怪。
　　“……”
　　看着疑惑的少年，他的眼神在一瞬间有些黯淡。
　　“我是一个骑士。英国的骑士。也是为了自己所爱的人而战的骑士。”
　　眼神变得尖锐。
　　“所以，请－务－必－答－应－这－个－请－求。”
　　就这样，名为强尼的大叔双手搭在少年的双肩上，用力的抓着少年，如是说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是对话的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“就这些吗？”未来的自己在听到某风的叙述之后，先是愣了一下，随后叹了一口气。
　　“也许吧，这种事情，我也只能尽力而为了。”
　　“不过，你还是先带着弗兰达回去吧……”
　　微笑着看着旁边目光有些呆滞的金发少女，未来的自己把她轻轻的推向了少年。
　　……
　　少年来到了「Item」的藏身处。
　　“好慢啊——风酱~”
　　麦野沈利悠闲的说道。
　　这里是第三学区某高层建筑的一角。
　　健身房、游泳池等等，都是些室内娱乐设施，使用者的级别都很高。光是进入建筑物就要求出示会员证，然后要进一步利用各设施的时候，会调查会员证的等级。所有上流社会的人，为了彰显身份首先想要搞到手的，就是这里的会员卡。
　　少年他们所处的，是VIP用的沙龙。
　　因为是以年为单位进行出租的单间，会员证等级没有「二星」以上的话，租借的资格都没有，简直就是最高级的房间。
　　“没想到你竟然能够把弗兰达给带回来呢？还真是一个意外的情况。”
　　“风酱，你受伤了吗？”
　　泷壶看着少年的脸，如此说道。
　　（额……怎么回答，难道和你说刚才“自己”狠狠的砸了一拳，不小心让脸有点肿了么……）
　　“啊哈，只是意外而已啦”少年随口答道。
　　“不过，最重要的是接下来的动作呢？。「镊子」被「School」他们给夺去了吧”
　　“是呢”
　　麦野坦率的承认了，
　　“所以，这次轮到我们反击了。泷壶的「能力追迹」，可以通过记忆过的AIM扩散力场，「检索」特定能力者的位置情报。因为在基本粒子工学研究所和他们打过一战，这样就随时能找到他们了。「Item」的存在意义是防止上层部和极秘集团的暴走。把这些事一起解决了”
　　少年疑惑的看向泷壶。
　　还是和平时一样无精打采的瘫着四肢。平时言行的不安定，是因为不停的受到他人AIM扩散力场的影响吗。还有那种体晶，怎么看都不像是正常的东西啊。
　　“检索对象，设定为「未元物质」可以吗”
　　“当然是那个混蛋了”
　　泷壶拿出一个装着白色粉末的小盒子。
　　绢旗好奇的看着这个透明的盒子。
　　“泷壶也碰到超大麻烦了呢。没有「体晶」的话能力就不能发动吧”
　　“不会。对我来说，这种情况更常见”
　　泷壶说着，舐了一点点白色粉末。
　　她的眼睛里有了光芒。
　　“为什么我总觉得有种不妙的感觉？”
　　少年却在这个时候皱着眉头。
　　不过，很明显他的话被ITEM给无视了。
　　仿佛这才是她正常的姿态一样，泷壶理后伸直背部站在那。
　　“AIM扩散力场检索开始。近似·类似的AIM扩散力场选取结束。符合条件的AIM扩散力场只有一件。检索消耗时间5秒”
　　发出机械般的声音。
　　然后，结果出来了。
　　“结论。「未元物质」，此刻就在这个建筑物中。”
　　“啊啊~”受不了似的带着抱怨喊出声，少年转身看向门的方向，“我就知道是这样……真是不幸……”
　　随着尾音的结束门被轰然踢开，一个男人悠闲地走进屋内。
　　（这就是未元物质吗？）
　　无视了两位LV5的对峙，少年更是思索着要如何保护另外三个少女。
　　先动手的是最爱，看上去只有12岁的少女，却将因为被过度装饰而重达数十公斤的桌子迅猛地朝垣根帝督丢去。
　　－－－－－结果当然是无效的。
　　“「School」的目标之一是泷壶吧。既然我们的藏身处暴露了，知道其他情报也是超正常的。恐怕他们知道了泷壶那麻烦的能力，为了防止追踪来一网打尽了”
　　看着最爱，少年也点了点头。
　　“是了，她在和不在，标志着会从「追踪的一方」变为「被追的一方」。要是我，首先就会盯上泷壶”
　　“不过，我……”
　　还没有说出话，捐旗已经能够将口袋中的电击枪交给了泷壶。
　　“赶紧走，要超快的”
　　少女如是对着少年和泷壶说道。
　　随后，便和弗兰达一起奔赴了战场。
　　（喂喂喂！你们把最强的战斗力给排除出去了！！！）
　　少年在心里无奈的喊道。
　　不过看了看泷壶。
　　（不行，必须先让她处于安全的位置，看样子，还是要暴露身份了么？）
　　猛然进入了第二层基因锁状态。
　　“抓紧了！”在泷壶惊讶的眼光中，少年将她直接背了起来，用着常人所无法到达的速度，迅速的跑到了电梯间。
　　“……你乘电梯降下去。”
　　少年如是说。
　　“……但是，你怎么办?”
　　少年笑了，特殊的力量瞬间发动，一把唐刀出现在了手上。
　　“你不会真的认为，我是普通人吧？”
　　“但是，你不可能是他的对手的。”
　　“嘛，请不要忘记我的名字啊。”
　　“风酱？”
　　“不，不，不，请务必去掉那个‘后缀’，然后再说明一下，学园都市从来没有进行过某风的复制人计划，而某风也从来都没有过兄弟呢。”
　　“！！！”
　　想到了什么似的，泷壶满脸惊讶的看着少年。
　　“Fortis000”（在此证明吾乃最强之理由）。”
　　某风几乎贴在了泷壶的耳边,如此近距离的温热吐息让泷壶那小小的耳垂不由自主的抖了抖,一抹红晕悄然升起。
　　“请务必相信我哦”
　　第二层基因锁的力量是远远超越常人的，轻轻的一推，被突然的情况搞的不知所措的泷壶，就这样被推进了电梯。
　　(啊，现在某巨人也想求票票，求收藏了，恩，大概现在是有些综漫的趋势了，不过总之一切都是为了主线魔禁服务无误）

07 铃科百合子OR名为最强的对决
更新时间2010-12-8 0:17:41  字数：4253

　“轰！”
　　在电梯关闭的一刹那，通路的另一边，一个人影出现了。
　　（难道是NO.,2？这么快？不对！那是……）
　　从通路的的另一边，一个显得有些庞大的人影飞速的冲了过来。
　　当然，如果一个人两个手都提着“东西”的话，那么无论如何也不会显得渺小。
　　是个十分耀眼的少女。
　　银白色的长发，绯红色透露着冷漠的瞳眸，当然，还有那少年绝对忘不了的牛仔裤配热衬衣的男孩子打扮。
　　和麦野良子一样，她的脖子中间也挂着一个奇怪的电极。
　　（真是奇怪，为什么她们的脖子上都带了这种让人产生不良联想的东西）
　　远远看见了少年，少女提着手上的两个“东西”往着少年这边走了过来。
　　没有看见跳跃的动作，便在瞬间闪在了少年的身边，在其手中所谓的“东西”终于可以看清楚样貌，正是刚刚分开的捐旗最爱和弗兰达。
　　“铃……铃科……”
　　（好像，那里依然没有呢……啊，不对，这个时候我到底在想些什么啊！）
　　少年不禁有些发愣
　　“总算找到了”
　　少女喘了一口气，斜着眼睛看了少年一眼，随后微微一愣。
　　随后，说了一句让少年差点摔倒的话。
　　“你这个混蛋怎么变矮了？”
　　（阿诺，我不是未来的那个混蛋啊……变矮什么的才不会!）
　　“咳……小姐你应该认错人了。”
　　少年试图蒙混过关。
　　“嘁，别骗人了，在这个世界上敢叫我铃科百合子的只有你一个而已！”
　　（PS：表示大妈也敢……话说这不就是大妈想出来的么==）
　　银发少女的不屑的摇了摇头。
　　将受伤昏迷的两个人轻轻的放下。
　　“她们没有事吗？”
　　“哼，她们本来打算去送死的，不过被我打晕了而已，最多晕一会儿而已。至于那个所谓的第四位，早就已经先行一步撤离了。”
　　“喂！”
　　百合子如是说道。
　　毫不在意两人之间的距离，靠近用右手的食指敲了敲某风的额头。
　　“听着，你和那个什么未元物质的垃圾打架我不管，但是你最好不要输掉喊着让我来救援，要是打败了我的人连那个废物都打不赢，我不介意将你给杀掉。”
　　“啊列？”
　　少年先是一愣。
　　“那是什么意思啊！这完全就不是按照RPG游戏的攻略来的吧！哪里有先要过去的自己在练级的时候直接挑战大BOSS的啊？！！”
　　“我不管！先走了，祝你好运！”
　　用手搭在旁边的墙壁上，整个墙壁瞬间破坏力，轻轻的将两女提起，稍稍对少年使了个眼神，从坏掉的墙壁冲了出去。
　　（明明有电梯却偏偏要飞出去……）
　　“对了，你不用担心SCHOOL的后援了！”
　　少女的声音从远处再次传了过来。
　　愣了一下，少年随后露出了一丝微笑。
　　“谢谢。”
　　（未来的我，你真的很幸福啊）
　　……
　　“有了有了”
　　看着坏掉的墙壁发呆。
　　通路的另一边，再度传来了声音，是SCHOOL的人正走过来。
　　凌驾于麦野沈利，排在第二位的Level5。右手上装着奇怪爪子的男人，正慢慢的靠近。
　　“找到了找到了,找到了哟。你就是搜索能力者么？不过我不记得，ITEM什么时候也会让男性成为她们的成员了。”
　　一边说着，男人缓缓的踱步而行。
　　“……”
　　少年不屑的撇了撇嘴。
　　“如果我不是呢？”
　　“那也没有关系吧。”
　　帝都停住了，对方身上没有任何的AIM立场的波动，但是不知为什么，他想到了那个人。
　　“虽然以前有必要杀了你，但是现在「镊子」也已经到手了，没必要把属于下部组织的你也给杀了”
　　话虽这么说，少年依然感到了一种特殊的重压试图将自己压制。
　　“切……”略微不爽的出声。
　　恐怖的混合力量在身体之内爆发出来，
　　地板在莫名而来的巨大重压之下，自某风脚底向外四散出了蜘蛛网一般的裂痕。
　　表情迅速的恢复正常。
　　将唐刀提起，轻轻扛在肩上。
　　“我想……”
　　少年的眼神变得凌厉起来。
　　“你是不是误会了什么？”
　　名为帝都的男人笑了。
　　“果然，你不是普通人呢……是和那个人一样为世界上最大的原石吗？”
　　随后，眼神变得严肃起来。
　　“还是说，你就是那个人吗？！”
　　“谁知道呢，我只知道——”直视着对面所谓的第二位，某风这样说道，“不管我是谁，今天你我是要揍定了。”
　　根本不打算否定，少年直截了当的表明身份。
　　“就算是2年前的我，一样可以揍扁你，没错，就是揍成小饼饼。”
　　狠话先放在前面，至于是否要杀死对方，这并不是少年考虑的问题，一切，就随他妈的历史的车轮去决定好了！自己本来就只是这个世界的一个过客而已。
　　一边说着，一边用特殊的力量将边上的长椅吸了过来。
　　（毁！灭！）
　　“啪！”
　　这是音爆的声音，如果站在附近，就会让人听到那两身如同雷鸣般的巨响。
　　但是，
　　以垣根以中心，发生了原因不明的爆炸。
　　爆炸不止把长椅破坏成了粉末，还把少年直接震到了空中，在空中飞了大概数米，撞穿了薄墙后不知飞进了哪个房间。
　　当然不会就这么简单的相信对方失去了战斗力，帝都开始了搜索。
　　“我一直有个疑问”
　　在爪子咔噼咔噼响的同时，垣根小声说道。
　　“Item的臭狗屎们，对我们的动向也太了解了吧。应该不止从防犯摄像头、警备机器人、卫星这类东西中监视，到底是怎么收集情报的，实在是让人觉得不可思议”
　　“……”
　　“其实真相没什么了不得的。在大街上散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报，当然不管哪里都知道的清清楚楚”
　　这就是「滞空回线（UnderLine)」。
　　它的形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛。移动方法并不是在地上走，而是类似于在空气中漂浮。
　　这种极小的机器受到空气对流从而自行发电，半永久性的收集情报。同时把体内产生的量子信号通过直线电子射线在「滞空回线」之间转存，形成了一种特有的网络。「滞空回线」既是与「没有窗户的大楼」之间唯一的情报大门，同时在这极小的体内又隐藏着足以撼动世界的「最暗部」的情报。
　　但是，就算知道了「滞空回线」的存在也没关系，因为这种电子显微镜才能看到的机器很难找到，而且就算是捉到了这种机器，也没有取出情报的手段。另外就算是通过纳米级的机体把它敲开，不连线也是没用的。不止如此，其体内收集的量子信号如果不小心被外部「观察」到了的话，还能使那些情报变质呢”
　　这个时候就必须使用「镊子」来解析了。
　　不管纳米机器有多小，对用来抓取基本粒子的「镊子」来说，都不是问题。这样的话从「滞空回线」中盗取情报也变得十分可能。
　　不过，即使是得到了「滞空回线」中所蕴含的大量情报，也是不足以和亚雷斯塔抗衡的，就算是得到了那些数据，也依然是要留一手的。
　　所以。
　　杀掉学园都市的第一位。只有这一条路了。为了能够和亚雷斯塔交涉，果然「第二候补」是不行的啊。必须成为无可替代的「第一候补」的核心。
　　不过，在行动开始前，情况却发生了一些变化。
　　原本第一候补的「第一候补」的一方通行却意外的输给了某个名为“身体强化”的LV5，这也就意味着，即使击败了一方通行，也未必能够见到亚雷斯塔，所以，原本的目标变更为了名为“风”的少年。
　　不过，难度却未必会增加，因为根据情报显示，那场战斗，似乎隐藏着不少猫腻，而原本NO.1的一方通行和那个少年也有着某种不可告人的关系。
　　站在一个已经破开的窗口，帝都看了一眼「镊子」，从容的笑了。
　　“……身体强化，世界上最强的原石吗？”
　　“试图将战场拉到大街上？因为晚上出来的人不多吗？”
　　“也许吧……谁知道呢？”
　　声音从背后传出来。
　　“我们也许应该玩大点？不是吗？”
　　一个闪耀着灰色光芒的球状物体朝着垣根帝督飞了过来。
　　来不及反应，只见那个球状物体爆发出了如同太阳般剧烈地光芒来,还没等他看清楚发生了什么事,那围上去地火焰团已经整个崩溃开来，同时一股黑白相交地光芒交缠着从垣根帝都下方冲了过去,几乎瞬间而已,这股黑白光芒已经混合为了灰色光芒.接着灰色光芒再转变为五颜六色,最后就彻底变为了肉眼难视地高强度光束,整栋大楼附近的房间全部都已经被穿透，,而那光束已不知道射出多遥远外了,接着从那极遥远外传来了一声剧烈无比地爆炸声,仿佛炸弹在耳边爆炸了一般.
　　垣根帝督被这一击震得向后飞退，不过，这依然只是开始而已。
　　少年根本就没有停下来的打算。
　　迅速的跃上高空。
　　（月步！）
　　出现在了垣根帝都的旁边，手上的动作却不停，他一拳一拳的击打在帝都所构造的无形防护罩，而每一拳的力量都要比上一拳大上不少。到后来每一拳打去都听到巨大地嘭响声，仿佛是一辆拆屋的铁锤车正在敲打钢铁一般。
　　这个男人真的是人类吗？光听那拳头敲在防护罩上的声音，他毫不怀疑其杀伤力之骇人，若是真打在自己身上。那绝对是瞬间成肉泥地了。
　　“瞬间毁灭！拳枪！”
　　伴随着决定性的一击少年将帝都从空中直接击落。
　　最后撞进路旁的一个餐馆，引来一连串噼里啪啦的声音。
　　这个时候的店面是没有任何人的，所以少年可以很放心的轰击。
　　“果然不愧是世界上最大的原石呢，所谓的‘身体强化’不过是高层用来蒙骗人的东西而已呢。”
　　声音从仿佛被炸弹袭击过的餐馆里传出。
　　“那么，撞上即使集合了所有能量也移动不了的巨大质量会怎么样呢？看来还是不行，只要我的身体上还有被冲击给移动就没有意义。”
　　瞬间从高楼中迅速的落下。
　　“轰！”地面被少年那极高速度的落地给压出了阵阵的呻吟声。
　　从店里走出来的垣根帝督，全身包裹着一层茧状物。不，那是羽翼！那是天使一样的六片羽翼。正在的身后慢慢展开。
　　少年不禁皱眉。
　　“……”
　　“喂喂，这种禽兽状态的鸟人样子算什么啊。”
　　“这个不需要你操心——”
　　话音未落，两人再次行动起来，
　　垣根帝督挥动翅膀横向飞开，一口气飞出十几米之后，落在道路中间的隔离带上。
　　（毁灭似乎不能够击倒他呢）
　　瞬间跨入毁灭的状态，视线开始显得模糊。
　　“剃！”
　　少年一闪之间就消失在了当场，当他再出现时，已经是两百米以外的地方了，接着他再次消失，又直接越过了两百米左右才再次出现。
　　怎么接近的，什么时候接近的？
　　帝都这个时候才感到惊讶，对方的速度，实在是太过于惊人了，自己属于人类的反应速度，完全无法跟上，即使能够在能力上压制对手，但是无法击中那也毫无意义。
　　少年的拳头，包裹着由内力和魔力混合所产生的巨大力量，朝着他的怀里冲了过来。
　　“知道吗，这个世界的一切都是由基本粒子组成的”
　　垣根一边说道，一边收起羽翼护住自己。就在少年的轰击碰到羽翼的瞬间，羽翼主动崩散成无数洁白的羽毛，阻断了冲击力进一步向垣根身体的传导。
　　“基本粒子是比分子、原子还小的物体。介子、轻子、夸克。再加上反粒子和由夸克构成的强子，大体上分成几种。世界就是由这些基本粒子构成的。”
　　“但是，”垣根小声说道，
　　“这样的常识对我的未元物质没有用！”
　　轰！随着一阵暴风，垣根身后的六翼瞬间再生。
　　“我创造出的未元物质是这个世界上不存在的物质。既不是「尚未发现的」，也不是「理论上存在的」，而是实实在在「不存在」的物质。”
　　科学上无法分类的，由超能力创造出的物质。
　　面对这仿佛从异世界而来，无视物理规则的白色翅膀，少年并不感到害怕。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 灭天神威OR啊啊啊啊混蛋！
更新时间2010-12-8 14:10:48  字数：3949

　“这就是你的实力么？那么，我就连你和未元物质一起干掉好了。”
　　（那六片翅膀，竟然令我感觉到了极大的威胁，必须小心应对）
　　（虚无！）
　　只是这么想着，少年的手上便出现了一把唐刀。
　　但是对面那人只是这么毫不在意地笑道。
　　“你还是不明白啊”
　　白色羽翼猛然放射出强烈的白光。
　　瞬间盖过了周围灯的光亮，极短地创造出了超越白昼的光辉。
　　“什么！”
　　极度的危险感传来，少年迅速选择后退。
　　（剃！）
　　落在百米开外的少年皱了皱眉。
　　灼烧般的痛楚。
　　“刚才那个是「折射」。光或者电磁波在通过狭窄的缝隙时会改变扩散方向，这连高中物理书上都有记载。同时使用多个缝隙的话就能让波和波之间互相干涉。”
　　简单来说就是通过羽翼上无数看不见的缝隙改变了电磁波和光的性质，用以攻击某风。并不是白色羽翼自身发光，而是灯光或者电磁波通过了白色羽翼发生了变化。
　　“啊，东西的价值都要看你怎么用。如何，被灯光晒死的感觉？”
　　不过，
　　“……我不记得物理学上面有说过灯光通过折射可以烧死人。”
　　“嗯，这个世界上的普通物理的确是这样”
　　垣根的六片羽翼正弯曲蓄力。
　　“但是！我的未元物质是这个世界上不存在的物质！完全不遵守这个世界的物理法则。被未元物质折射的灯光，也就有了自己独立的法则！所谓异物就是这样，只要混进一点，世界就会被彻底改变！”
　　（真是棘手的能力，这么说来近战根本无法击破啊，至于偷袭，自己可不是什么刺客……果然，得拿出时间来使用那个了么……）
　　“——逆运算，结束”
　　“！？”
　　垣跟帝都腾空而起。垣跟的羽翼早已无声的展开，超过二十米的羽翼如同巨剑一般，瞄准了少年击出。
　　和之前不同，这次六片羽翼仅仅是作为打击用的钝器。
　　伴随着咯吱咯吱的怪响，少年被重重的击飞出去几十米，直接撞碎了路边的大树，陷进了其后的墙壁内。
　　龟裂的裂纹在整个墙上传导开来。
　　“唔……”
　　（不行，得拉开距离。）
　　（月步！）
　　落至地面的少年一跃而起，化作道弧光射上了高空。
　　（在于朝仓凉子战斗和练体以后，能够明显感到身体更加强大了，那么……）
　　没有像平时一般再度落地。
　　（漫！步！）
　　默默的念出两个字，少年直接在空中高速的转向！
　　伴随着这一次的转向，再度出击的白色羽翼直击而下击中了之前少年所在的楼顶顺势把楼顶到中间部分劈成两半。巨大的烟尘四散开去。
　　“这个世界，所有的物质都被注入了未元物质。”
　　站在空中，垣根帝都微笑着摆开了羽翼。
　　“这个充满了异物的空间！已经不是你知道的那个世界了！”
　　“切……”
　　空中高速的移动。
　　（真当自己无敌了么？那么……）
　　超越了魔力和内力的力量，开始在体内运行。
　　少年在街道上面急速的移动着，唐刀则不断的爆发出极其耀眼的黄色刀芒，数十米长的刀芒不断的轰击着对方的羽翼。
　　剃与漫步的交替运用，不断的闪避着垣跟的羽翼。
　　（刚才就能感觉到，内力和魔力的混合，似乎可以将那种微弱的伤害弹开，再凭借自己的力量……）
　　周围那些钢筋混凝土建筑，受到余波影响正在不住的摇晃。
　　两人已然不在原地，在空中交替着方位不断的向对方发动攻击，并以极快的速度在街道中平行移动。时而飞向发电风车，时而踢飞信号灯，以惊人的速度在街道上飞驰。
　　街区开始崩溃。
　　原本明亮的四周，在两个人的极其剧烈的攻击之下显得暗淡下来，与不断迸发的火光与崩裂的声响一起，到处都传来了因为漏电所发出的“滋……滋……滋”的声音。
　　“我虽然抢到了「镊子」，并且调查了滞空回线的内容，也顺着步骤策划了很多，但是都没有成功。果然，宰了你才是最快最见效的手段。”
　　垣根挥动着数十米的羽翼这样笑道。
　　“……”
　　没有回答，少年依然在急速的移动。
　　（该死，怎么将那个塔，模拟出来要这么久？）
　　仅仅看过一次，四象塔实在是太过于复杂，少年正在纠结着如何再现。
　　（有了，第三层基因锁开启，某烂好人模式开启……）
　　放任自我意识而在空中急速的运动着，少年的眼神却变得凌厉起来。
　　【基本骨架，解明。】
　　【构成材质，解明。】
　　【基本骨架，变更。】
　　【构成材质，补强。】
　　【全部工程，完毕。】
　　伴随着耀眼的光芒。
　　唐刀消失了。
　　帝都疑惑的后退了一些。
　　一个迷你的塔瞬间成型。
　　（成功了……）
　　瞬间升到少年的头顶。
　　一种让人心神安稳的感觉从塔上传递过来。
　　（这就是镇压心魔的能力吗？不过可惜了，其他的能力是没法模拟了，毕竟嬴筝没有用过。）
　　看着帝都，少年咧开嘴笑了。
　　“不必这么紧张，我只是害怕我等下失控，所以特地召唤了这个东西来辅助而已。”
　　“不过，你怎么那么在意最强的称号呢？”
　　“跟这个无关！我只是想和亚雷斯塔直接对话的权力。”
　　（那个伪娘很有魅力吗？）
　　愣了一下，
　　少年的眼睛突然变得通红了起来。不过，伴随着风暴扬起的征兆，少年的眼中隐隐冒出金光。
　　“准备好了吗！垣根帝都！你的未元物质，够用吗？”
　　入微的力量终于开始展现。
　　轻轻的踏着地面，周围的石头竟然被一种奇特的力量强制漂浮了起来！
　　用手拿住其中一个，顺势扔了过去！
　　（继续开始基因补完，第6对基因开始补长，增加手臂力量！）
　　如果说，爆炸状态下某风扔出去的东西是接近音速，
　　那么毁灭状态下某风扔出去的就是超过音速。
　　而开启了四层基因锁的少年在毁灭的加成下，扔出去的石头的速度更是增加了数倍！
　　超越了音速不知多少的小石子，仅仅飞了四五厘米便消失了。
　　不过，冲击波却没有消失，那气势简直要把声音也撕裂。但是，垣根也在羽翼上运上力道，打散了冲击波。两人之间波与波的对撞，掀起一阵空气的“海啸”，把周围的广告牌和信号灯都震得七零八落。
　　“亚雷斯塔那个混蛋同时进行着很多的计划。即使对他来讲看起来是最优先的计划，只要发现这个计划走不通，他就会立刻换到其他计划上，之后等到时机成熟再回到原来的计划。就像蜘蛛网一样，不管走哪条线，最终都会回到原来的线上。”
　　两人冲进了晚上的热闹的街区。
　　两条四车道道路交叉而成的十字路口，因为他们的冲突堵得水泄不通。没有人抱怨，也没有人敢抱怨。并不是为了隐瞒什么，每个人的本能都在告诉他们自己，说话就会死。
　　（不能让这个家伙继续乱来了，看样子……）
　　两个人身形交错。
　　几秒之后，空气爆裂，发出轰隆的巨响。
　　在入微的控制下少年的攻击更加的诡异。
　　而第四层基因锁的强大力量和超人的恢复能力，即使是被未元物质所伤到也无法造成决定性的伤害。
　　“这样的话有效的方法只有一个。破坏所有的预备计划，让亚雷斯塔没办法「逃到别的线上」。这时，只要我不再是「第二后补」，只要我坐上真正的核心位置，亚雷斯塔就不敢再无视我！我并不想摧毁这座城市，它还有利用价值。所以我才要从核心开始蚕食，最终掌握这座城市！！”
　　四散的鲜血如同花瓣在空中飞舞。
　　“所以，只有宰了身为「真正核心」的你，我才能君临整个计划。”
　　少年笑了，似乎是在嘲笑对方。
　　“你知道，为什么亚雷斯塔这么看重我吗？”
　　“？”
　　“我也不知道。”
　　在对方恼怒的目光中，少年摇了摇头。
　　“我只知道……”
　　少年的手高高扬起，放佛天空都被自己给托了起来。
　　“一般想搬起这个世界的人，都会被这个世界狠狠的砸进地狱。”
　　伴随着话音的落下。
　　帝都还没有反应过来，就被突然出现在身前的一个紫金大手包裹住了，巨大的手掌遮天蔽日，将他紧紧握在里面，用力的挤压着，几欲将他攥成粉末。
　　周围的路人被这一幕吓的目瞪口呆，不少人已经开始拨打报警的电话－－－虽然不知道警备员到了到底能够起到多大的作用。
　　赢了吗？当然不会。
　　只有少年自己知道，灭天手实在是难以将帝都给毁灭，他的用自己的六片羽翼护住自己，即将突破光掌，而冲出来。
　　（这他妈的真是打不死的怪物啊！我就不信了你的物理防御真的就无敌，不，不对，刚才……）
　　少年猛然催动自身体内那特殊的力量猛的挥动右手，狠狠的朝着地面下方回去。而空中的紫金神掌也于他的动作一般无二，包裹着帝都狠狠的向地面砸去。
　　（不能消减冲击波是吧？那么我就砸！砸的你头晕眼花！）
　　轰”
　　一声震天大响，大地一阵颤抖，帝都被重重的砸落在地面，一个巨大的深坑出现在十字路口，巨大的裂痕向四面八方蔓延而去。
　　“混……混蛋！”
　　狼狈的帝都从深坑中爬起。
　　他的眼神已经充斥着疯狂。
　　白色的羽翼在这一刻竟然变成了数十米长，朝着少年卷了过去。
　　既然已经避无可避，少年当然不会放仍对方过来。
　　两只手悍然伸出。灭天手再度出击！
　　方圆数丈的紫金大手竟然出现了两个，分别抓住了两边的翅膀，狠狠的将帝都再次提起，而后向地面惯了过去。
　　一声轰然巨响，又如刚才那般，名为未元物质的怪物，再次在地面上砸出一个巨大的深坑。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　羞辱，极度的羞辱
　　帝都不禁仰天怒吼，试图再一次冲出来。
　　不过这一次他刚刚离开地面不足三丈距离，一只紫金大手便突兀的出现在他的头顶上方，这一次灭天手没有将他包裹起来，而是直接印了下来。
　　紫光闪现，“轰”的一声大响，方圆丈许大小的灭天手狠狠印在了他的身上，一下子将踏拍了下去，狠狠的砸在了刚才那个大坑中，激起漫天尘沙。
　　……
　　在战场数百米外的高楼上。
　　是三个人，两个少女和一个男人（大概）。
　　“没……没看错吧！这是什么乱七八糟的绝招！”
　　一脸惊讶的看着中间的对战场景。和麦野沈利及其相似的样貌，身着短裙长靴，以及配上黑丝绝对领域。说话的正是麦野良子。
　　“这个世界真是太乱来了！先是恶灵骑士，YUKI，然后是一堆不是原本剧情的家伙捣乱，而你根本就是个BUG吧！这种东西怎么可能是超能力啊啊啊啊啊！”
　　无语的看着旁边的未来的某风。
　　“切，无聊的游戏。”
　　一旁的银发少女毫无兴致地拨弄着自己的刘海。
　　“这种无聊的战斗也大概只有你想得出来吧？”
　　“啊哈，不要这么说嘛，怎么说也是希望他领悟那种刀法，这可是最好的时机啊。”
　　“要那个女人去做？”
　　想到了什么，一方通行，或者说是名为铃科百合子的银发少女的身体不自然的抖动了一下。
　　“她会同意？”
　　“一切皆有可能~”
　　弯起了嘴角，未来的某风露出了神秘莫测的笑容。
　　（装的，装的而已！）（PS：是装B而已吧==）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 破碎的白翼与那最终的恶
更新时间2010-12-8 23:14:05  字数：4278

　09破碎的白翼
　　灭天手形成的紫金神掌，不断自上而下的轰击帝都，远远望去，画面有些滑稽，一个少年挥舞着比自己巨大很多的紫金神手，将另一个长着白色羽翼的青年生猛的砸进了地里.与巨人手掌一般的紫金神掌相比，施动者与受动者显得那样的渺小。
　　即使是达到了第四阶基因锁，在接连印了六记灭天手，少年还是感到了一丝疲惫。
　　不能浪费这么多的能量了。
　　（灭天手依然无法击破他……虽然，他已经受伤了……但是更有可能的是，我还没有击倒他，就先没有力气了……该怎么办）
　　此时，帝都再次以被白色的羽翼紧紧包裹着，方才灭天手的恐怖破坏力皆被阻挡在外，不过他本人却狼狈无比，刚才的六记方圆丈许大小的紫金神手将他生生砸进了地下数十米。
　　“为……为什么你这个混蛋也可以使用未元物质啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　咆哮着站了起来，帝督嘴角挂着血丝。
　　在看见停止了攻击的少年后，他终于笑了。
　　“原来，你也不过是在硬撑啊！！！
　　那么，就乖乖的受死吧!”
　　垣根帝督怒吼着在六片羽翼上蓄上力量。改变长度，改变质量，白色羽翼伸展开来，化为完全的杀人武器，像满弦之弓一样同时瞄准了少年的六个要害。
　　然而，少年却没有惊慌。
　　“真的吗？看样子……刚才的教训还没有够呢？”
　　突兀的飞上天空，用着强劲的气流将一切排斥开来。
　　狂暴的气流将周围的一切卷起，然而，这仅仅是开始。
　　少年的身体，再次激发出金色的气体。
　　“的确，你能操纵这世界上不存在的未元物质。
　　不过……如果将整个地球都压在你的身上，你真的能够对抗吗？”
　　两个人之间的杀意渐渐高昂。
　　十字路口上，充满了死亡的气息。
　　疯狂的帝都在这个时候反而冷静了下来。
　　“那就连同这些一起重新计算。把这个世界定义成包含「未元物质」的新世界，再解出新的公式就能将军了”
　　（……让我想象，当时我所使用的战斗方式……等等，那招所造成的破坏太大了……我应该……）
　　“这样可不行呢……”
　　少年的两只手正在缓缓的积蓄着力量。
　　四象塔正在发挥着其本身的力量保护着少年。在空中飞快的旋转着。
　　“那就把你的世界用直截了当的暴力给破碎吧！”
　　少年的两只手爆发出了耀眼的白光。
　　（不用着急，将所有的力量集中，集中到一点，浓缩为最纯净的能量，用“气”的模式轰击出去吧！）
　　耳边突兀的传来未来的自己的声音。
　　“嗵”的一声爆响，撕裂天空。
　　“我……我赢了？”
　　帝都疑惑的看着地面，少年被那一击击出了很远，地上，吱吱咯咯的被少年滑出了很长的一段擦痕迹。
　　“恐怕……不是这样的吧?”
　　低沉的声音从百米之外传来。
　　上衣已经全部破碎，原本竖立在头上的四象塔也消失不见，因为已经没有任何力量支持其存在。
　　全身都被刚才的攻击给击伤，各种各样的创口出现在了少年的身上。
　　然而，帝都却看的异常的清晰！
　　那是一种绝对的光芒！
　　“咔~灭……”
　　少年将两只手上的力量紧紧的聚集在一起，两只手那急剧浓缩的力量开始合一。
　　“咔~灭……”
　　瞬间将双手放置在身后。
　　“糟糕！”
　　来不及进行逃串，感受到巨大威胁的帝督再一次用白色的羽翼包裹住了自己。
　　“哈啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!”
　　那是一道炽白无比的剧烈闪光。
　　中间，似乎包裹着什么奇怪的无法理解的东西，迅速的朝着帝都撞击过来。
　　（这……难道是！）
　　没有让帝都惊讶的时间了。
　　一瞬间而已。
　　白色的光线像是受到了巨大的阻碍，被一个奇怪的如同茧一般的奇怪物体挡住。
　　挡住了？才怪！
　　这仅仅是开始而已。
　　疯狂的提升着体内所有的力量，少年已经感到了力竭。
　　（这……这到底要多少的能量啊啊！！！）
　　也许不要帝都的攻击，少年可能就要自行倒地。
　　疯狂的光线徒然转弯。
　　不……不是光线在转弯。
　　是奇特的气流。
　　将帝都高高的抬起，犹如火箭升空一般，飞速的冲向高空。
　　（唔……这股力量……实在是太过于强大了！）
　　放弃了控制，少年无力的坐在地上。
　　强大的冲击波将帝都不断的推向高空。犹如一个炽热的人造太阳，不断的远离地面。短短的数秒，就上升到了数千米。
　　“轰！！！！！！”
　　一个白色的光球在空中出现。
　　“唔！”
　　少年眯起了眼睛。
　　很多惨叫声在数百米之外响起。
　　星空，在这一刻被瞬间泯灭。
　　这种亮度，放到白天将完全掩盖太阳的光线。
　　强烈的光线，极度的光亮，让人产生了一种天地暗淡的感觉。
　　“真是乱来的家伙。”
　　在一旁观战的银发少女猛然扭开了脖子上电极的开关。
　　一种奇特的力量将原本对着地上冲击而来的冲击波给抵消。
　　然而，巨大的震动还是不可避免的将那些还在看热闹的群众给纷纷震翻。
　　……
　　胜负，已经决定了，少年坐在地上喘着气。
　　基因锁状态早已经取消，所有的力量在这一刻挥霍一光，十字路口周围早已经聚集了好几百看热闹的市民和学生。
　　少年根本没有打算隐瞒的意思。那些都是暗部的事情，就算他们为了这种事情焦头烂额，也和自己无关。
　　回头再看。
　　一片混乱的十字路中间，垣根帝督俯身倒在地上。
　　未元的力量被击破，地上的一滩血，正在慢慢的扩散，放佛不知名的魔法阵。
　　不过，未元物质还没有死。
　　怜悯的看了看他一眼，少年摇摇头。
　　“说实话的……还真是一场艰苦的战斗啊。”
　　少年不是善人，当然，也不是恶党。
　　他只是为了保护ITEM而已，击败未元是未来所希望的事情，自己完成了，就应该回去。
　　“哎，说真的，你真是倒霉呢……”
　　这种时候，也许‘善人’就会就此罢手，转身离开吧，少年如是想到.不过，既不是善人也不是恶党的自己该如何抉择呢?少年选择了离开。
　　“毕竟，虽然知道你肯定杀过人，但是，如果仅仅是就此来评价一个人的优劣，随意的剥夺别人的生命，也并不是我所想呢。”
　　放佛想起了自己2年前在东京塔上的宣言，少年有些自嘲的笑了笑。
　　“好像，自己有些奇怪了呢？”
　　明明最后的一击已经是下了死手了，却在这个时候放对手一条生路，自己，可不是所谓的圣母啊！
　　“感觉如何？击败了学园都市的NO.2的小师弟呦~~~~”
　　充满了调笑的感觉，这种声音，少年可不会，也不敢忘记。
　　无力的转过头，围观的人墙之中，一个熟悉的面孔跳了出来。
　　依然是黄色的长发，浅紫色的瞳孔，品味有些独特的黄色运动衫，再配合手中的一个橘子。
　　黄泉铃音。
　　她径直朝着少年走了过来。
　　“搞定了？”
　　摸着少年的头，用着关心的语气。
　　“大概吧”
　　少年脸有些发红，不禁转过头去看躺在一边的垣根帝都,用不确定的语气回答。
　　“走吧走吧，你还打算真的沉入暗部这个黑暗的世界吗？”
　　黄泉铃音用着半是玩笑半是认真的语气对着少年说道。
　　轻轻的拿出了一个手绢，接着，她小心翼翼的擦着少年身上的血迹。
　　少年已经没有了力气，仅仅是在发愣而已。
　　（师姐……）
　　面对这个师姐，少年依然充满了感激，曾经拯救过自己，指点过自己的师姐，无论如何都是自己应该尊重的人。
　　（此身，从来都没有打算真正的沉入过黑暗呢……虽然，已经沾上了血腥）
　　想起了那个时候的宣言，少年突然有些心虚。
　　噗。
　　骤然袭来的未元物质，打断了少年的思考。
　　目标不是他。
　　黄泉铃音惊愕的睁大双眼。她慢慢的向下看去。构成不明的白色羽翼，像刀子一样，穿透侧腹，刺了出来。似乎，没有流出多少血。
　　她想要说什么，但是踉跄了几步，就颓然地倒在地上。少年看着这些。倒下去的铃音身边，站着一个人影。那是本来应该昏迷的垣根帝督。
　　还有他背后的六片羽翼。
　　……
　　唰。刺穿黄泉铃音侧腹的锐利羽翼，静静的拔出。
　　“没想到……居然是你这个混蛋！”
　　垣根帝都满脸是血，如是说道。
　　“明明自己就是暗部的首领，居然说什么别人不该陷入黑暗世界的漂亮话！”
　　他攻击黄泉铃音，不是因为她阻碍了他，而是，她那让垣跟感到彷徨的话，那份彷徨，对他来说才是“阻碍”.
　　只有“恶”，才能证明自己的实力！
　　因此，垣根帝都暴怒了。
　　“那不可能！怎么可能那么简单！这就是我们的世界。这就是黑暗和绝望的尽头！！叨叨咕咕说一堆漂亮话，最后的最后却找这么个依靠。这就是你身为那个组织首领该说的话么！？”
　　支离破碎的语言。以愤怒和恶意为先导，组织出这些缺乏理论性和逻辑性的语言。
　　强行进入基因锁状态，少年的双眼开始变得茫然。（没有力气了……但是……）
　　帝都摇摇晃晃的支起满是血污的身子。
　　“你和我一样，谁都守护不了的！接下了还有很多人要死，被像我这样的杂种杀死。喂，对吧，风！！你不也是想这样一路杀到现在来的吗？”
　　在帝都的意识里面，他似乎是在像这个世界的某风说着什么，少年不理解，也不想去理解，愤怒，正在蓄积。
　　“住手！你疯了么！！”
　　简短有力的打断了对方的话语。
　　“我他妈听不见啊！！！！”
　　帝都的攻击，正指着别的方向。
　　是倒在地上的铃音。
　　“给我住手啊！！！！！”
　　少年开始了咆哮。
　　“听不见啊!!!”
　　咯吱吱的声音传进耳朵，却不知道发生了什么。垣根明明没有碰到黄泉铃音，黄泉铃音的身体却被什么看不见的东西踩住了。她的身体微微颤抖，红黑色的一片，在受到压力的瞬间再次扩散开来。
　　“住手！！”
　　少年的声音，被垣根帝督的怒吼淹没。
　　“别指望我会罢手、笨蛋！你指望说话能解决什么恶党！！你搞错了吧。那个不是我们的做法！”
　　垣根用能力进一步加大了压力。
　　这次不只是侧腹，黄泉铃音的嘴里也开始溢出黏稠的赤红色液体。
　　“你不是说过，善有善报，恶有恶报么！天道不公，我心补之么！不是说过‘以恶还恶‘，自己来承担下恶这份罪么！想要阻止什么人就杀了它，看什么东西不爽就弄坏它。这就是恶！不需要什么救赎！！不需要别人微笑着原谅！！像你这样的狗屎混蛋不配被人原谅！！来吧！让我看看吧！！说了一堆漂亮话的你的「恶」！””
　　明明自己说过要让世界得到自己的公正，明明自己再东京的宣言是让一切的恶用更恶来制服。
　　“混……混蛋……”
　　少年的身体开始了颤抖。
　　“我……本来……不想做到这一步的……”
　　不是暴走，而是另一种恐怖的力量。
　　（给我力量，给我力量啊啊啊啊啊啊啊！）
　　那是一种少年从来也不打算用的武器，但是，在今天，少年终于用出来了。
　　“虎！魄！刀！”
　　那是在梦中，少年所得到的力量，只有在不顾一切，不计一切后果，不在乎自己的生命的情况下才能使用的力量。
　　双眼变得通红，一把1米8的长刀出现在了手上，及其的诡异。
　　“噢”！
　　强大的力量再次破发出来，喷射出来，扫平马路。
　　少年发出了恐怖的吼声。
　　瞬间贴近,长刀将帝都重重的击飞。
　　“……好强啊。好强的恶。要做的话不是能做到嘛，恶党。这样的话「未元物质」的确只能是「第二候补」。不过，这可不一定就能决定胜负！”
　　垣根的六片羽翼，仿佛呼应他的怒吼一样，爆发一样展开。几十米的羽翼散发着神秘的光芒，同时蕴含着机械一样的无机质感。简直就像神和天使常用的巨大武器。
　　啪嗡。六片羽翼周围的空气发出哀号。
　　“恨恨恨恨恨恨…………自古天地七大恨，一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁，忠义只换七大恨，恨恨恨恨恨恨恨……”
　　一阵阵的魔音激荡在空中。
　　这是一套霸绝天地的惨烈功法，有逆天之称，逆天之法，改天之命。传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 何为逆天！
更新时间2010-12-10 6:25:34  字数：3444

　全身已然无力。
　　所有的力量已经被消耗至干涸，少年不认为自己可以在这种情况下战胜依然拥有极强战斗力的帝都。
　　因此需要力量——那种扭转乾坤的实力，而现在似乎只有逆天七魔刀能够给他带来一线希望。
　　逆天七魔刀是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，七刀施展完毕差不多已经将一个人的生命能全部抽出了体外，这就是它‘魔’的一面。
　　不过逆天七魔刀的刀诀最后却有明确的提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它‘逆天’的一面。
　　逆天七魔刀威力巨大无比，不能够以常理度之。但如果没有陷入死境，没有人愿意尝试。今日少年已经没有退路，重伤之躯生死难料，眼前又有无法战胜的敌人虎视眈眈，现在他只能破釜沉舟，背水一战，以求扭转乾坤！
　　被杀意所充斥着。
　　少年抬起头来，那是一双血红色的双眼。
　　今天注定将成为他一生当中难以忘怀的一日，为救师姐他使用了虎魄刀！为了守护施展逆天七魔刀！
　　在这一刻少年仿佛一下子虚无飘渺了起来，他的身影似乎正在慢慢淡化，在他的周围出现七条高大的魔影。
　　七道魔影彻底实质化，如七尊魔神一般围绕风不停旋转，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以风为中心向四外汹涌澎湃而去。
　　地面上那些碎石、沙石、残木皆诡异的漂浮了起来，在七道魔影外浮沉、起落。
　　七尊魔神围绕少年旋转越来越快，最后连成一片乌光，黑色魔影彻底将他包围。但刹那间，七尊魔神突然停了下来，而后一起向少年扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在废墟中波动、震荡。在这一刻他仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉。
　　战场内弥漫着的死亡气息加重了几分。
　　在这一刻少年睁开了双眼。
　　原本的血红色已经消失不见。
　　漆黑如深夜般的双眸，消去了眼白，像是两个黑洞一般，泯灭了一切所谓的情感。
　　没有丝毫生气。
　　没有任何生机。
　　然而有一股毁灭世界的冲动。
　　有着破坏一切的愿望。
　　七尊魔神围绕少年转越来越快，最后连成一片乌光，黑色魔影彻底将他包围。但刹那间，七尊魔神突然停了下来，而后一起向少年扑去，和他的身体重叠在一起，最后彻底敛进他的体内。一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在废墟中波动、震荡。在这一刻他仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时在战场内弥漫着的死亡气息加重了几分。
　　周围的废墟杂物不断腾起，然后粉碎在粉碎，直至消失不见。
　　“轰”
　　声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个深不见底的大坑。那黑黝黝的大坑仿佛无底深渊一般，让人心寒。
　　隐约可见的离子场在两人之间爆发，双方的能量都在疯狂的碾压着对方，形成了一股能量风暴，虚空中方法传来阵阵雷鸣之声。
　　使用着逆天战技的人和触碰到神之领域的人。这样一来胜负条件变得对等，只是和少年不同，垣根帝督没有忘我。
　　前所未有的力量，在身体里膨胀。
　　而且，自己已经完美的掌握了这份力量。
　　这不是虚张声势，也不是夸大其词。而是完全单纯的想法。现在的他认为，即使是和全世界的军队为敌，即使是和学园都市的所有能力者为敌，自己也能无伤全胜。
　　“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　垣根大笑着挥动那完全觉醒的六片羽翼，朝着风直击而下。
　　成败就此七刀！逆水行舟，不进则退！
　　黑暗的气体开始已经在他右手的虎魄刀当中聚集成一把漆黑的刀芒，漆黑颜色仿佛将周围的光线所吸收。
　　双手紧握，将刀芒高举头顶，洗黑的刀芒瞬间暴涨，高达二十多米！
　　他大吼一声，巨大的漆黑刀芒力劈而下！灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。废墟当中，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。
　　一刀之威，天地失色！
　　恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，粉碎了无数的物体。
　　低空中帝都用着白色的羽翼对抗着，一声惊天巨响过后。白色和黑色的两股力量碰撞在一起，少年前方方圆数百米全都凹陷了下去！
　　如果不是百合子与未来的某风在一旁的控制，恐怕早已经造成了重大的人员伤亡！
　　“轰隆！轰隆！”
　　周围的人群早已经陷入了恐慌，而附近的几栋高楼更是因为这样的震动而不堪重负！
　　在那一瞬间，漆黑刀芒和白色羽翼碰撞在一起，巨大的力量直接将羽翼切开了一条缝！帝都的身影微微一震。黑色刀芒似有生命一般竟然在吞噬着帝都的羽翼！
　　逆天七魔刀魔性一面展露无遗，劈出的刀芒竟然如此诡异！黑色刀芒吞噬一部分未元物质后，恍惚间化作一道虚影，而后消散于空中。
　　明显能够感觉到帝都的白色羽翼有些减弱的迹象。
　　然而，这些少年根本就不管不顾，手握刀柄，逆天七魔刀第二刀已经劈出！
　　虎魄刀所激发出的璀璨刀芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一刀！发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　震天六响，少年连劈六刀，每劈完一刀，他的身体就虚淡一些，最后仅仅宛若是一道梦幻的虚影，似乎随时都会飘散消失。
　　“什……什么！”
　　对手开始了恐慌。
　　一次比一次可怕的攻击，爆发出了莫大的力量，将君临于绝对位置的垣根，碾压进地面的深处。
　　在此过程中表面上的未元物质也已经近乎消失，白色的羽翼早已经在不断的轰击中崩碎！
　　硬撑着站了起来，垣根帝都却要面临那最终的一击！
　　少年感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去七八，逆天七魔刀已经劈出六刀，还剩最后一刀！成败得失皆在最后一刀！
　　第七刀！也许能够令他重伤之躯再现生机，也许他就此魂归九幽！
　　在这一刻少年有一丝茫然，有一丝彷徨……他感觉自己好像缺少了些什么。不过他还是本能性的举起刀，一道20多米长的刀芒直冲高空，宛如九幽魔光，凄艳夺目。成败在此一刀！
　　心灵之渊被迷茫的黑暗所笼罩。
　　独处其中。
　　开始思考。
　　……所缺少的东西。
　　忘了什么。
　　但是觉得有抓住了什么。
　　有声音在耳边轻响。
　　听着这个话语，抱膝在黑暗角落中的少年抬起头。
　　深渊的上方，一丝光亮在闪耀。
　　这样凝视着那道光明，少年的嘴角微微弯起。
　　“是么，是这样啊……我所缺少的——”
　　上方的光开始在自己的世界爆发般地闪亮起来。
　　“——是一个未来啊！！”
　　逆天七魔刀的第七刀划破了虚空，黑光大盛，仿佛吞噬了整片天地，一道惊雷响在废墟上空！
　　黑色刀芒终于和未元物质那残余的白色羽翼冲撞在了一起，刀芒依旧无声无息的吞噬着本来就所剩无几的神之领域的力量。将所剩余的物质全部吸收后，静静地崩碎在虚空当中。随着垣跟帝都那几乎粉碎的身躯从空中掉落到地面。场面一下子安静了下来。
　　戴着“镊子”的右手，被粉碎。
　　全身，已经找不到完整的地方。
　　被魔刀所吞噬的帝都，虽然重伤，但是还保有着意识。
　　垣根帝都，不会输给这个世界，这不应该，这不应该！
　　垣根帝都的心里在咆哮。发泄着自己的不公！
　　没有理由，无法理解。
　　风，朝着被倒在地上的垣根帝都，一步一步的慢慢靠近。
　　哪怕是生命抽空，哪怕是重创，他都是一个开启了四层基因锁的绝世强者！
　　这种级别的强者，就算是已经陷入死地，只要不能让他灰飞烟灭，他就还能战斗，直到倒下！
　　“畜生！……混蛋、原来是这么回事！！！你的任务是……！！！？”
　　压倒般的杀戮。
　　“轰！”“轰！”
　　敲击肉体的声音响彻学园都市，将帝都高高的抛上天空，一只手卡住了对方的脖子。
　　围观的人每人出声。现在，移开目光是需要勇气的。几乎所有人，都只是目瞪口呆的目睹着一切。
　　“……”
　　双眼，已经恢复了血红，红的放佛要滴出血来一般，他狂吼一声，猛的就向帝都的脖子处咬了去，哗啦一声嘶响，直接将对方的脖子给咬掉了二分之一，几乎是连脊椎都可以看见了。
　　“轰！”再次将已经奄奄一息的对手砸在地上。
　　提起了铁拳，狠狠的砸落！
　　提起，砸落，再提起，再砸落！
　　每响一次，泊油路上的龟裂就扩大一次。就像余震一样，大地颤抖，建筑物骇人的摇晃着。
　　声音停止了。
　　无法继续，身体早已超出负荷。
　　少年站了起来，闭上了疲惫的双眼，张开双手，向着前方倒下。
　　但是投入的，却只是一个柔软的怀抱。
　　带着丝无奈的欣慰感叹息一声。
　　“真是冲动的孩子……不过姐姐在这里谢过你了呢……”
　　说话的赫然便是刚才被击倒的黄泉铃音。
　　（真是个笨蛋，身为暗部的首领，怎么可能会这么轻易的被击杀啊！）
　　两手贴住少年那已经血肉模糊的胸口，立即施展回天手段。
　　（第一封印，解开！第二封印，解开！第三封印，解开！第四封印，解开！进入特级模式，机能百分之百支援！）
　　（乙太不灭体，反向极限运转！）
　　飞沙走石，耀眼的强光，以少年为中心，整个爆散出去，触及之人均是捂着眼睛，蹲下叫痛，除了未来的某风和百合子，没有人可以看见强光里头发生的何事。
　　（PS：瞎了狗眼了吧……^.^）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 终章
更新时间2010-12-10 23:36:05  字数：2407

　11终章
　　炫目的光华中，少年的生命创伤在以惊人的速度愈合。
　　片刻后，所有伤患都消于无形，却不明白这究竟是什么技巧.
　　黄泉的神情无比专注，但隐约间，一方好像见到她双瞳变色，左眼金黄，右眼紫红。
　　这个时候，有希不知道从什么地方钻了出来，出现在了昏迷的少年旁边。
　　当强光消失，黄泉铃音突然将昏迷的少年抛给了有希。
　　“交給你了。”
　　这样说着朝未来的风这边走去，黄泉对着她露出温和的笑容柔声道：“师弟~”
　　“嗯？”
　　误以为触发了什么flag而笑着迎上去的未来某风还没来得及说什么，就被铃音冷不防的一拳击中。
　　“砰……”
　　“呜……”
　　只来得及发出呻吟，就重重的飞出去。
　　“这是你耍你师姐的代价。”
　　看着飞转着落在地上的某风，铃音甩了甩自己的手，看着如临大敌的百合子。
　　“呵呵……可爱的百合子酱”
　　伴随这句话音的落下，便消失在了人群之中。
　　“切……”
　　不屑的撇了撇嘴，百合子看了旁边的麦野良子。
　　“我去找那个臭小鬼了！跟我向那个混蛋说一声！”
　　指着不远处倒在地上的未来的某风，百合子也飞快的撤离了现场。
　　…………
　　“唔……”
　　抱着头战了起来。
　　“痛痛痛痛啊！！！”
　　未来的某风看了看已经将少年用公主抱抱起的有希，随后接过一旁的良子递过来的冷毛巾敷着头上刚才被自己师姐所击出的肿块。
　　“走吧走吧，一切都已经完结了……”
　　（果然，可以确定了……当时救我的人，果然是师姐吗？没想到师姐的实力还在我之上啊，即使已经可以保持第四层基因锁的状态还被她随手击溃，这到底要多强的实力？）
　　未来的某风陷入了沉思。
　　“啊哈？就这么简单？”
　　“废话，再要让他这么下去就要开**了！”
　　抬起头来，未来的某风继续望天。顺路摸了摸受伤的头部。
　　“人渣……”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　（唔……那么那个天地间最大的神棍，**到底有多么的强大啊！这就是所谓站的越高，看的越远么？？？）
　　“你这是恶意卖萌！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（明明记得，自己使用逆天七魔刀失败了……不过……假如再一次）
　　在小说神墓中，逆天七魔刀带走了辰南所有的生命之能，他体内一片空虚，但他并不是真的死去，他处于一种假死的状态。游离在空中的生命之能，一直受他体内气机的牵引，现在流转而回。
　　修道者的元婴，武者的身外化身，都是一种浓缩的生命之能，皆能够出离体外，进行攻防。逆天七魔刀就是依据身外化身的理论开创的，生命之能化身七重魔刀，出离本体，杀人于无形。七重「身外化身」复归辰南体内的一刹那，他伤势尽愈，家传玄功自动正向流转起来，他感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在他体内流动着。
　　少年虽然也劈出了逆天七魔刀，但并没有和神墓的主角一样。七重「身外化身」复归体内。
　　虽然说对于第四层基因锁强者而言，就算是抽出了生命元能也未必会死亡，但是当时少年早已经将体内的力量挥霍一空。
　　假设身外化身没有复归体内，那么结果就只有死亡！可以肯定，自己被人救了，而且对方不知道用了什么奇特的方法，将大量的生命能充入了自己的体内。
　　“……这里是……”
　　等到少年恢复意识的时候，却意外的发现自己躺在有希的怀里。
　　本来试图将头部抬起，却被有希那小巧的手按住了头部，将自己压在她的胸口。
　　“请不要移动。”
　　“唔……有希你……”
　　脸在瞬间变得通红，头上甚至“砰”的一声冒出了白色气体。
　　“好柔软……”
　　“返回正常，虫洞跳跃顺利。”长门有希淡淡的说道。他们两人已经回到了属于自己的时间段。
　　少年下意识的看着墙壁，想看看时间，却发现并没有表悬挂着，他方才醒悟以长门有希的身份并不需要那种东西。
　　“5点23分45秒！”长门有希又一次的开口道，少年张张嘴要说什么，她已经说道：“现在的时间是下午5点23分46秒！”
　　稍微恢复了点意识，某风此刻才回想起了不久前的那场战斗。
　　破碎的肉体。
　　消散的热度。
　　以及，口中仍旧能感到的丝丝腥味。
　　“是么……”
　　某风如同叹息一般这样说着，露出丝苦意的微笑。
　　“我……还是杀人了么……”
　　无法逃避这用命运呢，自己。
　　再次，用这双手抹去了生命么。
　　终究这种力量，只能用到这种途径的话，那么所谓的未来，又有什么意义啊。
　　茫然地思考着，忽然感到自己攥紧的右拳被温暖所包围。
　　“她……没有事……”
　　“……有希。”
　　“……来……”握着自己的双手，长门有希小声的说了什么。
　　“什么？”没有听清楚长门有希在说什么，少年疑惑的问道。
　　“欢迎回来。”这次长门有希直视着他的双目，用着淡然的表情认真说道。
　　“呃！”在一瞬间少年有些怀疑自己的耳朵，但是看到长门的脸浮现出了某些红晕，愣了片刻，然后忍不住轻笑出声。
　　“嗯。我回来了。”
　　仿佛也是在对着自己说一般，少年平静了表情，认真地再次重复了一遍。
　　“我……回来了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是可耻的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　北欧，某魔神的家中。
　　“嗯哼嗯哼？”
　　某个名为奥莱尔斯的准魔神的妹抖正斜着眼睛看着眼前满头大汗的男人。
　　“我好像记得，你当时保证他离开的时间不超过半年吧？”
　　“这、这个嘛……那个啊。你看。其实我们不是一直收到那里的通讯吗？说明少年应该安然无恙吧？”
　　奥莱尔斯赶紧辩解道。
　　“是不是安然无恙我不知道，不过为什么你每次都要把事情弄得乱七八糟？明明说好了等到他回来就让他去英国一趟的，结果现在怎么办？那边已经催了整整半年了！”
　　言而无信，奥莱尔斯和西尔维娅不禁陷入了沉默。
　　然后，西尔维娅叹了一口气，将奥莱尔斯从房间里面扔了出去。
　　“噗通！”
　　“呜……”
　　“明天去接他吧！反正他已经回来了！”
　　“接他……当然可以。可是……为……为什么又不准进门了啊！”
　　“这是为了补去年的份的！”
　　一个板凳和凉席扔了出来。
　　“自己在地上铺着睡吧！”
　　“呜……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01 转学生
更新时间2010-12-11 23:40:30  字数：2798

　“阿达阿达阿达！！！小兔崽子，敢跟你德爷叫板~~~”
　　极富个人特色且意义不明的手机闹铃响了起来。
　　一只手从温暖的被窝里面伸了出来，用手狠狠的压着手机，在摸索了一番以后，终于将铃声关闭。
　　“哈~~”
　　风打了一个哈欠。
　　双手伸出，一个大大的懒腰。
　　少年揉了揉自己的眼睛，检查着眼角处是否有灰尘的存在。
　　“恩对了，今天，回国了有一段时间了呢。那所谓的未来的我，大概就是现在了吧。”
　　静静的坐在床上，默默的回忆了一番过去的两年。
　　“两年，就是那样的过去了呢。”
　　在那之后，少年虽然又经历了不少的事情，但是说起来，还是那一次未来的经历最为丰富多彩，也最为印象深刻。
　　当然，自己也没有少学习魔法。
　　不过虽然啃了两年的书，魔法依旧没有学会多少。
　　“不要说你是我的徒弟。”
　　这是某个泪流满面的准魔神离别之前对他说的话。
　　尽管不久前两个人才见过面，据说那次是因为某个烂好人担心小孩子被某人贩组织贩卖，结果特地过来进行“奥特曼暴打小怪兽”以及顺路拯救迷失在人生道路上的小孩的活动。
　　（真是的，欺负小孩子啊……就算是击败了NO.2的我，都未必是他的对手啊……）
　　忍不住叹息。
　　当时在和奥莱尔斯见面的时候，自己似乎也是这样被教训了一顿呢。
　　当然，这两年还去过英国清教，甚至一起做过任务
　　（没想到，那个在东京见过的长腿帅妞，居然也会来到英国……真是冤家路窄啊……）
　　不过少年对那里的印象更多的停留在……
　　“恩……那里的东西倒是挺好吃的。”
　　“啊……对了”
　　少年突然想到了什么。
　　“今天好像是我去新学校的报道吧……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线啊分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你就是风同学吧？”
　　“……”
　　（学园都市的长生不老研究终于成功了吗？！）
　　诡异的眼神看着眼前的小女孩，粉红色的头发，不到自己腹部的身高。
　　“不要用那种眼神看着老师啦！老师也是正规的通过学习大学毕业后才来当老师的！！！！”
　　眼前的粉色系小萝莉拼命地挥动着自己那短短的双手证明着自己的存在。
　　在学园都市无所事事的过了一段时间以后，迎接他他的就是这个自称是他以后班级的班主任的月咏小萌。
　　“嘛……反正奇怪的事情见过很多了，像秦始皇是小萝莉，黑社会的老大是小叮当，传说中的魔神是个烂好人，能够露出蒙娜丽莎般微笑的人是伪娘什么的。作为班主任是小萝莉也没有什么不好啦。”
　　“唔……你这是在欺负老师吗！都说了我是你的老师的！你不可以欺负老师啊！”
　　说着说着，小萌大大的眼睛正闪动着泪光。
　　“额……”
　　（我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝莉控！）
　　少年的眼角有些抽搐，看到小萌这个样子他突然又想到了某个名为嬴筝的萝莉小皇帝。
　　（突然想去见见她了，记得她好像和长门有希住在一个公寓吧……一别就是两年啊）
　　“哈哈哈哈~所以说菜肴我跟着来啊，我果然猜的没错吧。”
　　出现在风面前的，是一个豪爽地笑着，身材极好的女人。但却穿着绝对没有品位的绿色体育服。
　　少年露出了惊讶的表情。
　　“你……你是……”
　　话说了一半卡住了。
　　在未来，自己曾经于这个美女老师曾经见过一面，不过很可惜自己并没有从她嘴中知道她的名字。
　　对少年的反应有点奇怪，不过这没有什么大不了的。
　　“你好，我是以后你就读的学校的体育老师，叫做黄泉川愛穗。请多指教。”
　　“……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一如既往的校园生活。
　　上条当麻打着哈欠，走进了自己的班级。
　　第一个学期已经过去两个月的时间了，只要在坚持一个月，那彻底放松的暑假时间就到来了。
　　到时候，一定可以痛痛快快的玩个够！
　　至于补习……
　　（什么嘛那种早已经预定的事情，根本就不要考虑啊！）
　　“呦~！上条当麻，早~！“
　　隔壁座位的蓝发耳环向着当麻打了一声招呼。
　　“噢~”
　　有气无力的回应了一下，随后坐回自己的座位上，翻弄自己的书包。
　　“哼哼……”
　　“哼哼~哈…….”
　　“哈哈哈哈，上条先生从一道早就不幸全开了呢。”
　　“昨天明明塞进了书包的作业现在却不翼而飞，这是那个时代的捏他啊！！！”
　　名为上条当麻的少年对着天吐槽道……
　　（马萨卡……那个时候……是吗，是这样啊……）
　　上条回忆着，在上学的路上，自己狠狠的摔了一跤。
　　书包里的各种东西散落了一地。
　　（是啊，一定是这样。现在赶的话……）
　　注意了一下时间。
　　要上课了，现在回去找的话，那么迟到将不可避免。
　　评比了一下不交作业和迟到那个更加合算以后，当麻放弃了去抢救作业的打算。
　　（说不定，自己的作业已经被在街上游荡的清扫用机器人给收走了吧！有时候科技太先进也有不便的地方呢！）
　　“不幸啊~！”
　　当麻只能发出一声无奈的叹息。
　　但愿小萌老师能够相信自己的解释吧。当麻如是想。
　　“嗨嗨，大家安静一下，老师要介绍一个转学生哦。”
　　小萌老师进入教室的时候，学生大致都坐到了座位上。
　　“呃，点名之前先给大家宣布一条大消息。那就是从今天起我们班增加了转学生——而且……他是学园都市仅有的9位LV5之一哦！”
　　“喔？”
　　班里同学都将注意力转向小萌老师。
　　（怎……怎么会？）
　　虽然不想贬低自己的母校，但是教学水平来说，当麻所在学校的水平……一般都是学生们向高水平的学校转学，像LV5这种级别的存在怎么可能会那么随便的到来？？
　　疑惑这个词语充斥着当麻的大脑。
　　“顺便说下他是男生，恭喜了小猫眯们，很遗憾臭小子们。”
　　班级里面的男生们发出了不满的声音，而女生们的眼睛则变得闪亮起来。
　　“都怪当麻你啦~！”
　　蓝发耳环不满地看着当麻抱怨道。
　　“这关我什么事啊！”
　　“还不是因为你刚刚诅咒的原因来，这肯定是因为你的不幸造成的！”
　　“这和那个根本没有关系吧！”
　　小萌老师在大家安静以后，继续开始说话。
　　“好啦~！就请这位新同学进来把~！”
　　门打开了，不过可惜，门外空空荡荡的，似乎什么也没有……
　　原本应该在门外的少年，似乎失去了踪迹。
　　“……哎？怎么回事？”
　　不过，原本教室里面空着的一个座位，这个时候却坐上了一个人……
　　是一个少年，不过，正软绵绵的趴在课桌上打着瞌睡。
　　“顺便说下，我就是正牌的转校生。”
　　明明没有抬头，声音却瞬间传递到了整个教室。
　　伴随着一阵微风吹过，少年已经出现在了小萌老师旁边。
　　踏上讲台，轻轻的用粉笔写下了一个字。
　　“风，就是我的名字，学园都市NO.9，理论上是‘肉体强化’的能力，无称号，还有，我是中国人。还请多指教。”
　　（还，还真是有个性啊……中国吗？）
　　“切……！终于来了吗？”
　　当麻的旁边。
　　夏威夷衬衫搭配着奇特的短裤，再加上桀骜不驯的尖短金发，视线被蓝色墨镜所掩盖的少年看着那个所谓的LV.5露出了意味不明地微笑，轻声说道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 平静的日子？
更新时间2010-12-12 22:13:23  字数：2874

　月份为六，天气变得热了起来。
　　地上是湿润的，因为刚刚才下过一场暴雨，虽然只是一会儿，但是外面还是显得凉爽了不少，这让不少抱怨夏天炎热的人感到一阵轻松。
　　“啪！”
　　轻轻的踩在还有着不少积水的人行道上，水珠没有规律的四射出去，但每每靠近风裤边数毫米时，便奇异的被阻挡在外，无力的落了下来。
　　风四处看了看，人很少。
　　当然，像他这样走的人更少－－－－－－如果不是闹事的小孩，恐怕谁也不会在积水上面行走。
　　（郊园夏雨歇，闲院绿阴生。职事方无效，幽赏独违情。..）
　　不知怎么，少年突然想起了名为韦应物的中国诗人。
　　到今天为止，少年上学已经快两个星期了。但是除了学园都市里面那随处可以见到的风车和那到处乱跑的像筒子的清洁用机器人外，便没有感受到这所谓“比外界先进了三十年的现代都市之中的感觉。”
　　所谓的开发课程与少年无缘。那些独立的计算方法，还有所谓的实验，是不适用于被称为“原石”的自己的。
　　（说实话，第四层基因锁带来的入微，和计算力倒是挺像的，也不知道有没有人测试过，这所谓的入微到底算是LV几的计算力？）
　　对了，天上漂浮的飞船，据说是完全依靠太阳能驱动的。
　　可是……
　　“唔……连空中滑板都没有呢。”
　　不屑的撇了撇嘴，少年看向空中。
　　自己的绿魔滑板虽然送给了某个烂好人，不过用“虚无”来模拟还是不难的……
　　不过少年似乎忘记了……这个世界上，身体条件符合操纵滑板的可没有多少……
　　平时的生活，似乎就是普通的高中生活呢，上课的时候趴在桌子上呼呼大睡也可以，午休的时候吃吃饭，放学跑到餐厅填饱自己饥饿的肚子，早上嘛，每天睡到还有10分钟要上学的时候直接带上一个面包，用漫步来赶路就是了。
　　当然了，如果缺了什么东西，用那个伪娘授意手下给自己的万能金卡去刷就是了，如果自己愿意，刷几部法拉利或者凯迪拉克都没有问题呢……
　　看着前方，少年慢悠悠的前进着。
　　感觉身体快要生锈了呢。少年如是想到。
　　也许……应该去看看有希她们了？
　　据少年所知，有希所在的那个学校并不是很有名气的学校。
　　不过在出现了有希这个打破了常识的LV5以后，便开始让人在意起来。
　　（哼……哼，小叮当的能力岂是区区LV5所能限定的么？）
　　就在这么想事的时候，少年走到了人行道上，现在，是红灯，于是少年停了下来。
　　“啊！”
　　就在少年站在路边等着绿灯的时候，他的身后传来一声惊呼，然后一个人突然靠了过来。
　　（真是个笨蛋……）
　　轻轻的一转身，一只手拉住了对方，轻易的将对方给扶住。
　　“咦？”
　　卷卷的金发，短裙长靴，黑丝绝对领域，不过却少了那一个奇特的项圈。
　　（好像碰到熟人了呢……）
　　少年略微有些疑惑。
　　为什么，感觉到她的力量很古怪呢？
　　“啊……抱歉！我刚好要去做一些事情……不对，我为什么要向你道歉啊！”
　　轻轻的吸了一口气，少女说道。
　　“麦野……良子？”
　　少女先是一愣,
　　“一见面就直呼我的名字，我好像……和你不怎么熟吧！”
　　用着狐疑的语气对着少年说道。
　　“也许吧……不过，我想我应该是见过你的。”
　　“见过我？我可不记得我和你这样的男生打过交道吧？”
　　继续着疑问，少女双手叉着腰问道。
　　随后，少年也不说话，便继续在一旁等待着绿灯。
　　“喂……没礼貌的家伙！你到底叫做什么名字？”
　　头上似乎隐隐带着一股电光。
　　少年愣了一下，随后用手突然点了良子额头一下。
　　没有看得清少年的动作，电光瞬间消失。
　　被一种奇特的力量给压制了。
　　这是良子的第一想法。
　　“LV5？不，不对，LV5里面能够直接轻易压制LV4的闪电的只有那什么白毛和骨气笨蛋，难道你是传说中的NO.6？？还是说……你也是……”
　　名为良子的少女突然捂住了嘴唇，原本要说出的一个禁忌的词汇被她给硬生生的按了回去。
　　不过，少年似乎并没有搭理，已经远远的离开。
　　“呵呵……此身不是NO.6呢……而是NO.9呢……”
　　逼音成线，远遁的少年的声音就这样轻轻传递到良子的耳边。
　　“算了……不管他了，不过NO.8居然是长门有希？真是什么情况？那所谓的NO.9，该不会也是另一部漫画人物的乱入吧！KUSO！我看的漫画还是少了，风？我怎么不记得有叫做‘风’的动画人物……”
　　少女就这样喃喃自语。
　　连眼前的绿灯变成了红灯不知道……
　　“哎呀！这样子又要等下一个绿灯了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是某风离开的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“……”
　　轻轻的敲着眼前的饮料机。
　　丢了一个硬币进去。
　　出来的不是少年所期望的绿茶。
　　诡异颜色的罐子出现在了收货口
　　“草莓关东煮？？？什么东西？”
　　少年皱了皱眉头。
　　不喜欢去喝自己没有尝试过的东西。而且，这种怪异的东西估计也没人回去喝。
　　少年又丢了几个硬币进去，然后试了试罐装咖啡。
　　“……”
　　无言的拿起了“瓜拿纳豆蔬菜汁”……
　　“这个饮料机……真是厉害，不过，谁叫我对于钱的概念约等于0呢？”
　　拍了拍脑袋，随意的塞了一张两千元的钞票。
　　一次性出来个够，大概，总可以拿到吧……
　　不过……
　　没有动静，任由少年怎样的按下按钮，贩卖机都没有动静了。
　　换而言之，饮料贩卖机，它，罢工了。
　　随后，伴随着一阵轻巧的皮鞋声
　　（有人来了？）
　　“喂喂！不要挡在贩卖机好不好？不买的话快点闪开！再不补给水分我就要挂了！”
　　不等少女来拖拽，少年已经很自觉地让到了一边。
　　“唔……这是……”
　　国中生啊，不过虽然是国中生，但却是相当的俏丽可人。
　　身上穿的则是名为常台盘中学的支付－－－短袖上衣与下级用薄毛衣，以及灰色的百褶裙。
　　及肩的茶色头发，漂亮精致的五官，不过，少年却有些尴尬……
　　（阿诺……这个……不会是……）
　　“BILI……BILI？”
　　少年的嘴巴已经先于思想说出了这句话。
　　“噼啪……”
　　少女的额头上出现了蓝白色光芒的不明物质。
　　什么不明物质啊，分明就是和刚刚那个少女一样的闪电把！
　　“是御·坂·美·琴!”
　　瞬间跨出数十米，少年躲开了一记电击之枪。
　　“嘛……开个玩笑而已，不必这么火大吧？”
　　“哼！”
　　对少年能够躲开刚才的一击有些惊讶，不过御坂美琴并没有追击。
　　“我说，这台自动贩卖机好像可以吞钱的说。”
　　“我知道啊。”
　　御坂美琴无所谓的答道。
　　“……”
　　看着少年奇怪的眼神。
　　“我有暗招！”
　　“常台盘中学秘传，45°斜角攻击机器修理法！”
　　脚尖掂了掂，随后一个转身朝着贩卖机的侧面赏了一记上端踢。
　　（为什么是安全裤……）
　　咚的一声巨响之后，贩卖机汇总传来了“跨啦跨啦”的声音，某种东西落下来了，接着就从取物口取出一罐果汁。
　　看着正惬意的喝着果汁的美琴，少年也走到了贩卖机面前。
　　“既然叫做常台盘总学‘秘传’暗招，难道你们学校大小姐经常做这种事？”
　　“女校就是这样啦！可别对女校有什么浪漫幻想！”
　　少年没有继续话题。
　　“砰！”轻轻的一拳。
　　不得不说少年的运气还算不错，在取物口取出的正是一杯咖啡。
　　“虽然说破坏贩卖机是不对的行为，不过考虑到被吞了很多钱……也算不上什么吧”
　　少年一边喝着咖啡一边说道。
　　不过……疑惑的看着美琴。
　　“不怀疑我叫你‘BILIBILI’的原因？”
　　噼啪
　　额头上再度出现了蓝白色的闪电。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 与超电磁炮的战斗
更新时间2010-12-13 22:33:31  字数：2170

　“不怀疑我叫你‘bilibili’的原因？”
　　美琴的太阳穴轻轻的抽动了一下。
　　噼啪，额头上再度闪现出蓝白色的闪电。
　　低着头，无法判断御坂美琴的表情。
　　“原来……是你这个家伙……”
　　电火花不断地从她的发梢上弹射而出，发出连串的“噼里啪啦”的声响，越来越剧烈，似乎在预示着主人心情的变化。
　　终于想起来这个可恶而又有些脸熟的家伙是谁了，原来，是那个在4年前被追杀了整整一个月的混蛋！
　　“啊哈哈，当时可不要怪我啊！明明是你主动追杀我哦！我可从没有还手呢!”
　　不知道是什么原因，看着御坂美琴随着自己的话语而情绪不断波动的样子，少年突然觉得前面的那种生锈的感觉消失了，反而有一种很愉快的感觉从心里升起来。
　　“虽然……当时你的音乐，怎么说呢？大概，很有特色吧？”
　　于是，在不知是何种心态下，少年说出了火上浇油的一句话。
　　强烈的电光，与四年前相比，恐怖到无法想象的电光。不断的轰击着少年。
　　连续的三发雷击向着少年的身上直击了过去。
　　不过……战斗却意外的被打断了。
　　“姐姐大人！这到底是发生什么事啊！？”
　　利用空间移动（Teleporter）出现的一个扎着双马尾辫的少女，看着周围变得乱七八糟的公园大声的向美琴说道。
　　直到这个时候，美琴才意识到，自己的出手似乎重了一点。
　　“姐，姐姐大人！？就算是想要吐槽，这也做的有点太过了吧！？”
　　在看到了实际的情况以后，完全不知道发生了什么事的双马尾少女，用惊讶的声音说道。
　　美琴看了一眼黑子，就往沐浴在电击里的少年的方向走去。
　　如果是一般人的话这可不是只是待在那里那么简单吧，沐浴在电击里的少年，带着一丝怀念，那一副好像什么事都没有发生过的脸，露出了笑容。
　　“其实……大概那个时候，我也没有闪躲的必要吧……”
　　少年轻轻动了动被电的有些麻痹的身体。
　　不再愤怒，美琴用自己的手与对方的脸比划着，皱着眉头说道。
　　“你……刚才，是怎样防住的啊？”
　　“恩？谁知道呢？再说，如果仅仅是这种程度的攻击，其实没有什么必要去防御吧？”
　　（当然了，其实如果不是凑巧发现用内力护住身体可以抵抗强力的雷击的话，傻瓜才会去这么硬抗吧！）
　　面对这样的回答，美琴的太阳穴继续开始抽动。
　　“啊哈，突然觉得自己的说话口气有些像某个笨蛋了？真是奇怪呢……明明没怎么和他说过几句话吧？”
　　少年的自言自语已经让美琴的额头出现一条一条清晰可见的黑线。
　　“就这么小看我么……”
　　抬起头来，带着一丝兴奋，美琴看着少年。
　　（啊列？貌似对方开始认真了呢）
　　“...！不，不好了啊”
　　与她相处了很久的双马尾少女，看到了美琴这样的表情之后，察觉到一股不好的预感。
　　“……那么，再来一发，像刚才的攻击也可以吧？”
　　“应该可以吧……”
　　随随便便的回答道。
　　少年的身体处……
　　下一瞬间，伴随着轰轰的落雷声，美琴毫不留情的注入这能量，不知道比之前的要强多少倍的雷击降下来了。
　　奇怪的现象出现了，少年周围突然凭空出现了一层气体隔绝了雷电的冲击，
　　“还真是惊险刺激的事情呢……”
　　少年的表情也开始变化了，不知道为什么，突然觉得事情越来越有意思了。
　　不过，要自己动真格这种事情自己实在是做不出来呢，虽然口口声声说着会去作恶党－－－－－不过前提却是面对恶党的时候，眼前的少女，可不是什么恶党呢……
　　美琴的表情却越来越兴奋了。
　　“是能够隔绝电流的能力么,还真是让我感到好奇呢，到底是怎样的能力呢？算了……这不重要。”
　　“嘛……其实要解说我的能力也是一件头疼的事情呢，真是意外的合得来呢。”
　　“啊哈哈……在风纪委员(Judgment)面前说这样的话好像稍微有点很怪呢。”
　　“怎么啦？”
　　“我，可以要求与你决斗吗？”
　　“啊啊啊啊，果然是演变成这样子了啊...”
　　听到了美琴的话，双马尾少女两手捂脸，摇摇晃晃的向附近的树木处倒下去了。
　　（因为姐姐大人，可是对败北，还有被人当做小孩子来看待的这些事情是最讨厌的啊啊啊！）
　　“呵...决斗呢，大小姐你可真是认真呢。”
　　（只可惜，自己是不能认真的……）
　　对于美琴突然说出的挑战少年露出无畏的笑容回应着。
　　“战斗什么的，是不太适合女生的呢。”
　　少年微微神色一正。
　　“那么，不妨用最强的招式，让我来见识一下吧！”
　　（虚无！）
　　不是强化，而是单纯的变出一个奇特的手套。
　　（这种危险感……毁灭！）
　　轰，伴随着这样的声音击出了超电磁炮（Railgun）的一击。
　　“姐姐姐姐姐姐姐姐大人！？失去理智了吗！？虽说这是犯罪嫌疑者的能力者，居然冷不防的向肉身的人类发着这样的大招！？”
　　“没问题的，黑子。...这个人，感觉比车子要坚固得多呢”
　　“诶...？”
　　出现在这样的黑子的视线之前的是——在因为冲击而翻起的土尘中，身着蓝色衣服的少年悠然的站在那里。
　　“呼……还真是不赖呢……”
　　少年的右手平直的伸出，整个手被一个奇特的手套包裹着，轻轻的将手松开。
　　理解到这是身为电击使（ElectroMaster）的少女以超音速击出的游戏中心的游戏币的瞬间，常盘台的风纪委员(Judgment)白井黑子哑言了。
　　手轻轻的松开，少年不慌不忙的看着。
　　然后，稍微歪了一下头。再次露出了微笑。
　　“美琴小姐。”
　　带着一丝戏谑的笑容看着对方。
　　“什，什么啊。开始想要反击了？”
　　看着正流着冷汗，露出逞强的笑容的电击使（ElectroMaster）
　　少年摇了摇头。
　　“游戏中心里的游戏币...是禁止带走的啊”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 歪曲的战斗
更新时间2010-12-14 23:21:34  字数：2256

　“游戏中心里的游戏币...是禁止带走的啊”
　　“……”
　　“……”
　　对面的两个少女在瞬间陷入了沉默，这个时候少年带着好像很担心的表情向着作为对手的少女说道。
　　“怎么说呢？这枚硬币，应该在店员先生发怒之前把游戏币换回去比较好呢。怎么样呢？”
　　依旧是那种让人火大的语气。
　　“你……你是白痴吗！！！！”
　　不远处，一个熟悉的女声响了起来。
　　另一个身影出现在了贩卖机旁边。
　　麦野良子。
　　大概在身份上是白井黑子和御坂美琴的学姐吧。
　　“明明身为学园都市的NO.9却硬要和NO.3来硬拼，还不还手，你怎么和那个骨气白痴一副德行啊啊啊啊！！！
　　少年记得这位少女好像也是常台盘中学的。
　　“虽然今天是冲动了一点，不过要说我和那个白痴是一副德行未免太过于武断了吧……”
　　看着正在与貌似是熟人的学姐聊天的对手，
　　美琴皱着眉头问道。
　　“你，好像并不是把我的力量消除掉呢...一点伤害都没有吗？”
　　“嘛，如果不动用这个手套的话，说不定就要痛的乱七八糟了呢……”
　　轻轻挥动了一下右手。
　　“原来如此……”
　　对浮现出无畏笑容的美琴，少年反过来问道。
　　“那么，你的招数是到刚才的游戏币铁炮为止吗？总觉得那个没有使出全力呢”
　　“刚才的是三成左右的威力哦。你才是呢，感觉完全没有使出真本领，这让我很不爽呢”
　　手中闪出电磁的弧光。
　　美琴利用从地面里吸出来的铁砂制造出两把巨大的黑剑，好像二刀流一样架起姿势。
　　“虽然也能击出比游戏币要大的物体，不过，还是先试试其他的手段吧”
　　少年将游戏币轻轻的扔在了地上。
　　“越来越有意思了，不过，我还是不打算还手呢。”
　　御坂美琴和风
　　超能力者的两人，双方都浮现出愉快的笑容。
　　就在这几分钟之后——
　　因为受到突然出现的雷云所产生的落雷的影响，公园周围一带的线路因为电磁干扰全面中断。
　　（真是……受不了这两个家伙了，还有话说他们越打越起劲是怎么一回事啊！！！！！！！）
　　站在一旁的良子崩溃状地看着双方。
　　虽然这就是LV5的战斗。
　　但是麦野良子和白井黑子，是带着以无限接近绝望的表情看着这场毫无意义的灾害的进行时（明明是决斗吧！）
　　只不过，这是一方在攻击，一方在防守的被歪曲的战斗而已。
　　尽管只是这样，就已经出现如此强大的力量了。如果少年使出真本领进行反击的话，不管最后谁会获得胜利，说不定都要做好整个公园都会消失殆尽的准备呢。
　　“呵呵……”
　　少年全身都被一股奇特的力量所笼罩着，无论雷电怎样突进，都不能入侵分毫。
　　相对应的美琴则利用铁砂做出了数百个钻头向少年攻去，那钻头上闪耀的蓝白色电光和那高速旋转的轰鸣声，让人毫不怀疑，如果直接击中少年的躯体，很可能会让他在瞬间被搅拌成肉酱。
　　从少年上下左右呈现全包围的模式放射出去。
　　连呼吸的时间都不给予的速度操纵着砂铁，忽而又让在地面上翻滚着的空罐分解成等离子体，就这样向众人展开着各种姿态的攻击方式。
　　（喂喂喂……为什么我从来不知道放电妹有这种招式啊！！！！）
　　目瞪口呆的看着眼前的一切，麦野良子才知道自己以前对美琴的实力实在太过于低估了。
　　“果然，动画都是不可信的啊！”
　　气哼哼的说出了这句话。
　　“学……学姐，你说什么啊？！”
　　一旁的闪现的黑子焦急的说道。
　　“不……没什么！”赶紧打着哈哈转移她的注意力。
　　“不管怎样，还是先暂时离开这里比较好，如果周围有普通人在的话还要催促他们避难呢...学姐你虽然也是大能力者，不过也请注意安全……”
　　知道这位学姐的能力，所以黑子放心的让她在一旁观战。
　　随后，迅速的开始观察周围到底有没有熟人。
　　类似于敲击金属的撞击声响在战场的中心不断迸发。
　　（虚无！）
　　在身体周围突兀地展开球形防护罩。
　　强硬地排斥开一切攻击，四射的电光时而飞向上空时而被弹落地面，连周围的空气都逐渐被电离成有些窒息意味的臭氧，可自始自终少年都没有还手。
　　“居然能够把电力弹开，到底是使用了什么方法啊？”
　　“啊哈？是把地球的磁力线击断，或者是用什么‘诱电磁力’的反应将电流引导开也说不定哦~~”
　　依旧是调笑着的语气。
　　站在自动贩卖机的影子里的麦野良子，却在瞬间转过头向正在少年吼道。
　　“这怎么可能啊！不要创造诱电磁力这种奇怪的名词啊！！！”
　　“哦哈哈……被看穿了吗？”
　　摸着后脑，少年尴尬地笑道，却没有注意到对面美琴的眼角开始不自然地跳动起来。
　　“这是在做相声吗？总之，单一方面的攻击让我感觉很不爽呢，快给我反击啊！”
　　“这可不行哦”
　　看着依旧笑着的少年，美琴更进一步的板着脸。
　　“你……你这个混蛋在捉弄我吗！！！”
　　意识到了对方的心不在焉，带着丝怒意美琴将释放的力量更进一步的提高了。
　　大概是很久没有进行过这种有意思的战斗了。
　　少年带着一脸平和的微笑，终于说出了让对方爆发的一句话。
　　“只是在逗你罢了。”
　　不知道是以什么样的力量作用着，天空中布满了暗云——就像与美琴周围起伏着的雷击之蛇相共鸣似的，天空上燃起了雷光。
　　“啊哈……好像真的把对方惹怒了呢……”
　　（这下……不认真也不行了……）
　　感受到对方那庞大的力量，少年的表情开始凝重起来。
　　第三层基因锁，开启！
　　【基本骨架，解明。】
　　【构成材质，解明。】
　　【基本骨架，变更。】
　　【构成材质，补强。】
　　【全部工程，完毕。】
　　四象塔在一瞬间成形。
　　（四象塔，防御模式，开动！！！！）
　　就这样……美琴与雷云相共鸣所产生的全力一击，带着耀眼的弧光坠入进地面。
　　与此同时，少年的头顶也在瞬间突兀地出现了一座小小的宝塔。
　　“轰！！！！！！！！！！！”
　　伴随着让震耳欲聋的轰鸣声。
　　可怕的电流肆意狂暴着游走，毫不留情地从下落点中心开始向着外部扩散着破坏的冲击。
　　还来不及惊呼出声，麦野良子也被这一击所产生的力量漩涡所吹飞了出去。
　　意识短暂的空白之中，所能想到的不过是一句话而已。
　　（搞、搞什么啊……这种破坏力……骗人的吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 坚强的贩卖机……
更新时间2010-12-15 22:58:15  字数：2258

　“轰！！！！！！！！！！！”
　　伴随着让震耳欲聋的轰鸣声。
　　可怕的电流肆意狂暴着游走，毫不留情地从下落点中心开始向着外部扩散着破坏的冲击。
　　还来不及惊呼出声，麦野良子也被这一击所产生的力量漩涡所吹飞了出去。
　　意识短暂的空白之中，所能想到的不过是一句话而已。
　　（搞、搞什么啊……这种破坏力……骗人的吧！）
　　身处炸裂的暴风中，视线里碎裂的长椅正朝着这边逼近。
　　眉头一紧，几乎要下意识用出那“力量”之时。
　　“咦？”
　　一股力量猛的自肩带传来，身体强制性的被向后拽去。
　　碎裂声响起。
　　而后，在她面前站立着的一名女性面无表情地一边甩了甩手，一边却因为无法很好的承受住这冲击而向没人的方向弹飞出去了。
　　（只是普通人？？）
　　当良子仔细看过去的时候。
　　“……啊啊啊啊！？！”
　　（舍监大人……）
　　“...在那里好好的休息下”
　　女人对着她这样说着，一边往现在还继续着决斗的美琴的方向毫不在意地走了过去，完全将漫天的电光过滤在了眼镜片之外。
　　“呜……干的不错嘛……就算就算是你也应该到了不得不反击的界限了吧。”
　　“谁知道呢？”
　　耸了耸肩膀，虽然刚才的一击被挡住，少年也还是耗费了不少的精力，毕竟没有开启第四层基因锁，要挡住这种强力的攻击还是很费力的。
　　看着打算继续向自己进行追击的美琴，少年突然伸出手来。
　　“小心后面哦~~”
　　“什么？”
　　雷击在进行蓄积之前，少女高举的右手被抓住了。
　　是从背后被抓住的。
　　“咦？”
　　对于这突然发生的事情，美琴的脸呈呆滞状回过头去……
　　“御坂...”
　　毫不在意被握在对方手中的手正发出不对劲的声响，御坂颤抖地看着带着一副近乎情感荒芜的脸站在身后那名女性的姿态——看着这样的脸，美琴全身的汗和电力都一起往身体里缩回去了。
　　“最近，自动贩卖机的营销预算有点奇怪呢，在职员会议上都成为话题了啊...。顺带一说，以舍规为前提，要遵守法律这件事你是知道的吧？”
　　“那个，这，这个...”
　　唧唧唧的拉开着脸，美琴虽然想对常盘台的舍监说些什么，可是——
　　“从现在开始会发生什么，你知道吗？”
　　完全僵直了身体的少女，带着近乎哭出来的表情轻声应道。
　　“……嗨。”
　　在脖子瞬间扭转到奇异角度的同时——超能力者（Level5）的少女，毫无声息的在这地方倒下了。
　　连能力开发都没接受过的普通人（Level0以下）把超能力者（Level5）拘束住了。
　　（好……好恐怖的女人啊……）
　　少年看到眼前的场景，不禁有些发愣。
　　“唔……这个混蛋！”
　　站起身来的麦野良子终于说出了这句话。
　　“哼，总有一天，我绝对可以超越那些超能力者（Level5）的怪物的!”
　　随后，她皱起了眉头。
　　“该死，还是没有看出来那个家伙的能力啊？看上去好像是风？名字叫作风？所以能力也是风？不行，还是无法判断……”
　　“那个混蛋……最终连名字都不知道呢，不过还算是个蛮强的家伙。”
　　暗自喃喃思索着这件事，美琴顺着回宿舍的路走去。
　　在那之后，学园都市的研究员们赶来了，‘要进行公园的修复。这次的事情不追究责任，所以快点回去吧’这样指示着。
　　虽然想不明白为什么会不追究责任，不过为了不被舍监盯上，逃跑一般的离开了公园的黑子与美琴。
　　‘姐姐大人，该不会是因为没能分出胜负，所以想去把人搜出来吧？’
　　黑子担心的问道。
　　‘嗯呣...确实在双方都没使出全力的情况下，因为时间到了而结束，这让人感觉很不爽呢’“这个那家伙到底是哪位呢，对这我也超级的在意啊...’
　　无视了黑子的提问，美琴的心中涌现出了更大的决心。
　　“可是，果然不可以沾沾自喜了！如果那个男人普通的进行反击的话说不定会输呢。这世上厉害的家伙一大堆呢，我也要努力点磨练自己的能力才行啊！”
　　“啊啊啊啊啊，居然说出了这种好像少年漫画里的主人公一样的话，姐姐大人明明应该投身于在这之上的作为女性的嗜好里才对啊”
　　黑子伴随着深深地叹气，向美琴那边望去。
　　“这么说起来，姐姐大人...居然可以自己帮自己进行电力按摩，还真是便利啊”
　　往被舍监扭歪的脖子处流入电流，御坂美琴不好意思的说着。
　　“嘛，还好啦”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线啊分解线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－、
　　“呼……”
　　靠在一边的大树上，少年缓缓的出了一口气，很明显，他可没有看上去那么轻松。
　　“那个御坂美琴，还真是……”
　　即使开启了防御，也依然感受得到那恐怖的威力，如果不开启第四层单纯的依靠能力去硬接最后的一击的话，恐怕后果真的是不堪设想呢……
　　不知怎么，少年突然又回到了刚才的战场。
　　刚才，在眼前与自己决斗着的少女的脖子，被突然乱入的戴着眼镜的女性，喀啦的一声扭过去了——下一瞬间，那个女人就好像在地面上滑行一样向自己靠近并说道。
　　“...我们这的学生好像给你添麻烦了呢，为此向你谢罪。真是对不起了。请你原谅她吧。”
　　（不……实际上我对这场战斗非常满意呢）
　　突然向身边立着的自动贩卖机望去。
　　作为故障的自动贩卖机而出名的，常盘台内传的自动贩卖机。
　　想到了什么，少年突然又往硬币投入口处放进了一百二十元，然后适当的选择了饮料之后按下按钮。
　　喀啦的一声，像往常一样吐出商品的自动贩卖机。
　　“真是意外，难道是被BILIBILI电过以后修好了？”
　　少年意外的看着眼前的情况
　　把周围的树木扫平，把石板路剥掉露出了火山口状的凹陷。对于在这样的惨状下，仍然坚持着继续自己的工作的自动贩卖机。
　　“难道你这个东西也是一个M？”
　　轻轻的拍着贩卖机，少年微笑着说道。
　　就好像回应似地，自动贩卖机在下一瞬间，『中奖了』的音乐鸣响起来了——
　　在周围的空气仍然残留着杀气的公园中，为自己的健在而高歌着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 啊哈？吃饭……
更新时间2010-12-16 23:17:45  字数：2058

　学院都市某学生宿舍，风的房间。
　　战斗之后，少年便回到了宿舍。
　　刚刚冲洗了一番的少年静静的躺在床上，双眼紧紧的闭着，看上去像是在熟睡。
　　“唔……有点渴。”
　　没有睁开眼睛，少年伸出了手，伴随着一阵奇特的响动，放在桌子上装有清水的水杯像没有任何人去触碰，却凭空漂浮了起来，稳稳当当的飘进了少年的手中。
　　这就是气的运用了，少年在这两年中，意外的发现了气的各式各样的运用，尤其类似于风的属性更是方便。
　　“咕噜……”
　　将水一饮而尽后深深吐出了一口气，随后慢慢地睁开了眼睛，。
　　“哎……可惜，要是能够再灵敏一点就好了，最好做到全自动打扫房间的地步就最好了。”
　　少年很懒，所以这两年他的收获到底有多少实在是无从得知。
　　“第四层基因锁的心魔迟迟不能通过呢，四象塔也仅仅是压制而已，这样的状态到底还要持续多久啊？”
　　记得与未来的自己见面之时已经能够使用第四层基因锁的入微来行动了，看样子，自己离那个突破的契机并不是很远。
　　“阿勒？”
　　突然注意到旁边的时钟。
　　“午睡就这么完蛋了？”
　　这哪里是午睡啊，根本就已经是傍晚了……
　　匆忙的收拾好屋子里面后，少年赶紧从门外走了出去。
　　“嘛……！到外面吃饭去吧~！”
　　一边说着，少年又停住了……
　　“还是去看看隔壁吧，怎么说也是同班同学呢。”
　　－－－－－－－－－－－当然，所谓的隔壁，仅仅是对于风而言……
　　“月步！”
　　瞬间的毁灭状态，伴随着一声巨响，少年已经瞬间闪烁了数百米，出现在了一栋学生公寓的门口。
　　一个顶着刺猬头，遇到倒霉事情已经是家常便饭的某人走了出来。
　　“呦~！也要出去么？”
　　抬起手来，打了一个招呼。
　　“哇啊啊啊！不要像鬼一样的出现啊！”
　　很明显，对方被自己突兀的出现在自己的面前给吓了一跳。
　　“哦，没有关系吧，我不是说过到你这里来只要一步么，所以就用这种方法了……”
　　“……”
　　上条当麻，风的“邻居”（当麻：才不是！），同时也是风的同班同学，在班级里面两人也是邻居。
　　如果仅仅从表面上的资料来看，上条当麻不过是一个学园都市之中非常普通的，能力评级为LV0的高中生而已。也就是在学园都市所谓的那种即使到拼命到爆裂脑血管，却连一根汤匙都无法弄弯的能力者，当然，风也是一样……
　　不过，风在这两个星期却意外的发现，这个人身上有着一种奇特的力量。
　　上条当麻的右手，据说可以抹杀一切包括超能力在内的不寻常的右手。不，不对，应该说，连内力和魔力都能够抹杀的存在，因为当风与当麻握手的时候，是明显感觉到魔力无法运行的，甚至连“气”的运行都受到了极大的阻碍。也就是说，当麻的右手，很可能连魔法都能够抹杀！
　　真是神秘的右手。
　　——少年的想法也就仅此而已，因为对于少年而言，自己就算不能运用那些能力，自己的体制依然是强的恐怖呢，即使不开启基因锁，他的身体也远远不是普通人所能抗衡的……
　　“呼……今天是周末，所以打算去餐厅吃点东西去。”
　　带着连自己都有些可怕的适应力，上条当麻叹了一口气说道。
　　“嘛，刚好我也要出去吃点东西，一起去吧！”
　　“好啊。”
　　仅仅是好奇这个右手到底有多强，少年决定好好观察一下。不过，除了知道自己这个“邻居”是个总是倒霉的烂好人以外，少年还没有发现其他的东西。
　　（不过呢……）
　　（算了，到时候去问问师姐或者有希把……）
　　“那么，今天我心情不错，由我请客吧……”
　　少年开口对当麻说道。
　　后者迅速扫净了一脸的霉气，带着脸欣喜转过身来。
　　“哦？好啊，还是去那家经常去的餐厅好了。”
　　意外的惊喜，不过谁知道会不会变成不幸呢。
　　“哦？对了，那家餐厅里面有什么最新推出的菜式呢？好像上周推出的鸡蛋时蔬沙拉、子姜焖鸭味道很不错呢！
　　“虽然不太清楚，不过那种东西应该不会随时都有吧”
　　“谁知道呢，去了总比没去好呢。”
　　一到周末，便是学园都市最热闹的时候，不少的学生，都会在上了一周的课以后在这两天充分的放松一下。
　　（远在中国的同胞们，你们就艰辛的为了高考而补课吧，我就在这里为你们默默加油了……）
　　餐厅的生意很火爆。
　　所有的位置都坐的满满的，甚至还有一些人已经站在柜台那边等着座位了。
　　“喔~~~！真是夸张呢，只是平时晚了一点点……”
　　看着如此景象，少年感叹道。
　　“看样子短时间内是不会有地方了……”
　　上条无奈的揉着头发。
　　“还是去别的地方吧……”
　　少年看了上条一眼，诡异的笑了。
　　“不~不必，我想VIP的房间还有空位的……”
　　“那种地方怎么可能会给我们啊！”
　　面对无力吐槽的刺猬头少年，风仅仅是笑了一下，随后叫来了服务员，将一张奇怪的卡交给了对方……
　　…………
　　某VIP房间
　　上条当麻和某风
　　偌大的包厢却只有两个人，实在是说不出的诡异。
　　“唔……好饱，隔……你怎么办到的”
　　上条当麻一脸的感动的吃着眼前的大餐，一边感激的看着少年开口问道。
　　“咔”
　　很早就吃完的风抬起头来看着依然在狼吞虎咽的上条当麻，
　　突然用手中的筷子夹住了一只路过的某个不明生物，随后将其扔到一边。
　　“这大概就是特权阶级的好处吧……”
　　笑着看着屋顶，这个时候……
　　“银麟胸甲，蓝色品质，五金一个，先到先得…”
　　手机铃声突兀的响起。
　　“……”
　　“……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 那曾经的回忆
更新时间2010-12-17 23:05:57  字数：3170

　“不好意思……”
　　在看到手机上面所显示的是谁的号码以后，少年做了个抱歉的手势便起身离开了座位。
　　站在门外，按下了接通键。
　　“呦……是小师弟吗？”
　　“……”
　　是黄泉铃音，自己的师姐……
　　略微有些愧疚，少年一时不知该如何开口。
　　“怎么还是这么扭扭捏捏啊……两年不见你的师姐怎么越学越回去了？”
　　有点怀念的调笑声。
　　（师姐还是那么的开朗呢……）
　　“抱歉……”
　　小声的说道。
　　“抱歉什么的就不必了，赶紧来我这里一趟吧！这里有个人想见你，大概，算是你的师兄哦~对了，他好像还和你认识呢……”
　　“啊哈？师姐，难道是呱太来到你这里来了？”
　　少年露出了惊讶的表情。
　　“怎么可能啊！是另一个人啦！总之你过来就是了！”
　　“HI！HI！”
　　忙不迭的答应，少年赶紧挂断手机……
　　于是，在向当麻打了一个招呼以后，少年很快的离开了餐厅……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　雪从天空中飞落。
　　蓝衣的男子看着贝尔加湖冻结的湖水。
　　寂静。
　　冬日的寂静。
　　即使在如此的深山，却也依旧连动物的声音都没有听到。
　　明明有着“人”的气息，却连一只鼹鼠的影子都没有。
　　不，这大概不是“人”的气息吧，也许是下意识的，不，或者说是无意识也说不定，蓝衣的男子浑身都充满着一种神秘的气息。面对着他，就仿佛面对整个大自然一般。也许是在很远的距离便感受到了这股力量，于是动物们带着对于自然的敬意，畏惧着远离了这个方向。
　　轻轻的走了一步，又一步。
　　明明很轻，却在刹那间产生了视觉的错位。
　　他放佛就用一种悠然的节奏，似乎在丛林之中散步一般，可是偏偏如此缓慢的速度，却浑然已经超越了所谓“速度快慢”的规则。
　　越是慢，越看不清？
　　“哦？”男人好像听到了什么。
　　漫步而行，但他的身影却瞬间消逝在雪野原上。
　　“还是来晚了啊？”
　　面前的村庄明显遭到了抢劫。
　　“哥萨克人吗？”
　　村庄中几个骑着马匹的土匪来回走着，清扫着最后的残留
　　在苏联建国后这些曾经拥有特权的群体逐渐分解，现在甚至只有一些只能被成为匪团的存在。
　　“什么人”一名骑兵发现蓝衣的男子，一夹马冲了过来。手里是那把经典的哥萨克式的黑色骑兵刀，厚背宽刃，橡树叶状刀尖，一个瞬间就扑到了男子面前。
　　微笑着看着对方，
　　只是一个瞬间，身影变得如同忽然花屏的电视一般模糊起来，然而只是瞬间便恢复了正常。像是什么都不曾发生过一般，男子漫步向前走去，在他身后的那匹马戴着空旷的马鞍，开始在原地悠闲地俯下身去。
　　根本没有动手的必要。
　　“额！”另一名骑兵，立刻去拿自己步枪。
　　“噼啪……”
　　这是前面那个骑兵的马刀破碎的声音，但是，刀在何方？
　　蓝衣青年整个身体倏地“淡”了颜色，放佛只是一道模糊不清的投影，只见他身体内部竟然凭空出现了那把刀的碎片……弹射出去，将那个骑兵扎成了刺猬……
　　“额，好像我还没有动手吧……”
　　确实，男子自始自终都没有动手，动手的，只是次元天衣。
　　传闻，在一个名为鲲仑世界的晶壁系，有一套源自天武圣功的旁支武学，能引自然元素为护身气墙，练到颠峰境界，甚至能在周身扭曲次元断位，令千刀万刃看似透体穿过，却是被导入混乱次元，不能伤害本体，眼前的男子所用的显然便是这套奇功。
　　男人闲逸的踩过尸体的血泊
　　“在谷仓吗”
　　他听见，大部分的土匪在集中社的谷仓里。
　　站在不小的谷仓前。
　　“额？太安静了点吧”手在空中一挥，谷仓的门被无形的力量打开了。
　　伴随着门打开的是血腥的味道
　　精锐的匪帮就这样倒在血泊中
　　死不瞑目
　　血海里一名双手被血染红的孩子少年站在中央，血浆随着手指滴下，嘴上是最诡异的笑容还有一把比他还要高的老式步枪，眼睛赤红仿佛在渴求的鲜血。
　　“唔……”
　　感受到一种奇特的力量，如果仅仅是普通的人类，恐怕根本无法面对着绝对的杀戮权吧……不，甚至是强力的魔法师也不可以吧，当然，圣人之类的存在或许有办法呢……
　　不过，蓝衣男子，很明显不是前面所提到的种类……
　　“哦，鬼吗，不，好像是狼崽子啊。”男子这么说着。
　　（谜之音：敢叫灵长类杀手为狼崽子，你这家伙的外挂开的真大！蓝衣男子：不是你给我的挂吗？）
　　（PS：整篇文让我看的最蛋疼地想删的就是这里了！！！！）
　　那个少年持着枪瞬间冲刺而进，完全不是那个年龄所拥有的速度，甚至早已超出了人类的范畴。
　　染满鲜血的手显得十分恐怖。
　　但是就此静止。
　　如同风铃的声音轻响一声，动作便凝滞在原地。
　　不能动了……怎样也不能移动了……
　　走上前，轻轻的点了一下少年的额头，对方便在恢复了身体控制权的同时倒在了地上。
　　“这样可不行哦~”
　　枪静静躺在地面。
　　少年没有理会，立刻向跃出。
　　“意识很好，不过就像字面上的意思一样，还是不行哦……”
　　“砰！”
　　不知何时已经来至身侧的男人如同溺爱的长辈一般轻轻地敲击了一下自己的脑袋，明明只是近乎温柔的动作，却让少年毫无感觉地失去了意识。
　　感觉到温暖是在之后的事了。
　　是火。
　　睁开眼睛。
　　面前有人生了一堆火。
　　一个军用杯推了过来，里面的流体弥漫着热气。
　　对侧是一名男人。
　　蓝衣的男人，或许，应该称之为青年才对。
　　“你...是谁”意识还不是很清楚，好像脑子被人撕裂了一般。
　　“我？一名路人而已。”
　　“这里是哪里”身体也很痛，骨头要散架一般，好像被人狠狠的打了一顿。
　　“看的到吧，山洞，我是没关系了，但是这种天气待着外面你是肯定会死的吧？”
　　轻轻的指了一下火堆，
　　“诺，吃吧，吃完有力气再说话。”
　　“？？”
　　看着火堆发愣，就算再没有常识，少年也不认为自己可以吃掉火棍……
　　“不是火棍啦，是鱼哦……”
　　睁大眼睛看过去，火中间，好像有一个影子？
　　飘在火中的鱼？？？？
　　“没有必要大惊小怪啦，吃了就好了……”
　　“是你救了我吗”大口大口的咬着嘴中的鱼肉，很鲜美。恢复了活力，同时也让少年想起了些什么。
　　不知不觉地停下了咀嚼的动作。
　　那些冲进村庄的土匪。
　　少年此刻意识到，大家估计已经都死了。
　　“哦，很冷静吗，没有看错你。”
　　“为什么救我？”
　　“不是我救了你，是你自己救了自己而已，虽然手法很直接，我只是认为你很有趣，是个好素材。”
　　“谢谢”
　　“啊，居然没有一点问题，你很理解状况吗”
　　“大概吧，大概都猜得的到吧，接受与否事实都是这样了，早点面对才是真的”
　　“小子，很不错吗，我很喜欢你这点哦，不过你这样说的话，你知道的身体的事情喽。”
　　“什么事情，现在身体痛的要命，好像要散架一般嘛……”
　　不满的对蓝衣青年提出抗议。
　　“啊，看来是不知道吗，一点点告诉你好了”
　　“什么啊？”
　　“你祖辈里有没有外国人，或者其他人种的？”
　　蓝衣青年开始试图引导少年做出正确的回答。
　　“这么说是什么意思啊？”少年没有明白。
　　“回答就是了。”
　　“我家血统很复杂啦，但是真的要说的话，我的祖父是东欧来的，叫卢平”
　　“大概是了”
　　不知道从哪里弄出了一把折扇，“刷”的一声打开。
　　“？”
　　“简单跟你说吧，你的祖父很可能是一名狼人，而你呢，有狼人血统，大概就是1/4的程度而已吧，你在被土匪围攻的时候，也许因为愤怒还是恐惧之类的原因血统觉醒了，然后把他，，们一个不剩地肢解干干净净。不过估计以后再觉醒也要类似的方式——大致就是这个样子。”
　　（不，如果仅仅是狼人，我才不会感兴趣呢……）
　　“这样啊，难怪你会感兴趣，有什么解决办法吗？”
　　“喂，你小子也太冷静了点吧。”
　　“不大致也感觉得到了，自己的身体和别人不同这点”
　　“额”
　　男人叹口气。
　　收起了折扇。
　　“算了，这样也好，怎么样？小子，跟我来吧。”
　　“我还有别的选择吗”少年叹口气问着
　　“走50公里，到下一个小镇然后在俄罗斯的冬天被暴风雪冻死，被狼叼走吧”男人随便的说着。
　　“哎？好吧，那就请多指教了——老师”
　　“嗯，好，等等，为什么要叫师傅啊，我有哪么老吗？”
　　“虽然看起来不像，但是感觉很老气……”
　　“……”
　　“怎么了老师，一副沮丧的样子”
　　“不容许你这么叫我。”
　　“是”
　　“你的名字呢，少年”
　　“Зимнийволк——意思是冬狼，老师”
　　“嗯”
　　突然想到了什么，蓝衣青年感到有些不对劲。
　　“等等，不是说了不要这么叫我啊啊！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 WIND的组建
更新时间2010-12-18 22:54:35  字数：2103

　08
　　学院都市
　　‘フムロ’酒吧
　　“哈！”
　　刚才的少年和蓝衣青年就这样消失不见。
　　场景旋转成为完全的黑暗，能够感到自己再下降的意味，忽然少年发现自己随即又降到了凳子上。
　　在这个小酒吧里，一个破旧的羊皮纸依然放在自己的手上。
　　离开了当麻之后，他就来到了名为‘フムロ’的一间酒吧，出乎意料的是，除了自己的师姐，她的旁边，还坐着一个熟人……
　　轻轻的递给自己一张羊皮纸，据说是那个人要交给自己的东西。
　　浑身颤抖汗流不止。
　　刚才仅仅是看了这个纸张一眼，还没明白过来，就被吸了进去。
　　当时的感觉，就像是灵魂与躯体正在分离，被吸入了一个彩色与阴影交错的漩涡中，然后便看到了那神秘的蓝衣青年，依旧如同往昔，他始终无法看清对方的样子，不，因该说自己在那副画面里面根本就是一个不存在的物质……
　　（如果不明白者可以去看上章）
　　一脸凝重的看着这个纸张。
　　没有任何的字迹，而且也不再像刚才那样展现奇妙的神通……
　　（失去作用了吗？）
　　抬起头来。
　　看着眼前那个名为“狼“的男人，对方正喝着一瓶伏特加。
　　“也就是说……”
　　仔细的想了一下措辞。
　　“你……”
　　“也就是说，‘那个人’也是我的师傅”
　　“……”
　　（原来如此，那么说来，那个少年就是……）
　　将头偏向另一边，是正在喝着橘子冰茶的师姐……
　　“不要看我，他比我还要大哦~”
　　笑着说道。
　　“不，这也太奇怪了……”风碎碎念道。
　　“为什么感觉世界上根本就就没有人记得这种事情吧！而且……看你的样子，难道你不记得这件事情？”
　　“不是我想啦，是老师让我忘掉的，不，或者说，让我忽视那段记忆吧，他对所以人都这样做了的。”
　　“不是吧”
　　“是的”
　　“让诸位久等了”突兀的声音打断了少年的思考。
　　是死蝴蝶，那个上来就和自己打了一架的家伙……
　　（切，下次要小叮当给你小鞋穿……）
　　少年腹黑的想到。
　　“这么久啊”狼将酒瓶放下，站了起来。
　　“啊，搞定了，去干活吧。”
　　“……”
　　“巨人啊，最近小心一点，好像有风声说有人在找买血锭的”
　　（PS:我就知道你这货肯定会帮自己安排出场的，噗~）
　　名为死蝴蝶的男人拍着一个家伙的背部说道
　　“知道了,我死不了啦~”
　　将搭在肩上的手打开。
　　“啊，骡子，我们的帐算他身上。”死蝴蝶对着吧台的店长这么说道
　　“知道了”
　　“哈？什么！！！！”来着火星的巨人惨叫着。
　　（你还真是悲惨啊……）
　　看着冥碟组就这么张扬的从自己眼前离去，少年动了动嘴，不过还是没有说什么。
　　（还是说正事吧……）
　　看着已经开始吃着清炒橙子的师姐，
　　实在是不想打扰对方的性质，可是……
　　已经连续吃了五盘了啊！
　　“阿诺……”
　　举起手，试图打断对方的行动。
　　视而不见……
　　想起了什么，将旁边的一个橘子轻轻的在对方的眼前晃了晃……
　　“BIU”
　　还没来得及扔出去，就被一把抢了过去……
　　“额……”
　　“该办的事已经办完了吧！有什么事吗？”
　　依旧是人畜无害的笑容，可少年确觉得对方那笑容的底下却暗藏着“杀机”。
　　“啊……哈……”摸了摸头上的汗水。
　　少年赶紧说道：“那个……我想知道，如果想要成立新的暗部该怎么做……”
　　“恩？”突然皱了皱眉头，黄泉铃音有些奇怪的看着少年。
　　“这种事情为什么问我？”
　　“……啊，有事情不找师姐吗？”
　　促狭的眨了眨眼睛，似乎在告诉对方自己已经知道了对方的身份。
　　“你知道一个暗部小分队的组建的程序有多麻烦么？”
　　将放到嘴边的橘子放了下来，表情渐渐变得严肃，黄泉铃音盯着少年说道，“而且，你知不知道，进入暗部，可是要最好觉悟的？”
　　（不……其实我早就做好觉悟了吧……至于其他的三个人，我看要是没有觉悟那才有鬼吧……）
　　“仅仅是挂名呢？”
　　“……”无力的看着眼前的少年。
　　“理由？”
　　“大概……是在做某些事情的时候不会受到阻碍吧。”
　　老老实实的说出了自己的想法。
　　（其实，是未来的自己说的WIND组织而已……）
　　“小孩子过家家？”将橘子的皮一块块的剥掉，饶有兴致的看着少年。
　　“不过，你找到了和你搭档的人选吗？”
　　（脸变得好快……）
　　“长门有希，朝仓凉子，嬴筝，麦野良子”装模作样的想了一下，少年说出了四个名字。
　　“而我，则作为她们的联系人。”
　　听到这四个名字，黄泉铃音愣了一下。
　　轻轻的咬了一口橘子。
　　很快就明白过来了。
　　“都是特殊到极点的家伙啊，我大概知道你的意思了，不过你确定能够说服她们吗？”
　　“前面三个不是问题……”
　　想了想，长门有希在这种方面的事情应该不会拒绝，而且预知了未来的她恐怕是一口答应才对吧。
　　至于朝仓凉子，只要她还是长门有希的副手，就不会拒绝的……
　　小萝莉嬴筝嘛……应该不难吧……
　　也就是剩最后一个了……
　　“大概除了最后那一个，有90%的成功率呢”
　　“哦？”
　　“因为‘那个人’的原因么？”
　　橘子已经吃完了，用餐巾擦了擦手。
　　黄泉铃音歪着头想了一下。露出了一丝笑容。
　　“那么我帮你试试吧，不过，是否成功就要看天意如何了哦~”
　　（骗人，明明你自己就是操控概率的……）
　　随后，看着露出了兴奋表情的少年。
　　“不要太高兴，记住，就算成立了，你的这个组织不要做太多过分参与内部黑幕的事情，这里的水可是很深的……”
　　“多谢~对了，如果可能，请把这个组织叫做‘WIND’”
　　成功达成任务，少年稍稍自豪了一下。
　　站起身来，就向师姐告辞。
　　“对了，如果可能，请小心未元物质那个混蛋！”
　　站在门口，对着再度吃着橘子大餐的某人说道。
　　“唔…咳…臭小子……”
　　不小心被呛住，黄泉铃音只来得及说出几个词少年就没有身影……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 土御门
更新时间2010-12-20 21:44:38  字数：2772

　09
　　“哼……”
　　刚才还在的少年，现在已经不见了踪影。
　　黄泉铃音向服务员要了一杯橙汁。
　　然后将其高高举在空中，如同是在和人干杯的姿势一般。
　　“祝你一路绝~对~不会平安！”
　　【你知道超能力者（Level5）吗！哦呀，并不是在说游戏的制作会社的事情哦。是真真正正的，站在在我们学园都市的二百三十万住民里拥有绝对性的六阶段序列里的最高峰！站立在无限广阔的的名为无能力者（Level0）的沙粒之上的能力者的金字塔！
　　站在这顶点上的就是超能力者（Level5）吗？这样想着的你的答案只不过是个贸然得出的错误答案而已。“站在金字塔的顶点的可是一众强能力者（Level3）哦”。在这之上优雅的飞翔着的鸟才是大能力者（Level4）的群体。虽然平时是在自由放纵的飞翔着，但吹起风的时候也有会掉落到沙暴里的情况呢。站在这乱七八糟的地方所无法看见的——位于宇宙的明星才是超能力者（Level5）。
　　『一方通行』『未元物质』『超电磁炮』『原子崩坏』『心理掌握』『呃恩，第六位的那家伙是谁来着，嘛，算了』『恩，虽然不是很清楚，传闻中很厉害的第七位第八位第九位的那几个家伙』——这样的一群家伙，就好像北斗七星那样高高在上，存在于我们的手根本无法到达的地方。
　　在这里面好像也有通过努力从金字塔里晋升到星星的家伙在呢，不过开始的时候是低能力者（Level1）。而不是0。没错，就算能让鸟掉落，也不代表沙暴能成为鸟呢。
　　直接往血管里注入药物或者往脑里直接插入电极，就算做出这异常的事情也无法把一根汤匙弯曲的可怜家伙还有什么好说的？只是一只才能不足的败犬。
　　但是，即使是败犬，只要群集起来的话也是能成为狼的。今天就说说，在夜空里率领着被剥掉了牙的狼群的传说中的男人，黑妻锦流的故事——】
　　“……”
　　听着这样的网络广播，少年撇了撇嘴。
　　“什么啊，为什么后面都是直接用传闻来代替了……”
　　（这是前6名的优待吗？早知道在测试的时候用力用的更大一点好了……）
　　大概是上午的事情实在是闹的太大了吧……
　　“你知道吗！超能力者Level5）之间的交战了！”
　　“在哪里？”
　　“好像是在第七学区的公园里！”
　　“公园！？这是什么情况啊！”
　　“好像是第三位和第九位因为不明原因交手了！”
　　“据说常台盘的停电就是因为这个原因呢！”
　　“……”
　　“银麟胸甲，蓝色品质……”
　　奇特的手机铃声大声的响了起来，一下子吸引了不少人的注意
　　看着旁边嘀嘀咕咕的人群，少年笑了笑，在看了看是谁的电话以后，少年选择了接通，随后便迅速的离开……
　　见面的时候，已经是晚上了。
　　电话是自己的“邻居”的邻居，土御门元春。
　　每天都穿着夏威夷风格的花衬衫和短裤，还有那不论白天晚上都戴着的太阳镜，身为男人说话时却总是喜欢戴着如同猫叫般的恶意卖萌似的奇怪尾音。
　　不是一个普通人，少年从第一次见面就已经确定了，虽然只是毫不起眼的举动，但是少年还是敏锐的感觉到了这一点。
　　（魔法师……吗？）
　　“哟~！你不是和阿上一起出去吃午饭了吗？怎么现在回来只有一个人了喵~？”
　　“嘛……谁知道呢？”
　　还是小心一点的好。虽然自己并不怕他……
　　“看样子阿上又遭遇什么倒霉的事情了呢~喵！”
　　即使上条当麻不在，土御门元春依然毫不客气的“诅咒着”当麻，当然，虽然有着幸灾乐祸的嫌疑，但是这个似乎很正常，所谓损友就是这样的吧！
　　“天知道呢？反正吃完午饭我就和他分开了，再说过了这么久我也不可能和他一直在一起的……”
　　少年不慌不忙的解释道。
　　“不过啊，土御门你这是在做什么呢？不去陪你的舞夏，来专门找我？”
　　“没办法啊，突然有要事啊。至于舞夏，我刚刚把她送回学校去了喵~！”
　　“边走边聊吧……反正我现在也没有什么事情。”
　　黑夜，总是可以隐藏很多奇怪的东西。
　　学园都市偏僻的一脚，连监视系统都没有覆盖－－－－当然，如果不算滞空回线的话。
　　若是在白天，这里不过是普通的街道景色，不过一旦到了黑夜，气氛全变了。
　　阴暗，为什么没有被灯光照亮？大概是一些不良因为发泄把路灯砸碎了吧。
　　灯的光明无法传到到的黑暗，还有那些黑乎乎的小巷，价值这偏僻而又幽静的环境，使得身处此处的人总会感到那种不安和被窥视感。
　　“哒~哒~哒~”
　　寂静被打破了。
　　“我说，没必要刻意走的这么响吧？”
　　“明明是你走的太轻了喵~”
　　“无所谓了……”
　　没有把话说完，脚步声停止了，土御门停了下来，因为少年正静静的看着一个黑暗的小巷发呆。
　　“这里你来过吗喵~？”
　　已经到了灯光的范围了。
　　少年点了点头。
　　“曾经在这里，和学园都市的NO.1交过手。”
　　漫不经心的说出了让人心惊胆颤的话。
　　“喵~？和那个怪物交手？难怪上面要我来看着你，原来你也是这样的一个怪物啊？”
　　看了看土御门，少年皱了皱眉头。
　　“你果然……”
　　“GROUP临时成员，同时也是必要之恶教会的成员……”
　　（GROUP吗？唔……记得百合子好像也是……）
　　“双面间谍？”少年奇怪的问道。
　　不简单呢，难怪魔力的流动很微弱，如果在同时有了超能力的情况下还要保有魔力确实是一件很困难的事情。甚至，是不可能的。至少自己的呱太师兄是这么说的……
　　“必要之恶教会我是知道的……”
　　“不过，GROUP现在有几个人呢？”
　　“喵~？你知道这个组织吗？可是现在GROUP只有我一个人哦~”
　　“……说吧，到底有什么事。”
　　“是关于阿上的。”
　　轻轻的抬了一下墨镜，即使是鹰眼，也无法看清对方的眼神。
　　终于，变得严肃起来了吗。
　　“你应该知道了，他的右手的情况吧？”
　　“……的确是个有趣的东西。”想了想，没有想到什么合适的措辞。
　　“不过，就算是我不能使用能力，但可惜我并不会畏惧的。”
　　“不是说这个啦喵”
　　看样子对方似乎误会了什么，土御门赶紧解释。
　　“那只右手被某位医生取名为幻想杀手（imagine－breaker），只要触摸到就可以消除一切的超能力和魔法。但因为机械无法测量，所以被当做无能力者看待。”
　　“所以被亚娘看上了吗。”
　　疑问句的句式，陈述句的语气。虽然和那个学园都市最高理事长只见过一面，少年觉得这个伪娘和某个神秘青年都有一个共性－－－－－就是喜欢将一切运筹帷幄到手中。
　　“那和我有什么关系吗？这个只是说明他是那个伪娘的宝贝吧？难道说……？”
　　突然促狭的眨着眼睛，看着土御门，意思不言而喻。
　　“你到底在想些什么啊喵~！”
　　“上面的之所以要我告诉你关于他的信息就是希望你在必要的时候给予他保护和帮助……”
　　无视了少年脱线的思维，土御门继续叙说道。
　　“原来是要我做免费打手啊，不过也算了，看在我在你们这里蹭了这么多钱的份上我答应就是了，不过……有件事情要对你说哦~”
　　盯着土御门，少年慢悠悠的说道。
　　“喵~？”
　　“到时候如果一方通行也加入了GROUP，你们要以“她”为首领哦……”
　　“啊哈？”
　　没有弄得清楚少年的话的意思。
　　“砰！！”
　　重重的踏在地面上，瞬间跳跃到了附近的高楼上，少年早已经跳出了土御门的视线……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 见面
更新时间2010-12-21 22:27:40  字数：2514

　清澈的空气使大地广漠无垠，把它无限地扩展开去。一切都在往远方同去，而且在召唤人们也到大地的蓝色边沿上去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－高尔基
　　这是星期天的早上，还不到日出的时候，少年就醒了过来。
　　大概，现在是凌晨5点左右吧。
　　估算了一下时间，很早，恩。
　　不过对于少年而言，实在是懒得睡了。
　　天刚有点蒙蒙亮，看了看窗外，无奈的叹了一口气。
　　“我现在有一点恨我现在的体制了……”
　　闭着眼睛躺在床上。
　　默默的回忆起来。
　　师姐果然神通广大，昨天刚刚回到屋中，就用手机告诉自己一切都已经搞定，不过唯一的麻烦就是，那位名为‘麦野良子’的少女提出想见见WIND的首领到底是何许人。
　　这也答应的太快了吧，你真的没有用什么胁迫手段吗？
　　“唔……虽然说在执行任务的时候见面就行了，不过提前见见也不是不行……”
　　长门有希虽然是明面上的首领，不过作为更高层次的领导者，少年还是决定由自己去见见这位少女，当然，长门有希也会到场就是了。
　　“唔，还有的是时间睡呢，看样子，只好用那种方法来睡眠了……”
　　将头再次埋在枕头下，少年尝试着催眠自己。
　　“假如我是大雄，我会……”
　　5秒以后
　　“Z~Z~Z~”一个又一个诡异的符号从枕头下面冒了出来，很明显，少年再一次的睡着了。
　　周末可是难得的悠闲时光啊！这个时候不受任何人打扰好好的玩个够呢。
　　可惜这显然是不可能了。
　　…………
　　时间一分一秒的过去了。
　　1个小时过去了，2个小说过去了……
　　“嗷呜！！！！”
　　猛然从被窝里面冲了出来。
　　（睡……睡过头了！）
　　既然睡觉模拟的是大雄，那么自然就要做好迟到的准备……
　　迅速的套上衣服，穿好鞋子，少年飞也似的从房门冲了出去……
　　早饭？早饭什么的根本就不要考虑吧！
　　“真奇怪，你们的那个首领怎么还没有到？”
　　说话的是正是麦野良子。此时的她已经换上了和美琴一样的短袖上衣和夏季用薄衣，以及灰色百褶裙。
　　一边说着，一边好奇的打量着她旁边的“上司”－－－－长门有希。
　　没有表情，抬头看了看对方，随后又低头看着自己带来的书籍。
　　“该不会，你真的是外星人吧……”
　　将头凑到有希的耳边，良子如是说。
　　（和记忆中几乎一样的长相，不对，应该说三次元的有希更加立体吗？一样的性格……）
　　神色轻轻的闪动了一下，有希闭上了书本。抬起头来，看向远方。
　　“他出发了。”
　　“真是的，搞什么鬼啊，怎么要女生来等男生的？这个家伙难道就是传说中的囧虚？”
　　她和长门有希就这样站在某个有名的女校联合体，传说到处都是大小姐的，只有女生存在的天堂—“学社之园”的入口。
　　不过，伴随着话音的落下……
　　他们就听到半空中传来了呼啸声，没等她们抬头查看情况,一个人影便从空中笔直的坠落在学社之园门口的正中心,强大得仿佛万吨重物坠地时引发的气流，以那人影为中心向四周扩散,狂乱的气流让女孩子的裙子高高的飘起,露出了许多美丽的景色.
　　用漫步来赶路，最后在空中直接降落，要不然，迟到就是必须的了……
　　“呼……终于赶上了……咦？”
　　好像，看到了不少福利呢？
　　“啊！”“谁呀！”
　　一声声惊呼响了起来，很多女生都捂住了自己的裙子……
　　要知道，这里来来往往的都是女生呢……
　　“还真是出人意料到达方式啊……”
　　麦野良子也捂住了自己的裙子，努力不让这种事情发生在自己的身上。
　　斜着眼睛充满鄙视的看着满头大汗的少年。
　　“啊，呵呵，其实……”
　　“不要解释，解释就是掩饰！”
　　“……不解释就不解释好了。”
　　赶紧转移话题。看着一脸愤愤不平之色的良子。
　　“恩，以后我就是WIND的直接联系人了，以上。”
　　尽量的简化话题吧。
　　“什么？”
　　虽然猜到了，不过，这也太假了吧！居然是这个家伙？
　　“你这家伙怎么会是我们的代理人？我不服气！”
　　有些生气的堵着嘴，不过看了看站在旁边的有希，又泄了气。
　　“算了算了，看在有希的份上我就勉为其难的同意好了。”
　　“恩？你认识有希吗？”
　　突然眼睛睁大，少年盯着良子说道。
　　“不，我不……不对，应该算是认识吧……”
　　一下子像是被噎住似的，对方说话也开始磕磕巴巴起来。
　　“唔……”
　　（有点古怪呢……）
　　不过，没有必要继续追问，毕竟在未来知道这位少女似乎和自己很亲密呢，当然，也不否认是像百合子那样突然的转变就是了……
　　“啊！这个组织到底是什么组织啊？难道是暗部组织？”麦野良子觉得气氛有些不对，终于再一次开口了。
　　（感情你在不知道这是什么组织的情况下就被忽悠进来了……）
　　“嘛，其实也不算什么正规的组织，只是挂着一个名头的组织而已，至于要做的事情嘛，其实就相当于是自由的风纪委员吧，如果有了什么风纪委员摆平不了的，我们倒是可以出动呢。”
　　“……学园都市允许这种组织的存在？”
　　带着一脸不信任的表情看着少年，麦野良子忍耐着般地将手按住额头。
　　（这到底是什么样的组织啊！居然有这样纯粹的酱油水准？！难道是小说后面出来的组织？不对，就算河马再恶搞也不会把谷川流小说里面的人物加进去吧！可话说回来为什么没有SOS团啊！）
　　“这种东西其实不难的……”
　　小声的嘀咕了一下。（其实只要有那个家伙的名头估计那个伪娘就同意了……）
　　可为什么要找我这个LV4呢？”
　　“呵呵……力量不稳定到可以一下LV5一下LV3的家伙，我可不觉得是普普通通的LV4呢。”
　　“总之事情就是这样了，如果你想留下来配有希聊聊天也不是不可以……”
　　看了看旁边依旧面无表情的有希一眼。
　　想了想。
　　“虽然这么说……不过还是请你们喝饮料吧……毕竟让女生等待男生可是一件相当不厚道的事情，就这么离开了可是相当过意不去的呢……”
　　不过很可惜……
　　当三个人试图去喝饮料的时候……
　　在路上，突然转过头。
　　是有希。
　　“怎么了？”
　　良子奇怪的问道。
　　“那里”
　　指着不远处的喷泉广场
　　（有事情吗？）
　　“啊！我……我记起来了……是……”
　　突然捂住了嘴巴。某人突然意识到除了自己，其他的两人似乎根本不知道。
　　“什么？”眨了眨眼睛，少年隐隐约约觉得这个少女全身都透露着古怪－－－不是古怪的力量，而是说言行。明明似乎知道些什么，可似乎又有些顾忌，不愿说出来。
　　“啊，是……是缠人藤事件啦。”
　　吞吞吐吐的说了出来。仔细的想了想，其实刚才自己大可不必惊慌的，毕竟这种事情已经发生了好几回了，别人未必就会怀疑……
　　个时候，少年注意到了有希抬起头，似乎对他微笑了一下。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 大概，是闹剧吧！
更新时间2010-12-22 22:05:13  字数：2512

　“……”
　　根本就是一个意外而已吧……
　　无奈的看着眼前的场景,少年有些无力吐槽。
　　只是一个国中生被藤蔓缠绕住而已……
　　没有任何魔法的发动迹象，估计是什么控制植物的能力者来做出这种无聊的事情吧……
　　综上所述，少年得出的结论是，只是某个国中生很不幸的被藤蔓所纠缠住，然后又被迫呈现出侧仰的姿势，使得她的造型很有某种“捆绑文化”的味道。
　　不得不赞叹一下日本的校服啊，看着被捆绑着的国中生，少年如是想。
　　因为角度的原因，少年隐隐约约地看到了那里……而那个少女则不得不尽力的将双腿想尽办法并在一起，伸直唯一的本来就不是很方便移动的已知手臂，用力的将短裙向下拉着。（喂喂，这个姿势好像更加有问题了吧！）
　　因为羞愤的缘故，陷入困境的女孩脸红几乎渗出血一般，眼角挂着的泪珠看样子随时会落下来……
　　“唔……风纪委员还没有到吗？”
　　稍微环视了一下周围。
　　（……果然来了啊）
　　白井黑子，昨天在自己和BILIBILI战斗的时候出现的双马尾小女孩，好像是个空间能力者……
　　还有一位穿着白色水手服上衣和蓝色及膝百褶裙，黑色短发上布满了花饰的发卡的少女。
　　不过，她们此时都在低着头被另一位稍稍年长的眼镜女生训斥着什么……
　　唔……真是倒霉的家伙啊。
　　稍作感想的少年忽然觉得眼前一花，白井黑子已经站在被捆住的女孩子身边，一边对着那个女孩子温和地说着什么一边伸手按在了那个女孩子的身上。如同得到了大赦一般，闻言那个女孩子看向白井黑子用力地点着头。
　　下一瞬间，女孩子的身影消失在藤蔓之中，摔落在黑子身边的地上。花环少女这时忙跑了过去，一边扶起那个女孩子一边关心地询问起来。
　　“看来没有事了呢。”
　　原本打算上去帮忙的少年停下了脚步。
　　而这个时候，少年注意到有希的眼神微微一亮。
　　“Teleporter……”
　　轻轻的念出黑子的能力
　　（啊列？对了，好像还不知道有希的能力吧？）
　　“多重能力。”
　　看出了风的疑惑，有希说道。
　　“咦？那不是美尾吗！”
　　身后的麦野良子说话了，她快步的朝着那个戴着眼镜的女生走了过去。
　　事件已经平息了，没有什么大的事情，而围观的人也四散离去。那个被困的女生在向风纪委员道谢之后，便快步离开了现场。
　　身为风纪委员第177支部前辈兼负责人的固法美伟正因为刚刚的事情不满地对着白井黑子碎碎念着。
　　突然，一双手臂从她的腰间环绕过来，突然握了下去……
　　“啊！良子！！！！！”
　　伴随着一声惊叫，固法美伟突然抓住袭击者的肩膀狠狠的来了一个过肩摔……
　　“噗通……”
　　“果然……每次良子学姐和美尾学姐的见面都是这样的呢。”
　　一旁的黑子无力的说道，而初春，则突然想到了自己的某位“亲密”的朋友似乎也是喜欢用类似的手段来接近自己呢，自己到底是不是应该用美尾学姐的手段来应付呢？啊，不行，自己好像做不到也！
　　肯定很疼吧，这样摔下去……
　　站在一旁，身为旁观者的少年抽搐着眼角……
　　“呜……美尾酱一点都不温柔”
　　倒在地上的良子在几人目瞪口呆的眼光中缓缓起身，眼角还隐隐挂着泪珠……
　　拍了拍自己身上的灰尘……
　　手还做出刚才的举动，似乎在比较着什么……
　　“又大了呢……”
　　“你到底在说些什么啊！”固法美伟满脸通红朝着麦野良子大喊道。
　　转过头。
　　“喂~！那边的人，不要随便动现场的东西啊！”
　　是有希，此时的她正蹲在一堆藤蔓的旁边思索着什么。
　　抬起头，似乎不理解对方的意思。
　　“我想她只是一时好奇罢了。”
　　有希可是不会说话的……
　　想到了这里，少年忙对着美尾说道。
　　“请不要随便动现场的东西，会干扰到我们风纪委员的工作的，这可是重要的证据。”
　　“抱歉……”
　　有希走到了一旁的座椅旁，坐了下来。
　　（不会，是试图研究藤蔓的能力操控吧……）
　　“咦~！怎么是你啊！”
　　发出了惊呼。
　　白井黑子越过了固法美伟的身体，是那个家伙。和姐姐大人在公园狠狠的打了一架的家伙！
　　“黑子，你认识的人？”
　　固法美伟疑惑地看着黑子。
　　“不……不认识，我只知道，他是一位LV5的家伙而已……”
　　“啊哈，这个我倒是知道！”
　　良子却在这个时候突然又将手试图搭在美尾的肩上，不过很可惜被对方一个侧身的躲避开来。
　　“恩？？”
　　“良子啊～！他是……？”
　　“大概是男朋友吧。”
　　随意的回答道。
　　“哦？
　　固法美伟看了看站在一边的少年，又回过头来看了看一旁被这句话弄得愣住的良子。
　　“良子啊~！没想到你也有男朋友了呢，不过约会虽然重要，可是也不要轻易打扰风纪委员办公哦~”
　　“咦~！？”根本没有预料到的情况，麦野良子完全愣住了。
　　“诶～！？竟然是良子学姐的男朋友吗？”
　　反倒是初春饰利爆发出非同一般的反应，十分惊讶地高声问道。那声音如此之大，连远处的有希都抬起了头。
　　“你……你这个家伙！！！”
　　良子用手指着正在露出“天气真好啊~”之类表情望向天空的少年。
　　“才、才不是这一回事啊！”
　　终于反应过来了！
　　“美尾你要相信我对你才是真诚的啊！”
　　异常紧张地挥舞着双手对着美尾高声辩解道。
　　说完的同时，似乎又打算扑上来……
　　“阿拉？~”
　　又听到了这相似的话，美尾压着额头叹了一口气。
　　“我们两个，都是女孩子啊！”
　　不过……另一个声音的插入再次掀起了波澜……”
　　“和女孩子也没有关系吧……”
　　“咦？难道黑子你也……”
　　一旁的美尾和初春陷入了意外的表情中。
　　不过，良子却一脸理所当然的看着对方，像是找到了知音。
　　“恩~！是我的姐姐大人～！常盘台中学的王牌，有名的超电磁炮哦～！”
　　固法美伟推了推自己的眼镜有些诧异地说道，良子也是因为LV4的缘故而加入了常台盘呢，不过在得知自己成为风纪委员以后经常跑到自己这里来“联络感情”……
　　“没错，就是姐姐大人～！学园都市仅有的七个Ｌｖ５，排名第三的超电磁炮～！”
　　白井黑子得意满满地仰头挺胸说道，似乎说到那个“姐姐大人”非同一般的身份的时候，让她感到很自豪。
　　“诶～？竟然是那样的人啊～！而且还是在常盘台中学，一定是一个很有气质的大小姐吧～！”
　　“啊～！？黑子你喜欢的是女孩子～！？”
　　初春饰利大吃一惊地捂着自己的双颊。
　　“良子学姐也是哦！”
　　………………
　　百合花真是到处都在盛开啊。
　　默默的看着那边女孩子的谈话，少年也走到了有希的旁边坐了下来。
　　“有希？”
　　看着少年，似乎在等待着对方的开口。
　　“唔……你的能力到底是……”
　　（球评论啊！！！！评论区何等的冷清啊！）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 多重能力OR骨气笨蛋？？
更新时间2010-12-24 0:33:12  字数：3916

　12
　　“DualSkill”
　　面无表情的叙述者。
　　“多重能力者－－－多重能力。”
　　“什么？”风疑惑的看着有希，多重能力者，理论是不存在的。
　　伸出手，有希随意拿起了面前装有清水的水杯。
　　水突兀的抖动了起来，在没有任何触碰的情况下，便从杯中腾出，化作一条水带在有希的身边盘旋了起来，时而汇聚成一团，时而不断地变换出各种各样的形状。
　　同时，那个不知道什么时候已经被松开的水杯，也同样开始翻滚着在空中划出各种花式的运动轨迹。
　　“这是……？？！”
　　少年就算是知道有希的能力，看到这样的情况还是有些吃惊。
　　似乎并不打算就此结束，有希慢慢的伸出了另一只手，一道电光突兀地出现，犹如电蛇一般盘亘闪烁，不过看上去并不是很危险，始终没有离开有希手心的范围。
　　随后，有希似乎又打算凝聚起风来。不过，这次的结果看上去并不成功，水杯的轨迹开始变得生涩，水也开始波荡不安。
　　看到这样的结果，有希摇摇头，随手一甩，将手心中的闪电抛出，在空气里留下一道明亮的轨迹后便消失不见。
　　与此同时，伴随着闪电的光亮，悬浮在空中的水和杯子也同时一顿，随即突兀的消失在了两人的面前。
　　“这是……？”少年愣了一下。
　　（空间能力……这是，在看了白井黑子使用以后学会的吗？？）
　　“啪啦~！”“哗！”
　　当然，如果是空间能力的话，那么物体并不会消失不见，所以，接下来，少年理所当然地看到，在房间的另一边，杯子落在地上摔得粉碎，水也泼洒下来将地面浸湿的场景。
　　“当四种能力同步全力运算就会产生错误溢出。”
　　看着少年的脸，有希如是说。
　　“这种能力……使用了资讯操纵吗？”风提出了自己的疑问。
　　有希摇了摇头。
　　“这是我自己研究的结果。”
　　的确，对于有希而言，这种能力并没有什么奇怪的，但是能够让有希自己来研究，还真是有意思呢。
　　“超能力看上去很神秘，但是通过这段时间的观察，我已经发现了超能力的实质。”
　　风听了以后微微一愣，大概明白了什么。
　　“就这么容易吗？”
　　有希点了点头。
　　“创造出属于自己的资讯，然后利用这些资讯来改写现实，不论是设么能力，都是利用创造出特异性资讯来改写现实所表现出来的现象。”
　　没有继续说明，因为再说下去，少年恐怕也很难明白。
　　对于这种利用资讯来改写现实的手段，有希绝对不会陌生，因为那个创造出她的资讯统合思念体，就是这方面的能手。
　　说句丝毫不夸张夸张的话，在原来世界的“他们”，甚至可以利用操控资讯，来改写整个宇宙的存在模式，只不过，“他们”不会无聊地去那样做就是了。
　　对于“他们”来说，人类能够利用资讯来小范围改写现实的这种能力，只不过是操控资讯的最简单的应用而已。
　　不过，学园都市竟然可以让人类能够简单地操控资讯来改写现实，这也可以说是非常伟大的创新了。
　　“原来如此，你也对这些感兴趣了吗？”
　　风好奇的看着有希。
　　有希点了点头，不再说话了。
　　冷场，对话到这里似乎已经进行不下去了。
　　无奈的站起身，风看了看依然在那里互相拉扯着“家常“的众女，果断的选择了离开……
　　……
　　告别有希以后，不知道为什么，风突然觉得有麻烦的事情要发生。
　　“奇怪，会有这样的感觉，应该是……”
　　头脑中进行着这样的思索，少年一边毫不在意的行进。
　　只不过，就算是已经有了预感，这样的事情还是难以避免。
　　“砰！”
　　少年在路过一条小巷的巷口时，不可避免地与突然走出来的一人撞在一起。
　　麻烦的是，在这人的身后，同样走出来的还有十几人，从打扮看起来，应该是不良少年之类的团体。
　　和拥有着恐怖力量的少年相撞，自然是那个人被撞得连连后退了几步。
　　“抱歉……”
　　随意的向那边道歉，少年并没有打算因此停下脚步。
　　并不是不想理会。只是，少年同样不知道该做些什么。
　　就像是一张空白的纸一般，少年完全没有接触到这方面的处事方式。
　　“还是赶着回去看看漫画，玩玩电脑吧。”
　　“喂～！你小子给我站住～！”
　　风还没走多远，就听到后面传来一声愤怒的喊声，随后，一群人已经从旁赶上，将他围了起来。
　　“……”
　　少年懒散的抬起头来，看了看拦住了自己的这几个人。
　　（唔……四年前我好像揍过不少像这样子的不良呢，这种程度的肌肉还好意思出来现，早点洗洗睡吧）
　　“还有什么事么？我记得我·有·道·歉。”
　　面对这样子的场面，少年微微挑了挑眉。
　　是想找茬么？？？如果是这样的话，少年可没有忍让的习惯。
　　“道歉？道歉有个鬼用～！”
　　明明有着比少年高出一个头的身高，身材健壮的不良混混仔细地打量着眼前的这名少年，实在想不明白为什么刚刚会是自己毫无面子地被撞飞了出去。
　　刚才那只是巧合吧？没错～！只是因为自己一时大意，才会被撞退了几步的，一定是这样的～！
　　（替你默哀……）
　　不过，自己被撞退这一事实的的确确地已经发生，而且对方还是一个体格和自己相差甚远的人，这可让一向以强壮的体格自豪的某不良感到脸上无光。
　　“那么，你打算怎么做呢？”
　　“怎么样？自然是赔偿损失费了～！”
　　“哦？”
　　无视对方的语气，即使是不怀好意，少年也根本不在意，他可不认为自己会受伤。
　　“被撞了一下就如此悲剧呢，等下不怕更悲剧么？”
　　“看起来你是不愿意呢～！那么，就请和我到巷子里‘谈谈心’吧～！”
　　彪形大汉狞笑着说道，随后众不良前后围了上来，看样子是为了防止少年逃跑。
　　周围经过的路人看到这种情况的时候，都小心地装作没有看到地躲开了。即使是有几个人看向了这边，在被几个不良瞪视回去后也都慌乱地转移了视线，不想被卷入其中。
　　“和我们走一趟吧～！小子～！”
　　彪形大汉狞笑着一把抓住了少年的衣服，试图拉扯着将他拉进了巷子里面。
　　“强力拳头！！！！”
　　“砰……”
　　被打飞了……彪形大汉第二次地飞了出去，而这时候，本来正打算动手的风还没有挥出自己的拳头。
　　而且，这个力量……好像是……
　　虽然已经有所察觉，当看到从被吓到让开的不良少年们当中走过来的少年时，风还是稍微愣住了一下。
　　在旭日旗的T恤的外面披上一件白色校服，虽然很华丽可是不知道是出自哪的古风着装，仿佛是在模仿电影里出现的邪恶恐怖分子首领的外表一样，少年一出场，就以这种特别的方式吸引着周围人的眼球。
　　“咕…….居然能将我这个号称内脏粉碎机的横须贺给打飞。小子你有种！”
　　短时间被连续击飞了两次的彪形大汉居然还能站起身来，不过看样子，这也已经是他的极限了。
　　只不过，不良少年的嘴上永远是硬气的。
　　“你小子，是从哪来的？”
　　“学园都市超能力者的第七位，削板军霸。”
　　（哎呀呀……居然在这里，在这种情况下和这个笨蛋遭遇了么……）
　　“能力者？”
　　周围的不良少年明显都被吓住了，不过……只有已经被气到丧失理智的彪形大汉一个人，似乎到现在也并没听清楚对方的姓名。
　　“能力者又能怎么样？我……”
　　彪形大汉一拳砸向了旁边的水泥扶手。
　　“嘭～！！”
　　在他的重拳之下，水泥扶手的一大块都被轰得粉碎。
　　“也是能力者啊～！”
　　（听到LV5的名号居然无动于衷了，你到底是大脑少根筋还是听力不好呢？）
　　看了看周围，所有的不良少年以崇拜而又同情的眼神，注视着有胆量直接挑战LV5的彪形大汉。
　　（啊哈哈，同时挑战两个LV5，无论战斗的结果如何，你也可以自傲了）
　　“哦？在听到了俺的大名依然充满了根性的人可不多啊，也好，能够硬接俺强力拳头的人确实不多，看来你也开始持有根性了呢！为了对此表示敬意，就让你见识一下俺更上一层的必杀技吧！”
　　这家伙……比美琴还要天然么？？？
　　风眼角抽搐的看着这个脑袋脱线的LV5，一时间居然联想起了同样脱线的某超电磁炮。
　　“上一层必杀技什么的……你还是给我去死吧！！！”
　　再次感觉到了削版军霸的“轻视”，彪形大汉愤怒而快速地挥舞起拳头砸向了军霸。
　　“超强力拳头！”
　　直接挑战LV5的结果，就是彪形大汉再次被轰飞，整个人都嵌进了公路一旁的栏杆。
　　“不怎么变得强嘛啊啊啊啊啊。”胜利的军霸示威式地摇晃了一下自己的拳头。
　　看着已经失去意识的不良少年，还有变成废铁状态的栏杆，风摇摇头，叹了一口气。
　　（白痴加三级……）
　　闹出这么大的动静，接下来肯定会惊动不该惊动的人吧？
　　果然，才刚刚想到这一点，少年眼前已经突兀地出现了一名身穿校服的少女。
　　是风纪委员(Judgment)。
　　双马尾的头发随风飘动着，手臂上带有绿色的臂章，虽然眼前就是一大群不良少年，少女却并没有露出什么惊讶的神色。
　　能成为风纪委员(Judgment)，本身就已经表明少女拥有不俗的能力了吧。
　　“而且，刚刚的那个……明显是空间移动（Teleboat）吧。”
　　风这样想着的时候，双马尾的少女已经向着削板开口问询。
　　“在那里倒下的那位，是因为你的缘故吧？”
　　面对少女的质问，粗线条的削板居然还能够镇定自若地点着头。
　　“哦哦，能成为风纪委员(Judgment)，也就是说你也是颇有根性的呢！要加油哦！”
　　（对着女生说根性，你真的不是热血漫画看多了吗？）
　　“顺便说一下你刚才的质问的答案是YES，不过虽然说现在是倒下去了，可也是个颇有根性的家伙呢。要好好的记住哦！”
　　面对着直直的竖起大拇指的削板，白井黑子的少女皱起了眉头从大腿内侧取出长长的类似铁钉一样的东西，编织着身为风纪委员该说的话语。
　　不过，下一刻，双马尾的少女突然注意到了什么，将视线转向了一旁正试图偷偷溜走的风。
　　“怎么又是你？”
　　“啊啊，不，白井黑子小姐，刚才的是...”
　　“刚才的是什么？你身为LV5和这个家伙一起欺负他们？”
　　这是如何得出的结论呢？因为从场面看起来，怎么样都像是削版军霸在欺负不良……
　　“你好像还不清楚自己现在的立场呢，总而言之关于刚才的私斗，根据情况你有造成伤害罪的嫌疑，拘束之后会慢慢的听你把事情详细说明的。”
　　这个时候，周围的不良少年总算是弄清楚了自己的处境。
　　老天有眼啊！让他们同时惹上了两个LV5？？？？？OH,MYGOD！
　　（奥特曼打小怪兽么？）
　　这比买彩票中奖的几率还要小一点点吧！！！！
　　（求评论ORZ。。。）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 行间
更新时间2010-12-24 23:51:09  字数：2122

　“刚才的是什么？你身为LV5和这个家伙一起欺负他们？”
　　受害者好像是我吧……
　　心里默默的吐槽到，不过少年也明白，如果将这种情况说出来恐怕对方根本不会相信……
　　“不，其实我只是路过的……”
　　算了，估计这家伙也不会去和那些小混混动手。
　　不过，这个时候削版军霸再次说话了……
　　“打架？小姐，这可不对呢”
　　“哈？”
　　“俺只是为那家伙注入根性而已！”
　　——那个是，笨拙的进行施虐的加害者一方的台词！
　　风虽然想从喉咙处发出吐槽，可是他对于这样的笨拙家伙，实在是无能为力……
　　“...现在要拘捕你了哦”
　　就算搭话也是没用的，这样想着的白井黑子把手往对方的肚子处伸去——
　　就这样，使用直接把对手的身体上下倒转过来的空间移动（Teleboat）。
　　往地面上放倒，然后使用金属棒把衣服跟地面缝起来进行拘束。黑子需要做的，只是这样简单的事情。
　　不过对于才刚刚出现到现场的她来说，恐怕是把这判断成经常会发生的武装无能力者（SkillOut）之间的打架吧——
　　不过……怎么说呢，虽然是一个笨蛋，但从各种各样的意味上来说，却是刚好站在与无能力者（Level0）相反极端位置上的存在。
　　被制服了？？？怎么可能啊!
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　充满了根性和气势的声音。周围就自然而然的产生了冲击波。
　　以军霸为中心，他周围的空气开始发出了“bilibili”的震动声。
　　即使周围的人已经知道迟了，但是还是赶紧把耳朵塞住……
　　上下逆转过来的男人的嘴边奔走着谜一样的波动，利用这击打地面而产生的冲击，他快速转过身来连手都没有使用就直接站起来了。
　　连手都不需要用，使用大声叫的反动力来防止落下。
　　念动力吗？？？不过，总觉得他的能力和奥莱尔斯一样让我觉得不明不白是什么情况？？？
　　风用手压住了额头，在刚才的震动之中，他一步也没有动……
　　“突然间逆转过来吓了我一跳呢，刚才的那就是所谓的空间移动（Teleboat）吧”
　　削版军霸说话了。
　　“...！原来是能力者吗...那样的话，即使使出全力也没关系的吧？”
　　说时迟那时快，黑子浮现出无畏的笑容，把自己瞬移到对方的头顶——就这样任由重力落下，顺势的往对手的头部踩下去。
　　从头上而来的完全出其不意的攻击，如果是普通的男人的话轻易的就会倒趴在地面上了吧。可是，她的两脚在碰触到军霸的头顶部的瞬间，从脚底处游走着沉重的触感。
　　简直就像，往人型的轮胎上踢过去的感觉，黑子以跳跃般的姿势往背后跳起，浮现出满脸困惑的表情就这样着地。
　　好像并不是完全防御住攻击，军霸一边伸出手一边回过头来。
　　“啊痛痛痛...刚才那是什么？...超快的呢...难道是把时间停住了...？不对，你，自己的身体也能进行空间移动（Teleboat）吗。还真够根性呢！不过出其不意的攻击可不好哦。是男人的话就应该堂堂正正的在对手面前进行空间移动（Teleboat）！啊，小姐是女生所以没问题吗。...这样好么？”
　　开始着自问自答的谜一样的能力者。军霸身后的背景像海市蜃楼一样在摇晃着，这好像跟以往的普通对手不一样呢，黑子从心里这样想着。
　　“好像拥有着十分奇怪的力量呢...如果不知道这到底是什么能力的话，就无法明确的得出相应的对策了呢。”
　　“喂喂，你这是把俺当做那些没根性的秘密主义者了吗？听好了啊，我的能力是...”
　　谜一样的男人堂堂正正的挺起胸膛，好像想既不逃避也不隐藏的回答这问题，可是——
　　呜，皱起了眉头，侧脸看着风回答道。
　　“俺的能力是...到底该怎样说才好呢？”
　　“我怎么知道……”
　　风一脸无语的看着对方。
　　连自己的能力都不清楚的LV5？？这样真的可以认知自己的真实？？？
　　“嗯呣...俺的能力果然还是根性吧！无限的在膨胀着！这个根性！对！就是这个根性！！！”
　　“……虽然之前就已经想过了，不过今天终于忍不住要说出来了！你果然是个白痴吧？”
　　风用着囧囧有神的目光看着对方说道。
　　看着这样让人吐槽无力的对话，黑子正在烦着该怎样应付眼前这男人。
　　能力的本质完全无法理解，总不会是低能力（Level1）这程度的吧。
　　可是，也没感觉到对方投来的敌意之类的东西，除了着装以外也不怎么觉得像个不良。就这样不需要进行拘束单纯的进行普通的对话来解决问题，黑子正围绕着这一个“正解”而踌躇。
　　可是，就在这一瞬间——
　　激烈的冲击音突兀的响了起来。
　　三人的目光都被吸引了过去。
　　“闪电？？？”
　　曾经直面过这种力量的少年皱起了眉头，很明显，这个力量是……BILIBILI？
　　即使距离比较远，少年还是看清了，在那空气中透射而出的东西，不正是蓝白色的电光么。
　　难道说是……
　　“...姐姐大人！？”
　　黑子所见到的是自己所认识的闪光，慌慌张张的虽然想让身体飞奔去那边，可是——也不能放着背后的这个谜一样的能力者不管，被身为风纪委员所持有的矜持夹在中间而为难着。
　　可是，在下一个瞬间，她没有必要继续迷惑下去了。
　　“喂，你还在那里发什么呆。发生了什么事故了吧，这个时候风纪委员(Judgment)不表现出根性怎么行啊”
　　那个谜一样的能力者本人，已经往公园的方向飞奔过去了。
　　“俺先走一步了啊！”
　　“额……”
　　稍稍想了一下大概就明白了什么事情。
　　“我就不去了，你还是和这个笨蛋一起去吧……”
　　风对着黑子说道。
　　果然是不幸的人啊，你也惹到了美琴啊……
　　大概又是某刺猬头的烂好人因为试图拯救学妹结果被雷劈了吧……
　　“不幸啊！！！”
　　当麻一边跑着一边大喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 上条当麻
更新时间2010-12-27 0:17:06  字数：2106

　对于上条当麻的那种倒霉体质，被卷入什么麻烦的事情中也不是什么奇怪的事情。
　　再说了，像他那样的烂好人，看到别人有麻烦就一定会去帮忙，所以对于他会陷入麻烦的事情中可没有什么可奇怪的。
　　大概是这次是运气好了点，虽然说又一次的卷入了灾难性事件还被一个BILIBILI国中生给追杀。
　　算了，要是以后遇到这种事情我再也不管了！
　　当麻如是想到。
　　“呦，你也遇到她了啊。”
　　被挡住了，没怎么看路，直接撞了上去。
　　“砰！”
　　应该说是倒着飞出去吗？
　　也不是，右手被对方瞬间拉扯住了。
　　轻而易举的拉住了自己。
　　好大的力气啊。
　　站在眼前的是……
　　“咦？你……风？？”
　　意外的遇到了朋友呢，说不定他可以挡住那个家伙……
　　不过还是不要让他卷进来比较好。
　　“快……快点让开，那个BILIBILI就要追上来了！！”
　　来不及看后面，上条当麻就冲着对方大叫了起来。
　　还是个烂好人啊。
　　“啊哈，不用担心不是么。”
　　猛然拉住了上条当麻。
　　看了看后面，呵呵，那个骨气笨蛋好像已经把BILIBILI给挡住了吗？？？
　　“嘛，逃跑什么的，那么看好了哦。”
　　突然用手抓着了上条的后背。
　　“请记住，不要用右手碰我，如果你想掉下去的话……”
　　风如是说道。（好好的跑上一场吧……）
　　“什……什么？？？”
　　“那么……”
　　来不及反应，遍感受到一股强大的力量带着自己飞了起来。
　　什么啊！根本就是被提起来吧！！！！
　　“奔跑吧！！！！”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着某刺猬头的惨叫。
　　（爆炸！）
　　风就这样拖拽着上条，迎着一堵高墙就这样毫无畏惧的冲了起来。脚狠狠地踏上了砖墙。
　　“刷！”轻而易举的借力，就登上了数十米。
　　斜着奔跑在大楼的墙壁上，飞奔，再飞奔，一只手还提着一个一个不断的发出怪叫声的刺猬头少年。
　　一下子成了一道奇异的景观，路上的行人都惊讶的看着斜上方。
　　凭借着自身强大力量，飞速的奔跑着……
　　即使是夏天，上条当麻依然感受到了寒风灌顶的感觉－－－－任谁在轿车全速驾驶的时候突然裸露在空中都会感受到冷吧！
　　“嘛嘛，不用担心嘛。”
　　毕竟还是控制了速度的，如果要是换成了毁灭来奔跑，恐怕上条当麻就要休克了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　镜头切换……
　　御坂美琴，学园都市的NO.3，LV5，已经濒临于爆发的阶段。
　　她的眼前就站着一个白色衣服的家伙，看上去，好像是一个不良，不过难道这年头连不良都可以面对LV5的攻击而不倒了吗！
　　“你……难道说是“那两个家伙”的同类？”
　　实在是太奇怪了！太奇怪了！仅仅是两天，就连续遇到两个不怕自己能力的人，而眼前的这个家伙，好像依然是毫发无伤！
　　不想了！美琴的行动很干脆。
　　“啊啊—，越来越想起那家伙了呢...明明这个说话方式、性格都完全不同，到底为什么呢。...嘛，算了。就当做是那家伙之前的预先演习吧。我会逼到你出手为止的，做好觉悟吧。”
　　不知道怎么，又想起了昨天和自己交手的家伙了！一个两个都不和自己交手是什么意思？？
　　“原来与此...把俺作为垫板来进行挑战的这件事看来，那个『那家伙』看来是个有着不得了根性的家伙呢！那么，俺既不会逃也不会躲！尽管放马...”
　　向着还在喋喋不休途中的白色校服男，轰，伴随着这样的声音击出了超电磁炮（Railgun）的一击。
　　据说，在不久之后，学园都市的学区再次发生了停电事件。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是可耻的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一直拖着上条当麻奔出了很远，转头看了看那天空积蓄着的雷云，叹了一口气，把当麻放到了地上。
　　（御坂美琴，是吗？又一次爆发了意外的战斗呢，那个笨蛋还真是……）
　　早就预料到了会发展成这样，以那个笨蛋的性格，是不会坐视不管的……
　　转过头来看了看当麻。
　　“哦，抱歉……”
　　一路上的风太大了，除了一开始的呼叫，后面的奔跑让当麻只能紧闭着嘴，不然很可能摇着舌头。说不定再跑下去，休克什么的也说不定呢。
　　（不幸啊！早知道就不拉着这个家伙逃跑了……）
　　“哈……哈……”
　　大口大口的呼吸者空气，调整这自己的身体状态，当麻勉强挤出了笑容。
　　“这就是LV5的实力吗？感觉就像是在机车上疯狂飙车一样啊！！”
　　“嘛，这个倒是不重要呢，不过，为什么要逃跑呢？”
　　（明明是你直接拖着我跑的……）当麻默默的吐槽道。
　　“要是留在那里可是会很麻烦的，那个放电国中妹好像是无法讲通道理的呢……”
　　揉了揉被风吹乱的头发。当麻说道。
　　“嘛……也许吧，不过我倒确实和她交手过呢。”
　　“咦？？难道你……”
　　“和你的原因不是一个啦，只是以前的小小过节而已……”
　　“难道说昨天第七学区的停电……”当麻突然想到了昨天那莫名其妙的停电。
　　“呵呵，如你所料，应该说我也算是始作俑者之一把。”
　　一副你能奈我如何的表情，反正少年不认为学园都市会因此来找自己的麻烦。
　　“嘛~！算了，估计以后也不会轻易遇到她……还是回校舍吧！经过了这么一场意外都没有心思出来了……”
　　“倒霉的孩子，我还有些事情要做呢，总之我还是在外面吃晚饭好了……”
　　就这样，两人就此分别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 晚饭OR相遇
更新时间2010-12-28 0:18:52  字数：3006

　(我应该学上条说“fukouda不幸だ”吗！)
　　少年不禁郁闷的叹息。
　　（巧合，这绝对是巧合啊……）
　　在和上条当麻分离之后，已经快晚上了。
　　该去吃吃晚饭了。
　　自己的厨艺无能是已经既定的事实，因此风便在附近找了一家餐厅打算就进解决自己的晚餐。
　　本来就是一件平常的不能再平常的事情吧！
　　才怪。
　　看着眼前的某人，意外什么的为什么总是降落到我的头顶上？
　　明明是一家很普通的餐厅，不大也不小的店面，朴素的内部装饰而已，不是什么高档餐厅，在这种餐厅往往可以吃到那种最平常的饭菜－－－就如少年所期望的一样。
　　曾经来过这个餐厅几次了，少年不是喜新厌旧的人。
　　走进餐厅，在服务员的“欢迎光临”的礼貌招呼声之中，少年随意的挑选了一张临近窗口的位子。
　　“请问是几位？”
　　当少年坐了下来，就有服务员上前询问。
　　“一位。”
　　快点结束就是了。
　　在进行了必要的对话之后。
　　还是老一套，依然是特色食品两份再带上一瓶橙汁。
　　“祝你用餐愉快。”服务员对风说完之后，转身走向了柜台。
　　至于为什么是橙汁而不是咖啡，风也说不清楚，大概是喝咖啡喝的太久了吧！
　　我才不是为了向师姐学习才喝橙汁的！
　　随意的靠在凳子上，随意的将一只腿搁在另一只腿上面。
　　看着窗外的风景。
　　即使是天色已经暗淡，凭借着超人的视力，美好的风光依然尽收眼底呢……
　　咦？怎么觉得有种被锁定的气息？？？
　　伴随着少年的疑惑，一阵皮鞋踏在地上瓷砖所发出的脚步声在接近，是什么人走进来了呢，还是……
　　冲着自己来的？？？？
　　脚步声最终停在依旧看着窗外的风的旁边。
　　“咳哼~！”
　　这大概是招呼吧……这种带着提醒的意思的清脆咳声打断了少年欣赏美景的时光。
　　这就是冤家路窄么，大概已经猜测到了不幸的事实，尽管不是很期盼这种事情的发生，风还是慢慢的转过头。
　　“不要用这种可怕的眼神看着我啊！”
　　这种像是突然发现了猎物的猎人一般的眼光是怎么回事？？？
　　突然到来的少女带着一丝微笑俯视着看着自己。
　　“呵呵……终于找到你了呢？风？学园都市排名NO.9的超能力者，肉体强化？无称号？”
　　大概不是来打架的吧，要是在这里打起来，这个餐厅就很可怜了……
　　连声像样的招呼都没有打，学生妹就这样坐在了自己的对面。
　　“还真是巧合呢~！刚刚我坐在隔壁，就觉得这边的说话声听起来挺熟悉的？”
　　“于是你就过来了？”
　　很明显的事实。
　　不过，少年可觉得自己有些不幸了（当麻，你的不幸真的没有传染吗？……）
　　阿嚏！某个正在吃着泡面的刺猬头少年狠狠的打了一个喷嚏。
　　大概吧，自己进来的时候可没有怎么观察周围的情况呢，拥有这么强大的侦查能力，却意外在这里放松了。
　　“BILI……不，御坂美琴吗？”
　　看着对方的额头似乎隐隐有着发出电光的趋势，少年赶紧改口。
　　“没想到只是来餐厅执行‘例行公事’也能遇到呢……”
　　名为御阪美琴的少女轻轻地皱了皱眉头。
　　“不过……你怎么知道我的名字的？？”
　　奇怪啊，自己好像没有到处留名的习惯。
　　“哼，哼，哼，我可是专门去档案室调查过的哦！只要查一下各个LV5的消息再核对一下能力和样貌，当然就可以知道了！”
　　原来你已经下意识把我定位LV5了啊……
　　“是用的黑客手段吧！”
　　“那又怎么样？总之这下你可跑不掉了吧～！”
　　毫无犹豫的承认了自己的“罪证”，御坂美琴得意洋洋地正视着风。
　　的确，她就坐在风的对面，就算风想要逃离这里，也可以在第一时间采取措施。
　　在这种状况下想要通过正常途径逃跑根本就是妄想的事。
　　（当然，如果我要认真逃其实可以破窗而出的……）
　　“嘛，为什么要逃呢？？？”
　　好奇的问道。上次的交手自己可是从头至尾都没有还手呢，虽然电流通体的感觉还是挺刺激的，虽然比大萌神用阳电子炮来硬轰自己比起来还是小巫见大巫……
　　“诶～？”
　　御坂美琴一愣。
　　对方似乎的确没有什么逃跑的理由吧……
　　“仔细的想想，四年前因为自己的练琴的琴声，被意外吓到的是我吧，结果就被你天天追杀了一个月……”
　　“咦~？”
　　好像的确是自己的不对啊！可那个时候那个家伙说的话太气人了！
　　“再想想，昨天的战斗好像我一直是没有还手呢……你就是这样对待我这样的绅士吗？？”
　　其实我才不是绅士呢！我只是想试试我的防御力而已！当然，这只是某人心里的真实想法而已，大家不必在意……
　　“可……可你这家伙就是不还手实在是太气人了！”
　　“嘛……吗，虽然出手是没有什么问题，可是关键是别人怎么看我呢？”
　　悠然的靠在背靠椅上，风就这样对着美琴说道。
　　“什……什么？”
　　“和你做对手是个艰难的事情呢，你赢了，别人也不会说什么，毕竟一个小女孩打倒了一个我，大家顶多说我技不如人呢，而我要是赢了，别人只会说我欺负人呢……所以我不管是输是赢都没有好处是不是呢？？？”
　　“你，你这家伙。”
　　一如既往的气人啊！不过美琴确实找不到什么正确的理由来为难他。
　　“那个……对了！你知道今天那两个同样可以抵挡我的雷击的家伙是谁么！没错，这就是我来找你的原因！我记得是你把那家伙提走了吧！”
　　“啊哈哈？？你看到了？”
　　原来还是被看到了呢，还以为对方的眼睛很糟糕呢。
　　“呦……今天嘛，那个让你脾气大发的好像叫做削板军霸吧，我倒是不怎么熟呢，至于前面逃跑的那个家伙，好像是叫上条什么来着？？”
　　“那个家伙原来姓上条吗“
　　“嘛……怎么，又想找他的麻烦吗？？？”
　　被说破了……其实只是想和他过过招吧。
　　美琴赶紧否认。
　　“我才没有这种事情去找他麻烦呢！“
　　将橙汁一饮而尽。
　　少年笑了，盯着有些发窘的美琴，呵呵，这点心思，都写在脸上了啊！
　　“那个削板军霸的笨蛋你找他我才懒得管呢，不过上条只是区区一个LV0而已呢，你何必要找他的麻烦呢？？”
　　“怎么，怎么可能啊！他可是随意的挡住了我的电击啊！！！竟然连名字和自己的能力都不屑报上来，竟然还在最后耍了我一次。他就这么不屑和我打一场吗？也太小瞧我了吧～！一想到这里我就火大～！”
　　完全不相信呢……
　　“误会什么的就是这么产生的啊……”
　　“什么误会啊！那他为什么不说出自己的能力来？还骗人说自己是什么Ｌｖ０，Ｌｖ０怎么可能挡得住我的电击？”
　　“如果学园都市的机子没有出问题，他的的确确是无能力者呢……”
　　没有反驳对方的话，直截了当的告诉对方事实。
　　很明显，风的表情在告诉美琴，他不是在撒谎。
　　“这怎么可能～！？”
　　十分的震惊，接着依然是不信，这种事情，怎么可能啊！
　　不，其实不能，你的眼前的这个家伙，也仅仅是个无能力者罢了，不，其实连能力者都不是吧。（PS：无能力者也是能力者，当然，大妈不是能力者，以上。）
　　“看来你也不想说出他的身份还有能力呢～！”
　　御坂美琴仔细的观察了少年一会，然后说道。
　　“人在撒谎的时候肌肉会不自然的抖动，身为LV5的电击使，这点难道你看不出来吗？？”
　　只要稍微感受一下对方电磁波，应该就可以想得到吧？当然，这只是少年的口胡而已……他也不太清楚这是不是事实。
　　没有打算要对方相信，只是告诉美琴自己现在状态不是撒谎而已。
　　上条当麻只有右手那抹杀特异能力的能力呢……要是真对上LV5还是很危险的呢。
　　“好了，我决定了～！”、
　　“嗯？”
　　眯着眼睛，不知道在想些什么，少年看着突然开始热血起来的少女。
　　御坂美琴说着。
　　“我决定了，让你带我去找他～！即使你不愿意说出他的能力，那么就让我和他打上一场好了，那样不就真相大白了？”
　　“不和我打了吗？”
　　“切……你这个家伙又不肯还手，还讲究什么绅士风度，那还怎么打？？”
　　无语中……自己其实不是讲究绅士风度吧，虽然话是这么说，可是自己一旦动手，那可是真正的下杀手啊……
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 恶灵OR战斗吗？
更新时间2010-12-29 1:35:13  字数：3077

　无奈的看着坐在自己对面的御坂美琴，看了一下，再看一下，然后突然伸出手，在美琴惊讶的眼神中突然捏了一下对方的脸蛋……然后迅速的收回。
　　“应该没有什么问题啊？”
　　完全不理解对方在做些什么……
　　美琴的脸变红了，显然没有料到对方动作。
　　“喂~！你这是什么意思！！！”
　　很不满啊。
　　“你那看这闹脾气小孩子一样的目光是什么意思啊啊！”
　　果然只是小孩子吗？？？
　　还是说？少年突然想到一个词－－－中二。
　　对，就是中二，当然，自己肯定不会这么说的。
　　“身为女孩子，你也未免太过于好斗了吧？？”
　　身为可爱的女孩子，不应该总是争强好胜的吧？虽然在那次贩卖机事件中让我对常台盘女校的憧憬有所幻灭，不过怎么说呢？
　　盯着对方的眼睛，很显然，美琴依旧一脸的不服气，不过似乎忍受不了对方这么直视着自己的目光，将头扭了过去。
　　“嘛，看上去完全就像个不服输的小孩子而已嘛？”
　　“谁~!谁是不服输的小孩子！！！我才没有那么幼稚呢！！！”
　　眉头皱起来了啊，不过，没有爆发就行了，当麻啊，我就帮你到这里了，如果到时候还发生什么不幸的事件你也只能自求多福吧。
　　当然，命运的车轮可不会让少年的这个愿望实现的，相反，只会让他和某个刺猬头卷入一个又一个麻烦的事件，而去过未来的少年自然也明白这不过是一个小小的妄想而已。
　　哎，来一个算一个吧，不过话说回来，好像又感觉到一个熟人的气息了……想着想着，少年似乎无视了眼前的御坂美琴。
　　于是美琴意外地没有等到有对方的吐槽又或是反驳，甚至当她将因为赌气而挪开的目光转回到少年身上时，才发现对方连眼神也开始变得游离了。
　　“噼啪……”
　　电光理所当然地开始闪耀了。
　　“你怎么又发呆了！！！”
　　“唔~只是想起了一些事而已，一些……”
　　看着眼前的少年，美琴突然叹了一口气。
　　好像让这个家伙陷入了奇怪的状态了。
　　“有什么困扰的问题么？”美琴谨慎地对欲言又止的风提出了疑问。
　　“只是想起了一些将来让我困扰的事情而已。”
　　说到这里，少年突然站起身来。
　　“说来说去，你就是想和他较量吧……依旧是小孩子的心境呢。”
　　一边说着，风再次露出了“果然如此”的表情。
　　“不要把我比作小孩子！还有，我还没有和他正式比过的！！！”
　　激烈地反驳当中，美琴并没有注意到，在说话间，少年的位置已经悄悄移到了另一侧。
　　服务员的菜已经端上来了，不过却被少年巧妙的接过，放在手心。
　　“不，我不会告诉你他的情报的。”
　　“你……你怎么跑到那边去了！！！”
　　直到这时，美琴才突然发现对方已经到达了可以从容逃离的方位。
　　脸上露出了胜利的微笑，风轻轻地竖起另一只空着的手，晃了晃食指。
　　“嘛……这个学园都市强大的人可是很多的呢，要是像你这种性格，可是很容易吃亏的嘛，即使是身为NO.3的LV5超电磁炮，排名在你前面的不是还有两位么？”
　　（其实我也击败了第二位呢……）
　　“喂……给我站住！”
　　不理诧异的服务员，美琴站起身来，看样子想拦住少年。
　　“饭菜我就直接打包回去了~说起来，我并没有陪聊的义务哦。”
　　还好在之前就刷过卡，不然的话，这时候恐怕会被认为是没品的跑单吧？
　　风的脚底轻轻的一个加速，轻松地绕过了餐厅中的人们，停下来时已经到了门口。
　　“如果追的上，你也可以试试哦~”
　　已经逃出生天的少年对着餐桌边气呼呼的御阪美琴挑了挑眉毛后，迈出了大门，飞也似地离开了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年离开后的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大概是晚上了吧，看了看天空，太阳已经下山了。
　　在逃离美琴的视线范围以后，少年便跟随者那股熟悉的气息，一路追踪者。
　　不知道是不是巧合，少年突然觉得这里的环境和昨天同土御门聊天的地点很相似。
　　依旧是昏暗的灯光，黑暗的小巷，和那偏僻的环境气氛。
　　“嘛，我都已经跟了你这么久了，没有必要再隐蔽起来了吧？”
　　丝毫没有在意这所谓的“环境”，少年随意环视着周围，口中平淡地发出宣言。
　　四周依然是一片的死寂。
　　没有作用吗？看样子只有直接说身份了……
　　“那么，恶灵骑士先生？或者说，强尼大叔？你打算隐藏到什么时候呢？”
　　大概是这句话起了作用，一阵脚步声才慢慢地自黑暗中传来。
　　“你……到底是谁？”
　　沙哑的声音，不，应该连沙哑都算不上吧？应该说是仿佛来自地狱的悠远哀嚎，渗人心魄的震撼。
　　猜对了……而且，似乎还特地布下了驱散闲人的魔法阵？
　　准确的说，不仅仅是这样……
　　因为在对方走动的过程中，没有任何的前兆，在少年的眼前，数股火焰突兀的冒起，将笼罩着整片区域的黑暗彻底驱散。
　　“噗呲，噗呲，噗呲。”
　　数十平方米内的空间都被火焰吞没，连沥青的地面也融化了——或者说，在这种程度的高温火焰灼烧之下，地面会融化才是必然的事项。
　　伴随着火焰出现，悬立于火焰当中的，是一具人形－－－－或许，应该叫做骷髅？？？
　　即使相隔还有些距离，少年还是感到了那恐怖的炽热给自己带来的压力。
　　虽然以这样的方式登场，对方并没有继续的前进，而是停下了脚步，很显然，对于这个突然出现在自己面前的神秘少年，对方也以极其谨慎的态度对待。
　　同样的，风也在瞬间跨入了基因锁的状态，魔力和内力在一瞬间激荡开来，强大的能量开始在少年周围弥漫。
　　“呵呵，你猜猜呢？？”
　　这样的回答显然并不能让对方满意。
　　“那么……小心了，虽然我并不打算和这里的人产生冲突，可是能够一再的跟踪我的人，我是不会轻易的放过的啊……”
　　“阿勒？我想我对自己的实力还是有些自信的……”
　　突然来了兴致，少年也想知道，这个大叔的实力到底有多强大。
　　大概，只要是魔法师都不会喜欢有人跟踪吧？
　　“作为不知情的人士，我建议你还是不要跟着我比较好……”
　　似乎存着试探的心思，对方在火焰轻的挥动了自己那纯粹是骨架的右手。
　　瞬间，他脚下的一百平米内都成了火海一片，旺盛的火焰当中甚至已经浮现出了一点青蓝的颜色来。
　　如果有一些常识，大概都会知道这种火焰的厉害吧，没有一千度以上甚至更高的温度，是不可能出现这种颜色了，在学园都市，到底有多少人能够抵挡如此高的温度呢？
　　“嘛嘛嘛，场面还真是热闹啊……不过其实也没什么大不了的。”
　　（虚无！）
　　手中瞬间出现了一把唐刀。
　　毁！灭！
　　少年悍然挥动武器，强烈的刀芒猛然扫动，几乎是在瞬间就将这一大片高温的火焰彻底扫灭，除了对方身周最初的火焰外，地面上连一颗火星都没有存留下来。
　　“如果是为了弗兰达的话，这样可不行啊。”
　　说出这个这句话的瞬间，少年也同样地注意到，对方的那没有感情的骷髅头的火焰似乎跳动了一下。
　　然后，周身笼罩着火焰的恶灵骑士再度开口了。
　　“看样子，似乎不能让你暂时离开了……”
　　似乎决定了什么，对方准备行动了。
　　“虽然不想卷入无关人士，特别还是在这个地方，不过，现在看来，不将你击倒或者抹去你的记忆，想要离开恐怕也不是一件容易的事情吧？”
　　“啊哈哈，不要担心，只是切磋而已……如果你想知道原因，不妨就用你手中的那个链子吧？”
　　用手指着骷髅大叔手中的喷发着火焰的锁链，少年如是说。
　　“……”名为强尼的人影愣了一下，不过很快就有了回应。
　　“正式交手的话，是有必要介绍一下的，我不知道你是怎样获知了我的名字，不过我的另一个名字……”
　　强尼顿了一下，还是摇了摇头。
　　“在这里似乎没有说的必要呢……”
　　轻轻的抽动手中的火焰锁链，那是一道长达数十米的锁链，不过，却没有锁链应有的沉重感。在他的手中，仿佛失去了重力一般，一层层的盘旋在骷髅的周围。
　　“现在，就让我告诉你，不听话的少年，随意的介入不该介入的事情之中，将会产生怎样的后果吧。”
　　来自地狱的恶灵骑士，与拥有了上古传承的风，战斗，一触即发！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 虎头蛇尾的战斗……
更新时间2010-12-30 1:59:06  字数：3164

　火焰锁链一层层的盘旋在骷髅骑士的周围。
　　然后，在力量蓄积足够后，突兀地……向着少年甩动出去。
　　这东西……与其说是锁链，不如说是更加恐怖的火焰长鞭吧？
　　数十米长的火鞭甩出的同时，在骷髅骑士的前方，锁链经过的路径上，炽热的火焰再一次燃烧起来。
　　那种惊心动魄的炽热，甚至让风觉得，在下一秒，自己身体当中的水分就会被完全蒸发一般。
　　“这种程度的攻击么……”
　　少年皱着眉头挥舞着手里的唐刀。
　　“铿锵！！！！”
　　刀芒在满布火焰的锁链还没有靠近身体前就狠狠地撞击了上去。
　　这一次，锁链上蓄积良久的强大力量直接将风的刀芒震散，不过，火焰锁链也在这撞击的一瞬间被反弹了回去。
　　即使是有着刀芒的全力抵挡，少年依然感受到了周身令人难以忍受的高温。
　　（虽然身体极度的强化，还有内力和魔力以及“气“的保护，可是如果硬吃了一下可绝对不好受吧！）
　　看样子，这一次战斗过后连眉毛都会被烤焦吧。
　　“很……好！没有想到，你居然也是魔法师呢……”
　　并没有打算凭借这样的一击就击败对手，强尼收回锁链，轻轻地吹了一声口哨。
　　火海当中突兀地一声沉闷的轰鸣声，令少年一时间有些失神。
　　这是什么声音？生物？还是怪物？不知道，谁知道这是什么东西……反正地狱来的没有差东西……
　　（总觉得……好像是摩托车的引擎？？）
　　眼前包裹着恶灵骑士的火焰突兀地分开，而从当中冲出来的，却是——
　　（什么？）
　　在风眼中疾速逼近的……是骑乘在一辆骷髅摩托上的恶灵骑士？
　　（瞬间毁灭！！！！剃！）
　　在察觉到形式的一瞬间，风的身形疾闪，几乎是紧贴着同骷髅摩托骑士错身而过。
　　当身形稳定时，两人之间的距离已经变成了数十米。
　　（这家伙真有做烧烤店老板的前途……）
　　刚刚那一刹那火焰迎面席卷而来的感觉，让风都不禁摇摇头。
　　不过，在一次攻击后，并不打算继续冲击自己吗？
　　在风疑惑地转过身时，恶灵骑士大叔却突然开口。
　　“现在交代还来的及。”
　　在少年的眼中，骑士的一只手上突兀地凝出一把闪耀着炽白色光芒的火焰剑。
　　很明显，这种白炽色的火焰，比起之前的火焰温度又更高了一层。
　　“嘛，嘛，嘛，其实我还没有到极限呢……”
　　刚刚活动开来怎么会放过战斗的机会呢？虽然这身衣服是没法保证不被烤糊了，不过还是战斗一番吧！
　　“……”
　　看样子大叔已经打算认真了？
　　那么，就来好好的打斗一番吧！
　　“唰！”
　　一瞬间，少年的身影变得模糊，接着消失－－－－－－－－－－这是在旁人的眼里是如此，不过在对手的眼里看来，也只是“快”而已。
　　（剃！！！！）
　　剃的速度何其之快？眨眼间便越过了这短短的十米的距离，没错，这是百分之一秒的速度！犹如子弹一般，少年瞬间来到了恶灵骑士的头顶。
　　（岚脚！！！！）
　　身在空中的少年毫不犹豫地直接踢出了一记气斩。
　　骷髅骑士并不急于反击，挥舞着手中的火焰剑，轻而易举地将这道气斩化为乌有。
　　（漫步！）
　　丝毫不在意这一击的结果，风的身体在空中再次变幻方向，脚步虚空踏下，令空气都荡出了层层的波纹。
　　以这一踏带动的力量，少年已经轻而易举地变换方位，手中刀芒闪现，从另一侧狠狠的斩向了来不及再次挥动炎剑的骑士。
　　（爆炸！）
　　然而，对方并不是傻瓜，在那刀芒距离骷髅骑士不过半米距离的时候，火焰锁链已经悄无声息地围绕自身构筑起防御，挡在了少年的刀芒所经过的轨迹上。
　　又是一声金铁交接的碰撞，少年的手猛地一颤，这一次相撞带来的巨大反震力是何其强劲，连风都感到手腕微微有些疼痛。
　　不过，这种程度的力量……还不够！
　　凌空倒飞出去的那一瞬间，少年在空中再次凌空一踏！
　　“毁！！！！灭！！！”
　　伴随着一声低吼，这一次，完全不同于之前的爆炸，更加恐怖的力量从风的手掌传递到刀身。
　　这可是“毁灭”状态下的全力一刀，不是借助刀芒，而是完全通过力量自虚无中所投影出的一刀。
　　实体的一刀！！！！
　　在风转身杀回时，骷髅摩托轰然一声猛地加速，恶灵骑士身周的火焰锁链不知何时已经收起。双手将那闪耀着白炽色火焰光芒的长剑握住，从正面迎上了对方的攻击。
　　然而，这一次的力量却出乎了他的意料。
　　少年的刀以万钧之力斩在白炽色的剑上，伴随嘭的一声闷响，白炽色的炎剑居然瞬间爆裂开来，消散在恶灵骑士身周熊熊燃烧着的火焰当中，“毁灭”状态的巨力，根本不是这虚空凝出的火焰所能抵挡的。
　　恶灵骑士自己，同样被以无可抵挡的巨大力量硬生生轰入了地面之下，骷髅摩托更是直接散了架，变成一堆零碎的干枯骨头。
　　而且看样子，少年并不打算就此罢手。
　　落地的瞬间，少年手中的刀锋瞬间划开了仍旧燃烧着的火焰，将被笼罩其中的骷髅上半身狠狠斩成了两段。
　　被斩开的火焰，也同时在那一瞬间熄灭了。
　　“不……不会吧？”
　　看着被斩开成两截的恶灵骑士，风一度感到有些意外。
　　怎么都不觉得应该是这种结果，至少，少年依稀记得未来的恶灵骑士据说是可以和学园都市的NO.2战斗的，怎么会被自己弄成这种样子？
　　（虽然自己变强了，可是……）
　　难道本来绝对会艰苦无比的战斗就此结束？少年成了杀人犯？
　　（当然不可能。）
　　“啊！！！”
　　这一次，恶灵骑士的愤怒咆哮同之前的声音已经完全不同——当然，也说不定骷髅骑士的声音本来就如此。
　　而被斩开的身体周围，居然又再度燃烧起淡蓝色的火焰来。
　　当断开两截的身躯所燃起的火焰连接在一起，那被少年斩出的巨大豁口竟然自动地连结愈合起来，仿佛那火焰才是他真正的躯体一般！
　　(这家伙……不会是凤凰的MJ吧……危险！)
　　尽管心中有所警惕，这一次恶灵骑士的袭击却更加迅速，迎面一枚淡蓝色的大火球在极近的距离直扑过来，要不是风及时地侧身避过，恐怕这一下就会吃了大亏！
　　同风错身而过的火球轰在尽头处的墙壁上，顿时发生了剧烈爆炸。从爆炸的程度来看，甚至远远超越了一般手雷的爆炸——不，如果单纯论威力，恐怕比起BILIBILI的攻击还要强势吧！（PS：美琴和某风的战斗没有用全力的电磁炮）
　　伴随着超越音速的呼啸声，一颗颗炽白色的火球再次向风袭来，火球的爆炸力比起之前只强不弱！从被爆炸时掀起的热浪和气流判断，就算是连发火箭弹的覆盖轰击也拍马难及。
　　（我就知道没有这么简单~！）
　　虽然是音速，可是少年的速度依旧能够轻易的躲避过这样的轰炸，只不过，接下来，恶灵骑士似乎也同样察觉到了这一点。
　　“轰！！！”
　　这一次，是以骷髅骑士的身体中心，直接发生了席卷一切的爆炸。
　　（危险！！！）
　　在震耳欲聋的爆炸声还没有传递到耳中时，风的身体已经再次如疾风般疾退，一瞬间离开爆炸中心百米之遥。
　　从爆炸的中心升起了巨大的火焰气团，扩散开来的冲击波将周围的金属路灯都吹飞，树木则直接在高温下化为灰尘，甚至连旁边那种无人居住的小房屋都被直接“吹“走！
　　而在爆炸中心，火焰气团所影响的范围内，最终几乎没有物体能够存留下来，都在那一刹那汽化，蒸发，最终余留下来的只是一个巨大的，仿佛陨石落下所形成的深坑。
　　不过，在这深坑当中，还是有那么一个仍然存在的……东西的。
　　下一秒，空气当中的火焰在一瞬间被完全收回，看样子，似乎对方不准备打下去了。
　　“这么强大的速度，所谓圣人也不过如此了，难怪你能够有恃无恐的与我战斗。”
　　骷髅如是说，这个时候，不知道什么时候，他的右手又变出了一个猎枪。MYGOD！居然还是带着火焰的猎枪！
　　“但是，拥有者这种力量的人，可没有几个，而同时又能够以学生的身份留在学园都市，并且手持唐刀的少年……”
　　恶灵骑士眯着眼睛，静静的看着对方。
　　“真的不打算报上自己的名字么？？”
　　被猜到是谁了，看样子，对方的确是个老道的大叔吗？
　　“……被猜到身份了呢。”
　　风无奈的将刀收好。
　　“你是那个被王权神授权巫女西尔维娅推荐给必要之恶教会的挂名成员吗？”
　　火焰彻底熄灭了，如果是在不动用能力的情况下端详的话，对方其实只是个很不起眼的大叔呢，大概就是放到人群里面也没有人看得出的那种。
　　当然，前提是不穿那个不符合时节的衣服的前提下……
　　抛开这些无聊的思维，少年无奈的点了点头。
　　“没错。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 行间（2）
更新时间2011-1-1 23:54:42  字数：2272

　17行间（2）
　　战斗就是这样轻描淡写的结束了。
　　至于之后两人之间的对话却没有人能够得知。
　　现场只留下了一个直径数十米左右的深坑被黑暗所掩埋，也许事件过后会成为风纪委员口中的“都市之谜””－－－－－－比如夜间不明陨石撞击之类的谣言……
　　战场数百米处，有一小片被刚才的爆炸所产生的风暴给吹的东倒西歪的树林中。
　　“咳……咳……”
　　一个狼狈的人影就这样钻了出来，很显然，刚才的爆炸给这里造成了不小的麻烦。
　　“呼……呼……”
　　正在喘气的他用力的晃了晃自己的身体，体内似乎传来了“卡拉卡拉”的奇怪声响，而嘴角似乎还参杂着一点腥味。
　　用手抹去嘴边的血迹。
　　“那两个怪物……”
　　依旧带着一副淡蓝色的太阳镜，不过镜架已经彻底歪向了一侧，原本的花衬衫和短裤已经变成了灰色，大概是全身都占满了灰尘吧。
　　非主流？前卫？还是和人打过架？？
　　不，也许刚才是有人在战斗，不过那绝对不是土御门自己……
　　在刚才的爆炸中，作为观战者的土御门元春在猝不及防之下被突如其来的冲击波给重重的击飞，直接撞上了远处的大树树干，随后覆面摔在了地上……
　　一个人留在刚才那两个“怪物”所破坏的街道上，用随身携带的微型手电照亮了周围，当然，也看见了那个“陨石坑”……
　　“混蛋啊！”
　　土御门忍不住脱口而出。
　　并不是为了跟踪那个家伙而来，而仅仅是为了执行GROUP的命令而已。
　　因为之前战斗所造成的粉尘的烟幕早就散开了。
　　自身也并没有太大的损伤，只是衣服破损了一点而已。
　　土御门又想起自己身为学园都市一员的自己所具有的微弱能力。
　　Lv0的肉体再生。
　　那是血管断裂的部分，会产生一道薄膜的自我恢复能力。
　　不过貌似刚才似乎没有什么内出血的伤口吧……
　　瞬间中断思考，一阵靠近的脚步声引起了他的注意。
　　一个魁梧的身影出现在了他的背后。
　　“发生了什么事情？”
　　即使是身高接近180的土御门元春，在这个大汉的面前也显得矮上了很多。
　　周围被打碎了的路灯，一旁被扯断的电线跳闪着蓝白色的电光，再配合土御门这种狼狈的造型，让他感到很疑惑。
　　将手电筒射出的光指向了那个大坑，一脸无奈地耸了耸肩。
　　“没办法，正巧赶上两个怪物之间的厮打，只是被意外卷入也是足够的不幸了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　风的房间深夜
　　“真是失误啊！！！！！”
　　在于恶灵骑士交谈之后，少年便回到了家中。
　　将开启了3G上网功能的手机扔到一旁的床头上，少年一脸懊恼的打开了笔记本。
　　完完全全的忘记时间了……大概玩不了多久的三国杀了，少年如是想到。
　　仔细的回味了一下今天发生的一些事情。
　　不仅有些疑惑有希的举动。
　　Dual－skill，理论上是不可能存在的能力者。
　　单是开发单种超能力，对于一般的人来说，大脑的负担已经很大了，不过还是处于可以承受的范围内。而多种能力开发，即使是双重能力的开发，对头脑的负担都是远远超过正常人类的大脑所能负担的程度。
　　这已经是学园都市里面众人皆知的常识性东西了。
　　但是就是因为是常识性的东西，所以大家从来都没有特意去提及过这件事情，在网上的那些资料也不会特意将此罗列出来。
　　但有希却展现了她的多重能力者的身份。
　　难怪她会被评为LV5的能力者，稍稍想一下就明白了。即使有希没有使用LV5以上的能力，仅仅需要随意的使用LV4的能力，结果便是将颠覆所谓的常理。
　　双重能力都被证明是不可能存在的空想，而如今竟然凭空出现一个未知的多重能力者，可以想象会在学园都市的上层中所引发多么激烈的涟漪效应；而也因为这件事，有希将会成为一个在学园都市之中身处特殊地位的人物。
　　但是这也是少年的疑惑所在。
　　有希，绝对不会希望成为那样。
　　成为了“特例”，不仅代表那个人会获得很多的特权，同时也代表着麻烦会多起来。
　　少年自己就能够感受到相当多的麻烦……
　　毕竟有希只是作为观察这个世界而生活着，首先做的就应该是隐藏自己，让自己作为这个世界的“观测者”、“中立者”的存在，不过现在看起来，恐怕是很难做到了。当然，咨询操作也不是不可以做到这点，不过，少年有些怀疑，在这个世界上的有些极端的强者，是否会有着对抗咨询的力量？如果是这样的话，咨询操纵反而会引起更大的麻烦……
　　是因为不了解情报吗？可是身为咨询体的人性界面的有希为什么会不了解呢？
　　（被下意识的屏蔽吗？）
　　一个很荒诞的结论在少年的脑海中冒了出来。
　　“……”
　　“这种东西，发生的几率太小了吧！”
　　不知道怎么，少年突然想到了人择原理。
　　人择宇宙学原理AnthropicCosmologicalPrinciple（简称人择原理AnthropicPrinciple）
　　概括的讲是尝试从物理学的角度解释“为什么我们的宇宙是这样的”，而人择原理的答案是，“某程度上是因为这样的宇宙才允许类似人类的智慧物种存在，才有可能会有生物意识到有宇宙这个概念”。这条原理很复杂，但简而言之，即谓正是人类的存在，才能解释我们这个宇宙的种种特性，包括各个基本自然常数。因为宇宙若不是这个样子，就不会有我们这样的智慧生命来谈论他。
　　（PS：不知道你哪里搞来的东西，我也就不去理会了－－）
　　也就是说，因为未来的剧情里面已经认为“有希”是“Dual－skill（多重能力者）”所以去过未来的有希选择如此的做法？？？
　　算了，算了，未来就让他自己折腾去吧。
　　少年有种预感，未来自己那种微笑所预示着的麻烦未来，就要到来了……
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-2-17 12:08:31  字数：95

　大家好这里是个突兀的后记
　　第一卷的故事就到这里写完了
　　这章主要是用来联系了下和前传的一些东西
　　介绍了一些主角的普通生活
　　然后接下来就是第二卷和第三卷
　　就要开始进入正片了
　　茵蒂克丝就要出来了
　　请大家期待把。

01 炎热的夏天OR战斗？
更新时间2011-1-7 23:00:17  字数：2770

　时间已经到了七月。按照中国农历的节气来划分，大概是小暑的日子吧。
　　天气自然开始炎热起来。
　　现在是下午一点，正是每天最热的时间。
　　说起来，如果是普通人在这种环境下，一定会被晒得流汗呢。
　　依旧是个安静而又没有人影的公园。
　　路旁的石头都被太阳晒得滚烫，感觉不到一丝空气作为“风”这个概念的流动，几乎就像是凝固了一般。
　　作为无法自由意志远离太阳的花草都被晒得垂头丧气，完全丧失了生气。
　　出门的学生并不多，更多的都躲在家里，开着空调吧。
　　“看样子今天的天气真的很热呢。”
　　又是一次周末，躲在大树的树荫底下，风正躺在草地上无所事事。
　　不得不说，强悍的体制，让少年没有惧怕太阳的必要。
　　太阳异常的耀眼，即使躲在树荫下，也能感受到那份炽热……
　　今天是测试的日子，就像那些能力者需要测试一般，自己作为所谓的“超能力者”也是要进行能力测试的……
　　然而并不着急，少年更喜欢一个人呆在公园里发呆。
　　“一个人占据着这么大一块领地，不得不说是一件自豪的事情啊啊啊！”
　　自然而然地伸出双手，随心所欲地对着天空大声呼喊。透过树枝的缝隙窥视着那一丝半角炽热的太阳，少年露出了一丝不屑的微笑。
　　炎热什么的，可以吃吗？
　　可惜，世界上的一切事物，都会随着时间的改变而改变，只是有的时候变革的速度与方向，总是不按照人所期望的进行而已……
　　安静，被打破了……
　　“强力拳头！！！！！”
　　奇怪的必杀技名称，但是却异常的熟悉，伴随着这声呼喊，一个彪形大汉突兀的飞到了离少年不远的地方。
　　可是——
　　“谁能告诉我为什么又是这个小混混头领的彪形大汉啊！”
　　谜一样的力量，就是让这个彪形大汉飞出去的力量……
　　“咕...居然能将我这个号称内脏粉碎机的横须贺的第三十回复仇击退...削板军霸...你小子，好像比之前更强了呢.”
　　这是彪形大汉双腿轻飘飘的站起来以后厚着脸皮说出的话。
　　果然是那两个笨蛋啊！！！
　　跟在电影里出现的邪恶恐怖分子首领一样外表的男人，相对应的，在旭日旗的T恤的外面披上一件白色校服，虽然很华丽可是不知道是出自哪的古风着装所包裹着的少年——
　　“学园都市超能力者的第七位”，削板军霸依旧用话语强力的回应着。
　　“肥肠火锅...，居然能承受住俺的强力拳头整整十发，看来你也开始持有根性了呢！那么俺又要准备更上一层的必杀技吧！！！”
　　想起来了，麻烦的事情呢。
　　因为一个月前的那次事件，这两个家伙居然意外的成了朋友，大概，这就是臭味相投吧……
　　风站起身来，叹了一口气，准备离开。
　　“什，什么！？终于来了么吗！？我太开心了削板，去死吧！这次我再也不会败在那招下面了！！！！”
　　就这么带着欢喜的表情，彪形大汉横须贺就这样跳起向削版军霸冲了过去。
　　“超强力拳头！！！！！”
　　“不怎么强啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　（白痴啊……）带着鄙夷眼神，看着说出这句话的彪形大汉再一次的撞进一旁的栏杆而失去意识的横须贺……
　　相当的非日常啊！
　　“……很犀利的攻击……这也是给他注入‘根性’么”
　　眼角略微抽搐，不知道该怎么做出评价，风只能这么说话。
　　“恩！说的真对！俺确实是在给这个家伙注入根性的呢！！”
　　果然是笨拙的家伙呢。
　　准备转身走人。
　　不过，名为骨气笨蛋的白衣男却意外的叫住了自己。
　　“等等，俺已经知道你也是个很厉害的家伙呢！有没有兴趣和俺较量较量？”
　　愣了一下……
　　和这种笨蛋战斗……怎么感觉自己的智商会降低呢？？？？
　　“不，你打不过我的……”
　　完蛋了！说出了这么白痴的话……那么，好吧，风头痛的揉了揉自己的额头。
　　这种情况下说出这种话，对方的回应应该是……
　　“没有开打就自信的认为俺必败吗！上次的那位放电的小姐可是说过你一直没有还手的！这么有骨气的表现，可是让俺热血沸腾啊！”
　　“……我没有你想象的那么好。”
　　可惜对于笨蛋而言，这句话似乎被无视了……
　　“强力拳头！！！”
　　对方的拳头已经冲上来了，明明说了是“强力拳头”，可明明感觉到比之前打飞那个彪形大汉的拳头还要强上一线？？？？不过，还好，没有超过音速呢……
　　第二层基因锁启动了。
　　内力毫不犹豫的开始运行。
　　“嘭！”
　　一声闷响，仿佛是拳头打在结实的沙包上的声音。
　　双眼已经变得茫然，在对方的一拳击出的瞬间，少年猛然架出了自己的双手将对方的拳头牢牢的挡住。即使如此强力的攻击之下，少年竟然硬生生的将这样强大的力量给强行格挡了下来－－－－－－－－－－当然，如果不看那个地上被少年所压出的凹陷的话……
　　“果然很不错啊！俺越来越想和你认真打了！”
　　不过，风考虑的不是这些。
　　衣服弄脏了，少年不禁有些恼火。和这种笨蛋打架最讨厌了！裤脚占满了泥土，就是对方的杰作……
　　（爆！炸！）
　　好好的教训一下对方吧。
　　猛然踏向地面，之间被踩住的地面顿时就被踩的裂陷下去。
　　一步踏前，一模一样的直拳出现了。
　　以其人之道还治其人之身。
　　巨大的全封直袭而来，带着滂湃的能量，狠狠的砸向兴奋的军霸，看这架势，似乎要将对方打得粉碎……
　　“超强力拳头！！！”
　　伴随着轰鸣声的香气。
　　恐怕看的人都不会认为这是肉体对肉体的对轰声……
　　“……”
　　很强大的力气，不，或者说是他的能力？？？风疑惑的看着被裆下的拳头，甩了甩手
　　（有些发酸呢……）
　　这就是所谓的念动力吗？为什么感觉一点都不像？
　　“你一点都没有事？”
　　“怎么可能啊！我的手可是疼死了呢！俺果然没有看错！你很强啊！俺可要拿出真本事来了哦！！如果是能够比俺强的人，拿出你的骨气来吧！！！！”
　　立刻，NO.7采取了简单的行动。
　　简简单单的直冲而已，不过，当一个人那么重的物体用近两倍的音速撞击过来会怎样呢？
　　“毁！灭！！！”来不及犹豫了。
　　就这样……凌驾于音速之上的战斗，开始了。
　　（不幸啊！）
　　至于那昏迷的彪形大汉，早就没有人搭理了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是不幸的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“额……”
　　某个神秘研究所中。
　　“咦？风酱小师弟哟，你看起来怎么这么狼狈呢？不会又和别的LV5打架了吧？”
　　吃着橘子，带着睡意的脸孔看着自己，用着疑惑的语气问道。
　　“不，没有什么，铃音师姐，只是遇到了一点郁闷的事情而已……”
　　“唔……”
　　挑了挑眉头。
　　“发生了什么事情吗？”
　　充满了稚气的声音，不过风可不会认为那是小孩子……
　　熟悉的声音，带着粉红色的头发的小女孩，月咏小萌老师，也是自己的班主任，据说还是都市传说之一……
　　“不，没什么，只是碰到了一点意外，把衣服弄脏了一点而已……”
　　“不会影响今天的测试码？”
　　小萌老师有些担心自己的学生。
　　“这种程度就想影响我还是MADAMADA呢……”
　　不过就是刚刚和名为削版军霸的骨气笨蛋进行了一场短时间的战斗而已，对于测试，根本就不会造成什么影响。
　　“没有影响那就开始吧！感谢我给你找了这么一个专用的测试研究所吧！”
　　将橘子皮扔到一边的垃圾桶里面，黄发紫瞳的师姐说话了。
　　“……有感谢的必要吗？”
　　看着一篓的橘子皮，某风的眼角开始不自主地抽动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 测试
更新时间2011-1-8 23:59:55  字数：2918

　测试开始。
　　研究所的试验场。
　　身后的合金大门已经关闭，风现在正身处于密闭的试验场之中。
　　（……用得着这么小心翼翼吗？）
　　这里是专门为那些超能力者进行高破坏能力测试使用的地方。
　　总感觉有点像有希当年做出来的试验场地呢……
　　试验场到底位于哪里少年并不清楚，但通过感知也可以知道，这里绝对不是地面之上。
　　环视了一下四周的房间，应该由高强度的合金构成的，当然也不排除加了一些新型的材料，不过至于是什么少年就不清楚了。看样子即使在使用能力的时候所造成巨大的震动，也不会让外界的人所察觉。
　　整个试验场，都是由巨型电脑控制的，不但可以模拟各种场景，对于能力的测试结果，也可以进行精确的观测与记录。
　　虽然值得惊叹，可是和有希当时弄出来的比起来还是差的远呢，至少有希连“阳电子炮”这种逆天武器都弄出来了，不是么？
　　“第1次测试开始。测定目标，风，能力判定为“身体强化”。测试内容为‘力量大小控制’。”
　　是师姐的声音？不过通过电子合成的方式传输过来总是听的有点古怪。
　　伴随着一阵阵机器转动的声音，试验场中的场景便开始了稀奇古怪的变化。不一会儿便显示出了实验的环境。
　　测试，就此开始。
　　同一时间，在某个房间之中，到处都是身穿白色大衣的研究人员在忙碌着，不停地操作各种仪器，同时记录下来某些数据。
　　黄泉铃音就这样正站在显示屏的前方。盯着那如同流水一般不断刷新的数据。
　　“恩？”
　　皱了皱眉头，走到了一个研究员的面前。
　　“让我来。”
　　“可是……”
　　似乎不想放弃自己的位置。
　　“哦？”瞪着研究员，一种让人难以想象的气势从这位黄发紫瞳的御姐身上发散了出来，就好像是天地的威压一般。（PS：天地般的威压==，你确定随便一个人都搬出个天地出来天地是不是太不值钱了啊==）
　　研究员刚想说些什么，就发现自己的唇齿已经无法正常开合，身体仿佛不是他们自己一般。
　　“哈……好、好的。”
　　违心的说着这样的话，被迫的移开自己的位置。
　　“在我面前玩花招？”
　　（第二封印，解开！第三封印，解开！）
　　冷笑的说着这样的话，黄泉铃音就这样的伸出了自己的手指，仅仅是触碰了屏幕而已。屏幕上就自动进行着各种复杂的操作和高速的画面交错。一时间让周围的工作人员目瞪口呆。
　　“大姊头绝对是超能力者吧！绝对吧！”
　　“嘘，别被大姊头听到了，要是被听到了，搞不好出门忘记带钥匙，走路落到下水道里，上网登录用户名忘记密码什么的就会经常发生的……”
　　“你们懂什么，据说大姊头可是LV5的概率操控者呢！只是因为她过于低调才没有人把她算成LV5的……”
　　“什么？可为什么概率操控可以控制电脑啊！”
　　“我怎么知道！大姊头的能力不是我们可以想象的！”
　　不理会旁边研究院的大呼小叫，黄泉铃音依旧在进行着特殊的工作……
　　此时，远离这个研究所的学园都市的某个神秘之处。
　　同样的一个很大的房间，和黄泉铃音所在的房间的构造相当类似，正显现着风测试的现场录像和那各项测试出的数据。
　　一个脸左半部有着刺青的男人，一个让少年厌恶的家伙，木原数多，正站在显示屏前方的数据。
　　“对于目标自身的能力波动，还是无法测出吗？”
　　他转头向着自己身旁的一个研究员问道。
　　“是……是的，对方的AIM立场似乎和正常的能力者的AIM立场完全不同，基本上都是处于无波动的状态”
　　“那么继续观测，如果有什么新发现，立刻记录下来并通知我。”
　　“是……等等！这是！”
　　测试的数据突然开始变化起来，大概是风开始使用特殊的力量了吧……
　　“恩？”
　　然而，事情没有那么顺利的……
　　“啊……！”
　　惊呼声响起，操纵系统失去了控制，应该说，系统的连接都被入侵了吗？
　　仅仅是一瞬间，所有的数据都消失不见。或者说，是加密。
　　所有的数据，正在以压倒性的速度加密。
　　“这……这是什么！”
　　鉴于随机地以记号和数字排列替换文字列这一特征，这大概是“Ω密码”，是曾在学园都市网络上举办的绝对密码竞赛中被评价为最优秀的极其特意的乱数密码。那个绝对密码竞赛虽然说跟人类和电脑下棋的顶峰决战一样没有实际意义的竞赛，不过还是引起得到相当显著的成果而出名。因此而出现的“Ω密码”以目前无人能解而著名，毕竟被“Ω密码”加密过的数据连程序自身都无法解读，被传为就算有用学园都市的超级电脑也要花上二百年才能解开的、完全没有实用性仅是以高难度优先的异类。
　　（是哪里的笨蛋啊，弄出这样的家伙！！）
　　“Ω密码”最麻烦的地方，就是一旦加密，不管是很小的文件或很大的文件也好，全都进入相互嵌套的死循环状态。而且每个文件分别被进行不同的乱数处理，所以“就算明白解读模式也无法应用于全部文件”，解读完一个文件之后，要解读下一个文件又要花上超过二百年的时间。
　　“完……完蛋了！”
　　研究人员无力的瘫坐在座椅之上，对方的速度根本就不是人所能达到的，恐怕就算是最顶级的黑客也做不到吧？
　　木原数多如是想到。
　　“是你在这里捣鬼吗？黄泉铃音阁下？”
　　咬着牙，一字一顿的对着屏幕说道。
　　对方不可能听不到，既然这里的所有系统都被入侵，那么想必这里的影像和声音都被对方给窃取了。
　　如同预想的那样，画面上现实的巨大的脸正是这个情况的始作俑者。
　　“虽然我懒的说明，可并不代表，你就有权利在我没有同意的情况下窥视测试的过程和结果把？”
　　“哼，不要问我，是那个人所下的指令。”
　　大概就是这样的对话了。
　　“那个大光头么？”
　　没有任何的害怕，只是露出了一丝冷笑。
　　“那么你就告诉他，不要把手伸的太长了。”
　　黄泉铃音如是说道。
　　“你到底想说些什么？”
　　“呵呵，没有什么，或者说是你还没有资格知道的东西。”
　　黄泉铃音就这样懒懒的看着这个让自己怎么也感觉不爽的家伙。
　　“你还真是让我厌恶呢，总之，你们的计划就这么破产了。”
　　通话就这样被掐断了，彻彻底底的无视。
　　“嘁，狂妄的家伙。”
　　冷冷的看着依旧闪烁着光芒的屏幕，看着一旁正满头大汗试图恢复电脑工作的研究员们。
　　“不用监视了，直接给上层通知吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是可耻的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　试验场……
　　少年依旧在完成着自己的测试。
　　（毁·灭！）
　　连半秒的时间都不到。
　　瞬间跨过数十米的距离，精准的命中了自己的目标。
　　“轰！！！”
　　轰鸣的声音，少年的拳头狠狠的砸在了一个做了标记的铁板上。
　　嘭的一声巨响，这一拳的动静就仿佛是一头犀牛直撞在钢板上一般，整个密闭的房间都仿佛抖了几抖，一个半米多的直径的凹陷就这么出现在了合金钢板上。
　　“测定平均力量为67352千克，平均在地面移动速度为240米每秒，能力强度评级为A。能力精确度评级为a。”
　　随着试验场一端的绿灯亮起，一阵电子合成的声音开始响起，不过这一次不是自己师姐的声音了，大概有事离开了吧？
　　“全部测试完成。测定目标，风，能力为肉体强化。使用“漫步”状态平均最快速度为600米每秒，拳枪击打最快间隔为0.05秒一次。视觉反应速度为0.02秒。能量场无法解读，评级未知。经过测算，能力强度评级为A+，能力东评级为A，综合计算能力为A（风：还好用了第三层基因锁模拟……），测试的最终评定结果为……超能力者（LV5）”
　　嘛，应付一下就行了。
　　这样想着，某风饶有其事地甩了甩手，上扬着嘴角转身走去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 悲剧的战斗
更新时间2011-1-10 0:24:55  字数：2015

　“嗨，小风酱，结果如何？”
　　有着粉红色头发的小小少女正微笑着向着风打着招呼。
　　“被一个国小生这么称呼的感觉不是很奇怪吗？难道不是欧尼酱之类的称呼吗？”
　　（是啊，实在是太奇怪了不是？小萌老师你真的不是LV5不老能力者吗？）
　　对北斗的话语感到不满的小萌老师，有些生气地嘟起了嘴，鼓起了两腮。
　　“嗨，嗨。抱歉呢！”
　　尽管如此，不过少年似乎并没有真心认错的打算……
　　“根本就没有诚意呢！好吧！作为惩罚，那么以后就叫你不乖的小风酱了！”
　　“……”
　　被加上前缀了吗？记得自己那位“倒霉的邻居“上条同学好像就是这样被小萌老师称呼的呢……
　　“呵呵……“
　　一阵清脆的高跟鞋踏在地面上的声音配合着笑声，黄泉铃音向着这边走了过来。
　　才注意到今天师姐竟然意外的穿了高更鞋……
　　“恭喜你呢，可以算是正式成为学园都市第9位LV5了吧。”
　　“虽然早就知道，可是还是要恭喜不乖的小风酱呢！“
　　虽然是这么说着，可是少年还是看到了小萌老师高兴的眼神。
　　“真是幸运呢，月咏老师你也算是正式成为了一个超能力者的监护老师了呢。“
　　黄泉铃音微笑着对着小萌老师说道。
　　“真是太好了呢，小风酱。”
　　大概是单纯为自己学生所取得的优异成绩感到高兴吧。
　　“嘛，今天只要测试就搞定了吗？”
　　“啊哈，按照原定计划是这样的，不过……”
　　黄泉铃音说到了一半，突然停顿了一下。
　　“我还有一些事情要找这位小师弟单独谈一下，不过不是在这里，那么……？”
　　看着小萌老师。
　　“是私人的问题吗？好的，那么老师就不打扰了。“
　　早就了解到了这位叫做黄泉铃音的女性和少年似乎是姐弟的关系，所以小萌老师也不打搅，让她们去了。
　　“是吗……“挠了挠后脑勺，风一时间想不到自己的这位师姐到底要做些什么……
　　“那么小萌老师，再会了。“
　　风转身对着小萌老师说道。
　　“啊哈哈，不乖的小风酱终于懂礼貌了吗？不过老师还是不打算改变称呼呢……”
　　“……OK,那么我们走吧，小师弟呦~”
　　就这样，黄泉铃音拉着比自己还要稍稍矮一点的少年走出了这个研究所。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是离开的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“额……那个……”
　　看着这个地方，少年有些疑惑。只是一个无人草坪而已，大概是师姐搞的鬼吧……花花草草在太阳的照射下显得有些萎焉。
　　站在草地之上的二人似乎连一丝流汗的意思也没有呢……
　　如果说少年依靠的是内力和强悍的身体素质，那么对方是依靠的什么？
　　“其实我有内力的哦~”
　　看着少年，铃音笑着说道。
　　“似乎，你也初步的了解了那种力量的运用方式了呢……”
　　“啊……那种力量？”
　　“就是让你经常失控的那种力量哦~“
　　“第……第四层基因锁吗？虽然可以勉强借助外物来压制心魔了，可是如果要仅仅依凭着自己来压制似乎还是很难呢……“
　　“呵呵，真的很难吗？“
　　依旧在微笑呢。
　　可是不知道怎么，少年突然觉得后背有些发冷。
　　“那么，不如在正常情况下来和我一战吧。也许这样，你就可以更好的领会那种力量了哦”
　　“啊？难道师姐你……！”疑惑了，如果说师姐能够掌握那种力量，可为什么会被帝都给偷袭？？
　　“为免以大欺小，我只出一招，若不能败你，便算我输；而倘使你能让我用上超能力，也算我输！”
　　接着，更加狂妄的话从自己师姐的口中说出来了……
　　“……这种让人吐槽无力的宣言是怎么一回事啊！”
　　少年大声的抱怨道。
　　不用能力，那岂不是普通人一个？
　　战斗开始了，只能说，不幸吗？
　　不管怎样的出招，甚至将力量逐步的提高，第一层基因锁，第二层基因锁，甚至第三层基因锁，爆炸，毁灭，可是……自己眼前的师姐总能抢先一步找到破绽，跨一步从容避开。
　　侥幸吗？那是不可能的，没有人可以连续侥幸这么多次……
　　“知道差距了吗？”
　　伴随着这句话，一记剑指就准确的刺在自己的胸口之上。
　　“好痛啊！”
　　（为……为什么穿着高更鞋都有那么强……太不幸了……）
　　身体的力量直接溃散……不过，就在此刻，一股更加恐怖的力量却又在少年体内升起，突兀的喷发出来硬生生的将指向自己的指尖顶了回去……
　　“这个力量是……？”
　　拥有风的气息，但并不是风，拥有火的狂暴，但却并不是水？
　　不是四大元素之中的力量吗？有些疑惑的看了看自己的手指，不得不承认，少年的表现有些出乎意料了……
　　“没想到居然是你赢了呢……”无聊的甩了甩手。
　　“不过，刚才在躲避你的那个什么‘毁灭’状态的攻击的时候还是稍微动用了一下第二层封印的力量呢，算是我输了吧。”
　　“唔……”风艰难的捂着肚子站了起来。形象更加的狼狈了……
　　“入微……难道还要分等级吗？”
　　“……”
　　懒洋洋的看着少年，吃着不知道什么时候掏出来的橘子。
　　“啊哈，难道我没有告诉过你，那叫做天心意识吗？”
　　“……”
　　沉默。
　　“你什么时候告诉了我啊啊啊啊啊！！！！”
　　“阿拉阿拉，总之你也饿了吧，一起去吃晚饭吧~”
　　毫不犹豫的打断了少年的抱怨，黄泉铃音提出了邀请。
　　“这算是约会邀请吗？”
　　“你可以当成这样哦~不过，到时候会有惊喜的哦~”
　　“绝对不会有什么惊喜的吧！！”
　　“啊哈，谁知道呢，去看了不就知道了？”
　　停止了战斗的两人就这样边聊边走，声音也随之远去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 WIND的内部会议？
更新时间2011-1-11 23:32:19  字数：2523

　03
　　时间是傍晚。
　　关键的“人们”都已聚集。
　　地点却与以往都有所不同。
　　身处毫无违和感的“房间”内，即使是风也对这种新型的箱式旅行车由衷的感觉到满意。
　　不想关的人员仅有一个司机，身份则算是他们的部下。
　　有一张不大不小的桌子就这么被美型化的螺栓固定在地板，在其之上放了不少食物，意味着现在是“晚饭时间”。
　　风和麦野良子都拿着一份上校鸡块和某教主的巨无霸汉堡大口大口的吃着，丝毫不在意自己平时的习惯。
　　有希则在一旁翻看着似乎是科幻类型的书籍，对面前的晚餐丝毫没有反应。
　　“呜咕，根本就不好吃……”
　　一边大口大口的吃着高级沙拉，一边摇头晃脑提出不满意见的小LOLI嬴筝……
　　“阿拉，小嬴筝对我有什么不满吗？”
　　说话的是朝仓凉子，依旧是飘逸的长发以及和有希一样的北高校服，感觉即使过了两年，她也没有任何变化？
　　“唔……”声音瞬间弱气下来，抗议声自动消失。
　　再瞧了瞧正在吃着橘子水果沙拉的黄泉铃音。
　　“就算不是普通的人类，这样吃也会缩短寿命的哦~要么只吃肉，要么支持蔬菜和水果，可都不是什么合理的饮食呢……”
　　“啊哈……我才不觉得什么都没有吃的你又会好到哪里去呢！”麦野良子迅速咽下口中的食物之后进行反击。
　　（不，其实她和有希应该不需要食物吧……不过，话说回来，嬴筝她也需要食物吗？）风在暗自吐槽的同时又将视线转移到了嬴筝的身上……
　　“下……下仆！竟然用这么失礼的目光来看朕……筝！”好像了解到了对方的意思，小萝莉大声的说道。
　　“不，不，怎么会呢，我只是在思考问题而已的说。”赶紧在对方爆发之前转移话题。将头转向了黄泉铃音。
　　恩，是露出满足表情将一大勺橘子沙拉全部放进嘴中的铃音。
　　眼角微微抽搐了一下，暗自构建了一下语句，这里唯一的男性，风终于开口了。
　　“虽然我不想吐槽在这个糟糕的地方吃晚饭是什么情况，但是将WIND全员在这里集合肯定是有原因的吧……”
　　作为唯一的一个男性，我的鸭梨很大。少年如是想到。（司机：喂，喂，我也是男的吧！风：路人可以无视了。司机：……）
　　“唔……”将沙拉的最后一勺连同勺子含在嘴中，黄泉铃音就保持着这个姿势开口道。
　　“你是都随进花生的‘虚空包撒’的莲花包子案吗？”
　　“……哈？”
　　一脸无奈地撤下嘴中的勺子，铃音摆出“只再说一便”的表情看向这边。
　　（就算你露出这种表情也没人会听的懂的吧？）少年在内心深深叹气道。
　　“你知道最近发生的‘虚空爆炸’的连环爆炸案吗”
　　“哈？那是什么？”不怎么喜欢搭理外界的那些事情，可怜的少年连这个都不清楚。
　　“阿拉阿拉，这个也不是很重要的事情啦，主要是上面希望调查一个名为‘level_up’的东西而已，我也只是希望你们能够去调查一下拉，至于具体的情况嘛……”瞄了瞄旁边的朝仓凉子和长门有希。
　　“我已经把情报告诉了她们了哦，所以你自己找他们咨询吧，我就不打扰了哦~”轻轻的站起身，直接打开了车门，从车子上跳了出去。
　　“level_up？那个什么神秘的都市传说么？幻想御手之类的东西？”
　　在问话的同时，少年已经发现大家放下了手中的事情，不，或者说是已经做完了吧。
　　“没错，”麦野良子突然打了一个响指，看那得意的表情，看样子已经调查了很久了吧？
　　“就是幻想御手啦！一种据说可以在使用之后提升自身能力等级的东西，制作的它的人是——”突然意识到了自己说了什么，良子赶紧将食指放在唇边，“【禁止事项】哦。”
　　“……”（好吧，当我没有说之前的话。而且这个【禁止事项】到底是什么啊，如果真的知道这玩意是谁制作的那直接去找不就行了，还下放任务做什么？不过话说任务到底是找到幻想御手的制作者还是说别的？）
　　“阿拉，良子同学有些原因使得她即使想透露信息都不能呢，所以还是由我来代为解说吧。”朝仓凉子结束话题了，至于有希……有希大概在2年前说的那些话可能是她一辈子说的最长的话了吧……
　　“之前黄泉铃音小姐提到的‘虚空爆炸’事件其实是所谓的连环爆炸案，当然了，而也正是因为这个爆炸案的出现，使得上层有人怀疑这个东西可能与幻想御手有关。警备员方面的资料显示，所谓的‘虚空爆炸’是指急剧增加重力子的速度并使之瞬间扩散从而产生爆炸效果。参考‘书库’的资料，要达到已经发生的爆炸案的破坏力，应该是由4级的‘量子变速’能力制造的，但是学园市已知的唯一一名拥有4级‘量子变速’能力的学生釧路帷子已经于几天前陷入不明原因的昏迷，而且据医院仪器记载没有任何醒来的迹象。”
　　看向长门，长门点了点头。
　　“虚空爆炸”是最近几天才发生的，而唯一有能力犯罪的人却在一周前陷入昏迷，也就是说最可能的犯罪嫌疑人拥有可靠的不在场证明。所以这个系列爆炸案就很可能与“幻想御手”有关了。
　　“不过，从一件事情来判定的话未免太小题大做了吧？”
　　有些疑惑的问道。
　　“可能与能力突发性升级有关的案件学园都市以前就开始出现，但是最近突然开始爆发性的增长。虚空爆炸案仅仅是一例而已。”
　　有希如是回答。
　　那个算是大案件么？虽然少年觉得其实几年前自己和某个烂好人的打斗对学园都市的破坏更大，性质更恶劣……
　　“也就是说，我们要介入这种麻烦的事情吗？还真是麻烦啊……”
　　果然，如同预想的那样，麻烦开始了吗？天知道到时候又会有多少的麻烦，只是希望这段时间魔法方不要跟着来凑热闹就是了……
　　“啊哈哈，总之就是要我们WIND介入是吧，这不是很轻松的事情吗！尤其是对于有希而言。”麦野良子笑着站了起来，一只手揽着有希的脖子，一脸自信的说道。盲目崇拜？还是过度自信？还是别的理由？这个女人……
　　“真是无聊透顶的游戏啊，不过筝倒是不介意动动手哦~好久没有动手身体都快要锈死了，快点让那所谓的魔法和科学打起来吧~！”（已经自动将朕替换成筝了吗？凉子对你的调教很彻底嘛……）
　　“阿拉阿拉，总之，到底要不要介入，还是要看风酱来判断哦~”朝仓凉子耸了耸肩膀。
　　“唔……总感觉自尊心受了打击呢……不过，为了避免麻烦扩大，就开始调查吧……”无奈的摊手，为什么会有种“其实介入了麻烦会更大”的错觉？希望这不是真的！
　　“没问题哦~”除了有希，其他几个人如是回答。
　　而符合有希式的回答方式，便是默默的点头。
　　“还有一个问题……”一直没有想明白现在情况。风就这么盯着麦野良子。
　　“什……什么啊？”
　　“你们……是不是有什么事情，没有告诉我？”
　　对话没有继续下去－－－－只是因为车停了。
　　此行的目的地－－－WIND的办公地点，到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 真相
更新时间2011-1-12 23:19:24  字数：2787

　WIND的工作室到了，怎么说呢？大概是一栋地上将近10层楼，地下还有两层的建筑物吧。
　　实在是太过于奢侈了！
　　少年心里默默的吐槽，要知道，在这里工作的可仅仅只有5个人而已，而且仅仅是在必要的时候才会聚集在一起，作为学生的他们可没有那么多时间来办公……好吧，暗部的学生也许可以经常旷课也说不定……
　　办公室被选定在了2楼，因为现在并没有什么关于幻想御手之类的具体线索，所以在场的4个人都坐在一旁喝着茶。啊，你说为什么少了一个？不，准确的说其实没有少，只是某个萝莉皇帝正沉迷在网络当中……
　　有必要问下那个“东西”了。
　　“那么，关于良子的事情，可以说了吗？”
　　看着依旧在忙碌着打扫着房间的朝仓凉子（要是不知道你的本质，也许别人都认为你是完美少女吧！）少年问道。
　　“啊哈哈，怎么样都无所谓了，反正结论是一样的。”良子开口了，“我就在这里把话讲明了吧，反正已经被有希基本上都知道了……”
　　有希没有回应。而朝仓凉子则停了下来。
　　“唔……”风挠了挠头，看着良子。
　　良子顿了一下接着说道：“我的名字叫麦野良子，啊，不对，这个不是重点，我是麦野沈利的妹妹，也就是那个学园都市的第四人，能力是‘原子崩坏’。”
　　“……这种事情早就知道了。”去过未来的风早就知道了……
　　“不，这才不是重点……”声音弱了下来。
　　麦野良子有些犹豫的看了看周围，在确定了没有其他人以后，终于小心翼翼的开口了。
　　“那个，你们对于世界的看法是什么样的……”
　　“啊？世界？”某人一下子没有反应过来。
　　“嘛，其实这里大家都能理解这种事情啦，不是吗？”朝仓凉子接过了话题。“其实没有必要害怕哦，你可以把你所知道的事情说出来哦~就算是【禁止事项】也不是不可以说的哦。”
　　“所谓的【禁止事项】难道是一种特殊的东西么？”少年有些疑惑的问道。
　　“由于规定限制，只要谈话内容涉及禁止谈论的事项，就会自动使用“禁止事项”代替。”有希回答道。
　　“有办法解除吗？”
　　有希摇了摇头。
　　“原因不明，连咨询体也无法解析，但是上面对这个事情表示出了很强烈的兴趣。”
　　（麦野良子，我该说你不幸吗？被统合思念咨询体看上了）
　　麦野良子一脸无奈的看着风。
　　“虽然不想说，但是我……不是这个世界的人。”良子继续说道，“我是从其他世界转世到这里来的，当然了，本来我以为这个世界所发生的一切我都清楚……可是，现在来看，这里实在是太过于糟糕了。”
　　“……就算从别的世界来，也不见得就知道这里未来所发生的一切吧。”风不知道该用怎样的表情来面对了，仔细的想了一下，果然WIND里面都不是正常人呢，看上去最正常的也是“异世界人”……
　　“恩。没错，如果仅仅是从别的世界来确实不知道，可是如果你们的世界和一本书的情节类似的话就未必了……”
　　“……”被人说成是“书”的世界有些意外的不舒服呢……
　　“不过，不是一本书，应该说是至少两本书的世界吧。”
　　“啊哈？”更加觉得诡异的事情发生了，两本书？
　　“恩，《魔法禁书目录》和《凉宫春日的忧郁》的综合世界，这也是我在知道了长门有希以后才知道的。”大概是把自己心里憋着的东西说出来了，麦野良子反而显得很坦然。
　　“不，其实说是综合世界也不对吧，据我所知，这个世界只有朝仓凉子和长门有希才是《凉宫春日的忧郁》世界中的人物，所以我怀疑她们也是乱入的……”
　　“唔，那么《魔法禁书目录》又是怎么一回事？”
　　“啊哈哈，这个就是个很麻烦的事情啦，总之这个世界的主要世界观似乎就是《魔法禁书目录》的世界观把，男主角是【禁止事项】，而女主角是……”
　　再次打住，挠头想了一下。
　　“好像没有女主角也！”
　　“……那个，男主角应该不是我吧……”风有些疑惑的看着麦野良子，如果是自己，那么还要弄出【禁止事项】这个东西就未免太奇怪了……
　　“呵呵，你想的太美了，绝望吧！这个世界才不是以你为中心的！”
　　“……”笨蛋，你想错了，不是我为主角那最好，可以省掉很多麻烦的。
　　“主角可是一个不幸的刺猬头少年哦！因为科学和魔法的交汇，而站在了世界的中心的不幸少年呦……”麦野良子再次说话了。
　　“哈？？？”刺猬头，不幸，怎么看都像是自己的某个同学吧？
　　“那个，小小的打断一下，该不会，那个所谓的少年，是个名叫“上条当麻”的存在吧？”（话说，“神净讨魔”这个名字就是很招风啊……）
　　“对啦！就是上条当麻！咦？！！！”突然发现自己的【禁止事项】在这一刻消失，麦野良子意外的发出了惊呼。
　　（果然，也就是说，如果被他人提到了【禁止事项】的词汇，这个限制就会解除吗？）
　　“那么，就好好说一下所谓《凉宫春日的忧郁》和《魔法禁书目录》的详细剧情吧。”
　　眼睛眯了下来，少年的眼中似乎隐隐透露着狂热的视线，就这样盯着麦野良子。
　　（第三层基因锁，启动了……）
　　“唔，不要这么看着我啦，不过能不能听懂就是你自己的事情了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是麦野良子讲故事的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大概知道了事情的原委，《凉宫春日的忧郁》基本上是不会发生了，根据长门有希的情报，所谓的男主角“阿虚”还在小学，而女主角“凉宫春日”更是人影都不见，那么也算是变相验证了良子所说的“乱入”吧。
　　至于魔法禁书目录，少年不禁感到有些无力，无数的【禁止事项】根本就不能分析什么嘛……
　　但最重要的事情还是没有解决。
　　“总之，我，不是一个动漫人物？”风一字一顿的问道。
　　“嘛，也许是什么奇怪的小说人物或者冷门动漫的人物吧，至少我没有听过说……不过，话说回来，我好像记得有本叫做《无限恐怖》的小说里面提到过你的力量，似乎基因锁就是这本小说原创的……”仔细的想了想，麦野良子还是回答了。
　　“原来如此……这么恶趣味的世界……也就是说所谓的调查还是只能靠自己了，不过，在有必要的时候，还是请务必提醒一下，你要知道，这已经是一个真实的世界了。”
　　擦了擦头上的汗，风看了看其他的3个人，似乎没有搭理他。
　　“我记得一个理论，说的是关于人工智能的理论，如果人工智能可以得以创造，那么这些智能生物就是存在于电脑内的生命体，如果将电脑内的程序设计为一个世界，而这些智能生命体在这个世界里进化发展，当他们在其中的科技达到一定程度，或者是本身力量达到一定程度时，那么他们就能够发现自己是在一台名为电脑的世界中，这个就是盒子理论……他们是在盒子里，那如果他们在盒子里创造出了另外的智能生物呢？那么就是盒子里的生物创造了盒子……或许，我们就是身处在盒子之中吧。”风叹了口气说道。
　　“不，不要说的那么可怕啦！”麦野良子抗议了。
　　“哼，这个理论朕早就听过了。”得意的从一旁的电脑椅上站了起来，尽管这样做也不能使她的海拔增加多少……
　　“哦？”
　　“是那个混蛋说的！”气哼哼的想起了什么，随后又坐了下来……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 即将到来的测试 吗？
更新时间2011-1-13 22:41:31  字数：2111

　大概就是这样了，就当做什么都没有发生。
　　当然，就算是风也不免有些小小的郁闷。
　　难道是我是‘程序之外刷出来的意外？’，抱着这样的想法可不怎么奇妙，但是按照良子的说法，至少自己，还有那个神秘男子的存在都不应该是合理的……而作为动画党的她对于以后到底会出现什么级别的对手更是无从推测，不过，根据某些所谓“小说党”的剧透，似乎后期连一招打坏地球的家伙都出来了，天，这里真的不是七龙珠的世界吗？
　　言归正传，虽然没有任何的头绪，可幻想御手绝对不是什么好东西，至少在少年看来是这样的，而且麦野良子也没有否认这点，得到了多少，就要失去多少，虽然有些不愿意相信，但是更多的时候，这就是事实。幻想御手换来了能力的提升，那么相应的付出的代价是什么？
　　看样子，这个世界的水的确很深呢……
　　抱着这样的想法，度过了这个周末。
　　实际上已经是七月中旬了吧。
　　“呦！早啊！风酱！”
　　当他进入班级的时候，班上的同学便向他打着招呼。
　　“MINA桑早啊，今天还真是意外的早呢~”
　　即使是LV5，但班级里面的同学并没有因此疏远或是对风感到敬畏，一切一如平常。
　　最喜欢这样的气氛了。
　　其实以自己的身份，要离开这个班级，或者是学校，其实是非常轻而易举的事情，可是在这里的一段日子，风有些意外的发现，这个集体真是意外的团结和睦呢。
　　（班级之所以会形成这样和睦的气氛，和小萌老师是班主任有很大的关系吧）
　　“今天有什么事情吗？”
　　坐回了自己的座位，少年歪着头，仔细的看了看班级里面，然后向着一旁的上条当麻问话了。
　　今天好像有些奇怪了，怎么说呢？意外的发现同学都在谈论着什么，整个班级的气氛都显得有些凝重。
　　即使有着超人的听觉，可是要一一分辨这些声音实在是太麻烦了。
　　“咦？你不知道吗？？”
　　某刺猬头回过神来，有些意外的说道。
　　“啊哈，这是理所当然的吧。”
　　“哈……不要说的这么理直气壮吧，不过也是呢，毕竟你来学园都市也不久，每个学期的期末，都会进行身体检查的呢……”
　　“……身体检查能够弄出这么强烈的气场吗？”
　　“啊，不，不是你所想的那样啦！我们所说的身体检查是包括能力的测试的。”
　　“哦。”
　　风这次恍然了，原来如此，在这个学园都市和外面的学校应该不同吧，毕竟自己也没有上过外面的学校……总之能力开发课在成绩之中是占据了很重要的比例吧。据说有的学校还是只看能力来评定成绩呢……（要是考计算力我不用四层基因锁不会不及格吧……）
　　“风酱你是没有问题啦！像是我们几个，已经注定要在假期里面进行补习就是了。”
　　上条当麻重重地叹了一口气，无奈地嘀咕道。
　　虽然上条的身上有着风也无法看透其实质的奇特能力，但是因为学园都市里面的仪器根本无法从他的身上测出任何的东西，因此上条当麻一向都是被认为是无能力者的。
　　（据说连有希都无法解析的能力……真是奇妙的能力，最强与最弱的集合吗？）
　　不过，不管怎么说，无能力也就意味着他的能力开发课注定是要挂科的。假期补习，自然也是逃不掉的。
　　不过，少年可不怎么相信那个伪娘理事长会不管这种事情，虽然仪器测不出来，可是上条的那种“将一切能力抹销”的能力可是确确实实存在的，这种能力，要说能够隐瞒很久少年怎么也不会相信。
　　（该不会，是那个家伙故意的吧？将拥有者特殊能力的少年至于平静的生活来进行保护……吗？不过，这真的只是保护么？）
　　“对了，风酱你也要在学校里面进行测试吧？”
　　“这种事情我怎么会知道呢……”
　　自己的资料已经被师姐给保存了吧，学校还有进行测试的必要吗？
　　更何况，自己的能力等级被评定为LV5。而自己的学校也实在是没有什么名气，学校中最高的能力者也不过是1ｖ３罢了，校里似乎没有能够进行1ｖ４强度以上测试的设施，自己会在学校里面进行能力测试吗？
　　“算了，这种事情懒得管了，不过，那所谓的身体检查到底是什么时候呢？今天？明天？还是后天？”
　　自己依然在考虑幻想御手这个大麻烦怎么处置呢，这种小事还是放到一边吧……
　　“明天，7月16日。”
　　16日了吗？
　　少年的瞳孔突然收缩了一下。
　　在自己的印象中，良子所说的“剧情”虽然模糊不清，但是，离它发生的事情似乎并不远了，而且，好像对于上条当麻这个烂好人而言，会发生一件几乎让他丧命的事件呢。
　　（虽然说有些不想插手的感觉，可是如果真的发生了这种事情，还是尽量去避免此类事情的发生吧，更何况，将魔法隔绝于普通人视线之外也是魔法师的职责吧……）
　　晨会在少年的思索和疑虑中结束了，就像少年所想的那样，被小萌老师叫到了办公室。
　　“风酱，我要和你说说关于明天身体检查的事情。”
　　小萌老师将桌面上的一张纸递给了风。
　　“免检？？”
　　“恩，当然如果风酱想参加的话，还是可以特别批准的啦。”
　　小萌老师点点头，然后回答道。
　　“学园都市每次期末的身体检查是一项联合检查，整个学园都市所有学校的检查结果，都会被录入‘书库’之中作为重要的资料保管起来。不过啊，风酱你的情况实在是太特殊，而且由于时间太短，学校里面并没有合适的设施对风酱你进行检查，更何况上面已经专门下达了通知说你可以不需要检查，并将上次的测试资料录入“书库”，所以风酱你就“免检”了”
　　“SOGA……”
　　“风酱一看就知道想偷懒了哦~不过，下次要是因为别的原因想偷懒的话我可不会放过你的哦~”
　　“嘛……虽然很麻烦，但是最多也就多锻炼一下身体而已……”
　　少年耸了耸肩膀，无所谓的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 各种意外的相遇
更新时间2011-1-16 0:26:01  字数：2634

　测试自然没有到来，尽管班上的同学都在积极的准备着测试的事情，可是风……
　　“呼……”
　　只是一阵风吹过而已。
　　轻轻的吹起了自己的衣裳。
　　“没什么事可做啊！”
　　站在一栋不知名的高楼上，风居高临下俯视着，自言自语道。
　　要维持将近10个路口的交通枢纽的顺畅,应该算一个“相当复杂”的系统工程了。这要求每一个系统参与者,必须严格遵守相应的规则,必须具备相当强的合作精神。
　　不得不承认，日本的交通确实比中国好。
　　看着下方的景象，少年叹了一口气。
　　早有预言家和实践者如是说：高效率的个体,拼凑到一起,往往并非系统的最优。
　　中国人很聪明，这是世界公认的。但不幸的是,许多聪明的国人,却大多难以明白这个道理,或虽明白这个道理,一旦涉及到自身的效率问题,就不免有意或无意的糊涂起来。但历史和现实已经反反复复地告诫我们,一个缺乏合作精神的群体,其竞争能力将大打折扣。
　　而自己没有记错的话，北京的国贸立交桥，每当黄灯闪烁之时,只要有不同方向上的车辆或行人同时抢行,交通堵死的壮观局面很快就能欣赏到。
　　不过……
　　“咦？？？？？”
　　大楼前方的街道似乎陷入混乱了……
　　似乎，日本的交通，也不怎么好呢……恩？
　　不想制造太大的混乱，少年选择了从楼与楼缝隙跳了下来……这种程度的拥挤，却不是车祸了，站在路边，通过超人的视力，随意的扫过去，单纯的塞车而已。
　　“大概是交通灯坏了呢”
　　猝不及防的，一个人在他旁边开口了。
　　“哦？”
　　直接向前望了过去，凭借着堪比鹰眼的视力，少年总算发现接连几条路口的交通灯都没有工作，难怪会出现这种情况呢。
　　“哪里是交通灯啊，就连那些自动售货机也罢工了，真是不知道怎么回事呢。”
　　旁边的那个人抱怨了，少年注意到，这是一个黑发的学生，应该是比自己大一届或者两届的学生吧。
　　身材很高大，比自己还要高出了不少。
　　虽然他穿着校服，但是也穿着也未免太不工整了，校衫被他松松垮垮地穿在身上，衣领是敞开的，露出了穿在里面的白色T恤衫。
　　（不良？？）
　　不过少年却意外的觉得这样的人有些对胃口呢，但是或许是由于他那浑身散发出来的懒散气质，让少年有些憧憬。
　　“想抽烟的时候却遇到了这种事，想买烟也买不到了，还真够让人郁闷的。老弟，有烟么？”
　　风愣了一下，有趣的人。
　　“烟吗？”
　　自己没有抽烟的习惯，只能让对方失望了。
　　“抱歉……”
　　略表歉意的回答。
　　“是吗，你也没有烟啊。”
　　他叹了口气。
　　（也许可以用BILIBILI的那种方法取烟……）
　　少年打算如是建议。
　　话没有出口就被硬生生的摁了回去。
　　肩膀遭到了突然的袭击，没有任何的感知，就遭遇的袭击－－－－－当然，对方也没有什么恶意，只是单纯的将手搭在自己的肩膀上而已……
　　只是因为在自己毫不知情的情况下，将手轻轻的放在自己肩膀上，又有谁能够做到？？
　　“如果要烟的话，我这里倒是有。”
　　熟悉的声音从耳边传来。
　　“唔？”
　　有些意外的看着风的背后。
　　“外国人？”
　　是金发的男人。薄薄的水蓝色衬衫外面套着驼色的羊毛背心。
　　“姑且算是吧，想抽烟的时候偏偏买不到烟的心情可真是痛苦呢，偏偏在想买眼的时候出现自动售货机全部罢工这种事情只能用‘不幸’来形容吧，作为这个家伙的老师，我就来代他给你这支烟吧~”
　　将手中的烟递给了这位“慵懒”的不良。
　　“多谢了。”
　　接过了烟，不良并没有急着点着，当然，也有可能是没有带引火的工具所致。意味深长的看了这个金发的男人一眼，转身向街道的一边走去。
　　“真是麻烦呢，忘记带火机了……”
　　嘀嘀咕咕的说着什么，就这样离去了。
　　风望着他远去的背影，摇了摇头，转头看向了吵杂的街道，然后又看着自己背后的这个金发的男人。
　　“啪”
　　干脆利落的将对方的手直接打落，丝毫不留情面呢。
　　“这么随意的进出学园都市真的大丈夫吗？”
　　总觉得这个家伙来的话会引发不幸的事情呢……
　　对于眼前的这个家伙，麦野良子的叙述也不怎么详细，反正就是“神秘到极点的家伙”，和那个“伪娘理事长一个级别的超级大变态”。
　　（原来你的真实实力有这么强啊……不过你家的妹抖才是真正的大魔王吧……）
　　“啊哈哈，别一来就说这种事情吧。”
　　金发的男人，有望成为魔神的男人，奥莱尔斯如是说道。
　　“只是来看望一下而已……”
　　“……”一个魔法师不远万里跑到这里来看望？实在是可信度不高……
　　“咳……只是，只是因为这里的某些事件比较猖獗而已。”露馅了么。
　　尴尬的摸了摸自己的后脑勺。便跟随者少年前进。
　　一路无话，少年只是仔细的看着路边，似乎依然是“塞车”呢……这种到处停电的状况，应该是……
　　“在想这个状况是谁弄出来的？”
　　似乎发现了什么，奥莱尔斯再度开口。
　　“只是想验证一下自己的猜想而已，同时引起这么大范围的停电，应该是大范围雷击的杰作，可是这大白天的根本就没有雷吧？”
　　“如果按照常识来说的确是没错啦，可是我凑巧知道这个事件的元凶是谁呢。”
　　“唔？？”说来也不奇怪呢，如果之前奥莱尔斯已经到了这里的话，以他的能力，要知晓这一切确实不难。
　　不知不觉，便走到了一家新开的可丽饼所在的小广场。
　　“这里？？？”小广场的一角，停着一辆粉红色的大拖车，那里便是新开的可丽饼店的店面。
　　疑惑的看着奥莱尔斯，不怎么喜欢吃这种甜品呢，而且看了看眼前那长长的队伍，明显都是女孩子吧，难道说……
　　“别这么看着我，‘犯罪嫌疑人’马上就要到了哦……”
　　“不，我想也许不要看我都知道是谁……”
　　“哇，没想到已经有这么多人在排队了啊。”
　　“这样能排到前100名吗？姐姐大人你可能会要失望了哦！”
　　（我想你已经要失望了……）
　　“啰、啰嗦，我说过了只是来吃可丽饼的了吧。”
　　“真是的，姐姐大人你到现在还嘴硬呢。”
　　风不由的有些尴尬的转过头去。刚好看到四个自己认识的少女向着这边走了过来。
　　“怎么会是你这个家伙！？”（你就是那个犯罪嫌疑人吧……）
　　“诶？风，和姐姐大人打架的那个？”（我就只会打架吗……）
　　“啊，是风前辈呢！”
　　“真的呢，早就听初春说了，你已经回来了，风前辈。”
　　“咦……你是，佐天泪子吗？？？”
　　有些疑惑的看着最后一个打招呼的长头发的女孩，少年突然记起，眼前这个女孩，似乎是几年前和自己见过面的那个乐观的少女呢，即使过了几年，心性也没有变化呢。
　　（怎么会碰巧在这里都遇到了呢，这也太巧合了……）
　　四个人说完话之后，又彼此诧异地对视了一下。
　　似乎互相说着什么，不过少年没有打算继续听下去……
　　因为奥莱尔斯已经在自己耳旁悄悄开口了。
　　“你还真是有趣呢，短短的一段时间不见就认识了这么多女孩吗？不过当时的那个白发小女孩到哪里去了？”
　　“这种事情和你根本无关吧……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07 交谈与……爆炸？
更新时间2011-1-16 23:52:40  字数：2220

　“原来是这样啊……”
　　小广场的长椅上，不想在广场中心凑热闹的风，将自己之所以认识御坂美琴和佐天泪子的起因对坐在自己旁边的白井与初春诉说了一遍。什么？你说奥莱尔斯？也不知道他发了什么疯，跑到了队伍的末端也开始等候起来……
　　喂喂，你这个大叔什么时候也像那些少女一样爱上甜点了？？
　　“也就是说姐姐大人在几年前就认识你了咯？？？？”白井黑子用着威胁的眼神的看着少年。
　　“不……其实根本就不知道名字，只能说是纯粹的被追杀而已……”
　　“咦？说起来，前辈你的能力到底是什么呢？我听黑子说你是‘身体强化’的能力者，可是为什么又能够操控风一般的物质呢？”
　　一旁的初春也开口了。
　　“我吗？他们叫我‘原石’呢，至于原理是什么我也弄不清楚呢，原石有不符合学园都市的常理也不是不可以的说~”
　　这是早就想好的借口而已，毕竟基因锁这种事情就算说出去也很难让人理解的……
　　“真是厉害呢！推翻了常理的能力者呢！这就是第九位超能力者的能力吗？”
　　初春很是兴奋地说道。
　　看着初春头上的花圈，少年有些疑惑。
　　（有希当时似乎只展现LV4的能力呢，依然在我之上吗？？？）
　　“第九……吗？”
　　“咦？前辈你不知道吗？第八位超能力者是前两个月传出来的消息，造成了极大的轰动呢！只是不知道是什么人，拥有什么样的能力罢了。”
　　（虽然我疑惑的不是这个啦，至于那个第八位的能力，绝对是你想不到的那种就是了……）
　　“啊哈……”
　　虽然这么想着有希的能力，可是风并没有说出来，那实在是太麻烦而且也太容易引起麻烦的能力了！
　　“久等了！”
　　前去买可丽饼的御坂几人总算是回来了，BILIBILI放电妹，御坂美琴率先走在几人的前面高声喊道。
　　真的有这么值得高兴吗？看上去连走路都带着一种欢乐的节奏了……
　　转头看看后方，喂喂，名为奥莱尔斯的家伙，你不能这么烂好人啊！居然主动给后面的少女让位……
　　“啊啦，姐姐大人很高兴的样子呢，看样子是如愿以偿了吧？”
　　白井黑子很直接的迎了上去。
　　“什、什么如愿以偿啊！只是今天的心情特别好而已啦！”
　　“啊啦！姐姐大人你就不要嘴硬了吧，喜欢呱太这种事情又不是什么见不得人的事情。”
　　“啰嗦！不给你可丽饼了哦！”“
　　姐姐大人，难道你就忍心让可爱的学妹只能在这里饥肠辘辘地看着你们吃吗？”
　　（虽然你的外表的确很可爱没错啦，但是外表之下真的是这样吗~~）
　　“你哪里像是一个正常的女孩子啦！？”这是美琴的吐槽。
　　（唔，看样子，你对这种事情很苦恼嘛……）
　　“前辈，给。”
　　昨天将一个可丽饼递给了风，真是意外呢，大概已经过了几年了，都记得那么清楚吗？
　　“多谢，还真是麻烦你了呢。”
　　“啊，这才不算什么呢，前辈几年前的事情我还一直没有做出感谢呢，后来一直找不到前辈了呢。”
　　“还真是记得清楚呢，不过，只是单纯的看不下去吧。”
　　“不，我想，换成其他人，可不一定能像是前辈那么好的呢。”
　　初春在一旁说到。
　　（唔……这是什么，传说中的好人卡吗？）
　　风望了旁边的御坂美琴一眼，她依旧在和白井黑子互相追逐哦嬉戏着，而奥莱尔斯也终于排到了队伍的前列，看样子，就要买到他想要的东西了……不过，话说回来，他真的有购买这里可丽饼的货币吗？？？
　　“前辈，这几年你都不在学园都市吗？”
　　旁边的佐天突然出声说道。
　　“诶！？是真的吗？”听到佐天这么说，初春反倒显得异常惊讶地看了看风。
　　“嘛，的确是这样呢，因为某些事情我和那个金发男，恩，也算是我的私人教师吧。”指着远处的奥莱尔斯。
　　“一起出国学习了。”
　　就是不知道到底学到了些什么啊……
　　“恩？”
　　奥莱尔斯这个时候已经走到了广场的另一边，似乎在购买饮料，不过，那个要自己过来的手势是什么意思？
　　“抱歉，可能有点事情要和那个家伙说一下呢。”
　　风站了起来，向着广场的另一边走去。
　　“啊，还真是奇怪呢。”
　　望着风离开的背影，佐天嘀咕道。
　　“咦？为什么奇怪呢？和老师说话不应该吗？”
　　初春一脸感迷惑地拉着佐天的衣服问道。
　　“可是他对老师也太不尊重了吧，总是‘那个家伙’‘那个家伙’的称呼呢，该不会他和御坂美琴的纠缠的原因也是……”
　　突然眼睛亮了起来，佐天肯定的点了点头。
　　“一定错不了了！”
　　“诶诶？佐天你在说什么啊！”
　　初春的两只眼睛已经出现了圈圈……
　　“咣当!”
　　伴随着响声，一瓶铝制的罐装咖啡从自动售货机的出货口落了下来。
　　拉开狠狠的灌了一口，恩，热的，味道还不错。
　　“你确定这样喝咖啡没有问题吗？”站在一旁的奥莱尔斯问道。
　　“这是个人喜好而已，再说了，是哪个笨蛋没有带钱的？”随后，少年再次从售货机的出货口拿出一瓶碳酸饮料，递给了奥莱尔斯。
　　“谁……谁说我没有带钱，我只是忘了在这里只能用学园都市的货币而已……”
　　“从小混混那里抢就是了……”
　　“那样有违我的道义。”
　　“你的道义就是S和M二选一吗？”
　　“谁和你说这个东西啊！我只是告诉你一下，我们搬家了。”
　　“恩？？？？”愣了一下，随后便反映了过来。
　　“现在我们已经住在米兰城了，如果有时间的话不妨来那里来看看吧~咕~”
　　学习少年的动作，奥莱尔斯也狠狠的灌了一大口，大概是想冲淡这炎热的夏季所带来的酷热吧，不过，话说回来，他真的怕热吗？
　　“切……谁管你去死啊……这种事情，也要等到放假再说吧。”
　　风正要迈步向佐天她们所在的地方走回去，一声巨大的爆响突然自广场的那边传来。明显可以感觉得到，随着爆炸声响起整个广场的地面都传来了一阵颤动。
　　“恩？？？”挑了挑眉毛。
　　两个LV5，还有一个不知到底有多么强大的准魔神，居然还有人敢闹事吗？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08 银行抢劫OR人肉炮弹？？
更新时间2011-1-17 22:37:35  字数：3124

　伴随着这声巨响，广场上不少人纷纷捂住了自己的耳朵，用充满了惊讶的眼神愣愣的看着爆炸声传来的方向。
　　街道的对面，一家银行正在冒出滚滚的浓烟。
　　“呦，是有人抢劫银行呢……勇敢的少年呦，你会去做什么呢？”
　　奥莱尔斯已经抢在少年之前开口了……
　　（……我才不想没事瞎掺合呢，不过在眼前发生这种事情还真是……）
　　“学园都市的治安什么时候这么糟糕了……”
　　小小的嘀咕了一下，将手中的罐头抛入了垃圾桶中，快步的向那边移去。
　　没有感受到魔力的波动，至少可以肯定这最多是一起能力者的闹事案件了，这种事情自然有学园都市里面的专门机构去管，比如警备队，风纪委员什么的，不过，考虑到佐天和初春她们几乎没有什么能力来自保，少年还是选择了过去以防万一。
　　“还是去看看吧。”回过头来对着奥莱尔斯如是说。
　　“嘛，这种小事情随意啦。”
　　（其实你只要上去一人一板砖就可以了吧……）
　　广场不怎么大－－－－－－－即使很大，以少年的速度，只要不超过数千米，在短短的数秒之内赶过来也不是什么难事。
　　御坂美琴她们就在那里，一个，两个，三个，五个？哦，好像是两个小女孩……
　　没有什么大碍，御坂美琴和佐天泪子护住了这两个小女孩躲在长椅的后面，而初春则趴在栏杆下面，盯着银行那边，用着风纪委员专门配备的通讯器向着上面申请支援。
　　“恩？少了一个啊？难道是去现场了么？”
　　仔细点了一下数，发现确实少了一个人。
　　“啊，前辈，白井她确实是去银行那边处理现场了。”
　　“呦，那个双马尾的个性小女孩的力量挺有个性呢，那就是空间移动吗，可真是了不起的手段呢。”
　　奥莱尔斯有些好奇的看了看初春，随后便对着少年说道。
　　“唔……一个人就这么冒冒失失的冲上去未免太过于托大了。”
　　皱了皱眉头，没有理会奥莱尔斯的话语。
　　“黑子可是也有着自己身为风纪委员的骄傲的，我也相信以她的能力，能够处理好这件事情的。身为黑子的学姐，在这种时候应该全力支持她对。”
　　御坂美琴紧紧地盯着那边。
　　“要相信黑子，况且，有什么意外的情况，我可是随时都可以出手的哦！”
　　看着御坂美琴那带有别样魅力的自信神情，风不由得苦笑了一下，确实，现在来说，这里的三个人几乎都有瞬间解决当前危机的办法，而且也确实不会出现什么问题。
　　但是，少年想到了另一点，聚众抢劫银行是严重暴力犯罪，而他们爆破金属卷帘门说明他们持有致死性武力。而白井黑子虽然是LV4的大能力者，但是这并不代表她就一定有方法避免伤害。
　　（对自己太过自信可不怎么好呢……）
　　没有将这句话说出来，要不然等下要是再进行一场LV5的战斗可就糟糕了，那可是会引发远远超过银行抢劫的恶劣事件的……
　　“既然那位小女孩那么有志气，我们就当看客吧。”
　　这是奥莱尔斯的总结语。
　　瞬间跨入基因锁的状态，少年将内力流动于双眼。
　　“恩？？？”
　　是三个蒙面的劫匪。
　　应该是没有武器的，看起来像是倚仗自己的能力前来抢银行的能力者。
　　（LV5是不可能没事来抢劫银行的，那么如果仅仅是LV4以下应该不会对黑子造成太大的威胁，而就算是LV4的话……）
　　……貌似是三个白痴呢？？？
　　首先那个胖子便因为大意地冲向了黑子而被她轻易地解决了，直接把对手的身体上下倒转过来的空间移动（Teleporter）。往地面上放倒，使用金属棒把衣服跟地面缝起来进行拘束，就像是对待削版军霸那样，当然，对方不是削版军霸，所以也不可能挣开……
　　不过，黑子那异常犀利的体技也让风稍稍感到有些意外，有点意思的体术，在普通的学生当中，应该算的上强大吧？
　　“原来在学园都市的空间能力就是这样运用的吗？真是别开生面呢。“
　　奥莱尔斯一脸赞叹的说道，虽然这种运用并不算强大，至少在他的眼中是如此，可是在魔法方面，空间魔法的运用那可是相当“稀有”的事情。
　　难道学长的老师不是学园都市的？虽然有些疑惑的看着奥莱尔斯，但是初春并没有说话。
　　“不愧是黑子呢。”
　　是御坂美琴在说话。一脸理所当然的表情，双手环在胸前悠闲地看着那边说道。
　　显然，在看到黑子面对的是这样的三个家伙后，御坂美琴也完全放下了心来了。
　　“咦？这是？”
　　不过，有的时候情况就是会变化的，虽然这样的变化并不怎么稀奇。
　　明明感觉能力可能低的可怜的一个家伙的手上居然冒出了炙热的火焰。
　　如果没有记错的话，这种火焰的强度，不是LV3就是LV4了吧？
　　“啊呀呀，这样玩火球根本就是外行吧？？“
　　倒是奥莱尔斯一脸恨铁不成钢的看着那个家伙发言了。
　　无语的看了看这个家伙，风突然小声的对奥莱尔斯说道。
　　“玩火玩的好的有什么家伙……？？”
　　“恩？魔法师吗？好像英国清教有个天才火焰魔法师叫做什么史提尔的，貌似才14岁呢，就算不知道他的实力具体有多强，但比起眼前的这个家伙肯定厉害多了……”
　　“这不是废话……”虽然少年不敢肯定，但就算是LV5之下的大能力者要想直面一个经验丰富的魔法师都非常的困难。
　　“恩？？？”
　　等到回过神来的时候，御坂美琴她们都不见了，而奥莱尔斯则在一旁悠闲的吹着口哨，顺路安慰一下那两个小女孩。
　　“御坂她们呢？？？”
　　“她们啊，好像是去找一个不见了的小朋友去了吧。”奥莱尔斯仔细想了想。
　　“就在刚刚，那个玩电的小姑娘离开之前还要对你说要你好好照顾她们哦~”
　　指着这两个小女孩说道。
　　回想了一下。
　　“喂！我什么时候答应了的？？？”
　　“啊哈？虽然你没有说，可是我带你答应了哦~~~”
　　“你这个萝莉控……”
　　“口胡，你才是萝莉控！你全家都是萝莉控！”
　　将头望向了银行那边。
　　“唔，该死……”
　　少年的猛然转头看向奥莱尔斯。
　　“给我过来一下。”
　　“啥？”
　　将手搭在奥莱尔斯的肩膀上。
　　“相信我，不会失手的……”
　　“等等……你打算……”
　　（瞬间第四层基因锁，给我开动！！！！！）
　　“给我……飞出去吧！！！！！”
　　伴随着超越了音速的爆响，奥莱尔斯犹如出膛的炮弹一般飞了过去。
　　银行的门口，便是少年所看到的情景。佐天紧紧地护着被一个逃离的蒙面劫匪拉住的小男孩。
　　“该死的，你这个家伙是什么人！”
　　劫匪用力地拉扯着小男孩，很明显是想将他作为人质。但是佐天奋力地反抗着，紧紧地抱住那个男孩子，让他根本无法达到自己的企图。
　　“给我去死吧！！！！！！！”
　　大概在拉扯了几下之后，发现自己根本无法将小男孩从佐天怀里拽出来的劫匪恼火起来，抬起了自己的一只脚，狠狠的朝着佐天的头部踢了过去。
　　双手都紧紧护住那个小男孩拖住劫匪的佐天，根本无法空出手来挡住对方的攻击，只能紧紧地闭起了眼睛，等待剧痛的到来。她护住小男孩的双臂，更加紧了几分。
　　“轰！！！！”
　　强烈的暴风将昨天泪子的头发吹得飞起，但是一种奇特的力量保护着她，使得她和她怀中的男孩都没有受伤。
　　这就是入微的力量，来自第四层基因锁的强大力量，在少年的刻意控制之下，没有使佐天受到伤害。
　　“这……这是？？？？？”
　　预想之中的剧痛没有到来，佐天睁开了自己的双眼。
　　“呼……算是赶上了吧。”
　　风出现在了她的面前。
　　佐天愣愣地坐在地上仰望着他。
　　“喂！！！！你这混蛋！！！！就是这么对待你的老师的吗！！！！”
　　灌木丛中突然传出了愤怒的声音。
　　奥莱尔斯从树丛中走了出来，没有一点变化，甚至看不出有哪根头发乱掉，只是手中多了一个已经被撞击至昏迷的劫匪。
　　明明没有收到任何的伤害，可是准魔神不淡定了，被当做炮弹发射可不是什么好滋味，来不及完全刹住就将一个劫匪撞了一个满怀，两个人犹如滚葫芦一般滚进了灌木丛中……
　　“嘛……只是当时想到了这个方法而已……不过……”
　　风没有打算进一步的解释，而是转过头看着佐天，这个勇敢的女孩子，问道。
　　“你没事吧？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09 事件的背后
更新时间2011-1-18 23:35:57  字数：2403

　09
　　大概在佐天的感觉之中，风就像是如同天上降临下来一般。不过在旁人的眼中，风也确确实实是突兀的出现在那里的，当然，这也是因为极快的速度所导致的后果……
　　“唰……”
　　风再次消失在众人的眼中。
　　“噼啪”
　　“啪”
　　伴随着这个声音，最后的匪徒也倒在了地上，不同于白井黑子的限制行动，而是简简单单的扭断了对方的双手，并重重的敲击了对方的脑后。
　　振动对方大脑的神经，刚好让对方大脑后上部左右半球顶下叶的部分无法运作。
　　仅仅是这么做，已经是手下留情了，毕竟在学园都市当街杀人并不是什么好的事情。
　　（Violenceisnottheanswer,it‘sthesolution.〖注：暴力并不是解决问题的答案，但它是手段。〗第二条，Bepolite.Beprofessional.But,haveaplantokilleveryoneyoumeet.〖注：礼貌,专业，但是,要有一个杀掉你遇见的任何人的计划。〗）
　　少年突然想起了不知道什么时候看到过的美国警察的格言，如果他来当警备员的话，很有可能会直接下杀手了……
　　“刚……刚才那是什么？”
　　白井黑子显然很惊讶，不仅仅是对于少年的能力感到惊讶，因为已经知道少年是LV5，所以对于他能够快速的赶到现场并不吃惊，更让她吃惊的是那个名为奥莱尔斯的家伙。
　　明明用着惊人的速度将人撞飞，但是还能保证自己毫无损伤并且使劫匪仅仅是昏迷。
　　能力者吗？可是在学园都市，像他这种年纪的人，也能够开发能力吗？？？
　　他……真的仅仅是一名普通的老师？？？？
　　“佐天，你没事吧？？”
　　相比于对奥莱尔斯的能力感到惊讶的白井黑子，初春倒是没有太多特别的感觉，而是快步跑了过去扶起佐天关切的询问道。
　　“啊……”
　　这个时候，佐天才反应了过来。
　　“没，没什么事，只是脚有些发软……”
　　转头看了看自己的同班同学兼任闺阁密友的初春，露出了一个不好意思的笑容。
　　不过，在场并没有任何人嘲笑她，佐天泪子只是一个无能力者啊，一个普普通通的女孩子而已。能够在这样的危机中挺身而出，面对匪徒毫不畏惧的护卫着那个小男孩，确实……很有根性呢。
　　风在一旁叹了一口气，随后又大大的吸了一口气，虽然仅仅是瞬间解开了第四层基因锁，但他还是感到了莫大的精神压力。
　　“呵呵……基因锁的能力，这种能力，确实很奇妙呢，感觉，就和中国传说中的仙人一样。”
　　奥莱尔斯小声对着少年嘀咕道。
　　“仙人？？”
　　“通过人为的方法，将人变成中国仙人的过程，咳，有几种可以考虑……但是，后续处理是有限度的……如果要想成为……纯度很高的……仙人的话，出生时的身体特征……就很重要。像‘仙骨’一样，骨骼呀……内脏都必须出类拔萃……而至于你……大概是那个家伙的原因吧，身体越来越像那传说中的仙人靠近了。”
　　（以上关于中国仙人的解说出自神裂SS，有修改。）
　　“唔……就像北欧的女武神和十字教的圣人么……”
　　如果是这样，那么这个世界的体系就更值得怀疑了。
　　“哦，对了，还有一件事。”
　　“恩？”
　　“梆！”
　　北欧王座的直击再次透体而入。
　　“kuso，你不要跑！！！！”
　　尘埃落定了。
　　没有人受伤，可喜可贺，可喜可贺。
　　可喜可贺个鬼啊！捂着自己的头，该死的家伙，居然狠狠的用北欧王座砸了自己一下。
　　以至于一直到现在少年都无法摆脱大脑眩晕的痛苦。
　　名为奥莱尔斯的肇事者已经一击脱离，杂乱的现场也被赶来的警备队成员隔离了开来，两个劫匪正在被警备队队员看管着押上了扯，至于另一个，则是用担架抬上去的，因为风的出手实在是重了一点，致使那个队员一直昏迷不醒……
　　大概就在最后一个控火能力者要上车的时候，在一旁看着的白井黑子却突然说话了。
　　“应该有LV3的程度吧……不过，就是因为被强大的能力冲昏了头脑，才会走上这种错误的道路了吗？”
　　看了看对方，随后转身离去。
　　“请趁着这个机会好好审视一下自己，然后好好重新做人吧！”
　　大概是劝诫吧。少年抱着脑袋，眯着眼睛瞧着对方。
　　“你懂的什么，你根本什么就不懂……”
　　这是控火能力者的自语声，声音已经降到了极低的分贝，如果是普通人，恐怕根本无法听见。
　　“恩？”
　　猛然睁开了双眼。
　　（第三层基因锁，启动！）
　　“这是……人性吗？”
　　如果是依靠正常的方法提升到LV3的话，是绝对不可能说出那种话的。
　　（不正常的等级提升……）
　　那么……如果再确定一些事情，就有70%的把握可以肯定了。
　　“你在做什么？？”
　　站在远处一直看着佐天的御坂美琴，看着少年奇怪的表情和举动，这时候走了过来有些好奇的问道。
　　“只是在思考而已。”
　　“思考？？？”
　　一脸古怪的看着风，思考的时候，会拼命的拉扯着自己的头发？？？
　　“习惯而已。”
　　说话的声音也显得有些不近人情，至少和正常的风比起来是有差距的。
　　“战斗的时候眼睛一片茫然，思考的时候会变成这种状态，也是你的能力么？”
　　“大概吧……”
　　如果基因锁也算自己的能力的话。
　　一边捏着自己的头发，一边掏出了自己的手机。
　　不过，似乎反应过了来什么，手机并没有拨打下去，而是收回了口袋之中。
　　“今天，佐天泪子的表现，指的夸赞呢。”
　　大概在转移话题吧，风的表情已经恢复了正常。
　　“哪有……还要靠前辈来解救呢。”
　　原本充满了元气的少女这个时候也有些不好意思了。
　　“确实很有根性呢。”
　　也许在别人听起来这没有什么，不过美琴在听到这句话时，眼神有些古怪，大概是想到了某个超级笨蛋LV5了吧。
　　“哪有……”
　　大家的称赞，让佐天的脸慢慢的变红了……
　　（意外的可爱呢）
　　天色已经比较晚了，再加上少年还有事情要办，于是几个人相互聊了几句，便各自离开了。
　　和初春去车站准备坐车的佐天，在半路上停了下来，望着风离去的方向。
　　“佐天，怎么了？”
　　“啊，不，没有什么……我们走吧！”
　　笑着摇了摇头，佐天对着初春说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－我是离去的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　没有离去多远，少年轻轻的拿出了手机，思索了一下，拨打了长门有希的电话。
　　“是有希吗，我需要你的帮忙……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 情报OR电子世界的交锋
更新时间2011-1-19 23:37:44  字数：3053

　是个很简单的要求，至少对于长门有希而言是这样的，只是要她通过网络手段和人际关系调查一下那三个犯人的情况而已。
　　在向长门有希求助以后，少年刚刚回到宿舍，便接到了长门有希打来的电话。
　　线索已经到来了。
　　“有消息了吗？”这样的速度，实在是有些惊人呢。
　　“案情的通报已经到了。”长门隔着电话说道。
　　“今天你所介入的拿起银行劫案。除了被你击打的那位伤势比较严重以外，另两人都没有大碍。”
　　哦，看样子出手是稍微重了一点呢……不过至少留了活口，不是么？少年自我安慰到。
　　“那名使用火焰的犯人就是按键的首犯，名字是丘原燎多，在学园市书库的记载上，他是1级的火系能力者。”
　　就是那个刺猬头么？3级的威力，1级的记录，那么只有两种可能呢。
　　一种就是学园都市的档案系统亟待加强，而另一种么……
　　“未必是档案系统的问题，也有可能是其他因素造成的。”少年一边分析着一边开始拔起了头发。
　　“果然，和都市传说的那个幻想御手有关系么。”
　　哎……今天可是周五呢，明天大概就休息了吧，看样子，热闹的事情就要发生了，那么按照RPG的路线，这次的BOSS会是谁？麦野良子或许清楚呢。
　　“‘虚空爆炸’的案件依然没有被破解吗？”他继续问道。
　　“按照警备队的内部资料显示，能够使用这种能力的人依然处于昏迷状态。”
　　充分的不在场证明啊……
　　“不过，话说回来，虚空爆炸的原理是什么……”
　　“警备员方面的资料显示，所谓的‘虚空爆炸’是指急剧增加重力子的速度并使之瞬间扩散从而产生爆炸效果。参考‘书库’的资料来说，要达到已经发生的爆炸案的破坏力，应该是由4级的‘量子变速’能力制造的。”
　　“……麻烦的能力。”
　　“是否需要进行调查？”
　　“唔，如果可以的话通知一下其他的队员吧，对了，嬴筝就不必了。”
　　突然想到了那个小萝莉，要是让她进行调查的话，多半会引起很大的麻烦吧，这种事情，还是交给自己比较好。
　　虚空爆炸？幻想御手吗？
　　“风……”罕见的主动开口。
　　“咦？？？？？”微微有些惊讶，随后便感到有些好奇，到底是什么事情让有希主动开口呢？
　　“刚才的资料调查，我并没有进行特别的咨询操作。”
　　……唔，黑客水平很高超，是的吧，至少我对这方面完全处于无脑状态。风在心里默默吐槽。
　　“我在网络中，遇到了一个对手。”
　　“……是吗？那么，加油吧，我相信你用正常的方式也能够击败对手的……”
　　算是鼓励吧，能够用正常人的方式来融入这个世界吗？也许，有希的存在，已经不仅仅是统合思念咨询体的人形界面那么简单了。
　　“对方是……都市传说中的‘守护神’。”说完，挂断了电话，大概是开始认真地与对方交战了吧。
　　“喔？原来那个网络守护神不是有希啊。”这个结论稍稍让我有些意外，不过说来也是的，有希也从没有承认过自己是网络的守护神。
　　画面切换中
　　长门有希正在自己的电脑前飞快地敲打着键盘，速度快到令人难以想象的地步。
　　这不是夸张，而是事实就是这样。
　　再一次的侵入到“书库”之中，很轻易的绕过了那些防卫程序，开始搜索想要查询的资料。
　　依学院都市的条例，对电子情报的非法行为可以处二十年以下徒刑或是五千万日元以下的罚款。像自己这样毫无意义的触犯，风险绝对不低，但长门有希并不是普通人，所以她对于这种事情是不会在意的。
　　在刚刚入侵“书库”的过程中，自己被盯上了。
　　很有可能，就是学园都市的“守护神”。
　　虽然不知道为什么，再和风打完电话以后，有希再一次开始了敲打键盘。
　　这一次，她的手指的速度变得更加迅速，而且快到不用高感度摄影机拍摄起来，再用慢动作重播的话，就根本看不清楚的程度。
　　焦躁不安到极点而忍不住爆发，不是长门有希所具有的品质，但是就这一次而言，这样的法则未必能说的上是正确的。
　　大概任何一个人看到长门有希眼前的这台电脑屏幕都会眼花缭乱吧，那根本就不是正常的界面了，而是一对黑子背景架上一堆白色英数文字以及记号，很像是恐龙时代的电脑BIOS设定画面，而且正以相当惊人的速度在卷动。
　　“恩？？？？”
　　一个头戴花环的少女紧紧的皱起了眉头，看着再度袭来的试图登录“书库”的数据，一边把吃到一半的曲奇放回盘子里。
　　刚才已经发现的异常再次出现了，作为“警备”的一环，登陆“书库”的情报变更为全部都要经过风机委员的大型伺服器，也就是绕道前往“书库”。
　　光是普通的操作绝对不可能出现这种数据流。
　　这是入侵？不，难道，是挑衅吗？
　　而且还不是一般的黑客。
　　对方竟然突破了防御系统的漏洞后，也没有通过着设置的后路登陆。明明她已经事先修复了哪些微不足道的漏洞啊。
　　盯着眼前的画面。
　　眼前出现的是普通电脑操作下绝对不可能发生的现象。
　　（有希的速度实在是太快了，就算是顶尖的黑客都无法跟上）
　　多半是使用能力吧。
　　读取用户的心得到密码的人、操作电流掌控电脑的人、甚至，还有能直接控制“情报”的人在。
　　但对方没有通过少女预先设定好的“最短路线”，就是说没有读取到少女的想法。没有无视防火墙直接抽取数据，就表示应该不是直接操作情报。这些人光是一般地操作电脑就很难击退了。
　　一般用户和黑客的区别只在于仅是利用系统外部和连系统内部都能读取的程度，但对于“使用能力的人们”而言，他们还能够更深入一层。
　　不过——
　　这里可是能力者四处走动的城市——学院都市。
　　（这点程度就害怕的话，还怎么守护治安啊？！）
　　少女默默的下定了决心。
　　对方很强大，光靠着一个情报几乎不能锁定对手。
　　少女皱起眉头，目光追着数据，摸索着它的移动方式。
　　以这么一点情报为起点，她的脑中浮出了成为系统的“花”。
　　现在少女正看着的是根的前端，从这里往茎和叶运送水和养分，她一点一点增补着想象，终于在脑海中拼出了像花一样的全体形象。以各种各样的角度来想象某个结构”的计算式，正代表着少女被激活成一名黑客。
　　如果说少女有什么特别才能的话，恐怕就是构造“个人现实”以发挥强大的力量。
　　（……嗯……）
　　少女轻轻咬了嘴唇。
　　从根的前端开始的想象，在延伸到茎附近时突然被弹开。不知对方是不是用了什么高级的计算式，她读不出“从眼前的现象”到“引发这一现象的‘个人现实’”的路线。
　　而若是无法无法弄清对方的方法，也就无法想出捉住对方的对策。
　　（怎么办......?）
　　长门有希依旧保持着那种疯狂的速度。
　　她的双眼紧紧的盯着屏幕，大概，她也认真了吧。
　　（在地球的现代科技的规范下，修正程式，不使用一直空间的咨询结合状态，配合人类层级的能力，设置对抗对方的措施）
　　原本面无表情的面容似乎又有了些微妙的感情变化。大概是坚定吧。
　　此时此刻，有希展开的就是典型的解除密码。
　　“侵入……了吗？”
　　轻轻的停住，有希按下了回车键。
　　作业应该平安结束了。
　　可是，有希的眉毛似乎隐隐抽动了一下。
　　“书库”内的数据群正在以压倒性的速度加密。
　　随机地以记号和数字排列替换文字列这一特征，正是黄泉铃音所使用过的“Ω密码”。
　　“Ω密码”最麻烦的地方，就是一旦加密，不管是再小的文件或再大的文件，全都需要花上二百年才能揭开。而且每个文件分别进行了不同的乱数处理，所以“就算明白解读模式也无法应用于全部文件”，解读完一个文件之后，要解读下一个文件又要花上二百年。
　　如果不凭借操纵咨询的力量，大概只能到此为止了。
　　将“书库”的服务器进行管理和维护用的垃圾程序都全部加密。这样一来连大容量服务器本身都会变成废物。
　　只能说是对方已经做好了同归于尽的准备。
　　静静的坐在座椅上，无法探知有希此时的心情是怎样的？
　　沮丧吗？抑或是不服？没有人知道。
　　长门缓缓抬起头，用手机向某个少年发送了一条消息。
　　伴随着短信接收的声音，已经滚床的风拿起了手机。
　　【我……没有获得胜利。】
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 七月十七日的早晨
更新时间2011-1-22 0:08:00  字数：2370

　一天的时间很快就过去了，已经是七月十七日的早晨了吗？
　　从窗外望去，天空之中仍滞留了不少的云朵呢，总感觉像是要下雨一般。
　　不过，要是以“树状图设计者”的结论而言，今天是基本上不会下雨了。
　　“天气预报”这种东西，在所谓的蝴蝶效应和混沌理论的影响下，能够说出“80%的几率会下雨”已经算是一种相当精确的结论了，但是学园都市的“树状图设计者”却可以让“天气预报”进化成“天气预言”……
　　街道上没有人带雨具出来行走，大概就是因为“树状图设计者”的预报功能吧。
　　（这种机器的存在，实在是太过于违和了啊，不过话说回来，这玩意真的是人类创造的吗？）
　　“哎，有的时候有这么精确的天气预报存在，还真是方便呢。”
　　上条当麻就这样的做出房门，伸了一个懒腰，再仰起头看了看天空自言自语的说道。
　　因为昨天发生了某些不幸的事情，自己的雨伞已经光荣的牺牲了，要是遇到了下雨的天气，那将是一件非常悲剧的事情。
　　幸运吗？上条想到了这里以后身体抖动了一下。往往在自以为幸运的时候，更大的不幸可能早已经在不远处等候着自己的到来。
　　（今天不会遇到什么不幸的事情吧？）上条心里默默的说道。
　　马上就要放暑假了，可是自己依然是不行的－－－－－－他的能力开发课是注定了过不去的，假期的补习可是想逃都逃不掉的。
　　（为什么我总是这么不幸……）
　　“算了，反正已经习惯这种东西了！”
　　有些自暴自弃的上条当麻如是说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　上学的路上，上条当麻走到了人行道的时候，停了下来，是红灯。
　　“呦~今天很凑巧嘛。”
　　身边似乎有人在向自己打招呼，上条当麻转头看了下，碰到熟人了，是风。
　　“啊，是风啊。”
　　上条打着招呼，今天真是让自己很意外呢，平时风上课似乎都是用自己的能力来赶路的，走过去就是一阵风，不过今天，似乎没有用能力吗？
　　“虽然说经常踩点进入教室，但是昨天意外的睡的很好呢，所以自然起来的就很早也没有必要用能力来赶时间了~”
　　大概算是解释吧。
　　“哎，算起来，虽然是同班同学，可是一起上学的次数少的可怜呢。”
　　无聊的等待着绿灯亮起，上条对着风说道。
　　“也是呢，自己毕竟太懒了一点，不过最近又遇到了一点‘小小的麻烦事’，说不定连去学校的时间都要减少呢。”
　　“优等生的特权吗？”
　　“……可能吧。”
　　（等等，这种莫名的危险感是什么情况？）少年突然从背后感到了一股无形的压力。
　　“原来，你们是同班同学啊。”
　　一个女孩子就这样站在了两人的身后。
　　“额……BILIBILI？？？”
　　（这……好像要发生糟糕的事情！）少年隐隐感到不妙了，自己为了减少麻烦已经不再进行那种称呼，可是上条……
　　“都说了，我的名字叫做御坂美琴，不要总是叫我BILIBILI！！！！”
　　御坂美琴怒吼道，蓝白色的电弧不断从她的发梢上蹦出，不断发出“噼啪”的声音，很显然，她对此的外号可是相当不满意的……
　　“无所谓啦，不过你还真是纠缠不清呢。”
　　（不是只遭遇过一次吗？？这个纠缠不清……不会是……）
　　“上条？你们？？”求证一下吧，抱着如是的心态，风开口了。
　　“还不是因为那天的事情，之后我们又偶尔碰到了几次。”
　　上条解释道，然后一脸纠结的看着御坂美琴。
　　“谁规定常盘台的学校必须都是那个样啊！今天正好你们两个家伙都跑到一起了，所有的事情，就都在今天了结吧！”
　　“阿勒？我们还要继续打吗？不是说过我们不打了么？”
　　风有些意外的发现自己也被卷入了。
　　“那个是那个，这个是这个。我们的对决，还没有一个结果呢。再说，和你这么一个对手交手，一定是很有趣的一件事。”
　　（感情你已经将之前的事情忘到一边了……）
　　“虽然如此说，可是如果在这里交手的话，我觉得我们会迟到……”
　　使用第四层基因锁作战是不可能的，因为自己的心魔并没有破除，当然，短短的数秒也不是不可以，就像上次扔奥莱尔斯做炮弹一样，可是那样的时间也太短了……
　　“不要啰嗦了，身为男人就不要畏惧挑战！”
　　风和上条相互对视了一眼，都露出了无奈的表情，成为难友了么。
　　“那么……”风开始小声的说着什么。
　　“恩？”难道是准备战斗了吗？
　　“哇！那里有一条毛毛虫！”灌足了内力，少年突然指着美琴的头上大声喊道，一时间差点没有把上条和美琴震倒。
　　“啊？？？哪里！哪里！！！”
　　被吓了一跳的美琴赶紧抬起头紧张的注视着上空，似乎在找寻着那根本就不存在的“毛毛虫“。
　　趁着这个机会，风和上条趁着人行道的绿灯亮起，飞快地向着街道对面跑去。
　　“你们……”
　　很快发现自己被耍了，生气，非常生气，美琴的头上的电光不可抑制的喷发出来。
　　“给我站住！！！！！！”
　　怒吼着追了上去。
　　“真是的，为什么会在早上遇到这样的事情啊！”
　　上条一边跑着一边唉声叹气着。
　　“也许是你的那个不倒霉会死星人的体制决定的吧。”
　　“不过，你好像很清楚那个BILIBILI的事情呢，竟然能轻易转移她的注意力。”
　　“只是随便瞎猜的而已，没想到她意外的好骗呢……”
　　看了看在后方紧追不舍的御坂美琴，少年叹了一口气。
　　因为进行着这么快的奔跑，她本来就很短的裙子就这么的飘舞了起来。
　　安全裤什么的实在是太可恶了，在街道上看到这样“风景“的行人们不禁感叹道。
　　“呦，上条，还记得我平时是怎么上学的吗？”
　　转头对着上条说道。
　　即使是体力笨蛋，上条当麻经历了这么长时间奔跑也有些气喘了。
　　看着连气都不喘的风。（LV5的肉体强化实在是太违规了！！！！）
　　“你的赶路方式……难道说……”
　　“恩，仔细的考虑一下，一个人倒霉总比两个人倒霉比较好。”
　　“什么意思？？？”
　　感到不妙了。
　　“带着一个累赘实在是太麻烦的事情，所以，就请再来一次空中飞人吧~”
　　一只手伸了过来，抓住了上条的后领。
　　“不幸啊！！！！”
　　伴随着这声惨叫，上条就被风提了起来。
　　“看好了！！！爆炸！！！”
　　嘴中喊出让上条不明所以的词汇，少年突然加速起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 稀里糊涂的对话
更新时间2011-1-23 23:02:24  字数：2486

　学期后的最后两天，怎么说呢？基本上没有什么事情可以干了吧，和同学聊聊天，然后猜测一下自己的期末考试成绩和身体检查的结果，老师再交代一下一些必要的事情，学校再进行一些例行公事办的某些活动就差不多了吧。
　　今天只需要上午呆在学校力而已，中午下课铃响了以后，学生们便陆陆续续地回去了。
　　“本来早上就没有来得及吃早饭，肚子饿死了……”
　　因为被BILIBILI妹追杀，被风抓着衣领如同空中飘荡的破布一般飞了几百米，结果直接到了学校，累的浑身瘫软的上条自然就错过了吃早饭的机会……
　　“唔……”
　　倒霉的刺猬头坐在座位上看着一个个离去的同学，喃喃自语道。
　　“可是……为什么我还要偏偏被留下来啊！！！！”
　　掀桌，不过因为力气不够吧，在发出了让人难受的噪音以后，桌子晃了几下又立住了。
　　“……不幸的孩子，谁叫你的能力测试又是LV0呢？？？”坐在他一旁的风已经从呼呼大睡的状态中醒了过来，接过了话头说道。
　　“小萌老师应该不会对你说教多久吧，反正已经习惯了，不是么？请多保重~”
　　风站起身来，拍了一下上条的肩膀，转身离开了教室。
　　今天，还是要做一些事情的……
　　首先，要调查一下那个什么“虚空爆炸”的案件，猖狂了这么久了，居然没有被人抓住么……自己可是记得，至少有两个LV5是暗部的成员呢。
　　“根本就是学园都市的人在偷懒吧，还是说没有把这种事情放在心上？？？”
　　不，也不能这么说，至少黄泉铃音是说了有人注意这种事情的……以学园都市的能力，如果能够调用滞空回线那恐怖的探测能力，恐怕那个犯人根本没有躲避的可能吧？
　　“哎……总感觉被监控一样。”看了看周围，少年无奈的摆了摆手。
　　WIND应该已经开始调查这件事情了吧，犹豫的看了看周围，少年决定先转一转再说……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是少年转一圈的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一个小时就这么的飘过去了，两个小时也是一样的飘过去了……
　　“没有任何线索的事情再怎么寻找也没有意义呢……”
　　没有目的性的围着学园都市转圈圈，再思索一下人生的哲理，才是少年所喜好的事情，当然，如果能够碰到一些熟人之类的更加不错……
　　“恩……”远远地，风在一家银行的面前看到了一个熟悉的身影。
　　“喔……那不是倒霉的‘小上条’么。”
　　上条似乎在和一个身穿白色衬衣以及黑色短裙的女人说着什么。
　　看上去上条很困扰的样子，不断的挠着头，看样子是遇到了比较棘手的事情呢。
　　连续几个跳跃就闪到了那边。
　　“呦，上条，这么快就被小萌老师放出来了。”
　　直接打招呼好了。
　　“啊！是你啊！！”上条回过神来，看到风之后露出了如释重负的表情。
　　“……”
　　总觉得有点不妙了。
　　“你现在应该很闲吧？正好，这位女士需要帮忙，可是我还有很重要的事情要去做，那么拜托你了！”
　　不给风回答的时间，上条就飞快的说完了。
　　随后摆了摆手，很赶时间的转身快步离开了。
　　“咦？？？我好像没有说我很有时间吧……”
　　少年小声的吐槽道，不过很明显上条没有听到，只见这位刺猬头飞快的跑到了一个街道的转角处，转眼间便消失了。
　　“……诡异。”
　　吐出了这两个字，少年转头看向了一旁的女士。
　　怎么说呢，自己还是一个很负责任的人吧，虽然懒了一点，可是如果是被拜托了事情的话，还是不会拒绝的。
　　“嘛，如果有什么麻烦，就请直接说出来吧。”
　　仔细的打量一下对方的形象。
　　大概20多到30的样子吧。一张有些显得苍白的脸，可能是锻炼少了的缘故。当然，呆在研究室的人估计也不会怎么锻炼。棕色的长发很明显没有怎么仔细梳理过，随意的披在身后，有一点点乱就是了。白色的衬衫也穿的很随意的样子，不会她就是穿着衬衫睡觉的吧？
　　工作狂人？？至少这是少年的第一印象……
　　虽然对于少年而言，也是不怎么太注意形象的，可毕竟自己是男的，而对方可是女士啊。
　　“啊，我忘记把车停在了哪个停车场了。”
　　无精打采，女士说起话来相当的有气无力。
　　还有黑眼圈啊，搞研究搞的这么累么……至少对于自己而言，如果研究魔法什么的研究不出来就扔到一边去了……
　　“啊哈？”
　　“抱歉，没有听清吗？我忘记把车停在哪个停车场了。”
　　大概是以为少年没有挺清楚吧，那位女士再次开口了。
　　“这个我还是知道的……”
　　路痴么？？？
　　“记得大概是在什么方位吗？”
　　“啊，现在不太清楚呢。本来还记得自己从大楼里面出来应该向哪边走的，但是，寻找着停车场的时候，慢慢地就不知道自己走到了哪里了，现在连那个大楼都找不到了。没有到过的地方，还真是容易让人迷路呢。”
　　“那么，那个停车场有没有什么特点呢？像标志物之类的东西？”
　　“标志物？我想想啊……不知道眼前有人行道算不算。”
　　现在我可以肯定，你绝对，百分之一百的的，是一个路痴！
　　根本就是一点印象都没有，上条刚才那么困惑的原因大概就是这个吧。
　　一个停车场一个停车场的找过去？这可不是开玩笑的事情……
　　这种事情，还是交给风纪委员去处理吧，怎么说呢，为迷路的人之路的工作本来就应该是他们来负责的，不过，貌似WIND也可以来处理这种事情……
　　（如果是有希来处理的话肯定很简单……）
　　就在风已经打定主意的时候。
　　一种恶寒从背上升起，“不……不是吧！”
　　“啊，果然是你这个家伙！！”
　　一个今天早上还听到过的熟悉声音在不处响起。
　　我什么时候这么好运了？转过头来，打个招呼。
　　“呦，好久不见。”
　　“好久不见？你还真是贵人多忘事啊?总是喜欢逃避的家伙，又让我遇到了呢！如果你还认为自己是个男人的话，就不要总是像是一个懦夫般地逃走，在今天和我堂堂正正地做一个了结吧！”
　　还真是抱歉啊，按照年龄来说我还没有成年呢，男人什么的……
　　“这位，是你的女朋友吗？？”
　　旁边的女士看了看御坂美琴，转头向风问道。
　　“……你可以去找她求证，但我不保证她不会发飙。”
　　当然了是小声说的，要不然被听到的话，可能又要引发一场大范围的停电了……
　　“嘛嘛嘛，这么说来，你，‘看起来’应该很闲吧。”
　　“时间要多少有多少，足够让你好好地将事情了解了！”
　　御坂美琴双手叉着腰，气势汹汹地对着风说道。
　　“那就好啊，既然现在没有什么事情，那么就请这位御坂小姐来帮助一下这位迷失在人生道路上的女士吧！”
　　风满意的点了点头，指着旁边的女士如是说道。
　　“哈？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 哈？
更新时间2011-1-26 11:26:53  字数：2603

　“哈？”
　　一下子没有反应过来，御坂美琴不由得愣了一下。
　　“呀，我忘记了自己到底将车停在了哪个停车场了。”
　　女士对着御坂美琴无力地说道。
　　“诶？”
　　“恩，恩。”
　　非常感激这位不知名女士的配合啊。
　　“就如她所说的那样哦，她现在可是很需要帮忙的呢。可是，我也有要紧的事情要去办啊，（其实只是偷懒而已吧！）正好你现在没有什么事情，她就拜托你了。不用太麻烦，只要带着她找到这个分区的风纪委员支部，到时候让那些风纪委员帮忙就可以了，应该不会有什么麻烦的，对吧！”
　　“诶，等等，为什么要我去做这种事啊？”美琴瞪大了眼睛。
　　“为什么？不是说了我有事情要去做嘛！而你现在不是很闲吗，帮个忙没什么关系吧？”
　　直接将上条说给自己的话原话奉送给这位BILIBILI国中妹了。
　　“才不是没什么关系啊，哪有随随便便将事情推给别人的道理啊！”
　　“才不是随随便便吧！我们不是很熟了吗？”
　　“谁和你很熟啊！我们之间才不是那个样子吧，不要随便拉关系啊！啊，我知道了，这一定又是你的诡计吧！从一开始就是，每次每次都是找各种借口或是利用各种卑鄙的手段逃走，从来都不敢正面面对我……”
　　“STOP，我虽然不是奉行某个笨蛋的‘不打女人主义’，可是于女孩子动手实在是提不起劲哦！”
　　直接打断了美琴的抱怨，风给出了自己的解释。
　　“看起来像是还要聊很长时间呢。”
　　旁边的女士看着现在的情况嘀咕着，随后单手遮挡着阳光，抬头望了望高高挂在天上的太阳。
　　怎么说呢，现在大概是下午最热的时候了吧，如果仅仅是普通人，确实会感到太阳的热量呢。
　　“不过，这种天气还真是热呢。”
　　自言自语着，那位女士用手扇了扇，不过这应该算是热风吧？随后扯了扯衣领，随后竟然开始慢慢地解起自己的衬衣扣子来。透过敞开的衬衣，甚至可以看到她穿在里面的粉红色的文胸。
　　“哼……总之今天绝对不会再……呃？？”
　　大概是角度问题吧，御坂美琴先看到了她的动作。因为看到了如此不可思议的情况，她的话语突然停了下来。
　　虽然有所注意到一旁的异动，可是和美琴在拌嘴的风并没有认识到事情的意外性。顺着美琴的眼光，看到了旁边的女士竟然做出如此让人吃惊的举动，他也愣了一下。
　　（这是……福利吗？？？）
　　突然想起了离去的上条。露出了一丝苦笑。这到底算是不幸还是大幸啊？？？
　　不提少年在心中想这什么，这位女士的动作可没有因为美琴的惊呼而停下来，将衬衣扣子解开后，她又将衬衣脱了下来，随后将衬衣就这样随便的搭在了自己的胳膊上。
　　“你……你、你、你、你到底在做什么啊！！”
　　已经目瞪口呆的御坂美琴，此时终于反应了过来，一脸通红地指着女士大声的说道。
　　“今天真是热啊，加上走了很长的路，已经浑身是汗了。果然，还是这样凉快啊！”
　　擦了擦自己额头上的汗，一点都不觉得自己做出了什么奇怪的事情的表情，一脸舒爽地说道。
　　“这个人，到底是怎么回事啊！！”
　　御坂美琴快步跑到了风的面前，挡在了他和那位女士之间，一把拉住风的衣服大声质问道。
　　（拜托，就算你挡住，可是我早就看到了……）
　　美琴的声音都有些变调了，是吃惊还是惊慌呢？
　　“我怎么知道呢？反正我也是才见到过她的，保持淡定就好，淡定就好……”
　　风倒是很平静地对着御坂美琴说道。
　　“怎么能放松得了啊！那个人可是脱光了啊！遇到了这种事情，为什么你还显得这么平静啊！？”
　　“阿勒？一定要表现的很吃惊吗？再说她那里脱光了？现在可还穿着内衣呢！就当成泳衣不就好了……”
　　虽然觉得有些古怪，可是风并不觉得有什么很奇怪的，反正这些研究院的大脑都有一些不正常吧……
　　“那怎么可能一样！！”
　　“辟滋”是闪电的声音吗？一定是幻觉！一定是幻觉！
　　“淡定！淡定！与其这个时候抓着我的衣领不放，不更应该去帮助那位女士么？”
　　听到风这么说，御坂美琴这才反应了过来，忙松开了双手，转身跑到那位女士的身前。一把将女士胳膊上的衬衣抢过，遮挡在女士的身前。
　　“你要做什么？”
　　那位女士显得很是困惑地看着御坂美琴说道。
　　“这个，快穿上！”
　　“可是，很热啊……”
　　“再热也不能脱衣服啊！总、总而言之，你快点将衣服穿上。”
　　御坂美琴举着衣服大声的说道。
　　可是有些不幸或者说是大幸的事情发生了，是巧合吧，恰好有几个女学生经过这条僻静的街道，在看到这个奇怪的情况后，几个人交头接耳地窃窃私语着。
　　“啊！你看你看，那边……”
　　（唔？好像被一些人给看到产生不好的联想了？？？）
　　“诶？为什么那位女士会被脱下衣服来？”
　　（……是她自己脱的，咦？貌似没有人相信？？）
　　“那个衣服在那个女孩子的手上，不会是……”
　　（o(╯□╰)o，你们到底想到那里去了……）
　　“说不定哦，现在确实也有人有那方面的兴趣呢！”
　　（o(╯□╰)o，这方面的兴趣的话，风纪委员中倒的确有一个……）
　　“呐，要不要去向风纪委员报告？”
　　“诶？又不是男的，风纪委员会管这种事情吗？”
　　“不过，旁边确实有个男孩子在呢。”
　　“三个人？啊，不会是……”
　　“咳@！咳@！！！！！”
　　实在忍受不了周围的这些话了，耳朵敏锐也不是用来听这些东西的啊！！！
　　下意识的灌入了内力的结果……
　　清嗓子的声音一下子变的比一个主持人站在话筒面前说话还要大……
　　一下子将周围的声音压了下去。
　　“……”
　　可惜的是，她们的声音实在是不够小，御坂美琴这边还是能够听到的。
　　“……”
　　声音是安静下来了，那些女生明显被少年的这一手给吓了一跳，慌忙的离开了，大概以为是遇到不良了吧？不过自己的打扮怎么说也不像不良吧？
　　打量了一下自己的衣服以后，少年得出了结论。
　　不过很显然，不是每个人都能够保持这么淡定的……
　　御坂美琴的脸腾地红了起来，很容易可以看见，一团白色的不明烟雾自她的头上冉冉升起。
　　“……看来现在的情况有些糟糕呢，应该不是我留在这里的时候把……”
　　不算太尴尬，不过自己继续留在这里还是不适宜的吧，万一那几个女生真的叫了风纪委员就比较麻烦了……
　　风对着御坂美琴眨了眨眼说道，而后快步地转身离开了这里。
　　“喂！你不要走啊！”
　　很显然，在被误会的情况下，美琴也不希望别人先一步离开……
　　“那是不可能的事情啦！”
　　“倏！！！”
　　伴随着一股气流的卷起，少年早就跳上了围墙，不知道去处……
　　（这样的方法挺实用的，反正上学自己就是这么抄近道来着……）
　　“别跑……”
　　快步追上去吧……
　　不过，她显然忘记了什么。
　　“喂，你拿走我的衬衫打算做什么？”
　　“诶？”
　　御坂美琴低头看去，自己的手中，好像还拿着那位女士的衬衫的。
　　出于大家都明白的原因，经过这条街道的学生们越来越多，在看到这边的情况后都纷纷停了下来，小声地对着御坂美琴指指点点议论着什么。
　　“真是的！为什么我要遇到这种事情啊！”
　　“噼里啪啦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 理由……？
更新时间2011-1-28 2:09:02  字数：2354

　轻松了一点。
　　风就是这么想的。
　　第七学区?常台盘中学学生宿舍前。
　　学园都市的巴士站牌果然很方便呢，像“XX学区?XX大学前或者是XX学区?XX高中游泳池前”等学校宿舍来命名。
　　刚刚离开，就接到了一个电话，是麦野良子的，总之要自己快点赶到就是了。
　　好像是第一次进入女生的宿舍吧。
　　少年将双手抱在肩上，抬头望着眼前的建筑物。
　　与周围格格不入，明明周围都是普通的钢筋水泥大楼，唯有眼前的建筑物是石造的三层楼建筑。
　　让人很难形容的感觉啊，就像是将外国学校的学生宿舍直接分解以后再运送进来的一样，使一栋非常拥有历史感的西式洋房建筑。
　　“……”站在玄关面前，大门是上了锁的。
　　门应该是用某种高科技的材料做成的，用手轻轻的试了一下，这绝对不是什么扇对开式的木门呢，看似“陈旧”的钥匙孔伸出的红色亮光代表着感应器的存在。
　　是防止可疑人员的潜入吗？
　　门旁的墙壁上有相当多的信箱格。这部分就跟一般公寓的报纸信箱没什么不同。看了一下信箱上的名字，麦野的房间好像是308房。
　　直接按了下去。
　　伴随着“喀”的一声，按钮就陷了下去。
　　伴随着一声杂音的开始，通往异常世界的入口被打开了。
　　“……我是风。”
　　简洁的方式永远比复杂的解释来得好。
　　“啊，总算到了吗？”
　　“哔”的一声挂断声。
　　大门被打开了。喀啦喀啦喀啦，连续响起数道金属声。
　　还真是坚固的大门……
　　从开门的种声音来判断的话，应该用了好几种锁吧？
　　宽广的大厅，装潢的如同贵族的府邸一般的华丽。
　　果然和男生的宿舍没得比呢。踩着地上所铺的红地毯，少年慢慢的前进着。
　　所谓308房，也就是3楼吧。
　　直接走上了楼梯，往三楼左侧的走廊走过去。
　　很轻易就找到了308房，木质房门上标着非常显眼的金色号码。
　　怎么看都有点像是五星级酒店啊。风在心里小声的嘀咕道。
　　门没有锁，轻轻的碰了一下门，能够听到门的背后只有一个人，很明显就是麦野良子了。
　　“请进，门没有锁，自己打开吧。”
　　一进房间就先看到旁边一扇门，应该是通往浴室的门。房间深处只有两张床、床头桌跟小小的冰箱。看来这里没有“衣橱”这个概念，私人物品似乎全部收在床边的巨大行李箱中。
　　“唔……”
　　穿着夏季校服，麦野良子坐在床上。看起来有些奇怪。
　　“啊，不用担心，室友不到晚上基本上是不会回来的，而且这个房间平时都只是用来睡觉而已，所以也没有可以招待客人的东西就是了。”
　　这算是致歉吗？
　　“是不是很奇怪我没有告诉你这种事情？？？”
　　麦野良子再一次开口提问了。
　　“…唔…应该吧”
　　“呜咕，我也不想这样啊。”
　　“就算是所谓的【禁止事项】也应该是可以推论到一些东西的。”
　　“要是只是这样的话当然就好了！首先我只是动画党，像那些详细的时间和事件发生地点当然记不准确啦！再说了，现在更加严重的是只要提到涉及到剧透的内容一律都会以“哔－－－－－－－－－－－”来和谐啦！！！”
　　“……这种事情根本就是在开玩笑吧！！！哪有可以随时更改设定的情况啊！”
　　实在是太让人诧异了，让有希都无法理解的事情都可以在她身上一而再再而三的发生吗？
　　“所以你找我来是为了解决这种事情？？？”
　　“才不是呢！如果你是凉宫春日或许还有可能，但是很明显你不是……”
　　我不是还真对不起啊，不过话说回来凉宫春日又是什么奇怪的人物？
　　“咳……言归正传啦，如果没有弄错，按照我记得的情况来看，可能明天就要发生有趣的事情了哦，到时候会有‘哔－－－－－－－－－－－’或者是‘哔－－－－－－－－－－－’之类的东西发生就是了！”
　　“完全不明白到底要发生什么啊，总之不会是好事情是吧？”
　　“嘛，谁知道啊~都过了这么多年了谁记得那么清楚啊！我又没有哔－－－－－－－－－－－的记忆能力！能够记得这么点已经是万幸了！”
　　……作为穿越者你根本就是不及格吧。
　　将自己的情报暴露，不对事情做出很大的干扰，和那些YY小说的感觉完全不一样呢。
　　不过仔细想想其实也没有错，如果力量不够，那么徒然的去阻挡也只是螳臂当车，甚至是帮倒忙呢……
　　“对了，我的室友马上就要换了哦~”似乎还带着高兴的表情。
　　“？”喂喂，不应该吧，和自己一起住了这么久的室友的离去怎么都应该表现出一点悲伤才对吧！
　　不禁把背往墙壁上一靠，无力的看着良子。
　　“是有希啦！有希要来了哦~！当然是使用合法的手段。”
　　咨询操作的确是合法的手段了，法律上面确实没有说过“不允许使用咨询操作”呢……
　　脸部有些僵硬，不明白有希到底在做些什么。
　　“对了，”良子看着风的脸说道：“你觉得，你是这个学园都市最强的能力者吗？”
　　“？”
　　被这么一问，风一下子愣住了。不知道该怎么回答。
　　如果单纯就实力而言，风也不知道现在的自己到底有多强。
　　自己在2年前可以在耗尽生命的情况下击败NO.2，但是这并不代表着就是学园都市的最强了，真正的最强，依然是有着银白色的头发，血红色瞳孔的那个人－－－－－－一方通行。
　　虽然知道，在未来，自己似乎的确击败过她，但是此时此刻，少年却突然发现，如果真的和她战斗，却是一件非常为难的事情。
　　如果不使用逆天七魔刀，自己可以说很难对付对方的能力，可是一旦使用了，结果多半就是同归于尽。
　　（我该……怎么办？）
　　良子瞄了一下风思索的脸，叹了一口气。
　　“……看样子你是没有把握了。也好，反正到时候有人会去处理这种事情的，我能做的，只能是尽量减少伤亡了。”
　　“处理？”
　　“唔，明明想去帮忙，可是意外的发现什么忙也帮不上呢。”
　　良子似乎变得有些沮丧。
　　叹了一口气，风回想起来。
　　“如果说的是‘那个能力者’，我并非没有胜算。”
　　“所谓的‘处理’，是让上条冒着生命危险去对付吧？虽然不清楚到底发生了什么糟糕的事情让他面临这种危险，可是如果可能，我会自己去应付的。”
　　“那种怪物，你真的有多大的胜算呢？”
　　“……每个奥特曼的背后，都有一只默默挨打的小怪兽，你就把我当成那个奥特曼吧！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 夜晚的战斗
更新时间2011-1-29 23:43:07  字数：2674

　从麦野良子那里回去以后，仔细算算，时间应该到晚上了吧。
　　躺在床上无所事事。
　　又是一个深夜了呢。
　　“？”突然感觉到了熟悉的气息在靠近。
　　“咚！”
　　是某个东西重重的撞击在门板上的声音。
　　（这家伙……真的是⑨么……）
　　“下仆，给我看门啊！”清脆的童音在门外响了起来，看上去不是很高兴呢。
　　“嗨~~~吾皇殿下，不知有何贵干呢？”无奈的打开了门，果然是那位萝莉皇帝小嬴筝呢。
　　“哼！本皇是看在你还有几分天赋，来教你一点武功的……”大概是憋了很久吧。小嬴筝的脸显的有些红。
　　“在这里？？？”武功什么的，真的需要教吗？风有些疑惑，不过能够学到的话也许更好吧。
　　“少罗嗦了！快点跟我出来就是了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　同一时刻，学园都市，不明区域。
　　一阵尖锐的汽车喇叭声响起了。
　　“这么晚了，怎么还有车来？？”原本在打盹的门卫被吵醒了，看得出来，这个警卫对于这个时候依然有访客的情况感到很不满意。
　　站起来，伸了伸懒腰，将身子弹出警备亭的窗口。
　　是一辆学园都市内部的箱式货车，只是出车的时候遇到了一点故障，因为修车而耽搁到这么晚。
　　“真是的，明明今天不是我值班的，就被突然通知来替岗值夜班，太不幸了……”
　　有些迷糊的警卫打了一个哈欠嘟囔着说道。
　　货车慢慢的驶过了扫描仪，不过，因为打着哈欠而眯着双眼的他却并没有发现藏身在货车之中的某个娇小的身影。
　　某个不属于学园都市的小家伙，在说不出幸运还是不幸的情况下，偷偷的潜入了这个学园都市之中。
　　这个警卫绝对想不到，因为他的这个疏忽，给这个学园都市，不，甚至是这个世界造成了多大的改变。不过，这件事情他以后也不会知道的。
　　学园都市，某个杂志店面前。
　　“啪！”
　　“小人物，有的时候也会成为改变世界的源头呢。”笑着盖上了手中的书，一个蓝衣青年笑着说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我还是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　城市，再其繁华所掩盖之下，隐藏着不少的荒废之处。
　　纵然是拥有者先进科技的学园都市，也同样少不了这种情况。
　　某处楼去，激动只剩水泥楼梯的大楼孤零零地耸立在那里。到底是什么原因导致的这几个看起来还很结实的大楼荒置在那里，谁也不明白，不过，这里已经成为了一些不良闲来无事聚集的地方。
　　不过，今天的情况有些不同。
　　原本呆在大楼那边的不良却意外的站在小巷里。
　　“咦？你们怎么在这里？”某个后来的不良有些疑惑的向着那几个望着废弃大楼的不良问道。
　　“那边现在待不了人啊！”
　　“怎么了？？”那个不良刚问完，就听到那栋大楼的某个没有玻璃的窗口之中，激射出了一道金光。
　　“轰！”
　　随后，又是一阵爆炸的声音从另一处响起，一团浓浓的烟雾自另一个窗口涌出。
　　“轰！轰！轰！”
　　不断的有轰鸣声从那栋大楼里传出。
　　“那是……什么情况啊？”有些吃惊的看着那栋大楼。
　　“还能有什么啊！估计又是能力者在那里打起来了！”某个不良有些愤然的说道。
　　“看来今天是没法呆那里了。”
　　“该死，那些家伙，被他们这么一弄，我们的基地一定变得乱七八糟了吧！他们连一个容身之地都不给我们留下来吗？？”
　　“该死的学园都市，该死的能力者！”
　　不良狠狠的咒骂着，不过，并没有做出什么冲动的行为。
　　这里可是学园都市呢，像他们这些不良，基本上都是一些没有能力的学生组成的。刚才的声势，不是LV3就是lv4，那些人根本就不是他们所能够对抗的。
　　学园都市，总的来说，终究是能力者的世界。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼，呼，呼！！！”
　　重重的喘着气，少年不停的移动着自己的位置，一边警惕的环视着四周的情况。
　　太快！太快了！
　　“我又要上了哦！下仆，看好了！！！”嬴筝手上拿出的是一把异常古朴的宝剑，到底是什么？少年不清楚，但是少年已经直接将虎魄刀给投影出来用以阻挡。
　　伴随着嬴筝的冲击，两人之间的石板纷纷冲向了空中，远远望去，两人周围二十米范围之内，到处都是沉重的石板在飘舞！
　　（爆！炸！！！）
　　“砰！！！”知道两人距离不到两米时，两人的武器终于重重的撞击到了一起，原本悬浮在空中的石板在一瞬间被席卷而来的冲击波给破碎，化为尘埃洒落在地。
　　“呵呵，下仆，你的本事还算不错嘛，不过，接下来朕就要稍微认真一点了哦！！”
　　只见小萝莉手持宝剑，劈砍而下，一道炽烈的剑芒猛然压下。
　　“轰！”刀芒和剑芒在双方的初级下激发出璀璨的光芒，相遇后爆发出刺眼光芒从大楼的一个窗口彪射出去。
　　“看好了！”
　　没有交手几个回合，小萝莉再次大喝道。
　　之间一道道虚影从小萝莉的身体处爆发出来，仅仅一瞬间四个小萝莉出现在了风的面前，分别站在四个方向，将他团团包围。
　　“身为化身？？”风有些吃惊的看着说道。
　　（毁！灭！）
　　黄色的刀芒瞬间暴涨。猛然将刀芒横着扫了一圈，伴随着“铿锵”的一声，少年立即判断出了谁才是真身。
　　不过小萝莉仅仅一声轻笑便迅速退开。
　　“擒龙手！”
　　“！！”
　　一个巨大的金色手掌突兀的出现在了少年的面前，整个手掌都散发着祥瑞之光。
　　这种招式，和自己曾经使用的灭天手实在是太像了。
　　（瞬间毁灭！拳枪！）
　　猛然将内力和魔力聚集到了右手的手掌之中，狠狠的迎了上去。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的手掌向着少年席卷而来，但却在少年的强硬轰击之下被迫退了回去。
　　“唔……”风有些皱眉的看着自己的右手，在刚才的对撼之中，右手有些受伤了。
　　“不打了……居然用这种蛮力的方式破解……”嬴筝皱着眉头看着风。
　　因为双方的停手，声音安静了下来。
　　“听朝仓说你可是用出了灭天手的招式呢，怎么不用灭天手来压制这招？”
　　“……如果正常情况下能够使用就好了……”风无奈看着自己的手，叹了一口气说道。
　　“原来如此，在不依靠入微的情况下不能使用这些招式么，真是，本来还以为可以尽兴一战么，下仆你可是太让我失望了！”
　　“……那还真是抱歉呢。”（感情你根本不是来教我招式的，而是来专程来打架的么，不过，刚才的那个擒龙手，或许我也可以……）
　　“算了，明天你陪我去买衣服吧！”
　　（……我可以选择拒绝吗？）
　　“恩？？？”不知道是不是错觉，小萝莉的耳朵突然动了一下。
　　“你刚才有说什么吗？下仆？”
　　“请务必相信刚才什么都没有发生……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 玩偶炸弹……
更新时间2011-2-1 0:04:32  字数：2286

　晴空万里,从天气上来说今天是美好的一天...大概吧。
　　风打了一个哈欠，无聊的看着天空。
　　明天就要开始放暑假了。
　　对于学生而言，这应该是最幸福的时光吧。对风而言虽然幸福要打个折扣，但也仍能算是美好。
　　然而，世事总是难以预料的。
　　至少风怎么也没有想到，在出门以后的半个小时，他竟然会和上条一起陪着两个小女孩逛着衣店。
　　吾皇威武，吾皇荡漾。
　　虽然有皇帝之称，可这两年来小嬴筝的表现越来越趋近于小孩子，在昨天说了要买衣服的事情以后，她还真的早早的等在自己的门口……
　　而上条则是碰到了某个小女孩前来询问哪里有买衣服的地方。于是，某个烂好人的“乐于助人”的天性再度发作，非要帮她找到买衣服的地方为止。
　　结果就是，四个人在底气学区某条商业街的名为“SeventhMist”衣店相遇了……
　　虽然说是衣店，不过将“SeventhMist”当做商场也许更好。
　　虽然风不清楚学园都市到底有多少衣店，但是在学园都市之中是没有比这个“SeventhMist”更大的衣店了。
　　（据说这里有全世界各种有名的衣服品牌，都能够在这里找得到呢）
　　“哇！这里有好多好的衣服啊！谢谢你们，大哥哥。”
　　这是小家伙的声音。
　　恩，看样子是第一次来这种地方。
　　“唔！这里的衣服倒是挺多的，给我在这里等着，我去看看就回来！”
　　看得出来嬴筝也对这里很是满意，她一把拉住兴奋的小家伙。
　　“走，姐姐带你去挑衣服去！”
　　尽管在外观上完全看不出嬴筝比小家伙大多少，不过嬴筝还是以“姐姐”自称了。
　　“恩！”小家伙点了点头，随后便跟着嬴筝快步跑向了某家店铺。
　　随意的扫了周围一眼。
　　“说起来真里可真够大的。”风不禁嘀咕到。
　　“这里恐怕是学园都市最全的地方了，不过离学校那边还是远了一点，而且这里卖的大部分都是女孩子们穿的衣服。”
　　上条在旁边为风解释道。
　　“SOGA……”
　　继续扫视四周，突然看到了几个比较熟悉的身影。
　　是御坂美琴三人组呢。咦？那个白井黑子不在吗？
　　“怎么了？”
　　上条看着风的表情有些奇怪，好奇的问道。
　　“只是看到了几个熟人了，你先等我一下。”
　　“哦。”
　　一边解释，一边朝着那边移动。
　　看样子美琴似乎在一家睡衣店前面评论着什么，随后初春二人便跑向了另一家衣店，留下了美琴一个人站在睡衣店面前。
　　（鬼鬼祟祟的在打算些什么呢？）
　　大概是觉得初春不会注意到自己了，美琴猛的将自己面前的一个非常孩子气的粉色睡衣住了过来，然后快步移动到试衣镜前和自己的身材比了比。
　　站在试衣镜前反复的比量着，不断的摆出各种姿势，御坂美琴看上去很喜欢这件衣服吧。
　　“……”虽然说自己很想上前说:“呦，要是喜欢的话，直接买下来不就好了。”之类的话。可是如果这样的话似乎会让对方很尴尬呢。
　　“我说，要是喜欢的话，直接买下来不就好了。”
　　“咦！？”
　　站在试衣镜前愉快的试着睡衣的御坂美琴一下子僵住了。透过试衣镜，她发现了身后的风。
　　“你、你、你、你这个家伙为什么又冒出来了啊！”
　　将睡衣赶紧藏早身后，大声的对着风质问道。
　　“……虽然我很想说这句话”风顿了一下。
　　“可是刚才那句的确不是我说的，而且声线也不同吧。”
　　随后，少年便移开了位置，露出了上条当麻的身影。
　　“啊哈……啊哈哈。”
　　更加尴尬了，御坂美琴干笑道，藏在身后打着睡衣的手臂又紧了一些。
　　“什么叫做‘突然冒出来’啊，我说你要是真的喜欢那件衣服，就直接买下来好了。”
　　上条直接回答美琴的话了。
　　“咦？哪里有什么衣服啊，啊哈哈……”
　　“……虽然说觉得‘此地无银三百两’的话不怎么可信，可是今天意外的看到了呢。”
　　风饶有兴趣的盯着美琴，原本打算悄无声息的离开呢，可是却被上条给意外的打搅了。
　　“你……你们看到了？？”
　　脸皮真的很薄呢，美琴的脸刷的一下就红了。
　　“大概在你偷偷摸摸瞄着佐天她们的时候就看到了吧。”
　　风点了点头，肯定的说道。
　　“虽然说准备不打扰的，可是我的这位同学意外的热心呢。”随后，风便看了上条一眼。
　　“你……你们这两个家伙。”
　　“哦？”“什么？”
　　一个是没有明白意思，一个是没有挺清楚对方在嘟囔些什么。
　　“你这个家伙，是故意躲在旁边偷看的吧！一定是想乘着这个机会来嘲笑我吧！！”
　　御坂美琴猛的抬起头来对着两个人大声的喊道。
　　“……”
　　“你到底在说些什么啊。”上条无奈的说道。
　　“大哥哥！”
　　“喂！”
　　两声清脆的童音响了起来。
　　是小家伙和嬴筝回来了。
　　在这两个小家伙来了之后，大概美琴也意识到了基本的状况。
　　误会就这么简单的解除了，不过从美琴的眼神来看，怎么样都算不上善意呢。
　　“就这样在外面等她们换衣？”
　　虽然不清楚女生是怎么买衣服的，可是原地站着不动实在是无聊透了。
　　“我再去转转吧。”
　　风对着上条如是说道。
　　消磨时间而已，应该不会遇到什么倒霉的事情。
　　…………
　　风随意的转了一圈回到了原本的地方，只有嬴筝在等着自己的到来。看样子那个小萝莉和上条已经离开了。
　　“怎么这么慢？”
　　有些生气的样子。
　　“嗨~嗨~只是随便绕了一个圈子而已，不过，不觉得现在有一点违和感吗？”
　　“恩，事情是有一点不对劲。”将生气的表情敛去。“走，一起去看看。”
　　“也好……这种事情，要是能够正好碰到虚空爆炸之类的事情那就更好了。”
　　乌鸦嘴了。
　　两人刚刚走到了一个拐角，突然一个青蛙玩偶从左面飞来落在两人的面前。
　　唔？青蛙玩偶？不过怎么在缩小呢？
　　风突然感觉到这个玩偶的身上似乎蕴含着一种强大的能量。
　　一声娇喝传来：“快逃！那个是炸弹！！”
　　……
　　（擒！龙！手！）
　　现学现用吧！猛然进入了第二层基因锁状态。
　　巨大的光掌瞬间出现，和另一个巨大的光掌一起合为成了一个心的形状，将玩偶仅仅的罩住。
　　伴随着一声闷响，地板随之剧烈晃动。
　　“咦？”稍微有些惊讶风也能用出擒龙手，和少年几乎是同时发动了擒龙手的小萝莉也并没有在意。
　　“哼！区区这种实力也敢挑衅我，看本皇将他好好的教训一顿。”显然嬴筝吃不下这口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 萝莉很生气OR达人马剑星
更新时间2011-2-3 23:52:01  字数：1780

　“啊哈，现在的小孩子真是乱来啊。”
　　一阵沛然大力突然袭来，将原本覆盖在地板上的两只大手突兀地吹散。
　　“！！！”
　　光罩就这么消失了，原本被罩住的位置出现了一个大洞，周围的地板上布满了裂纹。
　　刚才所产生的冲击波被擒龙手封住了上方，能量只能向地板释放，所以才产生了类似地震的效果。好强的威力……不过，刚才将这双大手直接吹散的又是谁？
　　玩偶是从旁边扔过来的，如果没有听错，刚才的声音应该是美琴喊的吧，初春泪子正跪在地上，抱着那个小家伙，而上条正站在她们的前面，右手笔直前伸，看上去真的很傻－－－－－－当然，应该是打算使用幻想杀手阻挡刚才的爆炸吧。
　　“刚才那是怎么回事？”上条回过头向美琴问道。
　　“原来这才是你的能力么？”美琴有些惊讶。
　　“怎么可能？我哪里会那种像光盾的能力啊！！”上条无力了，他有些疑惑的看着风和小嬴筝。可是风的能力据他所知，应该是肉体强化，不应该是这种光盾的能力的，难道是那个叫做嬴筝的小女孩？
　　“恩？难道是你做的？？”美琴向小嬴筝投来疑惑的眼光，这么小的女孩，也能拥有那么强大的能力吗？
　　看样子有点不妙……
　　“不，不，不~其实是老朽做的”刚才那个声音再度出现了。不过怎么听起来都有点猥琐啊？
　　众人顺着声音忘了过去，恩，是个大叔，身穿绿色的唐装，带着一顶黑色的礼帽，很矮就是了。
　　（很强！）
　　不知道为什么，风能够感受到，对方似乎有着和自己相似的力量，难道是……？
　　“这位大叔好像不是老师吧？”上条有些质疑。
　　“他当然不是老师了，他是武术家！”风喊了出来。
　　“武……武术家？”美琴有些疑惑，在她的认知中，除了超能力者，应该没有人能够做到这种程度。
　　“哦呵呵，这么快就看出来了，我的确是武术家哦~”
　　大叔猥琐的看了看初春和美琴一眼。
　　“在下马剑星。”
　　（凤凰联盟的总负责人？？他怎么从中国跑这里来了？）
　　虽然说没有怎么了解中国的情况，可是少年还是清楚在中国的一些顶尖强者的，而眼前的这位，正是其中之一。
　　“有点意思。”嬴筝看了看马剑星，随后转过头来，严肃的发问：“刚才到底发生了什么事情？是谁把炸弹扔到我们面前的？”
　　“对不起，那个炸弹是我扔的。”初春被风从地上扶了起来，虽然有些发抖，但是神智还是清醒的。
　　唔，还真是悲剧呢，虽然更想知道马剑星对于武术的一些看法，不过现在看起来明显是应该调查刚才的爆炸比较好。
　　真相很快的就明了了，是一个带着眼镜的很“猥琐”的男生给的小家伙。
　　很好，很好，嬴筝很生气，后果很严重。
　　在大致弄明白对方的长相以后，嬴筝便将挎包交给了初春。这么短的逃跑时间，在小萝莉嬴筝的眼中，确实是太短了，只要那小子没有准备好飞机，啊不对，只要没有准备人造卫星，就别想逃掉！
　　“原来那家伙就是‘虚空爆炸’的制造者么？”看着离去的嬴筝，少年快步追了上去，而马剑星也紧随其后跟了上去。
　　“我也去！”美琴跃跃欲试，不过可惜她并不擅长于速度，所以等到她走出前门的时候，三个人已经不见了身影。
　　走出了前门，用气随意的感知了一下，马路上没有，大概钻进小巷了吧。
　　“喂，你应该一开始就感觉到那个家伙的气息了吧？”
　　风改跑为走，区区能力者还不值得嬴筝和自己还有马剑星一起动手，所以只要过去看看那个小子是不是被折磨的太惨就是了。
　　－－－－－好吧，说明一下，虽然不知道马剑星到底有多强，可是少年却在查阅资料的时候了解到，像这种掌门人级别的达人，空手接子弹，跑步超过音速是随随便便的事情……
　　（该不会，他们也打开了基因锁吧？）
　　“啊！！！”
　　一声惨叫和骨节错动的噼里啪啦声。
　　“啊呀呀，这样实在是太暴力了。”
　　转向旁边的一条小巷，看见的是一个背影，恩，是小嬴筝的。刚才的那声惨叫，应该是倒在地上的不明生物发出的吧？
　　马剑星在一旁夸张地大呼小叫。
　　看着奄奄一息的罪犯，风叹了一口气，敢挑衅小嬴筝的人，果然就是这种下场呢。萝莉凶猛！
　　不过这个时候周围已经围观了一大堆学生了，这样做真的大丈夫？？
　　“干得不错嘛……不过这家伙就要断气了……”
　　风蹲了下来，看着这个四肢被错位，只剩下一口气的家伙。
　　“这家伙快断气了……”
　　老马大概看不下去了，走了上来，朝着这个家伙跺了几脚，把错位的关节踩回了原位。
　　“呦，还是老老实实的交代一下幻想御手和虚空爆炸的资料吧。WIND专案组，现在开始进入办公时间了。”
　　风同时拨打了长门有希和朝仓凉子的电话，等下要是警备员和风纪委员赶到的话，也好和他们协商。
　　“那么……接下来，就是马剑星大叔了。”
　　看着一脸微笑的马剑星，少年也露出了笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 何为达人
更新时间2011-2-4 23:53:40  字数：1995

　“……你这样做没有问题吗？”
　　在一家豪华的中国风的“酒楼”里面，风和马剑星就这样对面而坐，饮酒共酌，不过风喝的是饮料……
　　虽然说，对方表现出的实力多少让自己有些震撼，可是自己还是对他的行为有点反应不过来。
　　话说随身带着一个照相机不间断的对着那些女孩子的裙底拍照是什么情况？
　　大概是意识到了场合不对，马剑星总算将原本左右飘忽的眼光集中了起来。
　　“恩，其实也的确有事商量啦。”
　　马剑星一边用筷子夹着菜，一边说。
　　“你应该知道那个人吧？”
　　“也许吧，我倒是不是太清楚。”
　　“不清楚没有关系，只是我也只是来告诉你一下，你正式成为中国武术联盟的名誉会员了。”
　　“……这样子真的大丈夫？”
　　满意的点了点头，马剑星夹着菜一边说道。
　　“这种程度的小事当然没有问题哦~对了，顺路说一下，我们梁山泊也准备搬进学园都市了哦~”
　　“梁山泊？？”
　　那到底是什么奇怪的组织啊？
　　少年已经听的一头雾水。
　　“啊，看样子你真的什么都不懂呢，还是由我来介绍一下……”
　　马剑星正了正神。
　　“在介绍梁山泊的同时，我也来介绍一下关于我们对于基因锁的理解吧。”
　　…………
　　梁山泊的事情很简单，就是一群武术达人闲的蛋疼而没事干成立的闲人组织而已，因为他们的首领大长老风林寺隼人的孙女风林寺美羽转学到了学园都市，所以他们就跟着搬到了学园都市。
　　不过最重要的并不是这点，而是马剑星刚才所提到的武学的话。
　　“增强人类的战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是身为武术家最基本的层次，也就是我们所说的武术的第一阶段。
　　操纵自己百分之九十以上的力量与身体，比如操纵视觉，操纵听觉，操纵肌肉，而很多武学家，就是在到达了这个层次以后便不再前进，这就是我们所说的武术的第二阶段，在这个阶段的人，已经可以使用“动之气”或者“静之气”的存在了。
　　第三阶段则是关系到大脑，人类的大脑只开发出了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的别区域，如果能够做到这一点，那么你将成为一个准达人。
　　但是这只是达人以前的阶段而已，要成为达人，我们就必须要进入第四阶段，也就是达人。”
　　“这是改变命运的一层，也是评定一个人是否成为强者的标准。没有达到达人和成为达人的差距是巨大的，我们修炼静之气的武术家，因为心境的缘故，所以在到达了这个层次以后并不会被‘心魔’所干扰。”
　　“而你在这个年纪便达到了达人的境界，确实是非常值得赞叹的一件事情，可是你似乎选择的是成为一个‘动之气’的武学家吧，虽然说是无意识的选择，可是还是很危险的事情，不过如果是那个人的意愿的话我们倒也没有太大的意见，可是如果是这样的话一定要小心了，如果没有成功的度过心魔，而是被它吞噬了意识的话，你将会成为一个只知道杀戮的机器。”
　　不过当时马剑星还在不停的给少年灌输着武学的知识。
　　“你也许暂时不会意识到这种事情的严重性，以为即使不使用达人的力量也可以战胜同为达人或者同级别的敌人，那是绝对错误的想法。”
　　“一个超A级的达人，不，或者说是第四阶段的强者，对于没有达到第四阶段的你而言，他是无法跨越的巅峰，你的力量看似强大，能够一刀斩出数十米的距离，但是这些攻击威力百分之90都浪费掉了，消散掉了，但对你来说，他却是无法跨越的颠峰，或许你和他面对面时，他只需要几秒，或者十几秒就可以干掉你，这取决于他对力量的微控的程度，而你唯一的胜算，也许就是凭借着那个人遗留下来的逆天战法，才有可能和对方同归于尽，不过那已经是另外的一种范畴。”
　　虽然表情依然是没有太大的变化，可是风的心里还是很吃惊的，没错，风的确知道入微的境界的强大的，也知道自己在入微境界和非入微境界的那种非常庞大的差距的，可是他还是没有想到，差距会大到这种地步。
　　不过让他疑惑的是，对方并没有提到这是基因锁的力量，而是用“阶段”来代替了。
　　（姑且把阶段换算成基因锁好了，在第二层基因锁的情况下，面对达人和圣人之流几乎没有胜算吗？那么‘爆炸’和‘毁灭’……果然只有逆天七魔刀才有越级战的能力吗？可是如果使用了那招……）
　　“喂……那么你们是怎么……”
　　抬起头来，却意外的发现眼前的人已经失去了踪影。
　　“那个，请您付钱，一共10万元……”
　　一个服务生在一旁小心翼翼的说着话。
　　“阿勒？这是什么情况？怎么这么贵？”
　　“你父亲在10分钟之前离开，还将这里的所有名菜全部打包带走，他说了你会留下来付账的……”
　　“………………”
　　算了，这种事情，由他去做吧。在用信用卡刷完之后，风还是选择回家。
　　长门的电话也打了过来，总而言之，反正长门和朝仓她们已经在警备员到达之前就赶到了，以她们的能力，要快速的套出消息应该不是很难的事情。而长门也没有多说什么，仅仅是提到了这个炸弹狂人确实是和一款名为幻想御手可以装载在MP4上的音乐软件有关系，至于那个人的犯罪动机更是简单的可笑。
　　“因为被别人嘲笑而看不起所引起的自卑？所以使用了幻想御手加强自己的能力吗？”
　　不过，如果幻想御手仅仅是提升别人的能力的话也未免太方便了吧？
　　总感觉有些不对呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 不幸的七月十九日OR转学生？
更新时间2011-2-6 0:07:23  字数：2330

　上条当麻在逃命，没有错，的确在逃命。
　　“可恶！可恶！真是可恶！我实在是够倒霉的了啊！！！！”
　　追逐他的是八个人。
　　明天就开始放暑假了，大概是被亢奋的心情所影响。
　　所以才会在书店买了看封面就知道铁定是地雷的漫画，明明肚子不饿却想吃点好料，所以走进大众餐厅里，然后又看到一个似乎是穿着着自己学校校服模样的金发女生和国中生模样的女生，被很明显是喝醉酒的不良少年缠上，自己居然会想上前伸出援手……
　　一路奔跑着，上条还瞧了自己的右手一眼。
　　他突然记起了自己的某个朋友的话。
　　“还真是羡慕你的那个逆天能力啊。”
　　－－－－－－没错，的确很强大，很逆天。
　　可是，这个时候有什么用啊！！！隐藏在右手中的力量，在这种时候根本就派不上用场。既没办法打倒不良少年，甚至连用来增加考试分数去把妹也办不到……
　　不过，话说回来，上条还是打定了主意将不良少年的“军团”全部甩开，追丢上条的话，就算他们打手机找人增援，或者骑机车过来，他至少可以找到机会请求援助……
　　（如果风在这里的话，应该可以很轻松的搞定吧！）
　　不过，那个家伙似乎经常在晚上到处乱跑还不带手机吧！
　　“不幸啊！！”
　　…………
　　在汗与泪的交融中，上条终于在不幸的逃忙旅途中到达了行程的终点。是一座大型铁桥，长度大约一百五十公尺。
　　停下了脚步。不知何时开始，后面已经一个人都没有了。
　　“...终于甩掉了...”
　　应该称赞一下自己么？居然成功的逃出来了……
　　条拚命忍住想一屁股坐下来的冲动，抬头看着夜空吸了口气。
　　真的在没有开扁的状况下把事情解决了。光凭这一点就值得称赞自己一下。
　　“谢谢你救了我，真是十分感谢。”
　　一瞬间，上条突然觉得事情变得十分的荒谬。
　　没错，桥上一点灯光都没有，所以他其实没有发现，就在自己跑来的方向，距离不到10米远的地方有一个女孩。身穿自己学校校服，金色的马尾长辫？
　　被不良少年纠缠的两个女生中的一个，貌似就是她……
　　（我救了她？）
　　好吧，如果只是单纯的把小混混引开的话倒也算是救吧……
　　“轰隆！”
　　不远处，只见一道巨大的电流沿着一条传导气道从地面直向云涌去，产生出一道明亮夺目的闪光。
　　思考被打断了……
　　（该不会……是那个BILIBILI放电妹放的闪电把！！！！）
　　“阿诺，谢谢你救了我啦。”带着眼镜的奇怪女生在初始的惊讶以后，再一次对着上条开口了。
　　“不……不用谢。”
　　这……是意外的发展？不是不幸？上条稍微感到有些奇怪。不过话说回来，那些不良少年应该还是会追上来吧！
　　“对……对了，这里还是不安全，你还……还是快点回家吧，那些不良，可能还会叫人过来……”
　　“可，可是那些不良都被打倒了。”
　　“啊列？被打倒了啊。”
　　松了一口气的上条终于疲惫坐到了地上。
　　被打倒了=不要再逃命。这是在上条脑海之内划过的第一条等式。不过，等等，似乎有什么不对。
　　为什么这个少女一点都不害怕？为什么那些小混混会被打倒而且被目击？为什么自己跑的那么快还是被她先赶到这里？？？
　　“等等……该不会那些混混是……”
　　“恩，如果没有弄错，那些混混应该就是美羽同学打倒的了，我说的没错吧。”
　　风的声音出现了，同时吸引了上条和那个女生的注意。
　　第三个人的声音从桥的另一端传了过来。
　　又是一个熟人……
　　只是，这个熟人的打扮今天有一点新颖就是了，头发呈爆炸状展开，衣服也有些发黑，感觉像是被闪电劈过一样……
　　不，应该说就是被闪电劈了吧！
　　不过，已经不是在思考这类的问题的时候了。
　　“啊……是风师叔！”
　　那个被风称呼为美羽的女生在观察了风一阵以后，说话了。
　　“不，不要叫这个很值得吐槽的名字，叫风就可以了……”
　　赶紧将美羽的话打断。
　　将上条一把拉了起来。
　　“那么……你们这里发生了什么事情了吗？还有，你就是风林寺隼人的孙女，风林寺美羽吗？看样子还真是猜对了呢……”
　　（如果不是凑巧知道了大长老那家伙的孙女正好入读我们这个班级而且看过了她的照片，我还真没法认出来啊……）
　　…………
　　长话短说，大概用了不到五分钟，风算是大致知道了发生了什么事情。
　　“原来她是新的转学生吗？？”上条恍然大悟。
　　轻轻的拍了拍上条的肩膀。
　　摇了摇头。
　　“你太善良了。”风对着上条说道。
　　“阿勒？？”
　　“你……居然为了救那群不良少年，做出了这般英勇举动，真是让吾辈佩服不已……”
　　“什……什么？？”
　　一句话，说的上条浑身僵硬。
　　“你的意思该不会是……”
　　看样子，疑惑要被证实了。
　　“不然你认为是什么意思？”风故意用着不屑的语气看着上条，说道：“那些家伙合起来，不够美羽同学的一根手指强。”
　　这不是废话吗？身为准达人的美羽的实力，根据少年的预测，如果不大意的话，就算是LV4都很难有胜算……
　　（原来我是为了去救那傻傻接近那女孩的少年们啊。）
　　上条无奈了。
　　可是还是有些不敢相信，这个女孩，真的有这么厉害？
　　看着上条的眼神，风叹了一口气，直接抓过上条的手臂，放在了美羽的肩膀上……
　　“噗通！！！”
　　伴随着一个漂亮的迫肩摔，上条飞了出去。
　　“……不幸啊！！！！”
　　“啊！对不起，只要有人在我的后面，我就会不自觉的把他摔倒，真是抱歉！”
　　被吓了一跳的美羽赶紧走到被摔倒的上条旁边，将上条扶了起来。
　　“喔，有没有兴趣去知道我今天去了哪里？”
　　对着上条如是说道。
　　“不……还是算了，我还是快点回去吧，不过，你今天到底是……”
　　有些疑惑的指着风，毕竟这身打扮实在是太诡异了一点。
　　“唔……”风摸了摸自己的头发，稍稍整理了一下以后，才说道：“只是遭遇了某个喜欢乱放电的国中妹而已，不必在意……”
　　（今天明明是去一趟梁山泊的新家而已，刚一回来就碰到了生气的御坂美琴，到底是什么事情让她这么生气？？？）
　　“哈……果然都是不幸么……”
　　“看样子你的不幸已经传染到我的身上了……”
　　就这样，匆匆的和美羽和上条告别，风也回到了家中……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 幻想御手OR梁山泊？
更新时间2011-2-7 0:09:40  字数：2760

　20
　　新的一周开始了。其实也就是7月20日而已……
　　昨天晚上的那道惊雷的肇事者之一，风，早已经来到了WIND的办公点。
　　怎么说呢，大概是伴随着暑假的到来，人们都变得散漫了吧。
　　WIND的组织真的是很懒散啊，良子据说是因为她姐姐找她有事而没有来，而嬴筝则鬼知道跑到哪里去玩了，话说在没有人照看的情况下她真的不会惹出什么乱子来吗？
　　所以，在座的包括风在内也只有三人。
　　“嘛，风酱，看了案情通报了吗？”
　　朝仓凉子直接开口问话。
　　看样子又出现了什么奇怪的变化吗？
　　“那个被小嬴筝抓到的炸弹魔，因为‘不明原因’失去意识了。”
　　失去意识？还是‘不明原因’？那么看来应该不是小嬴筝出手过重了……
　　看上去很巧呢，不过可惜的是朝仓和有希并不是普通的存在呢。
　　“嘛，虽然说偶尔作弊是可以的，不过有希仅仅是用LV4的心理探测探查过那个家伙心理啦。”
　　所以那天就知道了关于幻想御手的情报么。
　　“虽说如此，不过这个时间段便昏迷很显然是有人动了手脚呢。”
　　不过可惜线索还是断掉了呢。
　　等等，好像很有即视感的词汇呢？不明原因的昏迷？
　　“嗯哼，没错哦，看样子你还没有忘记曾经的‘虚空爆炸’的嫌疑人也由于不明原因陷入昏迷。”
　　对于开启了早就开启过第三层基因锁的人而言，记住这种东西并没有什么奇怪的吧……
　　“唔……也就是类似这样的案件很多？而且不是孤立的？”
　　有些好奇的看向长门。
　　长门点了点头，手指开始轻快的敲击着键盘。
　　果然是小叮当呢。
　　“有了。”
　　站在长门的身后，风仔细的盯着屏幕，皱了皱眉。
　　“看样子，已经很严重了。”屏幕上出现的不明原因昏迷着的名单被拉得很长，看样子，怕是有几千人了。
　　“陷入不明原因的昏迷？没有人醒来？”
　　风不禁皱起了眉头。虽然并不害怕隐藏在暗中的敌人，但是风对于敌人的这种手段还是感到吃惊。巧合？抑或是真相？可惜这里不是柯南……
　　“看这里哦。”朝仓伸出了手指点着屏幕，是一个人的名字。
　　“这个家伙，不是那天被我放倒的银行抢劫案的首犯么？”
　　还是不明原因昏迷？
　　“显示的资料确实是不明原因昏迷。”有希肯定了原因。
　　能力等级上升，无意中听到的那个家伙的小声嘀咕，还有那不明原因的昏迷都与幻想御手有关？
　　风有些懊丧的拔了一下自己的头发。
　　“哎哟！痛痛痛痛！”
　　“样本太少了，就算可以勉强得出这是幻想御手引起的结论也无济于事，关键在于这个幕后的幻想御手制造者和幻想御手的原理我们并不清楚，更何况我没有相关学科的知识，应该去相关医疗机构了解一下情况，听听专业人员怎么说。”
　　“需要人陪同吗？”朝仓站了起来。
　　“如果你不介意的话。”摸着自己的脑袋，风转身向门口走去。
　　“提示一下哦，我们的专车的钥匙可是在我手上呢。”钥匙串在朝仓的手指上打着转。
　　“那么就快一点吧。”停了一下，风很快的打开了门。
　　水穗机构，如果按照资料上所显示的应该是以研究肌肉萎缩之类的症状闻名的。至少那个炸弹狂人就是被收治在此处。
　　“……如果没有猜错，不明原因的昏迷应该属于脑内科的范畴吧，可是怎么送到研究神经外科的机构来了？？”
　　风不禁疑惑的看着朝仓说道。
　　“撒，谁知道呢，专业的还是交给专业的人来解答吧~”
　　朝仓漫不经心的回答道。
　　“我很怀疑咨询体真的没有这方面的知识么……”
　　两人就这么到达了凡人病房所在的门口。
　　很巧的碰到了两个熟人呢。
　　白井黑子和御坂美琴。
　　“不幸。”看见美琴，少年就叹了一口气。昨天刚刚打了一场，明明自己什么事情都没有做……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我就是无耻的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　镜头切换，学园都市，新·梁山泊
　　“梁山泊”三个苍劲有力的大字就这么写在大门的顶上，古旧的装潢让人觉得住在里面的人都有些肃杀的气息了。
　　一个极其厚重的木门，光从表面上来看，一个壮汉全力去推动，大概勉强可以推动吧。
　　不过，重点不在此处，而是在门内。
　　此时的梁山泊，正剑拔弩张。
　　一大一小两个美女正互相瞪着眼睛望着对方。
　　“哎哎，时雨姐姐，嬴筝妹妹……”
　　“剑……”身为梁山泊中的唯一的达人级美女香坂时雨正眼睛发光的盯着嬴筝。
　　不，应该说是嬴筝腰间别着的那把佩剑吧。
　　“哼，下民，尽敢强抢本皇的剑，好大的本事啊。”
　　一只手紧紧按住腰间的古剑，一边气鼓鼓的瞪着对方。
　　“这种事情我可管不了……”脸上有着骇人的疤痕的空手道达人逆鬼至绪赶紧站到了一边。
　　“阿帕，阿帕，好可怕……”受不了生气的小萝莉的眼神的泰拳达人阿帕查赶紧跳到了一边。
　　“没想到债主居然主动上门了。”柔术达人岬越寺秋雨捏了捏下巴，昨天阿帕查和香坂时雨空手而归，据说是对上了一个神秘的小萝莉，因为时雨想得到对方的武器，结果和阿帕查一起出击都失败而归……
　　昨天晚上嬴筝在夜间散步的时候，莫名其妙的冒出了一个人也就算了，居然还有人试图抢夺自己的随身佩剑，当真是不可饶恕，虽然说激斗了一番，但是双方都没有用出全力，不过小嬴筝在最后还是确定了对方的气息，不，应该说是对方根本就没有隐藏，所以小嬴筝就这般来到了梁山泊……
　　（很强，这个小女孩看上去便有着一种天生的威严，这种感觉……绝对不是那种年龄所能做到的……难道说是……？）
　　“哼，昨天听风那个家伙说了你们梁山泊都是一群高手是吧？那么就让朕看看，高手在哪里？？”
　　“怎么，想打架？？”虽然说和一个小女孩打架不是很乐意，可是隐隐约约觉得对方并不普通，所以逆鬼选择了口头上的还击。
　　“霍霍……似乎昨天时雨玩过火了呢……”美羽的爷爷，大长老，风林寺隼人突兀的出现在了时雨和嬴筝的中间，看样子是打算做和事佬了？
　　不过，看样子不是……只见大长老的眼睛闪烁着强光－－－－很明显是兴奋的表情。
　　“有没有兴趣和我打打？？”
　　“爷爷你们……！！”美羽有些着急了，她可不希望那个小女孩受到伤害，更何况交友之路才刚刚开始呢，本来还希望邀请那个叫做上条当麻的同学来自己家里做客的，但是连一个小女孩都要吓坏的话，美羽对今后的交友之路感到忧心忡忡……
　　“嘘……这个女孩不简单，你放心，大长老自有分寸的。”
　　秋雨一把将美羽拉过，悄悄对着美羽说道。
　　“哼，你们不打算一起上么？？”
　　虽然从搬进来之前就从黄泉铃音那里知道了这个小女孩很不普通，不过作为一个武术家，还是有自己的尊严的，更何况他也感到好奇，想试探一下对方的虚实，并不存在什么围殴的念头……
　　“虽然说你的行为视同于踢馆，不过嘛，难得有高手来我们这里踢馆了，所以说，就由我一个人接下吧。”
　　大长老说着，已经摆开了姿势。而其他人则很快的躲到百米之外，整个道场顿时空了出来。
　　嬴筝也毫不在意的说道：“哼，既然你不用，那么朕也不用武器来和你打！我今天也不用飞行来欺负你！看招，乾坤借力五行搬运！起！”
　　只见嬴筝双手一合，再度张开的时候，手掌间已经隐隐约约的浮现出了一个五行八卦图，接着，大长老所站数十米以内的地面都急冲而起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 萝莉凶猛……
更新时间2011-2-8 0:00:57  字数：2400

　大长老身边数十米的地面都飘了起来，仔细看看一看，大概有十几米的高度。
　　在这数十米的范围之内，只剩下嬴筝和大长老两人。
　　“总算安静了，也好，朕好久没有认真的动过手了，来来来，让我们好好的打一场，上一回和那两个家伙打根本就没有办法尽兴，现在可好，也没有别人打扰了，我就来看看，现代的武术，究竟能不能和我对抗！”
　　“这是……”大长老表情一凝，瞬间摆开了姿势。
　　“这样没问题吗？秋雨师傅？”看到自己的爷爷似乎真的打算认真战斗了，美羽有些吃惊的问道。
　　“呵呵~美羽啊，那个小姑娘刚才露的那一手可一点都不简单啊……虽然不排除一些魔法师可以办得到，但是很明显这个小姑娘不是普普通通的魔法师哦~看清楚些，美羽，这种超级高手之间的对决对你来说可是宝贵的经验哦~”即使是秋雨这些大人也是聚精会神的观看着，这决斗对他们也是有的看的。
　　“好，有点意思，那我就先攻了！让你们看看，这……就是我的招式了！”
　　小萝莉一声娇喝，脚下踩了一个马步，单手一掌就朝着大招老的肚腹处推了过去，这一掌看起来并不迅速，但是在她的手掌上却盘旋着一个八卦的震字印。
　　“给我震！！！”
　　只见大长老一只手截向了小萝莉伸来的这一掌，但是手掌刚刚碰到对方的手掌，那原本刚猛无比的手掌突然颤动了起来，接着那个“震”字直接打在了他的胸口上。
　　“看招，乾坤借力！雷霆震！”
　　小嬴筝迅速的将手掌抽了回来，不过让人觉得诡异的事情却发生了，大长老的胸口依旧留着一个金光闪闪的印记，同时伴随着嬴筝的这一声娇喝，以这个印为中心，瞬间爆发出一道道的电光，即使是大长老，也被电了的浑身发抖，被直接击出了数米远，浑身都有些颤抖。
　　“注意哦，如果从这个漂浮的土地上掉下去就算输了~我特地把这个地方竖起来就是为了避免破坏下面的地形哦~不过……”
　　小萝莉说完，自顾自的走了过来。
　　大长老仅仅颤抖了一下就反应过来了，作为梁山泊的S级达人，其实这么简简单单的就会输的？从刚才的那一击来看，他根本就是毫发无伤，整个人似乎一点事情都没有，不过小嬴筝却明白，刚才的那一记震子决虽然不是自己的全力，可是即使是恐龙都会被自己电死，而大长老之所以能够继续战斗，应该是身为达人那媲美第四阶基因锁的能力了，通过入微，或者是“气”的转化将这个能量束缚或者中和掉。
　　猛然将地表的石块踢起，只见大长老的双手飞快的震动起来，无数的土屑向四边横飞出去，每一块就像小刀片一样划过空间，径直朝着嬴筝划了过去，与此同时，大长老猛的抬起一只叫来，这只脚的的脚底出狠狠的踢向了对方。
　　来不及掐动口诀，嬴筝就被踢了出去，“轰隆！”伴随着这一道踢击，嬴筝跌飞到了十多米以外，只见一道金色的防护罩突兀的亮起，嬴筝却显得毫发无伤。
　　（好快的速度，该死，现在我的境界还没有恢复到全胜……要不然）
　　不过大长老也不等嬴筝继续动作，在收回膝盖以后，就猛然出击，他的身形像一道流光，奔跑在嬴筝的防护罩之外，然后，不断的挥拳轰击着嬴筝的防护罩。
　　而大长老那强大的力量将嬴筝直接吹飞了起来，普通人看过去，可以说得上四处都是大长老跑动的身影，其速度之快可以称得上是匪夷所思，几乎要变成数十个大长老一同向她发动攻击了，或踢，或拳击，或者头槌，或者腿鞭，一连数十道攻击同时袭来。
　　这些攻击的速度都突破了音速，每一次的击出都引起了不小的音爆状态。巨大的力量甚至将四周空气压缩得爆裂开来，一圈一圈肉眼的冲向四周。
　　“真是讨厌的速度！”
　　曾经在速度上让没有打开四层基因锁的风吃了瘪的嬴筝这一次被反向压制了。
　　“离！”
　　“乾坤借力！螺旋离！”
　　不过嬴筝可不是简简单单的挨打，虽然这些发出的声音在别人眼中听起来有些模糊不清，不过当这道声音响起的时候，大长老猛然发现自己的每一次攻击都像是打在棉花上，完完全全的没有着力，一股奇异的螺旋气劲将他的攻击全部偏移了方向。
　　“好！”
　　【流水制空圈！】
　　身为顶尖的达人的大长老，能够精确入微的境界可不是那么好打发的，伴随这流水制空圈的运动，他的双手竟然顺着那道螺旋气劲逆向而转！他的周身放佛间出现了一层密集的圆圈。明镜止水，让心没有半点波澜、将四周的一切印入心中的夸张境界。这就是流水制空圈的奥义！将一切都印入脑底！如果风在此处，很可能在理解了这个招式的原理以后便会发出惊呼，天心意识！
　　在大长老的摆弄之下，一开始旋转，那道螺旋气劲便被慢慢的贯通起来，接着他双手一震，两股螺旋劲激荡交错，巨大的力量狠狠的朝着嬴筝轰去。
　　“乾坤借力！千钧艮！”
　　嬴筝已经急速的念动了话决，瞬间，她便在对方的攻击到来之前消失在了那漂浮在空中的地面上。
　　“哎呀，不好！威力太大了！”
　　大长老猛然记起自己刚才的那一击威力太过于巨大……没有击中目标的螺旋气劲贯穿了地面，“彭”的一声巨响，这高出地面十数米的土块终于承受不住这股力量，向下崩塌了下去……
　　“轰隆！！！！”之间这数十米的地面整个被那道螺旋气劲击碎，整个土块彻底的爆裂粉碎，
　　“那个小女孩的功夫虽然并不如大长老，不过招式上面却异常的强劲呢，在及时的察觉到长老的流水制空圈那借彼力为己力，视彼为我动的特性以后果断的选择了拉远距离来战斗么？”
　　“哼……大意了，可惜我还没有掉下去！”
　　已经落地的大长老无奈的看向空中，虽然可以尽行空中的战斗，不过按照规则，其实他已经输了……
　　战斗结束了吗？不过很可惜有人不是这么认为的……
　　“乾坤借力，八卦成形！”
　　只见嬴筝猛然大喊道。
　　顿时半空中出现了一个不停旋转的八卦阵图。
　　“震！雷！”
　　小嬴筝双手一招，天空中的巨大八卦阵图急剧旋转了起来，几道闪过的雷电被八卦阵图所引，直接消失在了天空顶端，随即而出的是那八卦阵图下放聚集而起的雷电光亮，仿佛正在聚能的激光炮一般，隐约喷吐着光蛇，直到数秒之后，一道巨大的雷电柱从那八卦阵图中直射而出，光速度何其之快，在场所有人只觉得眼前一亮，还没等众人回过神来，那道仿佛激光柱一样的雷电已经直轰而下！
　　萝莉很生气，后果很严重！
　　“轰雷龙！“
　　“哼……这……才是结束！！！！“大口大口的喘息着气的嬴筝终于再次说话了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 跳过的对话OR生气
更新时间2011-2-9 22:31:51  字数：2554

　借力于自然的最大力量，雷电，虽然不是雨天，没有得到天气的加成，但是这一招的威力也非常的巨大了，但在发挥出威力的同时，同样真元力的消耗也是巨大的，以她现在的实力，也最多只能使出这个层次的力量，当然了，如果实在被逼急了，嬴筝还有更加强大的阵法和招式可以使用的……
　　这一招的威力实在是异常巨大，那雷电以近光速移动，生物即使达到极限速度也无法躲闪。大长老早在这一招发动的时候就敢到不妙。
　　只见雷电柱对着他直劈而下，没有发出爆炸的声音，因为雷电柱的威力已经被真元力全部锁住，完完全全的灌注到了雷电之中，如果不是小萝莉的实力不够，其内部的威力甚至可能超过核爆……
　　因为力量被完完整整的控制着没有外泄，只见梁山泊的房屋面前，出现了一个巨大的深坑，而大长老却被那道雷电柱直接轰入地底……
　　“爷爷！”美羽显得十分的焦急，而众达人也也都紧紧的盯着那地面，刚才小萝莉的一击，实在是让他们赶到震撼，不过，大长老的实力，真的就这么简单吗？
　　万一真的把对方弄死了似乎是一件比较麻烦的事情，而且在这样打下去可能真的要分生死了。
　　“还真是可怕的攻击……”
　　不多时，从地底深处慢慢的飘起了一个发着蓝色光芒的光亮体，而包裹在其中的，正是大长老。
　　不过，很显然，大长老此时的状态也并不好，从他浑身上下曾经还是衣服的碎布条就可以看出……
　　“哼，没意思，不打了，没瘾。”
　　小嬴筝从空中跳了下来，似乎准备拔腿就走。
　　“吾皇……”
　　小萝莉的面前，突兀的出现了一袭白色的身影。
　　是一个美丽的少女，及腰的长发在风中慢慢飘舞着，在用着那双鲜红如血的眸子狠狠的瞪了梁山泊众人一眼，然后才站到了小萝莉的一旁。
　　“恩？还有高手？？”众达人不禁有些紧张，要是真的再打下去，这里就不是狼藉那么简单了……幸亏这个道场够大，方圆有上百米，要不然连他们的住房都要被战斗给波及了，不是害怕敌人强大，而是单纯的担心自己的住处问题罢了……
　　“都说了很多遍了，不要在这些庶民面前这样叫我，就叫‘筝’就行了。”
　　小萝莉喘息了一口气以后，向少女开口了。
　　“不过因为朕的缘故让卿的能力下降了一半倒是朕的失误了，这样一来真的战斗的话会受到很大限制的，不过，话说回来，卿突然来到此处应该有事相商吧？”
　　“无妨，世界的修正罢了，只是，事情……”
　　有些犹豫的想了想，少女还是对着小萝莉说话了。
　　“……铃音大人要臣告诉吾皇，如果还不回去见她，她不排除使用某些特殊的手段将吾皇强制‘回收’……”
　　听到这句话以后，小萝莉突然皱起了眉头，不情不愿的拉着少女。
　　“那就快点吧……那家伙很小气的……”
　　拉起了莫名其妙的少女，小萝莉带着少女很快的消失在了刚才战场之上。
　　“……就这样结束了？”大长老和众达人一下子反应不及。
　　“唔……可是，道场的打扫该怎么办啊！”美羽一脸懊恼的看着变成了大坑的道场……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是梁山泊打扫卫生的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　镜头切换，这个时候，风和朝仓凉子已经坐在车上。
　　非常意外呢，没想到上次见到的脱衣女居然是研究这次的病例的专家呢，在遇到了御坂，黑子，木山以后，风和朝仓便和对方三人去咖啡厅进行了一番交谈。
　　“呼……”
　　看了看三人消失在自己的视线，风呼出了一口气。
　　“怎么样？木山那个大姐是不是很有意思？”靠在座椅上，风歪过头来问着朝仓。
　　“恩，的确呢，在我亮出暗部的身份的时候，木山的表情的变化很明显呢。”
　　“类似于某国的盖世太保和克格勃的政治警察来调查，露出这种表情，也不是不奇怪，不过，朝仓你的笑脸和狐狸眼怎么都觉得有些腹黑呢，别人感到害怕也不是不可以理解……”
　　“哼……”大概是说道痛处了，朝仓不满的瞪了风一眼。“你的说法也不是没有道理，不过怎么看木山应该是对‘幻想御手’知道一些什么的，起码不是她所说的那样‘一无所知’。”
　　“唔……确实，在我的面前，要隐瞒表情是很难的事情，毕竟那种超人的感知能力能够告诉我比较真实的关于她的心理状态，在问到‘幻想御手‘的时候，急切的语气，连续追问，的确很慌张。”
　　风一边说着，一边拔起了自己的头发。
　　“她问的问题，也很有问题。幻想御手，恩，一开始我怀疑是某种物品，或者药物之类的，但是那个罪犯的脑海居然提到了‘MP4‘？而且那个爆炸犯似乎也没有什么特殊的东西，手机？钱包？还是对自己使用设定以后一定时间生效？不过黑子和美琴似乎不但没有掌握实物，连‘幻想御手’的本身是否存在都不确定……”
　　“绷~”在拔起了一根头发以后，少年继续说道。
　　“没错，‘幻想御手’已经可以肯定不是有形的物体了，而是无形的系统了，而木山在问话的时候就先问的‘什么系统’，接着又是‘形状’。完全的自相矛盾，很显然，这就是掩饰。那么，后面的行动，肯定也有可疑的地方，那么，朝仓，你觉得她的行动有什么问题？？”
　　不过，显然风不打算给对方继续说话的时间……
　　“还真是奇怪的家伙……人的颈部有很多神经末梢，只要加以按摩，可以有效降低血压与心跳速度，消除紧张，刚才的对话中，木山拉领带之后则是脱衣服，只不过这样掩饰情绪，转移话题的方式不怎么高明……”
　　絮絮叨叨的说了一大段话，风终于擦了擦额头，看样子，出了不少汗……毕竟对于他而言，这种动脑子的事情实在是不喜欢。
　　“总而言之，我的结论是，那些被捕的可能使用‘幻想御手’的家伙，很可能受到了‘幻想御手’的控制，不仅仅的是简单的提升了能力，而且可能通过‘幻想御手’对他们的处境进行了某种程度的监视，并控制了他们的大脑，一旦发现使用者可能将秘密泄露给执法机关……很好，做的很好。”
　　一股肃杀的气息猛然从少年的身上发出，不过一侧的朝仓并没有在意。
　　精神控制，麦野良子就是一个，作为穿越者，虽然不知为何，收到了强烈的精神暗示，不，现在可能更加严重了，一旦透露出未来，就无法说话。但是，‘幻想御手’的制作者的技术显然更加糟糕，或者说是残忍都不为过，让人变成植物人，那不异于脑死亡。
　　现在的情况已经非常严重了，已经有数千名的学生昏迷，如果没有记错，连佐天泪子也已经遭到毒手。
　　“就算现在急也没有用哦~实在不行进行咨询操纵也不是不可以啦，先把情况汇报给有希，然后让有希来处理，毕竟WIND的明面上的首领可是有希哦~”
　　朝仓完全无视了一边的某人的怒气，笑着说道，但是她的双眼，却分明散发着寒光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 疗伤
更新时间2011-2-12 0:13:05  字数：2900

　当风处理完这边的事情以后，神色凝重的回到了自己的宿舍，太阳已经落下了山，犹如响应着当事人的心情一般，沉重的夜色正缓缓的覆盖着学园都市。
　　(幻想御手……)
　　站在自己所住的宿舍的门前，风表情凝重地看着那数百米之外的地方。
　　凭借着超人的视力望过去，只见消防车和救护车的鸣笛声不断的在上条当麻所在的宿舍楼下响起，消防队员则来回走动着，应该在检查现场，而学生宿舍的走廊里面更是挤满了看热闹的群众。
　　风没有打开宿舍的大门，而是转身走进人群，用强大的力量将人群强制性的挤出一条路，走到了已经被隔离的现场。
　　走廊里面到处都是烧焦的痕迹，一击洒水器启动之后留下的水迹，空气之中，还弥漫着一股淡淡的被火焰灼烧过的焦味。
　　火势只在走廊里面蔓延，但没有可燃物的走廊，怎么会出现蔓延这种情况？
　　不过考虑到这里是学园都市，所以大多数的人们都只是将这次的事故当成了某个控火的能力者所为。
　　（不，不是，这绝对不是控火的能力者的行为）
　　魔力的波动，瞒不过身为一个半吊子的魔法师的风，即使是半吊子，但是对于这种力量波动的感知，还是非常的敏锐的。
　　“魔法师搞的鬼？难道说是上条……”
　　本来一个幻想御手就已经够糟糕了，而上条又很有可能与魔法师狭路相逢……
　　（主角，上条当麻？科学与魔法的交汇？难道说是……）
　　“血腥味？？”悄悄的移动到上条的房门前，风突然闻到了一股淡淡的腥味。
　　难道说是那个魔法师伤到了上条吗？
　　总之，毕竟不能对这种事情坐视不管的，魔法师，一旦报上自己的魔法名，那么就一定做好了杀人的准备的，虽然不清楚情况如何，但是以上条当麻的那个诡异的能力和那中二的性格，很难保证不让对方魔法师做出什么过火的行为……
　　虽然上条的生存的可能性可能很大，毕竟麦野良子可是保证过上条的安全的，可是这种事情谁知道？蝴蝶效应一旦产生，差之毫厘，错之千里，所以说，现在的首要问题是，如何找到上条当麻。
　　思索了一下，风取出了手机，拨打了小萌老师的电话。
　　“喂，是小萌老师吗？看样子上条同学意外的惹上了一些麻烦呢，能够告诉我他的地点吗……恩？就在你那边？”
　　本来只是打算让小萌老师知道发生了一些事情，当然，顺路也让她去想学园都市报告一下，不过却意外的收获了好消息－－－－－那就是上条的下落。
　　“穿着白色修道服的小修女？受了很重的伤？？等等……让我来！！”
　　在快速的询问了几句以后，风赶紧收起了手机，开始全速的奔跑，原来麦野说的正剧，就要拉开帷幕了吗？？
　　小萌老师住的地方，并不是很遥远，如果是普通的步行，只要花上15分钟左右就能够到达。
　　那个家伙的不幸，总是会让他卷入到这种麻烦之中，必须得让他的自我保护的能力强一些，不能学习超能力，不能学习魔法，那么体术……对，就这么办！那些家伙正好不是愁没有一个合适的弟子么！！！
　　一边思考着问题，一边飞快的奔跑。
　　听着耳边呼啸的风声，风闭上了眼睛，猛然进入了第二层基因锁状态。
　　（再给我快一点，“爆……炸！！！”）
　　随着“爆炸”的运用，风每一步都踏出了十余米之遥，不到一分钟，风便来到了这里。
　　来到了公寓的面前，风大口吸了一口气，全速的奔跑，让他凭空消耗了不少体力。
　　“恩？”风突然看到一个身影正从楼梯上奔跑下来。
　　“上条！”猛然跳到了那个人的面前，将其一把拉住。
　　上条挣扎了一下，却因为对方过于强大的力量只能作罢。
　　不过此时的上条似乎有些愤怒，衣服咬牙切齿的样子，而双手也紧紧的握住，甚至连手臂上的青筋都清晰可见。
　　“保持镇静，告诉我到底发生了什么事情。”
　　大概是意识到了有些失态，上条的表情有所缓和。
　　“啊，不是，只是突然想去买些东西。”
　　“你的表情还有脸部肌肉的动作都在告诉我你在撒谎，不要向我说谎，如果你真的想救那个女孩的话！”
　　毫不犹豫的拆穿了对方的谎言，风一脸凝重的看着上条说道。
　　说完，风就准备进入公寓。
　　“啪！”不过，这一次轮到上条抓住风的手了。
　　使用右手抓住的，当然，尽管如此，风在不能运行体内力量的情况下依靠身体依然可以轻易挣脱。
　　“抱歉，现在还不能让你上去打扰她们。”
　　眼前的上条，此时露出来的前所未有的鉴定与其对着风说道。
　　“呵……是因为魔法的发动吧？”
　　停了下来，盯着上条的眼神，风突然笑了一下。
　　“你怎么……”
　　“Fortis000！”深吸了一口气，风对着上条说道。
　　“什么！！”原本一脸严肃的表情上条，露出了惊讶的神情，不仅仅是对于风突然摇身一变成为魔法师感到惊讶，更加惊讶的是……
　　“和那个家伙几乎一样的魔法名？？”
　　“……这种事情先不要在意，就算重名也只是那个混蛋山寨我的，既然你知道我是魔法师，就应该知道，如果要用魔法来救人，那么当然应该要交给内行人来完成！而且……这一次的你，可是要惹上大麻烦了……我所知道的，可远比你要清楚的多……”
　　不再理会上条，风猛然推开了小萌老师公寓的房门
　　“这……这这这这……这是……什么？”
　　小萌老师惊慌的声音传了过来，风赶紧走了过来，看样子，那个穿着白色修道福的银发修女已经开始发动至于魔法了，不过好在还没有真正的开始，而是仅仅处于布阵的阶段。
　　“让我来。”
　　将魔力运行到自身的周围，风轻轻的走到了小萌老师旁边，坐在了那位银发修女对面。
　　“唉~？？？是风酱？？”
　　小萌老师惊呼道。
　　很重的伤口，仅仅一眼，风就发现了对方的伤势已经异常的严重，不过……对方的眼神，那并不是人类应该拥有的眼神！
　　（自我催眠？）
　　“魔法师吗？那么确实可以更好的执行复苏之法。”对方机械点了点头，算是默许了。
　　“可……可是你们到底在说些什么啊，还是让她快点躺下来等救护车吧！啊……绷带……绷带...伤得这么重，应该先绑住附近的动脉来止血......”
　　“不，那种东西对她的作用不大，请务必相信我，现在，由我和她共同进行修复的魔法，才是最好的选择，而且……”轻轻的看了一眼被自己推开的门。
　　“拜托了。”
　　紧紧的盯着小萌老师。
　　马上就要八点30分了。
　　“首先感谢你的协助，首先……请把……那个黑色的东西拿过来。”
　　指着一张游戏机的记忆卡，银发修女说道。
　　治疗，正式开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是治疗的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小萌老师所住的屋子，怎么说呢，异常的简朴，有些破烂的榻榻米上放着不少控啤酒罐，而银色的烟灰缸里面全部都是烟蒂。
　　此时，三个人正跪坐在桌子旁的地板上，而那个身材娇小的银发修女，则躺在铺放在地板上的被褥之中熟睡着。
　　看样子，应该已经脱离了生命危险，或者说应该是完好如初才对？
　　“她已经没事了吗？？”
　　看着那个名叫茵蒂克丝的修女，上条很是担心的问道。
　　“呼，虽然我的魔法造诣很糟糕，可是这种简单的冥想倒不是什么很有难度的事情，反正生命能量已经充满，她只是需要时间来恢复体力而已……”
　　风打了一个哈欠，回答道。
　　（幸好不用让他感到内疚……如果我死了，他一定会感到内疚吧）
　　风的脑海里面突然浮现出了魔法结束以后，茵蒂克丝说的第一句话。
　　“风酱，还有上条，我想，你们应该给我一个解释。”
　　同样在一旁胡斯乱想的小萌老师，晃晃头将自己头脑中那些乱七八糟的东西去除掉以后，扳起了面孔，用着老师那特有的语气，向着身边的两人说道。
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 危险到来之前的对话
更新时间2011-2-13 0:06:11  字数：2895

　“……”
　　听着小萌老师的问题，上条选择了沉默。
　　突然带一个莫名其妙的外国人来到她家，而背上又有着一道非常不寻常的刀伤，最后甚至在她家执行了莫名其妙的“魔法”仪式，她不可能什么都不问。
　　到底该怎么回答？毕竟，他可不想再将自己熟悉的人卷入此事中去，虽然风已经表明的魔法师身份让他感到异常的惊讶，不过小萌老师却只是没有任何力量的普通人啊！
　　“唔……”风坐在一边喝着茶，算是避开这个敏感的话题吧，看着上条与小萌老师讨论着是否将此事上报，比你高，小萌老师是绝对不会放任这种事情不管的，而上条则坚持要保密的观点，一时间有些僵持不下。不过，总的来说，如果小萌老师真的上报的话，带给他们的，很可能是更多的危险。
　　（能拖一会算一会吧，到时候去通知一下师姐比较好……）
　　“能够打扰一下吗？”风在一旁举起了手，突然开口向着小萌老师说到。
　　“什么？”
　　“虽然说知道很困难，但是可以让您知情而不报吗？如果需要报答的话，我可是会买一些啤酒和上好的烟和雪茄来哦~”
　　“风！你这个家伙……”
　　上条不由的捂住了自己的额头。开什么玩笑啊，这种公开行贿的事情也能够成功吗？？
　　再说了，作为高中生一般是不能去买烟酒的吧!这可是会让小萌老师发飙的啊！
　　“风酱是想贿赂老师吗？？那是不可能的哦！而且，就算你的身份特殊，看起来我也应该抽时间就这方面的问题好好地和你们谈一谈了。”
　　小萌老师先是楞了一下，在静静的和风对望了一眼以后，如此说道。
　　…………
　　“咣！”伴随着门重重的关上，上条还有些困惑的看着门口。
　　而风则在一旁无聊的耸耸肩，看着依然一头雾水的上条说道：“还不明白吗？小萌老师所说的‘老师可能会忘记一些事’，‘明天早上把事情的来龙去脉告诉老师’‘不可以因为老师忘记就不提’的意思可是很明了了哦~”
　　“唔……怎么觉得自己像笨蛋啊？”
　　上条挠了挠头，怎么说他也算是知道了个大概了，只能无奈的叹了一口气。
　　“武功高手都是可以感知对方的气息的，她是恶意还是好意这点还是很容易的分辨的啦……”
　　不过，上条终于想起了什么，虽然很感谢风对自己伸出的援手，不过总有一个问题要解决。
　　“你前面说了什么？为什么你也是魔法师？可是身为LV5的能力者又是怎么一回事？”
　　“是啊。”出乎了上条的意料，风却意外的坦率的点了点头。
　　“你以为学园都市里面都没有魔法师吗？作为魔法师并不是什么很奇怪的事情吧，事实上我还是中国的某武术协会的名誉副会长……”
　　“……可是”
　　一点道理都没有啊！上条的心里大声喊道。
　　“我很奇怪吗~”风有些好笑的看着上条。
　　“……”
　　即使得到了这样子的解释，上条还是比较难以相信这是真的。至少，在上条的眼中，风叶只是一个“日常生活的LV5的超能力者的邻居”而已。因为偷懒而总是在上课的时候睡大觉，偶尔给自己开一点玩笑，因为想看看晚上的夜景就天天跑到学园都市的大楼顶端去看星星的家伙。总之就是一个普通的人而已，跟魔法的异常世界的东西应该不会扯上关系。
　　“等……等等，我记得超能力者是不能使用魔法的！所以……”
　　“所以我就根本就不是能力者嘛。”风露出了一丝诡秘的笑容。“所谓的原石，不过是幌子罢了，我的真正的力量，怎么说呢？你可以理解为中国武术中的武功，所谓的‘肉体强化’只是单纯的把身体的本身素质锻炼到那种程度罢了。你大可以试试将右手握住我，看看我会不会失去力量。你不是很好奇我来学园都市之前是什么身份吗？很简单，就是一个魔法师而已，不，或者说是魔法练习者也差不多……不过，最重要的一点是，学园都市的高层，曾经委托过我，在必要的时候，保障你的安全哦……”
　　保镖？？？
　　完全没有真实感的两个字啊。
　　“好了好了，这些都不要急着说了，我倒是想知道更加具体的情报呢。”
　　……
　　“总而言之都是我的错，如果不是我在今天早上和她怄气，不相信她的话将‘移动教会’破坏了，茵蒂克丝也不会受这么重的伤。”
　　在说完了大体的经过以后，上条露出了懊悔的表情，双手紧紧的攥了起来。
　　“史提尔·马格努斯？放火烧你的宿舍的那人？”
　　风听了这个名字以后有些疑惑，因为他记得这个名字有些耳熟，似乎在哪里听过。
　　“难道是奥莱尔斯那个家伙说的放火的天才？英国请教的那个14岁的少年？不过不对呀，14岁的家伙怎么有2米多高？？”
　　风有些疑惑，不过总而言之，现在的情况还真是糟糕了。
　　还有那可疑的刀伤，风在进来的时候没有仔细观察过伤口，但是凭第一眼印象，风就可以肯定，对茵蒂克丝造成了几乎致命一击的刀伤，其实被用刀的人强行的收住了力道，否则，就绝对不是造成伤口那么简单了，要说直接斩断都完全没有问题……不过要说英国清教里面会用长刀的魔法师，风的印象倒是并不是太多，似乎，那个圣人，就是用刀的？想到这里，风不禁有些感到头大，上条，你到底惹上了什么样的麻烦？
　　“‘魔法禁书目录’……你还真是会惹麻烦呢，你知道‘魔法禁书目录’在魔法界的含义吗？将会有多少魔法师对她进行追捕？而那些魔法师又将有多么危险？”
　　（不，其实不仅仅是这样，我终于明白，所谓的《魔法禁书目录》是什么意思了，原来，那个女孩的名字就是《魔法禁书目录》啊……该来的，终究还是来了么？）
　　上条的右手可以抹杀一切以能力或是魔法，这一点风也承认，至少现在风都没有见识过上条不能抹杀的异能存在，当然了，如果是师姐和奥莱尔斯那两个家伙的话，也许可以尝试一下。不过，魔法师可不简简单单的依靠法术来决定胜负啊，像自己这个半吊子的魔法师，还有西尔维娅，神裂火织这种圣人，风不认为上条有胜算。
　　不过，看样子上条是坚持打算将这件事干预到底了……
　　看着上条坚定的表情。风还是打算努力一下。
　　“看样子你还什么都不明白啊。”
　　随后，风将自己所知的，对上条解说了一番。
　　“开，开什么玩笑？？现在的世界的情况，竟然是这样吗？？”
　　随时可能爆发战争，随时可能破坏平衡。风则一把靠在墙上，静静的等待他的答案。
　　“……”
　　仅仅是沉默了一会儿而已，上条一脸认真的望向风。
　　“那还……用说吗？”
　　“哼……你是认真的？”风也严肃了起来。
　　“这样做，有可能会死哦？”
　　“我当然不会想去引发战争，可是，如果只是为了这种完全不确定的可能，就让我对需要帮助的茵蒂克丝视而不见，这种事情我根本做不到！而且，造成现在状况都是因为我的错，这让我更加无法置身于事外！！”
　　大概完全是进入了热血的模式了，上条大声的说道。
　　“嘁……相当中二的回答，可是却意外的燃起来了呢，只是因为某种可能就对别人伸出的需要帮助之手视而不见，我也做不到啊。”
　　风的眼神突然爆发出了一阵精光。
　　转身，面向了楼外。
　　“想变强吗？”背对着上条，风突然问道。
　　“？？？？”
　　“不，没什么，如果你真的发现自己的力量不够强大，就来找我吧，我有办法，让你变得更强……”很好，拥有着这种强者的心态，那群在梁山泊闲的慌的达人，或许可以就此收获一个资质上佳的徒弟了吧？
　　干净利落的将自己的手机的电话卡抽出，将手机扔给了上条。
　　“如果有什么麻烦的事情，就立刻给我打电话，不用担心我的手机问题，我家里手机有多。”
　　说完，风就立刻消失在了原地。
　　“你这个家伙……
　　紧紧的握了握手中的手机，上条的嘴角微微有些勾起。
　　（多谢了……）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 即将到来的幻想御手
更新时间2011-2-14 10:59:57  字数：1462

　25
　　“还是没有结果啊……”
　　清晨，太阳刚刚升起的时候，风便站在全市最高的大楼顶上，眺望着整个城市。
　　不是单纯的使用肉眼观察，而是使用了搜索魔法。
　　虽然能够感受到这个城市有魔法师的气息，可是所谓的地点和强度全都是暧昧不明的，风的魔法并不强，能够做到这样已经是极限了。也只能感知到对方的存在。
　　“……也许那个家伙知道些什么……”
　　英国清教派遣到学园都市的真正间谍，某个金发不良兼任妹控的土御门。
　　“似乎昨天就不在了，难道是故意避开我？？”
　　昨天晚上其实就想要问他关于茵蒂克丝的事情，不过他却一晚上都没有回来。
　　“麻烦的家伙……”
　　有希在调查幻想御手事件，而师姐的电话根本无法接通，风完全不明白上层到底打算怎样处理这件事情……
　　（那个伪娘，到底在想些什么？？）知道滞空回线的存在，也明白这里的一切恐怕都逃不过理事长的眼睛……
　　==========================我是分界线========================================
　　“……”
　　风望向了某栋二层式的建筑。
　　小萌老师并不在自己的屋中，那里只剩下了上条和茵蒂克丝两人。
　　虽然不明白发生了什么事情，不过茵蒂克丝似乎是被惹火了，之间她慢慢地从棉被中坐起身来，攀附在上条的身后，抓住上条的左右耳朵，把上条脑袋当做一个巨大的饭团一般，用力咬了下去。
　　“……这两个家伙，都是笨蛋么。”
　　有些无语的看着如同树袋熊一般紧紧附着在上条的身后，咬着他脑袋的银发修女，一击挥动着双手跑来跑去的上条，有些无奈的笑了笑。
　　正当风准备进入屋中的时候，一种奇特的心悸出现在了他心头，这种感觉……
　　猛然回过头，将目光死死的锁定在数百米之外的一栋混居公寓的屋顶上，不过什么都没有看到。
　　“有人……在窥视。”
　　（刚才的那一瞬间，放佛是有什么东西盯上了我一般，虽然不是很危险，可是却意外的让我警觉了，瞄准……吗？）
　　仔细的想了想，风还是没有直接暴起发难，因为他并不知道对方有多少人，如果是昨天上条遇到的那个红发的家伙，倒是应该很容易解决的，那个家伙所使用的战斗手段，比起更擅长火焰的恶灵骑士来说，实在是小巫见大巫了。
　　“看样子对方也不会急着动手了。”
　　静静的站在小萌老师家的门前，风就这样闭着眼睛靠在墙边。
　　……
　　距离六百公尺远，名为史提尔的不良神父将望远镜从眼睛上挪开。
　　“还真是恐怖的警觉性，不过是瞄了他一眼就已经发觉了……”
　　“我已经调查过与禁书目录同行的那名少年身份了……她的情况如何？”
　　一名少女来到史提尔正后方发问了。
　　“还活着……而且，我们可能要遇到更大的麻烦了。”
　　…………
　　奇怪的现象啊，风皱了皱眉头，原本以为对方会在发现茵蒂克丝的踪影之后，对方会立刻出手，可是没有想到的是，足足过了一天的时间，那种窥视的感觉虽然依旧存在，可是似乎完全没有动手的意思。
　　很奇怪。茵蒂克丝刚刚受过重伤，即使治愈了身体也是很虚弱的，这个时候的她不但没有什么反抗的能力，甚至连逃跑都是异常的困难。
　　更重要的是，那个所谓的“移动教会”的保护结界也因为上条的原因而失去了效用。
　　甚至有可能，就是那些家伙将茵蒂克丝打至重伤的。
　　不过，如果他们的目的是茵蒂克丝的话，现在应该是出手的最好时机才对，可是对方仅仅是在监视的样子……
　　“还真是挺有猫腻的……”
　　感觉就像是……特意等待着茵蒂克丝的身体恢复一般。
　　不过确实给自己也争取了一定的时间，现在幻想御手的事件依旧悬而未决，不过根据朝仓她们的情报来说，要解决的话，应该要不了几天了。
　　就在这个时候，风的手机响了起来。
　　“唔？良子？？
　　拿出了手机，看了看来电显示。
　　“解放了？不会被表姐抓着做工了？”
　　风就这么按下了接听键。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 与ITEM再遇？
更新时间2011-2-14 23:45:14  字数：2190

　……
　　电话的内容很简单，就是要求自己也来WIND工作而已。看样子是不想让自己闲着吧。
　　幻想御手也的确是一个不得不解决的大问题了，虽然茵蒂克丝的问题也很严重，不过在这个时候可以确认暂时安全的情况下腾出手来处理幻想御手也许更好。
　　此时那群魔法师并没有动手的迹象，再说风已经在茵蒂克丝的身上留下了一点魔法的小标识，即使真的发生了什么事情，自己也应该可以很快的找到她的位置。
　　……
　　出于对敌人的警惕，风在前往的途中解开了基因锁，现在的他，即使是刻意的掩饰，也会让人们感到有些不对。普通人的感觉即使不够敏锐，可依然能够感觉到这个少年身上散发出的“生人勿近”的气息。人类天生对于危险的感应能力使他们潜意识的想要避开这个家伙，没有原因，只是觉得，这个人很怪，很危险……
　　明明做好了心理准备，可是等到这种麻烦的事情真的到来，风却感到了一丝烦闷。
　　祸不单行，忙中出错，明明散发着不要靠近的气息，风却硬是与迎面走来的一个女生相撞了。
　　即使仅仅是肩膀，但是以风强大的身体和力量，以及事发突然，她整个人都被撞倒在地上……
　　“抱歉……”
　　没有打算回头，风只是道了个歉就继续前进。
　　“啊……这臭小子是谁？？撞了老娘连停都不停一下，太嚣张了吧？？”一个听上去很是清脆不过却又明显带着烦躁和生气的少女声音传了过来。
　　“恩？？”听上去很熟。不过与生俱来的危险感令风猛然往左偏了一下，只见一道光芒从风的身侧闪过。
　　看样子，有人用超能力攻击了自己呢。
　　也是自己错误了，在撞到了别人以后就这么急匆匆的离去，确实不是一个很好的行为，而且的确没有太多的借口……
　　风转过头，看到的不止一个人。四名少女，就这么一字排开站在街道上，倒是的确很有气势……
　　不过，怎么看这四个人都很眼熟啊？？
　　“麦野良子？？”
　　不，应该不是麦野良子，至少衣服上不像，水色的半长袖大衣，踏着一双高跟长筒靴，和麦野良子一样一头棕色的秀发。毫无疑问，这家伙就是被风撞到并攻击风的人……
　　站在她右边的是个白色连衣裙的短发少女，大概是12,3岁的样子，看上去她的表情显的相当无奈，似乎是想劝住却又无从开口。
　　而最左侧则是一名显得无精打采的少女，全身都散发着病怏怏的气息，看样子属于不想惹麻烦的类型……
　　而最后在最右边的那个则是金发碧眼的女生，恩，衣服很潮，还带着一个贝雷帽？？那个盯着风的眼神似乎在说……
　　“你死定了！”
　　（不，不是，这个打扮，我在两年前……这么说来是……）
　　ITEM，风终于可以肯定自己到底是惹上了什么人了，是四名少女所组成的能力者集团，似乎也是在未来被麦野良子所要求保护的4个人？？
　　在未来，自己因为ITEM和未来的自己的要求和学园都市的NO.2进行了激烈的一战的，不过，此时的ITEM，真的认识自己吗？
　　“麦野沈利，泷壶理后，弗兰达，绢旗最爱……”
　　风小声的嘀咕道。
　　“你这家伙！！”麦野沈利就这么向着风走了过来。
　　“撞了人还想跑？？不知道死字是怎么写的吧？”
　　“……”和妹妹的性格完全不是一样啊，你们真的是姐妹吗……
　　“看样子还真是十分糟糕呢，只不过我现在确实很赶时间，下次有空再请你们吃饭赔罪吧，你的妹妹找我有事呢，先走一步了……”
　　“哈？？”麦野沈利显然对这个回答非常不满意，已经更加不爽的她接着说道。
　　“你是把我当成什么了？还有，我妹妹？你这家伙，难道就是那个LV5的混蛋么？还请吃饭，我先请你吃屎好了！”
　　（……良子你的这个姐姐还真不是一般的暴力啊……）
　　话没有说完的她已经举起了右手。
　　因为并不是太熟悉对方的招式，风并没有打算在这里恋战，更何况这里还有不少的行人，如果真的开始较量的话……
　　“刷！！”一刹那间，风就在众人惊讶的眼神中跳出了数百米之遥。
　　“如果你非要想用战斗来解决……那么晚上来那个不良经常聚集的大楼来解决吧……”
　　声音依旧留在原地，不过风早已经不见了人影，留下的是濒临与暴走的麦野和其他不知所措的ITEM三人组……
　　站在数百公尺之外的死角，风却并没有继续移动。
　　“泪子，似乎已经昏迷了吧……”
　　掏出了自己的手机，拨响了长门的电话。
　　“是有希吗……请调查一下，佐天泪子的病房在哪里……”
　　==============================我是分界线======================================
　　“……”
　　虽然理论上这个时候去看望病人并不是一件合理的事情，可是风还是做了。
　　事情已经发展到了这一步是风事先没有意识到的。
　　如果说麻烦仅仅是对于自己到来的话，那么自己也许是不幸的吧，不过……让这么多人都被牵扯进来，这已经不是“小小的麻烦”了。
　　“抱歉……”
　　佐天在床上安静的躺着，似乎看不出来于平时的熟睡有什么不同，可是少年却知道，如果不快点解决幻想御手，她很可能永远也起不来……
　　看着这个几年前就与自己有过一面之交的少女，风犹豫了一下，终于说话了。
　　“那个时候的我……似乎对你说过，想要守护某些自己想要守护的东西，才会变成真正的强者吧……”
　　没有回答，当然也不可能回答。
　　将手运行着内力，缓缓的按在佐天泪子的额头上。
　　静静的探查着对方的精神状态和身体状态。
　　一秒，两秒，三秒……
　　很平稳，生命，还是安全的。
　　“但是……也不能不承认一点。”
　　风顿了一下，随后接着说道。
　　“如果……没有足够的力量去守护这份守护的心，它依然还是脆弱的……”
　　伴随着这句话的结束，风轻轻的将手抽离。
　　轻轻的转身离去，不想再打扰佐天泪子的休息。
　　“如果没有力量的话，那么就让我来做为这守护的力量好了……幻想御手……等着瞧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 和LV5的战斗，是吗？
更新时间2011-2-16 1:22:35  字数：3159

　没有将自己和麦野沈利见面的事情告诉良子，风在草草的处理了一天的工作以后便选择了离去。
　　这一天的能力犯罪发案率飙升，而警备队方面只是四处抓人。对于“幻想御手”也一直没有给出一个确切说法。没有把自己的话传达上去？上层不把这个当一回事？理事会本来就和“幻想御手”有关？总而言之，现在自己对于“幻想御手”还只能说的上是“凭空臆测”而已，并没有确实的证据。
　　（……但是，无论“幻想御手”是真是假，对于长门而言，应该不要多久就可以有正确答案的……）
　　话说晚上还有一件麻烦的事情呢。
　　==================剑猫修改线=================================================
　　“啊，啊，真是麻烦啊。我们主要任务是防止暴扣理事会在内的‘上层部’失控吧？为什么会要莫名其妙的和那个LV5战斗啊，麦野看起来很像在生气的样子呢。”
　　站在一栋废弃大楼的底下，金发少女一边叼着巧克力圣代，一边无聊的说道。
　　“芙兰达……”
　　抱怨的声音，引起了同伴的注意力，一旁的另一个少女微微睁开了眼睛，还在气喘中的她慢慢的出声道。
　　“麦野的AIM立场很稳定，并没有和那个人交手……”
　　“啊，啊，啊！你怎么又使用了能力啊，而且只是LV5之间的小小战斗而已，应该不会造成很大的伤害的，倒是你的这样使得自己过度疲劳的能力使用方法真的好吗？”
　　“没关系的……我已经习惯了……”
　　“虽然是超无聊的战斗，但是麦野超生气的说……”
　　捐旗最爱在一旁插嘴说道。
　　“LV5和LV5的战斗很可怕的，还是不要轻易插手的好……”芙兰达有写郁闷的将嘴中剩下的圣代倒进了嘴里，如是说道。如果不是麦野硬要将她们拉到这个小混混聚集的地方来，她才不会到呢，可惜的是ITEM没有人可以反抗麦野沈利……
　　“不……不对……麦野的AIM立场开始剧烈的波动了，但是对方……我感觉不到AIM立场的波动……”泷壶理后难得的用着惊慌的语气说话了。
　　“什……什么？这样麦野超有些不妙的，我们超应该去看看……”
　　========================我是分界线===========================================
　　无聊的站在大楼之中，吞下了最后一口面包，麦野沈利随手将包装袋扔到了一旁，没有垃圾桶，所以就直接扔在了地上。
　　学园都市现在有九个LV5。
　　NO.1的那个怪物代表着“最强“，让人无法生起对抗的心思，而NO.8则是因为多重能力而显得“难缠”。
　　至于她很想教训的家伙，则是NO.9，和NO.7的那个家伙一样，似乎是原石。天生就有着与人极度的与众不同的能力。
　　“真是的，将我们这些辛辛苦苦才获得能力的人当成什么了！”
　　其实上午也不会那么生气的，如果不是因为恰好知道那个家伙似乎和自己的妹妹有关系，而又恰恰是原石，再加上狠狠的将自己撞到以后还没有停下……
　　本来那个家伙如果逃跑的话也就算了，可是偏偏还邀战，那么作为NO.4的自己是无论如何都咽不下这口气的。
　　====================我还是分割线=============================================
　　“没想到你还真的在这里等待呢，我还以为你不会到的呢……”一丝懒惰而又显得无奈的声音。
　　无聊的穿上了一身黑色的风衣，风就这样突兀的出现在了楼层之中。
　　不过，如果仔细观察，还会发现，风的头顶上，似乎还悬着一个小小的宝塔。
　　而在他面前不远处，依旧会死那个身穿风衣的高挑女性，麦野沈利。
　　“终于来了？”稍稍对对方的打扮有些出乎意料，麦野沈利挑了一下眉。
　　“恩，确实来了，当然，只是想来打消掉这个小小的误会而已，当然，顺路还是检查一下自己的水平……”
　　得到确认，那么就根本没有必要和这个家伙废话了。
　　以麦野沈利为源头，白到极点的光线就这么突然的向着对方激射了过去。
　　既然是LV5，那么就以最强的状态来对付！
　　（原子崩塌Merutodauna）已经等待的不耐烦的麦野沈利，毫不迟疑的向着对方发出了自己最强的攻击。
　　类似于御坂美琴的能力，但同时也有很大的不同。以雷击之势放出的特殊电子射线，电子如同光一样，不同的状态会显示出波粒二象性，而她的能力，就是强制操纵处于这辆状态之间的“暧昧的电子”。如果这种“暧昧的电子”撞上了物体，会无法决定到底反映出“粒子”于“波形”中哪一个的性质，停在原地带‘停止’这一属性。电子的质量本来是无限趋近于0的存在，但是因为这个“停止”的效力，将会变成模拟的墙壁。而墙壁回忆被释放出来的初速度冲击目标，威力惊人。
　　“果然是LV5的能力啊……真是惊人。”
　　面对着那放佛要吞噬自己的一条条白线，风并没有感到畏惧。
　　“以前总是羡慕那些家伙自由的使用天心啊，入微来对战，今天也来尝试下这种感觉好了……”
　　说着不明就里的话，风就这么轻轻的侧跨了一步。
　　一条条的炽热光线擦身而过，将厚实的墙壁疯狂的溶解着，无论什么东西都被沾染上了橘红色。
　　一时间，整个楼层硝烟弥漫，连环不断的密集爆炸声，一击随着“耙子”的声响而不断散射着的光雨。
　　“如果说在不使用入微的能力下，要靠近你确实很难……可是，现在的这个状态……”风有些奇怪的看着对方，总感觉对方没有自己想象中的那么强大。
　　“切！躲开了吗？”
　　面对这种情况，麦野沈利有些愤愤的说道。
　　麻烦的家伙，NO.9在明面上说是身体强化，这点自己早已经知道，可是却没有发现对方的速度竟然是这样的迅速，能够在瞬间便找到光柱之间的空隙，并且做出最恰当的躲避方式。
　　不过，麦野沈利依然毫不犹豫的发动了自己的能力。
　　即使有着发动比较慢，而且因为威力过大必须经过长时间计算的缺点，不过，对方迟迟不出击，让整个缺点消失了……
　　按照固定的方式前行，那么其行动模式自然可以预测。周围的环境已经摸清楚了，需要的计算实际上都可以提前预算出来的，现在自己所做的就是以预想的方式来发动能力就可以了。
　　“太天真了啊！那么，就让你看看我真实的能力吧！”
　　平伸自己的双手，闪耀出的白光就这么积蓄在手掌之上，这是使用了大量的电子线使粒机波形高速炮的效果。
　　覆盖式的打击，本身范围就只有这个楼层而已，所以需要的计算量其实并不能算的上很大，在这种密集的攻击之下，要想轻易的躲闪开来，应该是不可能的事情。不，或者说是连躲闪都做不到，那种程度的扫射的话……
　　麦野沈利的视线被自己所发出的白色光幕所遮挡了。
　　“我曾记得，那个老家伙说过。入微的能力，似乎就连一击小岛的能量都能化开……那么…”
　　平淡的声音从光幕的后面传出。
　　“擒·龙·手……”
　　“什……什么？？？”麦野沈利怎么也没有想到对方会突然反袭过来，而且，那到底是什么！
　　初始的时候，就如同无形的巨手推开巨浪一般，白色的光幕，就这么被轻易的分开，然而，这仅仅是开始……那个巨手，竟然慢慢凝聚到一种厚实而且让人无法让视线离开的程度！
　　巨大而又散发着金色的光芒，就这么向她包裹笼罩而去，由于视线被巨大的手掌如同磁铁一样吸引住，当反映过来时，已经完全来不及做出任何反抗便被席卷而去。
　　战斗结束了，这个家伙，到底是什么怪物？这是在被抓住的一瞬间，麦野脑子里想的问题。
　　“你这混蛋快点放开我！”麦野不断的在这个奇怪的光掌里面挣扎着，可是没有任何效用。如果强行使用能力来脱困的话，恐怕对方又会使用另外的招式。
　　“……这并不是我的全力，如果你真的要打下去的话，我还有更加强大的能力没有使用。”
　　轻轻的擦了擦汗，风终于将光掌收了回去，不过在收回去的同时，他却将自己的右手轻轻的搭在了麦野沈利的脖子上。
　　“你应该知道，虽然学园都市喜欢骗人，可是这个‘肉体强化’的能力还是有一部分是真实的，如果你真的打算在这个时候使用能力的话，只要我的手指用力，要划破你的动脉并非难事……”
　　“你这混蛋快放开我！！”
　　“放开麦野！”楼层在刚才的战斗之后，终于出现了ITEM的其他三个成员，而最先反应过来的则是捐旗最爱。
　　“你到底是谁！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 行间（2）
更新时间2011-2-17 0:20:40  字数：1511

　“你到底是谁！”
　　“放轻松一点，我并不想做什么。”虽然说是对着捐旗说话，可是风的眼神却一直盯着芙兰达。毕竟早就清楚了捐旗和泷壶理后的能力对自己完全没有威胁，而芙兰达的能力的话，对于风而言确实未知的。不过很显然芙兰达对于风有些害怕，即使位于其他两位少女之后，也只是一动不动的盯着风。
　　“你这混蛋到底是谁！”麦野还在拼命挣扎着，不过这只是徒劳。
　　对方使用的，恐怕不仅仅是能力那么简单。
　　“如你所猜测的那样，风，排名NO.9的LV5，现在正在调查幻想御手事件，当然，也就如我所说的，如果仅仅是把我当成NO.9的话，可是会吃大亏的……”
　　“幻想御手？”泷壶有些惊讶，幻想御手这个东西她也听说过，不过能够让这么一个强大的家伙去调查，看样子一定是发生了什么大不了的事情了。
　　“是的，我正在调查一个已经造成了都市数千名学生昏迷的东西。而你的妹妹找我则正是为了这件事情。”风对着麦野说道，“，事实上，我和学园都市的NO.1，迟早是要进行一场对决的……所以说，学园都市230万人中排名第四的超能力者，麦野沈利小姐，不用觉得被我制服是件丢脸的事情。”
　　“什么？”麦野一愣，停止了挣扎，“你刚才说，你要和那个怪物迟早进行对决？？”
　　“呵……迟早的事情的确没有错呢。”风笑了笑，解除了对她的压制。
　　“哼”麦野晃了晃肩膀，轻轻的用手揉了揉被风抓过的地方，看起来刚才用的力气的确大了一点。
　　“你这家伙，为什么能消除我的原子崩坏？而且刚才那个巨大的像手一样的东西是什么玩意？莫非你隐藏了实力？难道说真正的第二位是你才对？”
　　“不，帝都那个家伙还稳稳的呆在第二位……咳咳，其实用能力者的定义而言，我连能力者都算不上吧，或者说，你可以叫我无能力者（LEVEL0），那所谓的LV5只不过是上层为了避免透露我的身份刷的小把戏而已。”
　　“什么！”
　　“不可能！！”
　　四名少女都发出了不可置信的声音。
　　“你们不信也不奇怪呢，如果不是麦野良子的要求的话，我也不会去暴露自己的身份吧，事实上能够将这些强大的力量开发出来的并不仅仅是学园都市呢，像那些传说中的西方魔法，东方的古老仙术，都是真实的存在呢，而刚才对付你所使用的‘擒龙手’，就属于中国的武术的范畴之一。”
　　风无奈的摊开了双手，虽然说不指望对方会完全相信自己的“胡说八道”，不过说了总比没有说好……
　　“魔法……仙术……武术？？”
　　“我劝你们还是不要再深究了，就算你们是暗部，但是有些东西还是不知道为妙。纵然你是鲤鱼顶点的超能力者（LEVEL5），但是也觉对没有可能和整个学园都市高层，我是指统括理事会为敌的，既然他们刻意的隐瞒了这些东西的存在，那么就说明他们并不希望自己的手下得到这些意料之外的情报呢。”
　　麦野盯着风的眼睛，看样子还在思考着风刚才说话的正确性和合理性。
　　“你刚才说，你迟早要和那个怪物对上吧？？”
　　“虽然我很想说她其实不是怪物，不过某种意义上而言，确实是属于怪物的一种呢。”
　　“……你还真是疯了，虽然不是很清楚你的实力，但是如果真的要面对那个怪物的话……”
　　“呵……也许以前我也会这么觉的吧，不过，这件事情却必须要去做呢，而且，所谓的无敌，就真的能够做到‘彻底‘的无敌吗？”
　　“你有必须和那个家伙战斗的理由吗？”
　　突然想到，曾经的自己，确实和现在的NO.1，定下了某个约定的呢。
　　“现在可能还没有必须的理由吧，但是对于自己而言，也不能说没有呢。”
　　风不置可否，不过在麦野再一次开口询问之前，他打断了对方的问话。
　　“有人来了……”猛然盯着楼层之外的远方，明明是一片黑暗，但却放佛有着什么东西在呼唤自己。
　　“咦?”
　　“总之今天的那件事情，还真是抱歉，不过我现在似乎又有事情要做了呢，如果要请罪的话下次再说吧！”
　　朝着ITEM的少女们挥挥手，风便消失在了她们的眼前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 小小的礼物
更新时间2011-2-18 0:04:50  字数：2458

　29小小的礼物
　　第七学区的上空，一个身影在不断的闪烁着。
　　伴随着撕裂空气的声音，那个身影突然的出现在某栋建筑物之上然后再度消失，然后又凭空出现在下一个建筑上。当然，不是空间移动，只是依靠极快的速度所达到的效果而已。
　　依靠着这种赶路方式，这个身影用着极快的速度向着某个方向赶了过去。
　　“错觉？？”
　　在告别了麦野她们之后，风就一直在追踪着刚才那股让自己感受到威胁的气息，然而让他感到奇怪的是，这股气息时而消失，时而显现，放佛故意引诱他的到来一样。
　　风皱了皱眉。（看样子，是个很麻烦的家伙）
　　气息彻底的消失了，风停了下来，望向了远处。
　　（没有人？）
　　“咦？？”
　　风突然感觉到有人靠近，而且这不是由远而近，而是一下子就立起的出现在他的背后。以自己如今的能力，能够做到这点的，绝对是高手了，更奇怪的是，来人给风的感觉，非常熟悉，可是却又并不像是任何一个自己认识的人。
　　“这位朋友，我们是不是在哪里见过呢~”
　　愕然的转过头去，风看着眼前的这名青年人，无法看清楚面容，不过风却注意到对方的皮肤似乎比较白皙，而手上拿着一把没有张开的扇子，作着类似于沙漠名族的打扮……
　　不过，虽然无法看清面貌，但是风却没有感受到对方的恶意，看样子不是来找麻烦的家伙。
　　“刚好我对这里曾经发生的一些事又感兴趣了~有时间的话，我们就聊聊吧。”
　　当手中的折扇突然打开，扇面上手书两排大字：“人生在世不称意，不如自挂东南枝”
　　“……虽然我很认同这句话，可是你到底是谁？”
　　“哦？我这个老师就这么不合格吗？？？”
　　“……”
　　“那个在遗迹里面的幻影只是一个烙印而已，并不是真正的我。”
　　以前在学园都市的时候，风就听到过自己的师姐和师兄提到过有关这个青年的事情，而最近，更是从狼的脑海的记忆中读取到了他的影像（狼的回忆在第一卷，口胡的日子，07），不过说起来，说不定那个遗迹里面的幻影也是他……
　　不过，从始至终，风始终没有看到过这个青年的真正的相貌，放佛被雪藏一样，连世界都无法察觉到他的存在一般。
　　他很强，这一点风是可以肯定的，无论是奥莱尔斯，还是自己的师姐，在提到这个人的时候虽然都显的漫不经心，可是一旦提到实力，那都是绝对的敬佩。
　　不过，风知道了眼前的身份以后，并不是感到惊讶，而是错愕。试着用自己对实力的感知去扫描对方的力量，可是对方的气势却不是很强大，不，甚至是……完全的没有？就好像是……只比普通人稍稍强一点的感觉。
　　（但是笨蛋才把你当普通人……）
　　“我的力量不强，所以你觉得我很弱吗？”
　　“不，我并不这么想。”
　　风盯着这个青年，虽然说以力破巧在理论上是可行的，可是并不代表每个人都要走上这条修行的路线……
　　“挺聪明的~看样子奥莱尔斯还是教了你一点东西，是不是怪我没有教你那些技巧？”
　　青年用着平和的语调问到。
　　“……虽然很奇怪，但是我也并不觉得有什么好责怪的，本来一个便宜师傅，一个师姐和一个师兄就够莫名其妙了……不过倒也没什么，毕竟我一醒过来就被你们所救了。”
　　“哦？这么说来你完全不在意咯？”
　　“如果能够安全的得到力量并且不用花费太大的力气的话，当然不介意啦，知识总是多多益善来的好。”
　　“呵……也好，这种心态如果是修炼灵魂的话肯定糟糕透顶，不过却也正符合我的想法呢。”
　　“……”看你的扇子就明白你是个什么样的家伙。风有些无语的看着这个不请自来的老师。
　　“说真的，我其实并不是很明白你的力量哦~不过，根据我所掌握的情报显示，你的身体强度，应该符合我所要教你的技巧了，谁叫你是我的弟子呢？如果一点都不教那可是太不负责任了，而且那个试炼要是就凭你现在的这个状态，可是完全通不过啊……”
　　“那……那个试炼？？？你到底给我安排了什么奇奇怪怪的东西？？”风先是愣了一下，随后有些无力的说道。
　　“嘛，要想进步总要有人在后面推嘛……”
　　说完，这个神秘青年的手，猛然伸到了风的胸口之中……
　　“什……什么！！！”
　　“你到底在惊慌些什么啊，我只是帮你把你的印记拿出来而已。”
　　不知道什么时候，对方的手早已经抽了出来，手掌中一枚小小的东西正一闪一闪的发出翡翠色的光芒。
　　“这……这是什么？？？”
　　“仔细看看就知道了。”
　　是一块很普通的玉佩而已，不过，能够从自己身体拿出来就绝对不是普通的东西了，一想起这种东西居然一直呆在自己的身体里面而自己完全不知道，风就出了一身冷汗。
　　“切……根本就没有显示出自己的真正样子啊。”神秘青年一边说着一边将这个玉佩直接塞到了风的手中。
　　“将你的能量注入到这个玉佩里面试试。”
　　“……”虽然有些感到奇怪，风还是将自己的力量缓缓的输入到了这个玉佩里面。不过看上去似乎毫无作用。玉佩依旧在一闪一闪发着光，丝毫不理会自己“主人”的呼唤。
　　“真是笨呐……居然用内力这么低级的力量去输入，它当然不会理睬。”
　　“唔……”听了这句话以后，风开始缓缓的将“气”注入到玉佩之中……
　　…………
　　拿着一个看上去是一个小小的钻头的玩意，风一时间有些哭笑不得。
　　“这玩意有什么用？？”
　　像个电灯泡一样一闪一闪的，可是风就是没有发现这个东西到底有什么用处。
　　“护身符而已。”
　　“……”
　　“不要小看了这个东西了，你所需要的东西都在这个小小的钻头里面哦~而且这个东西可是万能钥匙呢，如果你所关心的人有事情的话，在许可的范围之内，是会发出警报的，而且如果你的实力能够更进一步的话，可就要依靠它的帮助了。”
　　“可……可是应该怎么发挥？”
　　青年并没有回答，而是自顾自的说道：“该告诉的都已经告诉你了，反正你现阶段所需要的我都已经给你带来，可是能发挥出多少作用，这点我就无法预计了……记得一点，无论是谁，在成为真正的强者的时候，都是靠领悟，这个东西在你的手上能够发挥出多少威力，就要看你怎么去做了。”
　　“这根本就是没有回答的回答吧！”风抬起头来，不过青年并没有再回答，甚至是给了风一个非常错愕的震惊，因为原本面对面说话的人，突然之间消失不见，放佛那个位置从来不存在任何东西，一切都只是场不真实的梦。如果不是放在手中的钻头依旧还在闪闪发光，风真的不知道该怎样去判断真实还是虚幻。
　　极高的速度？还是魔法？甚至是更加高层次的东西？这点风无法判断，但是他可以确定，以对方的实力，绝对能够真正的称得上是老师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 七月二十四日
更新时间2011-2-19 0:02:47  字数：2656

　时间越来越紧迫了，虽然前世的对于‘幻想御手’这个事件的记忆已经忘记了不少细节，不过麦野良子并不是很担心，毕竟迟早会解决，不是么？
　　“咕……”拿起了一边的红茶，慢慢的品味着。
　　不得不承认，朝仓凉子泡的茶总是这样的香甜醇厚呢，真是愉悦的体验啊！只可惜因为那个该死的任务，现在自己不得不坐在WIND的办公室老老实实的办公呢，凭什么嬴筝那家伙就可以到处跑啊！！！
　　当然了，这仅仅是良子发的小小牢骚而已。
　　音响中突然传来了一声系统提示音。
　　“恩？有事？”还是加密文件啊……反正朝仓凉子也在这里，让她处理好就是了，麦野良子准备把茶悠闲的喝完。
　　不过，看样子她的这个妄想是注定要破灭了，在邮件到来没有5分钟，她的脑海里面突然传来了风的声音。
　　是通过有希的心灵锁链传递过来的，通过模拟LV4的精神力控制所得到的能力，不得不承认，是个方便的能力……
　　“良子，朝仓，WIND的重要会议，快点赶到。”
　　目的地很容易就倒了，从楼上的办公室到楼下的会议室而已……
　　今天的风的打扮似乎有一点点的变化，虽然说衣服什么的都没有换，不过他的胸口处却意外的挂着一个……小小的发出微弱光芒的钻头？？
　　“这个钻头就是个简单的护身符而已，是我师傅送的，不用太在意它的存在。”风摇了摇头，对着良子说道，“你应该还记得‘幻想御手’的那些东西吧。”
　　“嘛，虽然还记得一点，不过基本上都忘干净了，不过如果没有蝴蝶效应的话，应该在这几天就能解决了吧……”
　　“就是因为蝴蝶效应我才会插手这件事情的，‘幻想御手’的本体已经找到了。”
　　风用手里的文件夹向坐在电脑前运指如飞的长门小小的比划了一下。
　　“有希正在对它进行解析。”
　　“如果调用咨询体的力量应该早就解决了吧？”良子有些奇怪的看着朝仓，不解的问道。
　　按照道理来说，以她们的实力，真的需要用这么久时间来调查吗？
　　“她们一般情况下是不能调用那种力量的，更多的时候是依靠自己的能力办事而已，不过这个并不重要，在经过情报分析以后，那个源头就是警备队的秘密数据。”
　　风将手中的文件放在桌子上，随后狠狠的压了一下，看得出来，他的心情并不怎么平静。
　　“虽然我知道过了十几年还要记得一些事情是很困难的，不过你应该知道吧，所谓‘幻想御手’的本体就是一段音乐。”
　　“唔……大概是的。”
　　“哼……没想到居然是警备队的内鬼呢。”风再次抓起了手中的文件轻轻的敲了两下桌子。
　　“佐天泪子是在网上找到‘幻想御手’的，而警备队当天就封闭了那个网站，至于到底是谁放上去的，他们的资料显示是‘搜查无果’。”
　　“这样也不能断绝幻想御手的传播吧？”
　　“那我就不清楚了，不过要彻底阻断其传播的话，是不可能的事情了，除非动用非常规手段，它当然不会只存在于一个网站上，而学园市的网络与internet又不是隔离的，那么它不一定只存在于学园市的服务器上，只清理学园市的服务器恐怕没用。即使不算外面的服务器。学园市内应该也存在大量被下载的‘幻想御手’，它们存在于各种各样的存储介质当中，再加上网盘、邮件、P2P、直接拷贝，阻止其传播也不可能，不过……”
　　风看着长门，不再说话。
　　原本绵密的键盘敲击声突然消失了。
　　“解析完成。”有希轻声说道。
　　“所谓‘幻想御手’，实质上是一个木马程式，其资讯包含通讯协议和分布式计算所需的客户端……”
　　在进行了一些列让人(⊙_⊙)的解释以后，风甚至都打开了第三层基因锁，终于大致的弄明白了有希的意思。
　　所谓“幻想御手”的音乐软件的效用其实是改变一个人的脑波，利用‘幻想御手’来构建一个大脑的网络，也就是所谓云计算，通过AIM扩散立场集合来做到的一种提升自身计算力的手段，但是理想是美好的，现实却是残酷的，所谓的脑波，其实不过是人类让大脑活动以一种特定的可观察的形式表现出来的测试手段而已。要知道，每个人的大脑结构都是不同的，就如同世界上没有两片相同的叶子一样，世界上也不会有完全相同结构的大脑，即使是双胞胎也会因为后天的成长发育而略有不同。每个人的脑活动方式自然也是不一样的，呈现出来的脑波地形图自然也不会相同。‘幻想御手’之所以会改变人的脑波图形，其实就是利用大量的电信号来刺激大脑，强行改变使用者的脑活动方式。改变自己的大脑活动方式，使其强行以他人的思考模式来思考，可是会对自身的大脑造成严重的影响的。虽然现在还不知道具体会有什么副作用，但是想来也绝对不会是什么好事。短时间内或许并不会有什么影响，长时间使用的话，大脑恐怕会受到极为严重的损伤。而那个幕后的黑手，则很可能是将那些使用幻想御手的学生的脑波调整成了和自己一致，从而独吞了这些用户大脑的计算能力……
　　死死的盯着显示屏上那个熟悉的带着黑眼圈的女性研究院的照片，风总算是憋出了一句话。
　　“为什么……要制造这种东西！”
　　利用学生们对于能力的憧憬，而制造出这种只对自己有利，却会伤害到所有其他牵涉进来的人的东西，那个人到底是为了什么才会去做如此可怕的事！
　　“有希，给我精神力连接！”
　　猛然走了出去，风连车子都不上，就冲了出去。
　　“等……等等啊，其实不用……“
　　良子似乎想起了什么，似乎想拉住风，不过可惜对方的速度实在是太快了，以至于她根本来不及做出动作。
　　“呵，让他去吧，我们也开车跟着去就是了。“看了看一旁站起身的有希，朝仓笑着拍了拍良子的肩膀，如是说道。
　　“呼！呼！“
　　风的声音从耳边刮过，因为急速的前行，使得空气都显得有些粘稠起来。
　　路边的景物闪电般的从眼中掠过，不过风根本就没有在意。
　　通过有希的精神连接，风发现木山的车子似乎被警备员截住了，不过让他感到有些疑惑的是，那个女人，并没有进行要挟。
　　（有点奇怪，但是必须要加快了！）
　　“木山动手了！她正在用超能力攻击警备员……”
　　果然如同预想的那样吗？
　　“是多种能力的协同攻击，警备员已经被击溃。”
　　朝仓正在通过有希的精神连接对着风说道。
　　（嘁……和有希类似的能力吗？看样子有点棘手呢。）
　　“御坂美琴也赶到了，正在于木山春生交战中。”
　　（……这个笨蛋）
　　“御坂美琴也赶到了，正在于木山春生交战中。”
　　（……这个笨蛋）
　　“木山使用了虚空爆破，御坂美琴被击倒了。”
　　“你说什么？？”猛然断开了心灵连接。
　　风猛然进入了“毁灭”状态，一个“剃”已经带着风到了百多米之外。在连续的飞奔之下，风已经看到了正在交战的两人。
　　“美琴！”
　　当看到眼前的场景，风一下子有些愣住了。
　　御坂美琴成功的偷袭了木山，将木山牢牢的抱住，伴随着强烈的电光，使得对方暂时性的失去了反抗的能力。
　　就这么结束了？不过自己还有些话要问明白。
　　“还真是有些凑巧呢……不过虽然经过了很多剥着，不过能够结束是最好的。”
　　就好像卯足了力气的拳头却一拳砸在空气上一般的难受，风一时间有些不知所措。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 幻想御手OR幻想猛兽？
更新时间2011-2-20 0:01:50  字数：2420

　看了看下面的情况，看样子木山已经失去了战斗能力了，虽然还留有勉强站着的体力，不过应该已经构不成多大威胁。
　　“恩？初春？”将头转了过去，却突然看到了站在高架路上准备从楼梯上下来的初春饰利。
　　“啊！前辈！你也来了！”初春有些慌张的向着风说道。显然风的出现让她有些意外。
　　“恩……”
　　“初春，你是什么时候来到这里的？”
　　“啊，我是和木山春生一起赶到的。”
　　初春算是解答了疑惑，不过风却不这么认为，很明显这是因为木山的计划被初春发现才劫持过来的吧？
　　“哦，这样啊。”
　　点了点头，当风正准备下去的时候，脚步猛然停住了。
　　这是一种莫名的心悸，风似乎感受到了一种奇怪的东西。
　　还没有弄清楚这是什么感觉，就如同宣告着自己的到来一般，一个如同野兽般的凄厉的嘶鸣声响了起来。而伴随着这声尖叫的突兀停止，接连的枪击声和爆炸声从风的另一侧传了过来。是警备队。
　　“什么东西？？”猛然回头，首先映入眼中的，是一个被警备队激烈的火力所答记者的，不断如同蠕虫办涌动着，扩大着的奇怪生物。
　　“……有希，那是什么？？”
　　“具现化的意识聚合体。”
　　“哈？？？？这种东西也能出现？？”
　　回头看了一眼，发现初春不知什么时候已经跑到了下面和美琴扶着木山春生离开了激烈交火的现场，来到了一个暂时安全的地点……
　　“那個突然出现的東西，到底是什么啊！？”
　　將木山春生放置到墙边让她依靠在牆上，御阪美琴急忙向木山春生问道。
　　“一切都已经完结了……幻想网络已经脱离我的控制，再也无法让那些孩子們恢复，一切的失败了……”
　　但是，木山春生就如同什麼都沒有听到一般，只是依靠在水泥的牆壁上，沉浸于自己的世界，低头茫然的自语道。
　　“真是……”
　　看着这样的木山春生，御坂美琴皱起了眉头，随后，她举起了自己的手掌。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光声，在這片角落之中回荡着。
　　“御坂学姐！”对这样的做法感到惊讶的初春饰利不禁叫了出来。
　　“切，已经对未来失去信心了？？“突兀的声音打断了她们的对话。风出现了她们的旁边。
　　“你这家伙！！“虽然被某人的出现吓了一跳，不过美琴还是在继续着自己的行动。
　　“给我清醒一点啊！！！”
　　御坂美琴就这样愤怒的向着正茫然的捂住自己的脸望着自己的木山春生大声喊道。
　　“是啊”
　　“事情是由我而引起的，也该由我来结束才是。不过，现在我已经无法控制事态的发展了，因为‘幻想网络’已经脱离了我的控制。”
　　晃悠着身体，木山春生来到可以看到那个怪物的角度仰望着它。
　　“真是厉害呢……这没有想到竟然会出现这种东西，如果将此事向学界发表，一定会引起很大的震动吧……”
　　“那究竟是什么？”
　　“是一万多个学生们的意识，以AIM扩散力场为中介构成的意识聚合体。”
　　未等木山春生回答，一个声音突然自几人的身后传出。
　　“是……是长门有希前辈！！”
　　看到来人之后，初春饰利露出了惊讶的表情，而长门有希则仅仅是点头示意，放佛这里发生的一切都和自己无关一样。
　　“你这家伙……怎么也来了！！！”
　　“嘛，只是为了调查幻想御手这件事情罢了，我和有希都是因为任务所致而赶到的呢。”
　　风只是耸了耸肩膀，随后转身看着那个幻想网络所造就的怪物。
　　“还真是意外的展开呢，原本以为事情已经被你搞定了，可是没想到居然出现了这种东西啊。”
　　还真是一个触手怪啊，异常的丑陋的不知名怪物身体就如同果冻一般呈半透明状，从外形上看来有些像是还未发育完全的畸形胚胎。两条巨大的触手如同鞭子一样不听的挥舞着，而它的后背则连接着一些类似于电缆的东西，看样子像是给机器人提供能源的电缆。
　　以这两条长长的触手为武器，怪物正不断地对警备队进行着反击。从逐渐减少的火力上可以看出，警备队现在完全处于被压制的状态。
　　“那到底是什么怪物啊？”
　　看到这种情景，初春饰利不由地喃喃自语着。
　　“姑且将其命名为‘幻想猛兽’吧……”
　　木山春生突然开口说道，让众人的视线都转到了她的身上。
　　“它以‘幻想网络’为基础，将一万个学生们的ＡＩＭ扩散力场聚合在一起，以此为媒介而构成的一万人潜意识的聚合体。换句话说，正如那个少女所说，那就是一万个孩子们的思想聚合物。”
　　没有理会众人的目光，木山春生一直仰望着“幻想猛兽”，喃喃地说着。
　　“不知道为什么，总觉得很悲伤。”
　　“在这个时候为敌人悲伤是没有任何用的，总而言之把它干掉就可以了吧？”风一边不屑的撇了撇嘴，一边走上前去。
　　对于风而言，悲伤也好，不悲伤也罢，总而言之眼前的这个东西绝对不是什么好东西就是了，所以憋了一肚子气的风总算找到了发泄的目标……
　　“就是你这家伙让泪子昏迷吗……”
　　“好了，你们几个现在赶快离开这里吧，接下来的战斗，可是有可能波及到这里呢。“风转过头来对着众人说道。
　　“你打算怎么做？那个东西可是会不停地再生的啊！现在首要的问题是该找到如何去对付那个东西的方法吧！”
　　御坂美琴急忙提醒道。
　　“切，他又不是魔人布欧，又不是真的能够无限再生还力量无限POWERUP，那么就有的是方法将它灭掉！更何况它只是一个泵能的怪兽而已，只要不攻击它，它就是不会反击别人的，所以你大可以放心自己的安全问题。”
　　“你……你到底想要做什么？！”显然被风的这句话给噎住了，御坂美琴涨红了脸对着风说道。
　　“嘛，这种事情……”风摇了摇自己的脑袋，随后突然向有希说道：“有希，你应该有解决那个幻想网络的办法吧……”风突然向有希进行了精神上的传话，在看到有希点了点头以后，风突然弹射了出去。
　　“那么，还真是抱歉哪，为了你们的安全着想，我就先一步下手了！”
　　“你……！！！”御坂美琴相当的恼火，不过在她的额头的闪电即将爆发的时候，有希却突然站到了她的面前，用手按在了她的额头之上，硬是将闪电给直接抹去。
　　“什么……”
　　惊讶的看着有希，美琴这才想起来眼前的这个少女同样也是LV5的存在，而且是那个传说中的多才能力者……
　　“这场战斗，只需要风一个人就足够了。”
　　有希摇了摇头，在阻止了御坂的意图以后，她转过身来，看着木山说道。
　　“治疗……程序。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 人OR猛兽OR一刀
更新时间2011-2-21 23:40:12  字数：3675

　32
　　看着依旧压制着警备队的那个巨大的怪物，风深吸了一口气。快速的进入了“毁灭”的状态之中。（月步！）
　　此刻的风已经高高的跃到了半空之中，只见他从半空之中向下猛踏下去。
　　这正是风此刻所能使用的最强一击，当风踏下去的时候，就像陨石坠落一般，狠狠的踏在那个怪物身上。
　　此时的幻想猛兽，体积已经膨胀到了一个恐怖的程度，高度甚至超过了二十米，如此庞大的体积，使得它根本无法对攻击进行闪避，只能被动地去承受着风的这一击，或者说，只有本能的意识的它，根本就不会去躲闪……
　　“轰！！！”
　　所以，毫无阻碍的，幻想猛兽受到这一次猛烈的撞击。
　　（剃！）
　　一击得手，风并没有停止攻击的步伐，瞬间从怪兽的体内就这样直接冲了出来，“毁灭”状态的力量是恐怖的，每一次所发动的攻击，或拳，或脚，都狠狠的砸到了“幻想猛兽”的身上。
　　幻想猛兽虽然没有自我的意识，但是还是能够感受到痛处的，连续的被攻击让“幻想猛兽”发出了愤怒的嘶鸣声，那些被强烈的攻击所击碎的组织，很快的就被重新涌出的组织给补充上了。
　　“也不过……”
　　风在试探以后正打算自顾自地说出一番话来，不过可惜对方并不给他这个机会了，只见一道道的冰枪猛然向风这边激射了过来，就如同有无形的力量操控一般。
　　“这种攻击……”
　　（岚脚！！）
　　猛然剔除了一道道空气刃狠狠的迎向了冰枪，将对方的攻击强制性的爆裂开来。
　　“哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐……”
　　冰枪被击碎成了冰屑，它们互相之间的撞击声不断地传入众人的耳中，清脆悦耳，怎么说呢，如果除开当事人的话，这在太阳光下闪着粼粼波光如同水晶一般的冰鞋倒是可以将这夏天的炎热驱除，抚平烦躁……
　　“彭……”原本打的热闹的风和幻想猛兽准备再次展开对决的时候，一道迅捷而又强大的电击瞬间将幻想猛兽的手和头的一部分击碎……
　　“喂，别不理我啊！！”不知道什么时候，明明被长门有希阻止的御坂也感到了。
　　“来，不要理那个家伙了，你的对手可是我啊……别在那哭哭啼啼的丢人啦，尽管放马过来吧！”
　　御坂手上闪耀着蓝白色的电弧火花，对着风和幻想猛兽说着，随后手中的电弧花火不断变大，一道电击瞬间将幻想猛兽的手臂击碎，不过，就如同刚才风所发动的攻击一样做了无用功，毕竟幻想猛兽的身体是会不断修复的。
　　“唔……要用那一招吗？？”皱了皱眉头，虽然说御坂的参战让自己很是意外，不过凭现在的情况要想轻易消灭对方似乎又有点困难，但是真的当着这么多人的面使用那种力量总感觉不太妥当……
　　“有希，这个‘幻想猛兽’好像是一万个学生们的集合体吧？如果我们这样去摧毁它，会不会对这些人……”
　　“治疗程序的优化马上就要完成，请在坚持一下……”
　　有希平淡的声音从脑海中传递出来。
　　“不过…请小心。”
　　“小心啊！！”
　　美琴的声音突兀的从旁边传了过来，因为对于对方的攻击并不是太在意，所以风有些失神了，而谁都知道，在战斗中失神绝对是一个悲剧……
　　“什么！”
　　风的动作突兀的停顿了一下，是精神冲击！虽然这个精神冲击的攻击并不算强大，以风的强大的意志很快的就反应了过来，可风在那一瞬间的失神被幻想猛兽利用了，触手由上而下带着万军之力向着风袭来。
　　“该死！！”
　　来不及闪避了，风将自己的拳头也狠狠的赢了上去，强大的冲击力狠狠的砸在了风的拳头上，但是对方居高临下，而又攻击在先，风的力量虽然强大，可是身体并不重啊！更何况此时的他没有使用四层基因锁的入微，于是，风被这一击狠狠的扇飞到十余米之外，轰隆一声狠狠砸在地面上，直接在面上滑出了一条长达十米，深达半米的轨迹线。
　　“还是不行吗？”
　　木山一点点的走进了战斗场地，嘴里喃喃的说道：“LEVEL－5就是这样的程度吗？看来还是不应该讲期望放得太高。单靠他们两人……”
　　“很好……我就来看看你到底有多大的能耐！！！毁灭！！！”
　　不过，无视了木山在一旁对LV5的看法，风被这一击给打出了真火，虽然刚才的那一击并没有怎么击伤他，但是却也让他差点出丑，若是没有及时反应过来用拳头抵挡的话，被那一个触手把脑袋给打了个结实的话，他还真可能受到伤害，所以此刻他也是决定发狠了，只见他猛的抓住了对方的出手，疯狂的向上一提，脚中踏起了漫步，风的力气有多大？虽然不敢说把一栋楼扔出去，但是举起一个装满了货物的大卡车确实不成问题，这万钧之力，竟然硬生生的将幻想猛兽从地上拖到了空中，在被这突如其来的巨力抓起来的时候，幻想猛兽也发出了疯狂的咆哮声。
　　而通过月步硬是踏到了数十米高的风也不怕，一提起来幻想猛兽就猛地一声大喝，毁灭的巨力疯狂的发动，就这样扯着幻想猛兽疯狂的砸向了无人的地面，激起了大量的尘土然后再将重生的触手牢牢的抓住，再砸下去，整个场面一时间又夸张又怪异，地面一次又一次的被砸出巨大的裂痕，不断的将周围的人震得东倒西歪……
　　“这……这是……？？？”
　　木山被方才那怪异的战斗所造成的震动给震倒在地，而眼前的场景实在是太具有压迫力了，试想，一个身高连1.8米都不到的人类将一个身高20多米，体宽10多米体型堪比一栋小型居民楼的怪物提起来那是多么震撼。
　　“那个混蛋到底在做什么！！这样我也没法攻击了！！咳咳……”
　　御坂美琴只得无奈的停止了手上的电击，一边努力的保持站立的平衡，因为一旦发动攻击，就是一人一怪兽同时遭殃，而他们两者战斗所激起的尘土更是让美琴呛了一口，大声的咳嗽起来。
　　“‘幻想御手’的改良治疗程序，已经开始播放。”
　　有希的声音不知道什么时候传到了风的耳中。
　　“很好。”
　　风冷笑了一声，猛然将幻想猛兽扔到了一边，从空中跳了下来，微微的喘了一口气看得出来，刚才的战斗很明显也是很消耗体力的……
　　（曾经在使用“气”作战的时候，在极端愤怒的时候使用‘逆天七魔刀’产生的刀芒是黑色的吧？那就是所谓动之气么？如果……）
　　“你这个家伙，想要干什么啊？？”
　　等风一下来，美琴就愤怒的向着风大喊道。
　　“切……只是认真的战斗而已，而且，我好像一开始就让说了这只是我一个人的战斗吧……”
　　风对着美琴认真的说道。
　　御坂美琴不知道，在这个世界上，比LV5厉害的人，可是数不胜数的，如果以她的性格这样冒冒失失的闯入这种事情中很容易要吃亏的……
　　“哼，也不看看谁被打的灰头土脸。”
　　还是不因为在这里不好使用全力……风在心里小声的说道。
　　“唰！”
　　一道划破空气，带着猛烈的呼啸声的出手便已经追击了过来。
　　“恩？”
　　风猛然跳了起来，一把将美琴抱住消失在了原地，缓过劲来的幻想猛兽愤怒的一击狠狠的砸到了地面上，带起了一片碎石。
　　而失去了目标的幻想猛兽正疑惑的看了看四周，随后走向了不远处的核电站……
　　风直接跳到了一旁数百米之外的高架路上，将美琴放下。
　　“你……！”
　　美琴正打算质问对方的举动，可是风却毫不犹豫的打断了对方的话语。
　　“接下来的事情，就交给我好了。”
　　“咦？你要拿它怎么办？那个家伙可是会不断再生的啊！”
　　“不怎么难的，只是前面有所顾忌而已，现在的话……有希！”
　　“难道你想一击就消灭这个家伙？？？”
　　御坂美琴不相信的问道，即使她使用电磁炮，也无法保证一举击溃体积如此巨大的‘幻想猛兽’，而风……根本就是偏重体技类的存在吧，就算有原石的一些奇怪能力，她也不信风有这种实力……
　　站立在地面上，风自言自语到，随后像是解开了什么限制一般。
　　瞬间再度跳到了高空之上，风的气势在这一刻开始变化，而他的手上也开始闪烁出一把奇怪的长刀……
　　将内力压缩的结果是那个奇怪的东西，而当时我没有记错魔力也被压缩了吧，虽然说感觉不太明显，不过在2年前使用过逆天七魔刀以后那股力量也开始慢慢的显现了，虽然说不知道有什么用，今天就用这股力量来驾驭一下虎魄刀吧！
　　风在空中轻轻一抖被投影出来的虎魄刀，在刀上的威压顿时四散向四周，一刹那间，原本前进中的“幻想猛兽”突然一顿，随后像是感觉到了什么一般慢慢的转过身体来，望向了正在靠近的风，看样子，就算是本能的野兽，也感受到了那一份威胁。
　　不过风这次没有移动，而是站在原地，坦然的面对着幻想猛兽，而他手中的虎魄刀已经迎着幻想猛兽放出的冰枪，能源弹，以及那触手。
　　也不知道发生了什么，一阵赤红色的光芒闪过，远处所有看着战场的人都被迫的闭了一下眼睛，虽然这光芒并不是强烈刺眼，但是所有人还是闭上了眼睛，而当他们再次张开眼的时候，无论是攻击，还是对方的那条触手都已经化为了虚无，不是像前面的击碎，而是将对方的存在的痕迹都要抹去了！
　　（苏醒了，这才是虎魄刀的真正威力啊……真是太可惜了，总算是知道了一点逆天七魔刀的原理了，不过比起当时能够吞噬未元物质和神之领域力量的逆天七魔刀还差的远呢……）
　　风的第二刀就所指的方向，正是幻想猛兽的身体。
　　“Fortis000(在此证明我乃最强之理由)”
　　对着敌人轻轻一刀站下，再一次的，赤红，甚至带着一丝黑色的光芒再度闪过，但是这一次站在远处的众人都强制的让自己不闭上眼，在他们眼中，放佛出现了一条巨大的一只巨虎，狠狠的咬在了幻想猛兽的身上，在这巨虎的形象消失不见时，大片大片的组织就在这一瞬间消失，而与此同时，一个黑色的小立方体也同样消失在这恐怖的一击之中，幻想猛兽，在这一击的攻击之下，什么都不剩下了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 接二连三的麻烦……
更新时间2011-2-23 23:53:41  字数：3426

　因为风突如其来的超强发挥，竟然在两招之内直接秒杀了刚才还威势无穷的幻想猛兽，这样的结果根本就是让所有人都跌碎了眼镜，除了远处的长门有希和不知道什么时候赶到的朝仓凉子以外，所有人都目瞪口呆的看向了风，每个人的表情如果用一个声音来形容的话，那么就只能是“我汗”了。
　　现场，只剩下一道悠扬的音乐，在整个学园都市的上空回荡，代表着“幻想御手”事件的正式落幕。
　　“喂……你……”御坂美琴终于反应了过来，可是当她试图弄清楚刚才到底发生了什么事情的时候，风却已经消失不见。
　　“就这样……结束了吗？？？”呆呆的望着已经化为灰尘的幻想猛兽，木山终于吐出了这一句话，刚才的那个少年的攻击实在是太过于强大了，1万人的思念所集合成的幻想猛兽竟连一刀都抵御不住……
　　此时的木山春生看上去灰头土脸、衣衫褴褛，可以说是相当的狼狈不堪了，当然，从某种意义上说，她这也算是自作自受吧。
　　“请问，你是木山春生小姐吗？？”一个甜甜的声音在一旁响了起来，木山抬起头来，发现说话的是一个蓝色长发并且眯起了双眼的女生。
　　“我是木山春生……”
　　“是吗……”那个女生露出了奇怪的微笑，轻轻的将手伸到了木山的肩膀上。
　　“那么……请跟我走一趟吧。”
　　那个女生说完之后，木山便昏迷了过去－－－－－很明显，是这位女生做的。
　　“你这是干什么？”匆匆赶来的御坂美琴看到这种场景，有些愤怒的说道。
　　蓝色长发少女，不，应该说是朝仓凉子撇了她一眼。
　　“呵呵，这是上层的命令哦，逮捕制造传播‘幻想御手’的犯人。”
　　“什么？？你……”
　　噼啪，闪电的声音，很显然，美琴并不相信朝仓凉子所说的话。
　　“御坂，让她把木山春生带走。”这个时候，一个警备员出现了，是黄泉川老师，此时她的手上正拿着一部手机，身着警备服的她走到了美琴的一侧。
　　“刚才上层的确来了电话指示我们将犯人交给‘WIND’处理。”
　　…………
　　太阳在薄薄的云层中渐渐下落，把它柔和的余晖轻轻地洒在大地上。它不断地洒着，一层一层地给天下万物着色，使大地上的一切，每一分钟，每一秒钟都在发生着变化。
　　医院的楼顶之上，已经苏醒过来的佐天泪子，正站在护栏的边缘望着这一幅景象，随后低头看了看自己的双手。
　　“这一切，依然只是梦吗？？”有些落寞的看着远处，佐天轻声的说道。就如同做了一个美丽而短暂的梦一样，苏醒之后，一切，都回归了现实。而某个东西，却再也没有出现。能够苏醒过来，说明“幻想御手”事件已经结束了。
　　（作者PS：因为在这里我将时间线弄错了，结果让佐天泪子多昏迷了3天，我有罪T－T）
　　对于这个“幻想御手”，佐天泪子也不知道自己到底是什么样的感觉。
　　虽然知道了那不是什么好东西，可自己对制作“幻想御手“的人却没有多大的恨意。虽然说时间并不长，但是它还是让自己体会到了获得能力后的那份喜悦。但可惜的是这个实在是太短了，本来还想向前辈炫耀一下自己的成果的呢，可是现在所遗留下来的，却只剩下淡淡的失落和为初春她们带来麻烦的悔意……
　　“卡拉……”旁边的铁丝网组成的护栏发出了一阵奇怪的响声，打断了佐天的思绪，让她疑惑的抬起头来。
　　“前辈？？”原本空无一人的护栏上方，风不知道什么时候竟然出现在了那里，就这样俯视着自己，不过……看上去前辈的状态也不是太好，他的右手正包着厚厚的绷带，不过并没有吊起来。
　　（前辈也……受伤了吗？？而且，前辈怎么会出现在这里？）
　　一时间，佐天的心中有些疑惑。
　　“刚刚醒来就到处乱跑，还穿成这样子，对自己的身体太自信可不是太好啊。”
　　轻轻的落在地上，风向着她说道。
　　“啊！只是在想一些事情而已。”佐天露出了如同往常那样的爽朗的笑容，挠了挠自己的后脑勺。
　　“可是前辈你不一样……”
　　“呵……只是为了对付一个小小的敌人，稍稍用了点力气而已……”风似乎并不在意自己的伤口，轻轻的挥动了一下，证明自己没有事。
　　没错，风的确一击就将幻想猛兽击杀，可是那虎魄刀所带来的巨大威力并非没有代价，虽然进行了所谓的‘开光’，但是风在使用出魔刀的时候，还是受到了魔力的强势反馈，在用右手挥出了那一刀以后，魔力经过的地方就如同被酸性物质淌过一般，强悍的腐蚀力几乎让风的经脉断裂，即便是以他现在的身体，都无法承受。（看样子，还是要在四层基因锁的情况下才能安全使用这种招式啊……）
　　“这……这样啊。”不过想起来，自己确实有可能感冒呢，穿着病号服到处乱跑，仅仅是想整理下自己的思绪，根本就没有想过那么多呢。
　　在佐天说完这句话以后，她看向了风，不过风并没有回答，而是望向了即将落入地平线的太阳。一时间，场面陷入了沉寂。
　　奇怪的反应，让佐天有些摸不着头脑了。
　　“一切的事情，我都知道了。”大概考虑了一下应该如何去说吧，过了一会儿以后风才说道。
　　“咦？”佐天先是愣了一下，随后露出了一丝略带苦涩的笑容。前辈还是知道了这种事情了呢，不知道怎么，关于自己使用“幻想御手”而昏迷的事情，佐天就是不想让风知道。
　　“啊哈哈哈……说来也是呢。如果不知道的话，前辈也不会找到这种地方来呢，说起来我还真是不像话啊，竟然会想到去使用那种东西来获得能力，这明明就是作弊啊！结果只会给自己的朋友带来麻烦……”
　　“……呵……根本就不用这么奇怪的反应吧。”
　　望着佐天，风突然笑了一下。
　　“有没有兴趣，去学习如何提升能力？”
　　“咦？？”完全的出乎意料的话语。
　　“我可从来没有要怪过你哦，这种事情，根本就是不可抗力吧，不过你知道吗，虽然我不能帮助你，但是在能力方面，我知道有个人对能力有着特别的理解哦……”
　　“……”听完风的解释，佐天低下了头，一时间，她的心有些乱了，各种各样的想法开始从她的脑海中冒了出来。
　　“前辈，你是在可怜我吗？”
　　也不知道为什么，她就这么的问了。
　　“唔……？？？虽然说这种时候提出这个话题显得不合时宜，不过要说起来，我还真的没有这个意思呢。”意识到了自己提出的话题的时机不太对，风做出了解释。
　　沉默了一下，佐天抬起了头，再次露出了如同阳光般的笑容。
　　也是呢，前辈，不是那种人呢……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“洗澡去~洗澡去~“纯白修女充满未知的期待的可爱声音让人忍不住莞尔一笑。虽然说名为“移动教会”的灵装已经失去了它应有的效用，但是依然穿着扎满了安全别针的修道服的茵蒂克丝两手抱着一个脸盆，里面装满了洗澡用的用具。
　　上条和茵蒂克丝之所以会在这种紧张情况下还坦然行走在大街上，是因为今天在收手之后用了三天来补充消耗的体力的茵蒂克丝已经可以自由活动了。
　　对于茵蒂克丝来说，身上流汗的味道是让她十分难受的事情，所以她向上条提出了一个要求－－－洗澡。
　　可小萌老师的简陋公寓根本没有浴室这种附属措施……
　　此时的两人组似乎有了什么可爱的矛盾，纯白修女可爱的脸蛋上挂着泪珠，钢牙毫不留情的朝着上条的头咬了下去。
　　“哇——！！！！！！！！！！”
　　杀猪般的惨叫声，让见者颤抖闻者流汗。
　　“……”正好在此时赶到的风一时间有些无语。（在这里……感受到了魔法的气息……）
　　““呼……呼……真是的……咬完以后就自己跑了……”
　　上条还在哀叹自己的不幸的时候，纯白的修女已经跑没影了。
　　“还真是没有任何紧张感啊……”风走到了正在抱怨上条的后面说道。
　　“哎？？风？？你怎么弄成了这样？？”虽然说已经将沾满了尘土的衣服换掉了，可是右手上因为受伤而自己包扎的绷带却是无法遮掩的事实。
　　“恩……嘛，说来话长啊……”思考着应该怎么解说，最终还是放弃的叹了一口气。
　　和佐天泪子的话没有说完，因为已经感觉到了有其他的人靠近，所以他果断选择了离开，不继续打扰佐天的休息，而且自己还要去保证茵蒂克丝和上条当麻两人的安全，毕竟他已经隐隐感觉到有魔法的气息在涌动了，看样子，对方似乎有动手的打算了……
　　“不说这个了，你快点去追茵蒂克丝吧！”风的脸色突然变的严肃了起来，他的惊人的眼力发挥了作用，已经看到对方所布置的符卡。
　　（这是……驱散闲人的魔法阵！）
　　“哎？？”
　　“如果不希望她出事，就快点去吧。”语气愈发的严厉了。总感觉这次的魔法师的目标不是茵蒂克丝，而是当麻，而且……对方的气势，给风一种极为棘手的感觉，那种感觉，还要远远胜过幻想猛兽！
　　“啊……哦！！”可能是被风的语气吓到了，上条立刻朝着茵蒂克丝的方向跑去。
　　“……那么……是谁呢……”虽然说，右手不能完全发挥对自己很不利，但是，自己如果真的开启了四层基因锁，那就不是问题！
　　深吸了一口气，随即一脚踏入了驱散闲人的领域中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 夜战
更新时间2011-2-26 21:17:31  字数：2433

　“……神裂……火织……”
　　在认出了对方的身份以后，风没有太多的想法，没有使用受伤的右手，而是伸出了左手拿着虎魄，静静的看着眼前的这个少女。
　　当然，也不排除是警惕的可能性。
　　轻轻的往后退了一步，与突然出现在十字路口中央的少女保持距离。
　　“你为什么会介入这件事？”
　　望着眼前的这个人，神裂皱起了眉。
　　说实话，神裂其实非常不愿意面对眼前的这个人。
　　并不仅仅是对方所拥有的能力很棘手，对方的身份，也是让神裂头疼的原因。如果可以的话，她还是不想与对方交手。
　　虽然不是同属于一个教会，但是却是名义上隶属于王室派的一个魔法师，而且是那个据说是“能够击败全世界魔法师”的那个魔神的弟子，而且是学园都市里面一个非常重要的人物，如果这次真的打起来，甚至伤到了对方的话，因为其敏感的身份，自己一方可是会陷入非常被动的状态之中，到时候可就不仅仅是在学园都市里面的行动要受到限制那么简单了，就算是被学园都市直接驱逐出去都有可能……
　　“那个嘛……虽然说我也不想面对这个世界上仅有的20个圣人之一的你，可是这次你想要找麻烦的似乎是我的朋友呢，我可是说过，要保障他的安全哦，难道要我言而无信吗？？”
　　“……”
　　战斗，无法避免，最后的期限即将到来，紧迫的时间让迂回的策略无法实施了，要想直接捕捉目标的话和风的冲突必然无法避免了。
　　既然这样的话……
　　“没想到……上次的见面之后，还能在这种场合见到你呢……”
　　似乎回忆起了什么，神裂那看上去充满了魅力的眼睑微微合上。
　　“我们之间完全没有冲突的必要，其实你不用太过于担心，我们不会伤害你的那位友人，只要仪式结束，我们和他就不会产生任何的交界点……”
　　风不说话，而是静静的鼓荡起了自身体内的力量，这算是答案了。
　　“真是遗憾，那样的话，我们之间必定要有一战。”
　　神裂侧过了身子，手握到了刀把之上。
　　“直到你和他改变主意为止。”
　　一瞬间，神裂的右手突然地变的模糊，接着消失。
　　“啾啾啾啾啾啾啾……”
　　伴随着风的怒吼，几声就像是候鸟尖叫的声音随着神裂的举动瞬间响起。
　　接着出现的则是像是以真空刃所制造出来的巨大龙卷风，单就效果而言和风所使用的“岚脚”有异曲同工之妙。
　　（爆·炸）
　　即使是开启了基因锁也无法看清楚对方的动作，然而身体却在告诉自己，危险，非常的危险！
　　“轰轰轰轰！！！”
　　灌注了混合的能量于其中，风用虎魄刀将对方的攻击直接截断。
　　在双方的强硬对抗之下，连续的爆炸声，一阵阵的响了起来。明明是爆炸声所产生的气浪却让人感到了一丝寒意……
　　无数的水泥地面破碎时崩起的残片被这中无形力量带来的冲击力和风压带着四处翻飞，在落向地面时发出了密集的声响。
　　“咔。”
　　传来的，是一声收刀入鞘的轻响。
　　“你阻止不了我的，更何况，你的右手还受伤了。”
　　如同陈述一个事实一般，神裂就这么平静的对着风说道，对方有伤，这是她一眼就判断出来的。
　　不过，风微微的笑了笑。
　　“也许吧，不过，这种事情，不试试又怎么能知道呢？”
　　“刚才的钢丝所发动的攻击，很有特色。”
　　风接着轻轻的抖了抖自己没有受伤的左手，算是对对方这一招式的点评了。
　　（力量很大，这就是圣人的实力吗？？）
　　刚才自己的刀芒，被那数道剑气全部击破，溃散的能量因此发出了爆炸的声音。
　　“我用七天七刀所发出的或住那及速度，可以在一瞬间杀人其次。此招的名为，‘七闪’！
　　神裂的右手，轻轻的打在了腰上的七天七刀的刀柄之上。
　　看样子，是打算再次攻击了。
　　随后，神裂的右手再次莫名地的变得模糊，接着消失。
　　伴随着空气发出的尖啸之声，某种东西再次以更加可怕的速度袭击了过来。
　　（毁灭·月步！）
　　以风所站立的地点为中心，连同周围灯柱，的树枝，地面，都被切割的支离破碎，在那阵狂暴的风过后，那里只剩下了一片狼藉，不过风的身影却消失不见。
　　风不知道什么时候站在了一栋楼层之上，轻轻的甩了甩手，直接将虎魄刀收了起来，风开始将手抬到了天上，周围若有若无的开始闪耀着发光的不明物质。
　　而他胸口上的那个原本属于装饰品一类的小小钻头，也开始发出了微弱的绿芒，似乎在呼应着什么。
　　“……虽然说是病急乱投医，那么我就来看看，我老师新教的招式，到底有怎样的威力好了，虽然说，根据那上面的解说，这种招式还没有灭天手强……”
　　“戮神式!”
　　风完全不明白这一招的奥义，也不想去明白，他只知道，这一招，必须要“气“来指引和发动才行。
　　招如其名，石破天惊，一道道细小的光亮就这样充斥了黑暗的天空。
　　夕阳早已经西下，而天色彻底黑暗了下来，但是此时却璀璨无比，就如同无数颗星辰汇聚到半空之中一般的绚烂。
　　风的耳边甚至传来了山崩地裂般的声音，空中闪烁着金光，狂暴的能量悍然向着神裂冲了过去。
　　面对这一招，神裂的身体一紧，身为武者，她已经感受到了一样，瞬间使用七天七刀，操纵者细线将自己保护起来，无形的魔法屏障瞬间被构筑了起来。
　　“轰……轰轰轰轰……”
　　攻击甚至波及到了一侧的楼房。
　　连环的爆炸并不奇怪，在神裂的眼中，那种奇异的光芒，仔细看上去就如同一把把真实的刀与剑一般，不过都是微型的那种……
　　皱了皱眉头，很显然，对方的攻击很是古怪，不过这种程度是不足以让她吃惊的。
　　“恩？看样子虽然威力很多，但是发动时间和消耗的力量不成正比啊……“
　　“只有这种程度吗？”声音不是从刚才的爆炸中心传出来的。
　　在说完这句话的一瞬间，风已经感到了一股恶寒猛然袭来。
　　黑暗被一道寒光一分为二，从中，有某物径直的逼近了过来。
　　是刀，从悬在腰间的刀鞘中，直接拔刀就砍的居合技。自然而然地，刀刃画出了一个横向的圆。而轨迹之所以稍微向上倾斜，是因为对方正确地瞄准了风的头部。
　　（毁灭！！）没有迟疑的时间了，即使不能使用右手作战，但是左手依然可以使用！刚刚被收起的虎魄刀再度回归到左手之上，一口气将刀拉回到了自己的身前，从下往上辽向了对方。
　　刀和刀的强烈碰撞。
　　“铿锵~~~~~~！！金铁交鸣在此炸响。
　　在毁灭带来的那音速一般的速度之中，风的刀正确地的击中了袭击者的刀。
　　在激烈的碰撞之中，甚至可以看见那火花，就如同一场小规模的爆炸一般。
　　风和神裂各退出了数米，但可以看得出，风退后的更多……
　　“月步！”
　　瞬间往后跃出，风出现在了另一处楼房的顶端。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 夜战 （2）
更新时间2011-2-28 0:35:58  字数：2717

　35
　　“你真的认为，现在你也有绝对的胜算吗？”
　　风站在楼顶，看着神裂慢慢的说道，脸上，露出了胜利的笑容，向是看到了什么一般。
　　“放弃吧，如果是刚才就是你的实力的话，想要阻止我，还是远远不够的。”
　　神裂望着风，淡淡的说道。
　　“只能发挥出这种实力还真是抱歉啊。”
　　风耸了耸肩膀，虽然说没有完全的使用实力，但是自己使用毁灭似乎依然难以战胜对方呢……
　　“那么……”
　　神裂发出了一声叹息，再次将手放倒了刀柄之上。
　　“就让你来意识到我们的差距吧！”
　　话音刚落，神裂再度消失在了原地。
　　以十分之一秒，不，甚至是百分之一秒的速度移动着，对方的移动速度也很快，但是比起自己，却依然是劣势，虽然不清楚为什么对方损伤了一条手臂，不过在这种情况下，对方的力量也没有办法占到优势了，那么……在这种情况下……
　　在这种情况下，所谓的距离对于两人而言，已经没有太大的意义了。
　　原本应该是这样的。
　　因为角度的问题，向着风冲去的神裂并没有注意到，在她的另一侧，一大片的灯光开始陆续的熄灭，整个区域开始陷入了黑暗之中。
　　在那原本是黑暗的中心，一个闪烁着死亡而又耀眼的蓝白色光束就这样出现了。
　　风突然瞪大了眼睛，猛然跳了起来。没想到风也在这个时候突然跳了起来，进入了毁灭状态的风，速度已经接近了圣人的速度，留在原地的，只剩下了一个残影。
　　（危险，极度的危险！）神裂感到了那种极度熟悉的感觉，神裂是指都没有反应过来，她的身体已经自行地懂了起来，猛然扭动着身体，向着侧方闪了过去。
　　就在同时，一道纤细却又闪烁着绚丽的光柱就这样的出现在了她的身侧，穿透了前方的风的残影，一直没入了遥远的星空。
　　刚才的光线带着极度的高温，以至于在划过神裂的头发的时候，那几丝发丝纷纷化为了青烟，消散在了空中，而那道光线，已经彻底的湮灭在了黑暗之中。
　　虽然说没有命中，但是那道光线擦过的对神裂的影响依然是有的，一道细小的伤痕出现在了手臂之上。
　　顺着这股力量一脚他在一侧的楼沿之上，神裂立刻向着一旁撤离。同时瞄向了刚才攻击的位置。
　　“那是……”陷阱，神裂可以肯定，风已经出现在了另一侧的楼顶之上，即使是晚上，她一样就注意到了风的存在。
　　“原来，还有其他人介入了这件事情吗？”
　　神裂立刻反映了过来，难道是学园都市打算对自己动手吗？？
　　“不，不，不，请不要误会，学园都市还不会笨到去对付一个圣人，刚才的攻击，仅仅是我的朋友出于关心的支援而已。”风站在楼顶大声的说道。
　　其实这种战术并不是风所支持的，可是，考虑到自己的身体状态……
　　【有希，没有打中吗？？】
　　【计算失误了，对方的反应能力超出了预估】
　　【唔？看样子真是出乎意料呢，圣人的实力还是稍稍超出了我的预计呢，如果以我现在的实力能够和圣人对抗多久呢？？】
　　【如果不动用基因锁的情况下，你还能使用‘毁灭’状态60秒，如果没有错误的话，你将在385招之后败北，如果没有开启四层基因锁或者使用别的招式的情况下。】
　　【还真是麻烦啊，现在如果不用东西来压制心魔的话，我保持理智的时间大概只有1分钟不到吧……】
　　紧紧的盯着对方，风的左手轻轻的移动，虎魄刀的刀锋微微的抖动了一下。
　　【那么，拜托了】
　　风猛然高高的跳起，主动的挥动了自己的刀，猛然向神裂袭来.
　　面对对方主动的公式，神裂选择了直接挥刀迎击，大概是对方刚才展现的力量并不足以让自己后退吧，而同时，刚才的异动也让她不得不小心提放……
　　瞬间跨越了数百米的距离，圣人层次的战斗，不属于人类层次的战斗，再一次拉开了帷幕。
　　虎魄刀也是刀，但是和七天七刀不同，这柄血红色的晶体长刀看起来其实是非常诡异的，这柄刀从刀把到刀身，约莫长1米7左右.和神裂那以日本刀为基础而锻造出来的七天七刀相比，虎魄刀则更为粗犷。甚至给人一种，在武术上的发展好像已经要停滞的印象。
　　因为其过于巨大，所以很难细微地调整攻击的轨道。另一方面，也是一种即使不考虑步法和肌肉的使用方法，只要砍下去就足以给敌人致命伤的武器。
　　忍受着右手受伤所带来的痛疼，或者说实际上开启了基因锁的风已经无视了这种痛疼，风双手持着虎魄刀狠狠的劈了过来。
　　非常快速、猛烈、沉重的一击，就连神裂都只能勉强的用她的长刀抵御着。似乎意识到了这个事实，彻底的进入了毁灭状态的风更加不听的挥刀向神裂猛攻。
　　“叮叮叮呛呛呛铛铛铛！！！”
　　在短短的数秒之内，持续地飞溅出橙色的火花。
　　“咕噜……真是让人感到兴奋的战斗呢，如果说你我都是巅峰的状态下来战斗的话，一定会更加精彩吧，只可惜有的时候注定是做不到啊……”
　　刚刚一张嘴，告诉移动中的风就大口的吞进了不少的空气，不过这并不能阻止他说话。
　　“……你仅仅是为了兴奋而战斗吗？？”
　　似乎对于少年的话有些愤怒，神裂不断的挥动着长刀抵挡着对方的攻势，一边略带着愤怒的口气质疑道。
　　“批次批次……”
　　突兀的闪电从两人交战的中心爆发了出来，随后几个金属球瞬间浮现在了两人的周围，随后爆发出了巨大的火球吞噬了两人的存在。
　　“铿锵……”
　　两人的刀在瞬间分离，就像是无视物理常规一般的停了下来，风接着这一步的力量瞬间跳出了十余米，而神裂则将刀鞘压在地面之上，在少年的眼中，神裂将自己的手轻轻一挥，一道道钢丝构成的防御魔法就这样形成，任由那些火球和闪电攻击都岿然不动。
　　脚尖轻轻的点向地面，神裂突然爆发了超音速的速度，比风的“毁灭”还要快上一筹，就这么的冲向了风。
　　“当！！”猛烈的重击声，来不及完全招架的风被重重击出了十余米，但神裂在重击的同时，猛烈的电光却同时在两人的交战区域爆发了出来，是有希提前布置的攻击……
　　向后翻滚了一群之后，神裂才有些摇晃地的落到了地面上，用长刀才稳住了自己麻痹的身体。
　　“卑鄙……”
　　风用刀撑着自己的身体，无奈的笑了一下。
　　“如果是全胜状态，我想我也会拒绝帮助吧，可惜的是，这一场战斗，我有不得不胜的理由呢……”不过风并没有直接追击，而是同样选择了恢复，毕竟刚才短短的交手，已经让他那为数不多的能量开始消耗了不少……
　　一时间，场面陷入了沉静之中。
　　“哼……虽说有些无耻，不过能够与伦敦前十名内的魔法师交手这么长时间而不处于下风，你已经很了不起，而且……你没有报上魔法名，意味着你和我一样，没有动用全部的实力吗？”
　　盯着风，神裂开口道。
　　“是吗？可惜虽然听起来是称赞，可是依然感到很是失落呢。”
　　风看着神裂嘀咕道。
　　“没错，虽然说没有动用实力，但是个人怀疑你的力量就算我动用了全力也未必能胜吧……”
　　抬起头来，慢慢的说道。
　　自己将有希请来帮助已经是作弊了，至于第四层基因锁，如果要压制心魔就不能使用武器，如果使用武器就可能变成疯子，这也是风现在纠结的原因之一……
　　“如果要说的话，你的幸运和本能都强大的可怕呢……”风仔细的回想了一下，神裂对危险的感知，和自己那种对危险的预判还真是有些类似呢。
　　“幸运……”
　　大概是被触动了什么，神裂紧了紧自己握住七天七刀的手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 守护的心和介入者
更新时间2011-3-1 0:29:30  字数：1818

　“幸运……”
　　大概是被触动了什么，神裂紧了紧自己握住七天七刀的手。
　　“唔……看样子我似乎说到了什么糟糕的事情呢。”
　　风无奈的叹了一口气。
　　“那种东西……”神裂的脸色似乎显的有些痛苦，不过对于她而言，这明显不是刚才战斗所带来的伤痛造成的。
　　“如果可能的话，我宁愿不要这种特别眷顾……”
　　对方的话如果对于普通人而言未免显的莫名其妙，不过风却隐约觉得自己有些么明白对方的意思。
　　没有战意了，不，其实对方一开始就没有杀意，和上一次见面的时候一样，对方根本就没有对自己有敌意，是没有把自己看在眼里，还是杀人完全没有顾虑？都不是，只是对方根本就没有那种想法吧。
　　叹了一口气，风看着天空，在心里向有希说话了。
　　【可以停止针对对方的攻击了，我想，这种战斗已经没有继续进行下去的必要了】
　　“不过只是为了一个素不相识的人，你竟然做到这种程度，值得吗？”
　　神裂很快便平复了自己的情绪，望着眼前的少年说道。
　　对方的布置很充足，但是别忘记了对方在发觉自己到战斗也只有短短几天的时间而已，就肯冒着如此大的风险来帮助茵蒂克丝，甚至不惜与同为英国阵营的英国必要之恶教会交恶，这和数年前的那个宣扬着“侠”之道的人，倒是确实没有太大的改变呢。
　　“不值得吗？虽说我不知道你当时有没有继续往下看。我可是说过的，对于这样的事情，只要是我知道了，可是不会坐视不管的。更何况那个笨蛋非要固执地介入到这种麻烦事情!”
　　“这样吗？那个少年……”
　　神裂似乎陷入了沉思。
　　“明明就是个笨蛋没错呢。明知自己很容易陷入不幸之中，却总喜欢去管闲事，也不管自己的能力如何，就是见不得别人陷入困境，就像那种只有在漫画之中才会出现满脑子只有热血的角色一样。”
　　风一开始似乎是在抱怨，不过说话的时候却分明透露着一丝羡慕。
　　“所以，这场战斗，我是不会输的。”
　　“如果她知道有人可以为她这么拼命的话，一定会很高兴的吧。”
　　神裂看着已经开始进入热血模式的风沉默了几秒，随后深深地叹了一口气。
　　“可是，最终，一切都将化为泡影。即使是再怎么努力，即使是去做任何的准备，终究也是徒劳的……先前越是快乐，最终的时刻到来之时，也将越是痛苦。”
　　也不知为何，总觉得对方显得很是疲惫。
　　然而，风却笑了，笑的很诡异。
　　“呵……呵呵……虽然说不知道为什么，原本已经平静的我，却开始有些热血澎湃了呐，与其对那未知的未来感到惶恐，还不如用双手将现在牢牢的握住，这才是……我应该做的啊！！！！”
　　（原来如此，我终于明白，那所谓的心魔，到底该怎样突破了！！）
　　风突然将手中的虎魄刀直接扔到了一边。
　　别用脑子多想，太多的猜测，臆度，都只会让人心浮躁——离突破心魔的机会越来越远，无法领会那真正的四介的力量。
　　（这就是……心灵之光的真正应用吗？？）
　　感觉风，感觉云，感觉那无尽的黑暗。
　　在那如海的杀意意图染指自己的脑海的瞬间，另外的一种力量开始强制性的纠正，这一次，没有四象塔的协助了！
　　“原来……气应该这么用啊！！！！！”
　　说着含糊不清的话。不过很快被一道剧烈的爆炸所掩盖。
　　“轰隆！！”
　　感受到对方的状态似乎不对劲，神裂猛然跳出了十余米。
　　“突破了吗？？？或者说，是动用真正的实力了吗？？”
　　一道道剧烈的光线从对方的身上传出，刚才的那一声惊天巨响，震耳欲聋。但是神裂却没有感觉到一丝冲击力。光亮褪去的时候，她所看到的却是另一番景象。
　　太阳出来了？当然不可能，对面的虚空站着一个瘦小的身影，但是他身上散发的金色光芒，甚至已经能与那早已落山的太阳相提并论……
　　（没有真正的突破心魔……但是……）
　　“终于解放了……”
　　放佛破茧重生的风站在虚空当中，喃喃自语了一句。
　　四介初的顶峰，领悟了心灵之光的力量，轻轻的看着自己原本受伤的右手，握了握，完好如初。
　　“呵……”
　　他看着神裂，无论对方的实力有多强，他已经不需要去了解了。现在要做的，只是战斗而已。他的眼神中露出了前所未有的坚定，就这样面对对方。
　　看着似乎已经突破了的风，神裂终究慢慢的闭上了眼睛，对方现在展示的实力，就算自己动用了全力也不能保证一定获胜吧？然而同样的，她的表情同样显的异常的认真。
　　“虽然并不抱有太大的希望，不过，在我说出魔法名之前，你们能将那名少女交给我们保护吗？”
　　“……”
　　没有来得及回答，一道七彩炫光从侧面突然袭来，从两人之间掠过，留下了一道深深的划痕。
　　【有希？？不？还有……良子！！】
　　“虽然不知道你们是怎么打起来的。”
　　随着一阵脚步声，两个人就渐渐的从旁边的小巷之中走了出来。
　　“不过，现在还是先请你们都给我停手吧！！”
　　说话的是麦野良子，这个意外的介入者，出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 就这么……结束了？
更新时间2011-3-1 22:55:19  字数：1731

　37
　　现场突然出现了两个意外的搅局者，这让原本对峙的两个人停了下来，转头望向了旁边的小巷。
　　“是你？”
　　神裂的视线注视着长门有希，略有些诧异的出声道，而一旁的麦野良子似乎被无视了……
　　“喂！不要无视我啊！！”麦野良子抗议的伸出拳头，不过很显然这一番举动并没有起到作用……
　　“……雪（有希）……”
　　有希的嘴角跳动了一下，面无表情的说出了自己的名字。
　　面对有希，神裂皱了皱眉。
　　虽然她并没有多说什么，不过单从她的反应上来看，她确实非常不想面对有希……
　　有希的身份……难道说是冥蝶组吗？？
　　风在心里暗暗猜想到。
　　风缓缓的降落到一侧。
　　“哼……明明伤都没有好就急着和这个世界上仅有的20个圣人去战斗，还真是吓了我一大跳呢，幸好你们都没有大碍，好了这件事情到此为止吧，接下来的事情你就不用管了，安心养伤去吧。”
　　听着麦野良子这么说，风皱了皱眉头。
　　风当然明白麦野良子是为了自己好，不过，这个时候，可不能让自己置身于事外。
　　“上条是我的朋友。”转过头，风对着良子这么说道，算是表明自己的立场。
　　圣人又如何呢？自己早就知道圣人的存在而且不是一次面对圣人了，更何况自己的朋友已经介入了这件事情……
　　不过，很明显麦野良子并不是很感冒……
　　“你和上条果然都是笨蛋，这可是别人的内部事务，我们这些外人本来就不应该介入其中的说。”
　　“内部事务？”
　　风愣了一下，这才想起这是自己已经知道的事情，看样子自己只专注于战斗而忘记这件事情了……
　　良子望了望所在不远处默默不语的神裂，无奈的说道。
　　“亏你还是英国的魔法师，连这点都不知道吗？？？”
　　乌龙，大乌龙啊！！！！！
　　“咳……”看着一旁依旧默然不语的神裂，风挠了挠头，组织了一下语言，终于开口了。
　　“那么……能够告诉我真正的原因吗……”
　　=================我是分界线===============================================
　　作者声明：因为蝴蝶效应，所以某巨人特地将神裂出击的时间改为7月24日（原著是7月21日）而与此同时的结果就是当天就触发了自动书记的事件，同时的结果就是上条当麻失去了记忆、树形图设计者被毁、上条当麻住院……所以现在直接跳过龙王吐槽VS幻想杀手剧情，以风的能力还不足以改变这段剧情。
　　============================================我是声明结束分界线
　　时间是25日了，昨天发生的事情实在有点多，就算是体力超人，也有写扛不住了。
　　去医院的路上，风和良子。
　　“哎。”
　　风叹了一口气。
　　“哎。”良子也叹了一口气。
　　“哎……”再次叹气。
　　“哎……”良子也再度叹气。
　　“咚……”风敲了一下良子的头。
　　“唔……”良子捂着脑袋，随即爆发……
　　“你这家伙干什么！！！”
　　“不要学我叹气啊！！！！”风有些气恼的说道，猛的伸出双手用力拉扯着麦野良子的脸开始了抱怨。
　　“明明知道剧情却根本不加以阻止，而且你根本就没有说那个什么‘自动书记’强的逆天吧！那可是一个半吊子的魔神啊，和奥莱尔斯一个等级的怪物啊！！！！那个什么龙王炮根本就是作弊器吧！开挂吧！明明知道上条当麻会失去记忆，就算不能说出来你至少可以做到吧！昨天晚上你就一句‘加油，FIGHT！’就跑路算是什么情况啊！！！！”
　　“唔由彼丝咕易地……”（我又不是故意的）良子一边挣扎着，一边说着含糊不清的话，随后用力的败落了风的双手，反复的揉搓着自己通红的脸颊。
　　“哼……那种事情你以为我就算告诉你了又能改变的了什么吗，更何况过了十几年，那些家伙的实力我都忘的差不多了，我哪里记得那个小家伙的‘自动书记’这么BUG啊啊啊！！！”
　　很是不满的对着风大声说道。
　　“哎，算了，上条那个倒霉蛋估计也醒了，你去看看他吧，我就不陪你等了。”
　　麦野良子气哼哼的跑开，不一会儿就没了影子。
　　“……”摸了摸自己的后脑勺。
　　“啧……还是去看看吧。”
　　来到医院的风，还没到上条所在的病房，就看到满脸怒火的茵蒂克丝，气呼呼地冲出病房，无视护士那“不要在走廊里面乱跑”的告诫，很快就跑没了影子。
　　（怎么一个个都是这样……）
　　疑惑地挑挑眉，风来到了病房的门前。
　　房间里面现在似乎还有人的样子，站在门口也能够听到里面的交谈声。风并没有急着进去，而是静静地等在门口。直到呱太师兄走出了房间，他才向着医生打了声招呼，随后进到了房间里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 终章
更新时间2011-3-4 23:39:44  字数：2233

　房间内，风一直盯着上条。
　　“呦~你有什么事吗？”
　　强笑着跟眼前的这个黑发的少年打招呼的上条当麻的心情不是太好……
　　（喂喂，这样盯着我一语不发，该不会是熟人吧……应该没有露出什么破绽才对啊……）
　　看着浑身绑着绷带就像是木乃伊一般的当麻，风确实不知道该怎么开口说话。
　　【果然失忆了呢，这种莫名的陌生感，看样子他已经完全不是那个自己所知道的家伙了……】
　　叹了一口气，风总算开口了。
　　“我是来看你的，阿上！”
　　随手将一袋子水果就扔到了旁边的桌子上，风主动打破了僵局，向上条打了声招呼。
　　“啊，你过来了啊！”上条先是愣了一下，不过随后便露出了数落的表情，笑着向风打了声招呼。
　　“你还真是乐观啊……”
　　无奈的再次叹了一口气，风看着上条说道。
　　“诶！？”上条一时间摸不着头脑。
　　“不用在我面前装了，你的情况，我都已经从你的主治医生那里知道了，明明已经失忆还故意装作认识我的样子，很有趣吗？”
　　风的话语，让上条的表情变得僵硬起来。
　　没错，上条失忆了。
　　只是为了某种理由，为了不破坏某位少女心中的喜悦一击为了守护住某位少女心中的那份温暖，上条决定让自己继续扮演“失忆前的上条当麻”这个角色。
　　可惜似乎演技失败了一点，在这个计划的起步阶段，就被一个看样子是自己好友的人给揭穿了。
　　在昨天晚上发生的事情中，上条像是敢死队一样不顾自身的安全直接冲了上去保护茵蒂克丝，最后让数不清的发光羽毛落在自己的身上，在昨天的夜里，以前的那个上条当麻，就此消逝……
　　“……应该是我的错吧，原来她所说的一切‘无恙’是建立在这种情况下才成立的，实在是……”
　　风并没有太多的责怪上条，而是开始不停的细数着昨天的细节，似乎在对自己的失误感到懊恼。
　　上条有些无辜的眨了眨眼睛，一下子也不知道该怎么说了。
　　不过，上条还是轻声的笑了起来，虽然说已经完全不记得眼前的这位是谁，但从对方的反应来说，对方是明白自己是为何而是以的。
　　而且，从对方的话语之中，上条还是感受到了对方的关切和懊悔。
　　“说你还继续笑……你还真是……”
　　面对上条的笑脸，风还是停下了自己的话语。
　　“既然已经失忆了，也没有什么好抱怨的了，反正我也一样没有十几年前的回忆……”
　　“谢谢……”
　　上条已经收起了笑脸，严肃的对着风说道。
　　“不用说什么谢谢。”
　　风挥了挥手，打断了上条的话。
　　“记住我的名字，风。”
　　风指了指自己。
　　“恩……谢谢你，风。”
　　其实在知道对方完全知道这件事情的时候，上条就已经隐隐猜到了对方的身份。
　　昨天魔法大战的结果，是一个超能力者和两个魔法师将已经昏迷在公寓中的上条和茵蒂克丝送到医院来的。
　　自己和超能力者是朋友，魔法这种莫名其妙的东西存在，隐藏着可以消灭神迹的力量的右手？？
　　这些事情让上条实在是难以相信。
　　“没有什么奇怪的，事实上，你已经介入了如此大的事件，要想轻易的脱身已经是不太可能了，所以说……我给你准备了特殊的训练，你失忆的事情，我会给你保密的。”
　　还是说说好了，免得对方没有心理准备。
　　“咳……训练……不是说我不能拥有能力吗？”
　　“谁说我要给你进行超能力训练了？看样子你失忆确实很彻底呢，应该告诉你我根本就不是超能力者吗？”
　　风丝毫不在意上条那一脸惊讶的表情，继续说道。
　　“不想让她伤心，什么都记不起来却不想让她哭泣，没有任何理由，那算是什么感情？但是，如果你真的想保护她的话，只是这样真的够吗？”
　　“唔……”
　　看着一脸认真的风，上条叹了一口气，随后露出了微笑。
　　“确实呢，如果能够保护她，那么这个训练，我答应了！”
　　“好吧，那么你出院以后就和我去训练场一趟吧。”
　　【呵……虽然说你的那个特殊的力量注定了你不能成为内家子弟，但是即使是那种训练，你不脱上几层皮绝对是受不了的……】
　　风的脑海中，开始浮现出上条在进行某种非人类训练的悲惨场景……
　　“啊……阿嚏！”
　　上条重重的打了一个喷嚏将风的注意力拉了回来。
　　“恩？还有什么事情没有
　　“那个……如果你知道些我忘却的事情的话，可以和你详细地描述一下吗？”
　　上条伸出了右手的食指，一边挠着自己的脸，一边问道。
　　===============================我是分界线======================================
　　“他现在很健康。”
　　在医院的诊疗室内，风的师兄，呱太医生说话了。
　　坐在旋转式办公椅上转圈圈的医生，大概是连他自己都意识到了吧，所以在他的ID卡上面也贴了一张雨蛙的贴纸。
　　“恩，除了大脑，一切健康。”
　　风站在一旁，叹了一口气。
　　“没有任何办法吗？”
　　虽然说不报太大的希望，但是风还是希望知道点什么。
　　“凭现在的技术，没有，如果以电脑来比喻的话，就好像整个硬盘烧坏了一样。大脑里已经不再残留任何回忆的资讯。”
　　“……现在的技术？”
　　风好像抓住了什么关键词一样，立即好奇了起来。
　　“呵……大概太古魔道有那么一点成功率吧，不过考虑到那只右手的话，那么实质上的成功率还是很低的。”
　　呱太一声笑了，不过风并不知道对方为什么要笑。
　　【不等于没说嘛】
　　“也许他能办到吧。”
　　“他？那家伙神龙见尾不见首的，鬼知道他在哪里？”
　　愣了一下，风随即反应了过来。
　　“你见到过他了？”
　　呱太师兄，扫视了一下风的身体，随后注意到了风胸口上的那个类似于挂坠的小小钻头。
　　“算是见过了吧，不过就是不知道他的意思呢，但是托他的福，最近总算能够成功的压制心魔了。”
　　风笑着的拍了拍自己的胸口说道，对于这个自己的师兄，风还是很尊重的。
　　“在这方面，如果是他的话，我倒是很放心，不过我现在担心的不是这边的问题。”
　　“恩？？那是什么问题？”
　　“我想他之所以出现，应该是为了你的那次试炼吧。”
　　“试炼？那是……”
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-3-22 19:50:29  字数：563

　幻想御手事件解决了，与此同时目录事件也同时获得了解决，不过，却也比所谓的“皆大欢喜”要差的太远，太远。
　　在得知了木山制作幻想御手的目的之后，风已经隐隐了解了一些事情，所以他选择了放弃继续追查，而是将她交给了警备员。理由很简单，甚至简单的让人有些无力－－－－－－－在风的认知当中，她并没有违背他所认定的真理，仅此而已，上层的对自己的疑问和看法也好，或者来自其他方面的质疑也好，对风都没有任何关系。一句简简单单的“你以为我是谁”就将一切堵在了门外，拳头大才是硬道理，也许WIND在这个世界不是最强大的力量，但是，要说真正能够和WIND一战，除非倾尽这个学园都市的所有底牌……
　　禁书目录事件也算是解决了，茵蒂克丝也成功的留在了学园都市，并一劳永逸的解决了失忆的问题，虽然不清楚上条的情况如何，但是肯定不会太乐观，虽然良子口口声声保证“那个家伙虽然会很倒霉，但是绝对不会死”。但是风可不认普通人为被圣域级别的魔法击中大脑还能安然无恙，就算上条有幻想杀手，但是他的幻想杀手还没有能力做到让全身都可以免疫魔法/超能力的伤害，而至于英国清教那边……还是等到上条醒过来再说吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：就这么一篇收尾用的后记了，算是一个交代吧。

01 梁山泊……
更新时间2011-3-7 1:27:51  字数：1985

　01
　　7月28日
　　在小有突破之后，风已经喜欢上了这种来无影去无踪的感觉，在入微的控制之下，就算是大白天用超音速的速度在房顶上奔跑也绝对没有人能看见……不久就看见了梁山泊的后院。
　　“咻！”
　　“啊，是风前辈吗！”一头金发的凤林寺美羽很礼貌的向风打着招呼。
　　“爷爷他们在大厅等你。”
　　走进梁山泊的大厅，风突然觉得气氛和上次来这里时的沉闷很不一样，虽说还是有些一些沉，不过却意外的有了好转的趋势。
　　正躺在一边喝酒的逆鬼至绪衣服不关我事的样子，而忍者长发美女时雨叼着布在擦拭着她的爱刀。而那个一看上去就很腹黑的秋雨则一脸诡异的微笑，连他身上的哲学书籍碰翻了都没有注意到，而大长老则在一边乐呵呵的叼着他的棒棒糖，至于最早认识的马剑星……没有任何变化，依旧拿着一本限量版的和谐书籍……
　　……看得出来，他们玩的很开心啊，
　　……看得出来，他们这群达人玩的很开心啊，
　　“呦，是你啊，那个圣人看上去没有对你造成什么伤害嘛！”马剑星一副见怪不怪的样子，“虽然说能够成功的遏制住杀意是好的事情，不过是否需要给你扎上两针呢？放心……以你现在的实力，‘暗’的组织就算想出手也没有可能了！嘿嘿……”
　　“……暂时不用了，看样子突破还附带HP和MP补满的额外效果。风看了看周围，轻轻的甩动了一下手臂说道。
　　“话说昨天那个家伙怎么样，在梁山泊这个危险的地方待的如何？”
　　“啊，你的朋友啊，那小子的话，虽然没有经过任何人像的锻炼，不过身体却意外的耐打磨呢，不过他的那种古怪的能力却没有办法让他运用‘气’呢，所以说要成为‘真正’的武学家还是不太现实……”
　　秋雨敲了敲脑门，慢悠悠说道。
　　“更何况这家伙虽然有着很好的身体天赋，不过可能有些懒呢，不过这小子的到来给这里带来了不少欢乐呢，我尽量试试吧。”
　　这是上条出院的第二天了，风又想起了昨天上条到达这里的场景……
　　=======================7月27日回忆分割线========================================
　　让梁山泊答应收徒弟是很简单的事情，反正一群达人闲的无事，这个时候发动他们自然是轻而易举，大概，只是要担心他们会不会将上条操练到过劳死的地步吧。
　　“恩，所谓的武术达人，一般都在每天早晨两点钟不到就会起来修行了，只是修行结束之后一般会假寐掩饰真相罢了。”
　　这是秋雨昨天和上条见面的时候告诉上条的一番话。
　　“嘛，不过从明天起四点钟锻炼回来之后也不会休息了，你的朋友和我们已经商量过了，从明天开始，你将早早的开始修行哦！“
　　“耶……咦？！”上条本来就听到风对于A+级别的达人的形容之后表情就已经变的很精彩，而在亲眼看到了风随意的用手将一块重达数吨的石头举起来的时候就已经起了逃跑的念头了，当他听到秋雨的话的时候立即脸色变得煞白，转身就想逃跑……
　　“对不起了哦~就算跑到门口也是没有用的啦，阿上，为了你的未来的安全，我也只好这样做了哦！看招！秘笈！榻榻米大暴走！！”风在入微的状态下右手轻轻的拍在地面上，政见屋子里面地上铺着的榻榻米一齐翻了过来，已经来不及躲闪的上条明显没有足够的身上逃跑，在所有的榻榻米准确的嵌回地板的同时，被早已经准备好的风一把拉住衣领……
　　“不幸啊！！！！！”不过可惜的是，刺猬头少年的哀鸣注定是不会被外人注意到了……
　　“不要想着逃跑啊，阿上，既然已经做好了于魔法侧为敌的准备，甚至为了茵蒂克丝连自己的性命都不顾，如果实力不够，就会变成你现在这种样子啊！”
　　大概是风的话让上条想起了自己的承诺了，停止了挣扎，任命了吗……
　　【虽然说不能拥有气意味着你可能没法进入到那个领域，可是，在拥有了强大的身体之后在辅佐以‘幻想杀手’的能力，那么面对任何一个强者你都不见得会输了……如果，再一次面对‘自动书记’……】
　　====================回忆结束===================================================
　　“咳……那么今天他应该来训练了吧。”风在回忆了一下昨天的情况以后就像秋雨问话了。
　　“恩，按照约定的时间，应该就要到了吧，等下就准备开始训练了，不过你不是猜领悟了用力的技巧吗？教他不行吗？还是说你比敝帚自珍？”
　　风听了以后无奈的笑了。
　　自己确实领悟了四介初级顶峰的力量，可是到底应该怎么教自己确实完全不明白，自己在失去记忆到现在，自己的力量说实话的真正的进步其实并不多，更多的是一开始就拥有了那惊人的实力，至于到底是如何拥有这份实力的，风实在是无法解答……
　　“能有什么珍惜的……如果实在不行，就让我和你们达人打一场来给那小子看一看吧……”
　　这一次风已经打开了第四层基因锁，用那超人的感官感知了一下上条的位置……
　　门口传来了熟悉的气息。
　　“恩？”风挑了挑眉头，还真是勤奋呢，原本以为他会半路逃跑的呢，看样子是赶到了……
　　不过……风还是皱了皱眉头，看着秋雨奇怪的问道。
　　“能够告诉我，门口那个巨大的坑是什么情况……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02 梁山泊与朱丽叶（大雾）
更新时间2011-3-12 0:40:12  字数：2416

　02
　　“咳……”秋雨的表情变得有些古怪，随后有些不自然地说道：“只是因为某场事故而已……”
　　嘛，来得早不如来得巧，秋雨的话音刚刚落下，门外就传来了一个少年的声音－－－－－－－上条当麻……这个麻烦的家伙啊，性格确实值得赞扬，不过却因为那不幸的体质卷入各种各样的糟糕的事情之中，不过他的眼中总是会闪烁着某种让人感到安心的东西－－－－－这是必然的吧，毕竟已经进入了魔法的世界，有了那种觉悟，再加上这种性格，恐怕即使是杀人，只要有道理就能问心无愧，别人－－－－－就算是警察恐怕也没有办法说什么闲话吧，当然了，一般人自然就没有这种待遇了，欺软怕硬真是人的共性……
　　当上条走进梁山泊的正厅的时候，所有人的动作都停止了，屋内的气势也变得严峻起来，那是一种牵一发而动全身的感觉，放佛有什么风吹草动，就会有人出招似的……
　　“这群家伙……故意来下马威吗？？”其实虽然觉得这里的人性格其实很好，不过……有的时候还真是让人吃不消啊，这种突然的气势转变，连自己都反应不过来。
　　不过，看样子这份气势，似乎还不仅仅是针对上条……
　　“好了！言归正传，小子！现在我们应该谈一谈赔偿费的问题了！”秋雨原本放松的表情早就消失不见，一脸严肃的向风说道。
　　“噶……？”风先是愣了一下。
　　“恩，那个坑，就是你家的那个小萝莉弄出来的！现在我们是不是应该考虑一下赔偿费的问题了？？”
　　“噗……”喝到口中的茶差点没喷出来，随后，风有些尴尬的转过头看向上条。
　　“你们就不怕吓唬到你们的徒弟么……”风没有回答，而是指了指被气势所震，不自觉的移到美羽背后，又再一次被过肩摔的上条……
　　“噗通！”“不幸啊！！！”
　　因为上条已经失忆，所以他完全不记得美羽有这个习惯……
　　“大家！！”美羽有些生气了，上次就已经发生过了一次这样的事了，不过没想到这一次还是这样……
　　“哈哈，玩过火了~”大长老凤林寺凖人最快回复正常，看到情况似乎不太对的他，在听到美羽的话后，率先抚髯笑了起来。
　　“爷爷你真是的！！！”美羽涨着脸，有些生气的看着自己的爷爷。
　　“咳，我想我还是先走吧……”原本已经下定了决心的上条再一次试图夹着尾巴逃走。
　　“你觉得可能吗？”听到上条的话，风也耸了耸肩膀，虽然自己的朋友很不幸，不过如果能够留在这里的话，那么就算真的再次遭遇魔法师，或许情况也会好上很多吧……
　　“这里太恐怖了！”
　　“所以才要克服啊！”
　　被风用这无赖式的回答击溃，上条一下子无言以对。要是克服早就克服了，上条在心中为自己找着理由。
　　“哈哈~这家伙说的对啊！说吧！你来梁山泊到底是来做什么的！”凤林寺凖人用他粗大的手掌拍着上条，差点没把对方拍散架，还一边扶着自己的胡须问道。
　　被这样一个老人家看着，上条倒是冷静了一些。
　　“如果……留在这里，可以变强，保护茵蒂克丝的话……”
　　“上条在以后的日子里很可能要和魔法师进行一些不得不进行的战斗，而输了的话，就有可能要失去生命！”风在一旁解释道，同时也提醒了上条的本来目的。
　　而梁山泊的达人在听到这句话以后，一致的看向秋雨！
　　“……为什么都看着我……”秋雨有些不自然的耸了耸肩膀。
　　…………
　　总而言之，就这么决定了，由秋雨来教导上条体术的训练，当然，是由时雨和阿帕查绑着上条去的……
　　在马剑星向着风敲诈着赔偿费的时候，凤林寺凖人这个时候总算对风说话了。
　　“怎么样，突破以后，有没有兴趣和我过过招？”话说完的同时，眼睛还发出了闪闪的白光……
　　听到爷爷这样说，又看到其他的达人跃跃欲试的样子，美羽向着凤林寺凖人问道：“矣？风前辈又突破了吗？”
　　“谁知道啊！！你们是不打架会死星人吗！”虽然话是这么说，风还是站了起来，毕竟突破之后他还没有认真的战斗过，和神裂的一战纯粹就是误会而已，连战斗都没有开始就结束了……
　　“让我和这家伙战斗吧。”
　　一个清越的女声越过了大堂，直接传进了众人的耳中。
　　“咦？还有其他人？？”
　　还在猜测之中，对方就已经以惊人的速度进入了大堂，站在了场地的中央，而周围的诸位达人除了大长老都自觉地靠在了一边。
　　恩，一看长相就知道是个美女，不需要猜测了，黑色长发，还有一条布束住，人气垂下，而脸颊两侧也是，不过右边的布束上还有两个铃铛。
　　单从表面上来看，绝对是个大美女了，不过就是胸口稍微平了一点，当然也不排除是包了裹胸布的可能……
　　“这是……”风有些疑惑的看了看，因为自己不记得梁山泊有这么一个存在。
　　“这位是风鸟院花月，我在中国旅游的时候碰到的，据说是在日本离开的时候迷路了，于是我就顺手把她收入梁山泊了……”
　　大长老小声的对着风说道。
　　“……我不太擅长和女性战斗的。”风有些撇了撇嘴，无奈的看着大长老。没想到梁山泊各个达人都是极品啊，大长老的天然，马剑星的好色，秋雨的艺术家，时雨的面瘫，阿帕查的天真（弱智？）再加上这个路痴……
　　“就这么说定了！反正只是切磋而已！正好让那小子开开眼界不是么！”
　　大长老右拳狠狠的砸了一下自己的左手掌，就这么做出了决定。
　　“咳……那么请多多指教了。”
　　正好心里也有着指点一下上条的念头，风考虑了下还是对着凤林寺点了点头，随后又对风乌院点了点头，如果说是单挑并且全力全开的话，风其实根本就不怕达人，可能除了大长老以外，其他人让自己受伤都很难吧？
　　从那远古的基因之中，风隐隐感觉到心灵之光和没有心灵之光很可能是一个比较大的分水岭。
　　即使都是四介的基因锁，没有心灵之光的人面对拥有心灵之光的人是很吃亏的。
　　心灵之光，被当成是四阶大成者的标志。它强大无伦，在心灵之光的防御之下，没有数千倍能量的集中冲击一点，根本无法动摇它的防御；它威能无匹，在心灵之光的攻击之下，物质性的防御根本就被无视，能量系的防御效果也要削弱到一个可怜的程度。作为高阶之人欺负低阶者的必备技能，此招堪称能攻能守，盖莫能御。
　　当然，这也只是相对的，事实上，如果对方也拥有心灵之光，或者拥有类似，或者更强大的力量，就不是这么一回事了……
　　改变了本是双手自然下放的姿势，风突然将右手举置平肩，手心突然冒出金光，强烈的气流从手上喷发而出，风仔细地看了看，笑道：“好，那么，就试试吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03 行间 N……
更新时间2011-3-14 0:47:43  字数：1582

　“呵……”
　　看着已经做好了战斗准备的风，花月轻笑了一声。
　　“准备好了吗？那么……”轻轻的将右边布条上的一个铃铛摘了下来，用那纤细的手指轻轻的夹住，放在嘴边，用嘴拉出铃铛内的弦。“请多指教了！”
　　话音一落，花月的脸色就凝重了起来。
　　（守之卷，第一十五之三，茧玉之盾！）花月用力夹住铃铛，抬手轻轻的晃动，似乎又什么看不见的东西从铃铛内倾泻出来。
　　“咯吱……”拳头就这样撞击在了一个奇怪的类似于盾牌的块状物品前面。
　　拳头被挡住了，空气中传出了奇怪的声音，明明是超越了音速但却不是音爆，就像是正常的琴弦崩断的声音一样。
　　“又是……钢丝？？”轻轻的后退了一些，风有些疑惑的看了看对方，盾牌吗？不，是由细线构成的钢丝……
　　“弦”花月的嘴里是这样说道，不过手中的动作并没有停下。
　　（攻之卷，二十七之一，流水之刃）扬起，挥下，就这么简单。而弦像是流水般在风的周围缠绕。
　　【话说神裂火织和你是亲戚吗？】
　　风微微的撇了撇嘴，不过总的来说对方的招式和神裂还是不太一样的。
　　不过至于到底区别在哪，风一时间也说不上来，也许对方更加巧妙，柔和一些吧……
　　没有发呆的时间了，花月夹着铃铛的右手向前猛然挥去，左手压着小碧。身边的弦如同洪水版相互纠缠成两道厚实的光柱以极快的速度向风冲了过去。
　　（大洪水！）只要下一步冲到少年的面前，就很有可能赢！对方在刚才的战斗中已经处于分神的状态，只要能够抓住这一次的机会，那么……
　　风似乎有些心不在焉的移动着，看上去，似乎是以差之毫厘的距离躲了过去……
　　（躲？躲得掉么，已经被制住的你……哼哼，浊流！）
　　花月把夹着铃铛的手平行举到眼前。盯着风。看似纠结成粗壮一条的的弦瞬间分开，重新化为众多细小的弦，缠住风的手臂。
　　“哼哼……你输了，在战斗中分神就是你最大的败笔！”
　　花月哼了一声，猛的转身，手臂一回。（旋涡！）
　　不过，想象是美好的，结局是糟糕的……
　　“轰”的一声。
　　暴力的破解，毫无道理的将束缚着他的道具就这么的挣脱开来。
　　就这么眼睁睁的看着风对着自己伸出手来。
　　爆炸在自己的眼前，零距离的炸裂。
　　什么……
　　“嘛，虽然说都是这个层次的强者，不过直到现在，我才知道，原来即使是同一个层次，也是有巨大的差距呢……”
　　耳边传来了风的声音……
　　=================我是分界线===============================================
　　“嘛，这种事情要不要告诉那个家伙？估计以他的性格又会去干涉的吧？”
　　WIND总部，麦野良子无聊的转着笔，自从幻想御手事件以后，木山在被带到这里以后，长门就对木山进行了一系列的调查，至于用了手段就没有人知道了，不过总之木山的态度还是很好的，至少能够说的都说出来了，不过，这也间接的给了WIND一些麻烦：似乎又有更加麻烦的事情发生了。
　　在将木山交回给警备队之后，朝仓凉子和嬴筝就神秘的不见了，据说是布阵之类的云云，不过这些和自己根本就没有关系，自己在意的只是那些有爱的主角能不能活的更好一些罢了，什么？为什么不通过熟悉剧情来改变？抱歉，自己没有某个叫做禁书目录的完全记忆能力，过了十几年除了那些人气角色以外剧情什么的都忘的差不多了，只知道自己的那个表姐很女王，很傲娇……
　　“……”正在看书的长门有希抬起头来看了一眼，随后又将头低了下去。
　　“啊啊啊！为什么说话都要用省略号来代替啊！算了，反正那个女人也只要幻想御手解决就行了，后面的事情懒的管了……”
　　就这样，一笔带过好么，总觉得自己似乎有些遗忘了什么似的。
　　麦野良子一下子有些纠结了，不由的叹了一口气，原本以为和大萌神在一起可以很轻松的过日子，结果却没有想到还是被卷进这种事情了，不过，有了大萌神的帮助，或许那件事情……
　　“呐，那么，未来会发生什么事情呢？有希？”
　　麦野看着有希，突然抓住了头顶上的一个小灯泡，盯着大萌神问到。
　　“……一切，会往好的方面发展。”
　　“那算什么回答啊！具体，具体啊！”
　　“……禁止事项。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04 无意介入的能力者袭击事件
更新时间2011-3-19 2:07:29  字数：3748

　03
　　梁山泊
　　风和梁山泊达人的战斗已经结束了，在刚才的战斗中，上条完全没有办法跟上他们的速度，事实上，在对方已经开始动手的时候，上条也只能勉勉强强的看到一些微弱的闪光，不过在后面似乎双方已经意识到了没有必要动用全力，所以在刹那间战斗的速度也变成了上条可以跟上的速度……
　　“怎么样，有什么收获没有？”
　　秋雨不怀好意的向上条提问。
　　“很……很强大。”上条想了一下以后，还是老实的回答了。
　　只见秋雨的眼睛突然放出了让人不寒而栗的光线。
　　“恩，很好……那么，训练正式开始！！！”
　　“什……什么？！”
　　“如果想变的那么强大就开始修行吧！少年！不过这次的训练不会太严格的。”秋雨皮笑肉不笑的说道，让人有些不寒而栗……
　　“这……这哪里是最不严格的训练啊！！！！”
　　“那是自然咯。”秋雨闭着眼睛悠闲自得的抿了抿嘴。
　　“不要想着逃跑，我们已经替你向学校请了假，所以后面一段时间你也不必去学校补习了……”
　　“这到底是什么地方啊啊啊啊！”
　　某少年的悲鸣传遍了整个道场，不过没有人理会就是了……
　　于是，头上面被迫顶着两个酒壶，屁股底下三柱高香，以及在腋下的腕刺的上条就这样开始了训练，唔，好像忘记说明他的两只手其实还分别抓着两个名为“根性！”“努力！”的圆柱形长条不明物体就是了……
　　当然，万事开头难，上条的极限也很快就到了，慢慢落下的双臂终于快要碰到身体了。如果不无视他腋下的两把腕刺的话……
　　“富郭达！！！！！！！！”
　　==================================我是分界线=============================
　　“呼……”
　　把自己的伙伴扔到梁山泊也许不是什么好的事情，不过就现在情况来说，也许那里才是最安全的地方吧。
　　风长长的出了一口气。
　　之前的战斗很轻松的占据了上风。当然，也有对方轻敌的因素在内。
　　战斗是以平局告终的，即使同为四阶的存在，也会产生如此大的差距吗。
　　心灵之光果然是个很霸道的东西，即使自己掌握的并不完全，但却也能对战斗的结果产生极大的偏移，只是，自己的这种心灵之光到底是什么，风还是不清楚，甚至对于自己的心魔到底是什么样子都不知道……（也许……有时间应该看看自己的心魔到底是何方神圣……）
　　手机响了，将风的思考打断。
　　“唔，是谁……”
　　“喂，是风么！”
　　是良子这个家伙么。
　　“你知道最近的能力者袭击事件吗？”
　　“……袭击能力者而已，这种事情应该不算第一次发生吧，而且就算是发生了要我们去干涉的可能性应该很低吧？更何况，幻想御手的事件其实还不算真正的完结吧？”
　　“话是这么说没错啦！不过幻想御手你也知道按照‘既定事项’去办就行了，可是这件事情的话和那些以往爆发的冲突事件有些不同的，而是多起连续发生的事件，连LV4都遭殃了哦，顺路说下，上面已经来命令了哦~是你的老姐发来的。”
　　“唔？好像是有点麻烦……就当做是赚点外快好了，不过，没有任何情报就要我去对付人未免太过于苛求了吧。”
　　“当然不可能了，这一次根据那些抓到的不良的供词，制造这一系列［BigSpider］的无能力武装集团，据点在第十学区一个被称作‘Strange’，哎，原来这个组织也是一个很安分的团体，并没有做出过什么出格的事情，相反在那个地区还有一定的好评，颇有些‘正义使者’般的味道。真不知道它为什么变成了现在的这个样子。”
　　良子用着愤愤的表情说道。
　　“唔……看样子你和这个组织有些瓜葛呢。”
　　“哼……只是知道这个组织曾经的首领而已，不，应该说是两年前的首领，自从这家伙失踪了以后，［BigSpider］因此而陷入了一段不稳定时期，甚至几近崩溃。虽然说这个家伙按照情报上来说似乎回来了，不过我可不信那个家伙会做这种出格的事情，从不明渠道获得武器的转变……”
　　听着良子絮絮叨叨的说着这些事情，风一时间有些头大了。
　　“咳……如果是叙旧就不必了，如果你是想让我调查一下那个家伙的情况我倒是不介意，不过话说道前面，如果已经超出了我的能力范围我可不会去多管闲事……”
　　“这样就够了，找寻黒妻绵流，顺路干掉［BigSpider］，随你的便，反正我是不希望固法学姐再和那些家伙有关联……对了，等下把他们的一些资料发给你，就这么说定了！也许你今天就可以行动也说不定！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是相当颓废的地方。”
　　站在某栋已经废弃的高楼之上，望着下面破败不堪的场景，风小声的说道。
　　“为什么小混混的组织都是这样的……”
　　到处都是破旧的机车，银行提款机和圆筒式机器人的碎片，而各个监视器的镜头都被扭成了奇怪的角度，并且充满了锈迹，残破，不堪，就是这么一个景象。
　　“没有希望的地方，是不行的，亚雷斯塔那个混蛋，明明有着监控那里的能力，为什么什么都不做？？”
　　不过风也知道，那个倒吊伪娘估计是不会在意这种事情的，“圣人之下，万物皆为蝼蚁。”虽然不知道那个家伙有多强，但是估计也就是视这些家伙如蝼蚁了，蝼蚁的生存状态好坏与否，似乎和那个家伙都无关……
　　这个组织的真实实力到底有多强风不知道，不过总之不会很强就是了，他们所依仗的东西是一种能够被车载的大型装置，而且是通过声音传播的方式来影响使用能力的。其他的一切，似乎是因为现在被抓的人都不是隶属于那个组织的核心人员暂时无法了解，只知道对方持有着不止一台这样的装置。
　　“切，这东西对于拥有AIM立场的超能力者而言都是大麻烦吧，可惜的是对于我而言威胁度无尽趋近于0呢……唔？”
　　发着牢骚的风突然注意到了两个熟悉的身影。
　　“哦呀？看样子进行调查的果然不止是我呢，因为自己强大的能力，所以行事毫无顾忌吗？”
　　御坂美琴和白井黑子，不得不承认，这两个少女相当的无法无天呢。
　　不过这一次，她们的能力似乎遇到了一点点的小麻烦，远远的望去，似乎在顾虑着什么，并没有对她们周围的小混混出手。
　　“亚累呀累，这一次载了大跟头了吧，都说了不要这么冲动，冲动可是魔鬼呢。”
　　当然了，风并不认为连LV5都会被这种东西给压制，所以还是放心的在远处观战。
　　于是乎，老套的剧情再次上演，最后的结果是→某个路过的人物痛快的活动了一番自己的手脚，就让那些不良们如同**被爆一般，残花败柳般的趴在地上不断抽搐着。
　　“……真是充满了即视感的手段。”虽然说对方并没有遭受那种‘残酷’的待遇，不过风还是想起了某个经常被自己妹抖S的倒霉魔神……
　　“唔，话说那个见义勇为的好像和良子传过来的图片上的家伙挺像的？”
　　在发了一下呆以后，风突然意识到了这个问题。
　　“嘛，算了，先不管这东西了，反正只要找到了BIGSPIDER就不怕他不出现……”
　　很快的，风便在某个隐秘地点找到了目标。
　　目标，一堆不良，不对，口胡，是一群不良中央的小型面包车。
　　“咳，应该就是这里没差了。”
　　仔细看了看周围，现在的风，可是对于周围一百米的范围之内的细小的动静都异常的敏感，在随意的确认发现周围没有什么强力的敌人以后，风选择了直接现身。
　　如此张扬的行为，很快便被空地上的不良们注意到了。不良们相互疑惑地对视了一眼，随后纷纷起身围了上来。
　　“喂，你这个家伙，到这里来干什么的？”
　　“这家伙的打扮还真是搞笑喂，这年头了谁还穿校服。”
　　“不会是想加入我们的吧？毕竟我们最近做了这么多的大动作，想来在学园都市之中已经很有名了吧。”
　　风无视了周围不良的议论，直接向着目标前进，不过很快他就停了下来。
　　“喂，你给我停下，到这里是做什么的？”
　　混混自然也有首领，问话的，自然是一个地位比较高的人。
　　“唔，你们就是［BigSpider］？那就OK了~”
　　像是疑问，又像是肯定，风再一次开始前进，这一次，他直接用他的身体将包围他的混混直接强硬的挤开……
　　“小子你干什么？胆子还真是大呢？是来砸场子的？不过像你这种柔弱的家伙，还是再回去锻炼锻炼后再来吧！”
　　对方打量着风，很是蔑视的说道。
　　“那还真是抱歉呢，WIND特别行动组所属，现在针对你们的那个什么……唔……屡次袭击能力者的事件，要求你们协助调查。”
　　风拿出了一个类似于证件的东西，轻轻的转身，对着那个首领甩了一甩，然后，露出了一个诡异的笑容。“如果……不配合的话，会有好果子吃的哦~~~”
　　…………
　　5秒钟过后。
　　“亚累呀累，要想做到不伤害他们还要让他们缴械果然要花费一些功夫啊。”
　　风甩了甩手，看着周围全部被击溃的不良，以及拿着一把手枪愕然的看着这一切的领头人。
　　刚才发生了什么？他什么都没有看到，只看到了对方的身影闪烁了那么几下，随后就发现所有的混混们都倒在了地上，而身上的枪械也好，刀具也好全部被统一的切成了两半……
　　“你、你这个家伙！”领头者浑身都在颤抖着，满脸不敢置信的样子。似乎想要鼓起自己的勇气一般，他双手紧紧地握住了手枪，对准了风。
　　“怎么，这东西给了你很大的安全感？”
　　风不由的有些发笑，不过，仔细想想，自己似乎没有资格去说对方的害怕，如果换成自己，面对不可战胜，不可理喻的家伙，也许也会如是吧？
　　“怪、怪物！不要过来啊啊啊啊啊！”
　　枪声“啪，啪，啪”连续的响起，直到发出了“咔哒，咔哒”的声音才停止。
　　不过很可惜，除了在风的周身产生了一层半透明的防护罩上面激起了一阵阵的涟涟的波纹以外别无它用……
　　“不得不说小萝莉留下来的这个防护罩还是很给力的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05 应该去完成的约定……
更新时间2011-3-27 22:13:43  字数：1708

　连续的机括声正在提醒这位不良枪已经没有了子弹，而对方却在悠闲的自说自话……
　　“多余的反抗就不必继续了吧？我只是来询问你一些事情的，当然，如果你不说的话……”
　　风一边说着，一边无视了落在地上的子弹，俯视着已经瘫软在地的不良。
　　“那么……我不介意用一点‘相对暴力’的方法来让你屈服的……”
　　…………我是分界线……
　　“于是你就这么搞定了？”
　　麦野良子站在屋子的一角，对着风说道。
　　“唔……应该没有什么漏了吧，反正已经证明了‘黒妻绵流’不过是个冒牌货定而已，至于这个［CapacityDown］的东西，也算是收获吧，可惜看样子那些家伙的头儿应该不在场呢，没有抓住对方可惜了……我这样一闹，大概已经惊动了对方吧，要再找他们似乎没有这么容易了，而他们手中似乎还有一台这样的装置，不过我经过试验，拿东西对我没有任何作用就是了……”
　　一边看着有希拆卸这机械，风一边说道。
　　“切……那东西也就对你没用，当然了，有希她们应该也不怕这种东西，不过话说回来，你也算做的不错了，虽然没有一网打尽，但是这也足够了，接下来就交给我好了！”
　　麦野良子自信的说道。
　　“……这样真的大丈夫？？”
　　“切，等会儿我要有希帮我弄一个防御这个东西的装置出来就是了，而且这一次可是我和固法学姐的问题就是了，你确实没有必要插手，再说了，我的真实实力，可是不见得弱于LV5的存在哦~~~”
　　说完，良子随手将一个粉笔从身边吸起，随后向风发动了冲击。
　　“啪！”
　　风用一只手接了下来，四介强者自然不会害怕这种攻击。
　　“唔？？”风皱了皱眉头。感受到了细小的痛觉。
　　在接住这个粉笔以后，一道细小的七彩光线从这个粉笔的身上延伸出来，将整个粉笔炸成了粉末。
　　“这是……”
　　“哼……不要以为只有有希是双重能力者哦，要知道，作为穿越者偶尔还是有一点特权就是了，你和有希好像还有事要忙吧？那么就快点去做吧。”
　　麦野良子得意的摇了摇手，对着风说道。
　　“…姑且不论你的能力是什么，不过我想知道，如果和LV5交战你有胜算吗？”
　　“唔，我的能力反正你只要理解为如果信念越强威力就越强是了，如果和美琴战斗的话，大概有5分胜算吧，但是前提是我要消耗不少生命力就是了，但是如果是面对最强的LV5的话，就算我将自己的生命力消耗完也没有办法获胜吧……”说到那个最强的时候，良子只能无奈的耸了耸肩膀。
　　“有意思的能力，不过普通的测试或者交手的时候想必这种能力根本就没有发挥的余地吧，所以你就一直被测试为LV4了？也好，那么等下我就和有希去看看泪子好了，如果可以的话，今天就应该可以有效果了。”
　　风想了一下以后，就看着有希说话了，而有希则将头稍稍偏向了自己的方向，微微点了一下头。
　　－==============我是分界线====================================================
　　“这里。”
　　在确定了泪子的AIM立场的位置以后，有希和风就出发了——这是是Level4的“能力追迹（能力追迹（AIMストーカー））”，借由侦测AIM扩散力场来确定超能力者的位置（只要在太阳系内都找的到），是有希通过模拟ITEM的泷壶理后所得到的能力……
　　“没想到居然在这里补课……”
　　好奇的看了看周围，虽然想到了佐天应该会参加无能力者的补习班，不过风没想到居然是在自己和上条所在的学校……
　　“还真是有缘啊……”
　　刚刚走进学校的门口，风就轻易的看到了佐天泪子，不过显然此时她有自己的事要做：一个有着长长的前发的少女正在和她搭讪着，看样子应该是泪子的好友。
　　“好吧，为了不打扰她们，我们就这里等待吧。”
　　无奈的看着有希，风笑着倚靠在了校门口，看着两个少女搭讪着，虽然什么都听不见就是了，不过看着对方慢慢的靠近佐天以至于双方的脸庞都浮现了红晕来看，似乎发生了一些暧昧的事情呢……
　　“嘛，虽然有些好奇，不过还是不打算用强大的听力去听了。＂
　　（不，其实不是不想去听，而是太麻烦了，听力异于常人的时候，能够听到各种细微的声音。不但能听到自己的心跳声，走路时各关节运动的声音，手摸脑袋、眼睛、耳朵的声音都像“触摸泡沫塑料发出的那般难听”，甚至走路都要踮着脚，否则脚后跟落地时会发出巨响，而要想避免这些情况，就要开启第四介，不过用第四阶基因锁的力量去做这种事情……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06 这到底是什么？
更新时间2011-4-17 21:44:10  字数：2337

　05
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是飞速度过的时间－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　长椅之上，风就这样独自一人背靠在椅背之上，一动也不动。
　　没有多少人的小公园，远处的街道上的车量和人群的喧闹声被后米的树林层层阻挡着，几乎无法听到。
　　“前……前辈这种状态真的没问题吗？？”看着带着奇怪的墨镜坐在一边的座椅上的风，佐天泪子小心翼翼向有希提问道。
　　有希轻轻的摇了摇头，示意佐天不要打扰他。
　　“负责开发你的能力的，是我，他，还有别的事情要做。”
　　“啊，啊，好的……”一从学校出来就碰到了长门有希和风前辈，让佐天泪子有些惊讶，不过在一番解释之后，她便跟随着二人一起来到了这里。
　　有希轻轻的把一本书递给了佐天泪子。
　　“？？”
　　并没有想象中的奇怪场景出现，佐天不由的有些发愣。
　　“开发能力之前的必要过程。”有希依旧平静的说道，随后，便坐在了风的身边。
　　学园都市的能力开发可是去利用种种的手段去刺激大脑，通过改变人类大脑及思维的结构，人工诱导大脑进行特定性的进化来达到开发能力的目的。如果说只是简单地讲讲课程就能够让能力开发出来，那显然是不可能的事情。
　　书上面的并没有什么太多的内容，只是单纯的写上了一些对于学园都市的能力开发的了解而已，不过……大概是出于习惯，上面充斥着让人头晕目眩的高难度的公式计算……
　　“看完了吗？？”
　　“这……这就是有希前辈对于能力开发的感想吗？？？”看的有些头晕的佐天泪子将书合上，看着有希迷惑的问道。
　　不过，有希并没有回答她，而是轻轻的往空中一抓。
　　“咦？？”被有希奇怪的动作吓了一跳的佐天眨了眨眼睛，一时不知如何是好的时候，有希的手再度告诉的移动了起来，将自己的右手一把抓住了佐天的脸，那纤细的手指放佛盖住了佐天的眼睛似的，深深的崁入她的太阳穴。
　　“啊，啊，前辈……！”
　　佐天泪子吓了一大跳，不由的闭上了自己的眼睛……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“想要和你自己的心魔战斗吗？”
　　这是在风准备和有希上前向佐天泪子打招呼的时候有希突然说的话。
　　“什……什么？？”风已经顾不得向泪子打招呼便急忙问有希。
　　而有希忽然从口袋里面拿出了一副墨镜出来，只见她一边在墨镜上按动着一些东西，一边说道。
　　“通过虚拟现实的一部分信息制作出的名为虚弥芥子轮的符文金属板，以这个板当成是电脑主版，将大量的能量转化为特殊的力量，是的虚拟现实主机的一运行，可以重现你曾经遇到过的所有敌人，甚至包括心中的存在，甚至自动补全你记忆里的怪物或者任务的具体实力，比如多少天后的实力增长……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　风浑身是汗的从长椅上跌坐到了地上，随后又站了起来，随后，他取下了戴在眼睛上的墨镜，接着又看了了看周围，开始剧烈的喘息起来。
　　“开……开什么玩笑啊？⑨比一千九百五十二，这心魔到底是什么怪物啊？明明已经可以压制心魔了，怎么在环境里面就比我强了这么多？还有，那家伙怎么看上去还有意识似的，该死，到底是什么情况？？？？咦，不对，现在不是讨论这个的时候，话说，有希，你这是在干什么……？？？”
　　大概是在风的眼中，长门正用手抚摸着佐天泪子的脸部，而佐天泪子正闭上了眼睛，手握着似乎正在发动攻击的长门的细小的手臂……
　　有希慢慢的转过来对着风，用像是黑洞一样的洗黑眼珠看着风，小小的嘴唇张了张，不过似乎是找不到何时的话一样。
　　“没有通过吗？”在说出了只有风和有希才明白的话以后，有希一边从佐天泪子的身上将手抽回，随后来到了风的身边。
　　“呜……”并没有感到不适的佐天泪子终于睁开了眼睛，不过在风看来，佐天还是受到了一些少许的惊吓的，不过她似乎也意识到了对方并没有带有恶意，所以也只是心跳了几下而已。
　　（……用这种方法来激活她的能力啊，虽然想到了，不过有希你做的却意外的有趣呢……）
　　在和有希的精神连接中得知了有希的所作所为，所以风代有希做出了解释。
　　“前辈……！”看见风已经醒了过来，佐天一时显得有些不好意思。
　　“虽然‘幻想御手’那件事并不是什么好的经历，不过也正是托那次事件的福，让你的能力开发之路会少走了不少的弯路呢。在那次事件之中，佐天你的能力已经显露出来过了吧。”
　　虽然还是不好意思，不过佐天依然点了头。
　　“原来如此，正是因为有着那种经历，才能够以这种方式来再次激活你的能力呢。预计以这种方式来激活你的能力，成功率至少要在80%以上。不过因为这种方式有些特殊，能力在首次激活的时候可是会不好控制，你在能力出现之后要尽快地以我曾经告诉你的方式来控制住它。”
　　虽然说80%的可能性的确很大，其实在精神连接里面，有希告诉风的可能性是超过90%的……
　　“我、我该怎么做？？”
　　“闭上眼睛，放松就是了。”
　　看着紧紧闭上眼睛，两只手紧握着的双手还有些颤抖的佐天，风一时间有些无奈。
　　有希突然把手伸出。
　　“诶……？”
　　当佐天睁开眼睛的时候，刚想说些什么，却突然看到一根手指突然飞快地点向了自己的额头。
　　还在发愣的佐天在过了几秒钟之后才发现周围的异状。
　　“应该说恭喜吗，能力顺利的开发出来了呢。”
　　指着她周身慢慢波动起来的气流，风不由的露出了微笑。
　　“这、这是，这就是能力吗？”
　　成功的激发出鞥努力一时间让佐天异常的欣喜，不过……
　　“噗通！！！”
　　在佐天泪子尝试着控制自己的力量的时候，风便突然毫无征兆的昏迷了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

迟来的圣诞节特别篇
更新时间2010-12-26 1:06:58  字数：2306

　圣诞节或耶诞节（英语：Christmas，即“基督弥撒”）是基督教历法的一个传统节日，它是基督徒庆祝耶稣基督诞生的庆祝日。以下所说的圣诞节指耶诞节。在圣诞节，大部分的基督教教堂都会先在12月24日的平安夜举行礼拜，然后在12月25日庆祝圣诞节；而基督教的另一大分支东正教的圣诞节庆祝则在每年的1月7日。根据基督教福音书，耶稣是伯利恒的圣母玛利亚受圣灵感孕后生下的，玛利亚和丈夫约瑟当时正在去罗马人口普查注册的路上。耶稣的出生在信徒看来是犹太教预言中的弥赛亚将要到来计划的实现，因为伯利恒是约瑟祖先大卫一族的家。圣诞节也是西方世界以及其他很多地区的公共假日。其中包括像日本这样只有很少基督徒的国家。对于中国的一些年轻人来说，圣诞节甚至比旧历新年还要重要。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是少年重归学园都市前一年。
　　一个青年，默默的站在雪中，静静的看着手上的漫画。
　　没有穿着大衣，也没有围着长长的围巾，青年就这样静静的矗立在雪地里。在周围霓虹灯的映衬下如同一抹蓝色的影子。
　　不要问他为什么在这么黯淡的灯光下也能看的清楚，因为灯光的亮度，对于他而言，其实并不重要。
　　看上去，他的表现很像是一个孤寂的诗人，在那漫漫长夜不断的追寻着那飘然不定的灵感。
　　骗人的，至少，寻找灵感绝对不会去看少年JUMP……
　　纯粹的给自己放假。
　　在和那无尽的抑制力的对抗中给自己放松放松而已。
　　捉星拿月，破碎宇宙，粉碎洪荒，大千世界，人类补完－－－－－那是蛋疼人士才会去做的事情，自己猜懒得管呢，总之，一切的重要事情先放一边，好好的休息才是王道呢，毕竟，没有好的休息就不能好的工作，不是么。
　　大概有很长的时间没有看过漫画了……到底有多久？不知道，好像自从机器猫第一本书出来以后的几十年里，就没有怎么接触过了吧。
　　所以，今天这么长的时间，就一直在看着漫画呢……
　　热血什么的，啧啧，挺有意思，只可惜这小子笨了一点，如果一开始就有一颗冷静的心态去……不行，打住打住，怎么又开始中二了呢，难道真的像那臭小子说的一样，越学越回去了？
　　说起来，自己在这个世界无意中收的几个小家伙都成长起来了呢。
　　看了看摆在街道边的一排排闪耀着彩色光芒的圣诞树，再看了看壁橱里面自己的影子。
　　依旧是娟娟的书生气呢。
　　就像是一把很久很久没有开封过的剑，平淡到了极限。
　　当然，如果和他当过对手的人肯定不会这么想。
　　咦？过了这么多年自己好像还是没有变化呢。
　　摸了摸自己的头，笑了一下。
　　没有使用任何的技巧，任由雪花飘落在自己的头上。
　　好像是圣诞节的第一场雪呢？
　　关闭了自己的所有非常识的感知，在“失去”了所有能力的一瞬间，青年感受到了一种黑暗。
　　好久都没有过的感觉。
　　不只是视觉上的黑暗，听觉嗅觉味觉触觉一切的感觉都只感觉到黑暗，正确来说是虚无吧。对于已经不知多少年都保持在用那近乎于全能的力量来感知世界的青年而言，此时什么都感觉不到是理所当然的吧。
　　顺其自然就是了……管他那么多做什么呢……如同意识沉入深渊般，在黑暗中随波逐流，最原始的状态……
　　最先醒过来的是听觉。
　　没有像之前那样的屏蔽了。
　　“jinglebells,jinglebells,jinglealltheway!owhatfunitistorideinaone－horseopensleigh……”
　　好想再变回小孩子一回啊……
　　然后是嗅觉和味觉，是一种寒冷而又清新的气息。
　　最后是触觉，感觉到有什么东西落在耳边了呢……
　　轻轻的一抹，手的余温，让它们消失，不，不是消失呢……
　　而是，潮湿的感觉，这是……
　　嘴角露出了笑容，雪花，被自己融化了呢……
　　睁开了眼睛。
　　阿勒，蓝衣青年才发现，眼前似乎正站着一对情侣呢……
　　听到他们的对话了呢。
　　“渚？”
　　“朋也君？”
　　名为朋也的青年很自然的牵起了渚的手。
　　似乎在温暖着她的手心。
　　很冷吧，在这种天气下。
　　“已经……可以了，朋也君。”渚有些害羞的抽回自己的手。
　　一点纯白轻轻的落在她那茶色的短发上。两点，三点。
　　“渚，下雪了呢。”名为朋也的青年孩子气的仰起脸，伸手去抓漫天飞舞的雪花。
　　跟自己喜欢的人，等待圣诞节的第一场雪，是最幸福不过的事情了吧？
　　下定决心了呢。
　　“朋也君？”
　　“恩？”
　　“我爱你。”
　　头顶是漫天炸开的烟火，嘴唇上是温热而柔软的触感。
　　“下一个圣诞节，朋也也要和我度过哦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　世界破碎了，青年已经恢复了往昔的感知……
　　他已经远离了那对依然依偎在一起的情侣－－－－当电灯泡可是没有情调的事情呢。
　　轻轻的拉向了天空。
　　“奇迹……不会每次都发生。”
　　带着一丝微笑，说出了奇怪的话。
　　用手轻轻的敲打了天空一下。
　　发出了玻璃破碎的声音。
　　似乎发生了什么奇怪的变化了呢？
　　“但是，没有人去努力的创造它……”
　　金色的光芒从手中发出，飘渺不定的命运，似乎改变了一些轨迹。
　　“是永远不会发生的哦~”
　　手收了回来。
　　突然从手上拿出了一顶红色的帽子。
　　不知何时，穿上了圣诞老人才应该有的服装。
　　连体形，都变得胖胖的呢……当然，还有那一副可爱的白色大胡子。
　　“圣诞快乐哦~”
　　“为同一个人改变命运两次，我是绝对不会做的呢，不过嘛……圣诞老人的礼物，还是要送出去，不是吗？”
　　（这一章纯粹是用来口胡的，出场人物的历史，设定什么的和原设没有任何关系）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

坑爹乱斗之郑吒VS右方（上）
更新时间2011-4-18 21:35:26  字数：2262

　“我日主神，妈的，取消队长资格就算了，干嘛非得把我们中州队弄到北极来降临？莫非我们很有当病人吃盒饭的潜力么？？还有这‘魔法禁书目录’又是什么恐怖片？怎么从来没有听说过？？”三个黄肤系地男子站在一块冰岩上，身上穿着一件单衣，在这零下几十度的北极地区，他们这样的装扮若是普通人的话，最多几分钟内就会被冷死，不过看起来他们并没有很冷的样子，似乎有着一层金色微光保护着他。
　　站立的三个男子一出现，他们就向自己左手的手表看了去，而看了片刻，为首那个脸上带着一条细长疤痕的青年忽然大声骂了起来，边骂他还边向地面的四人看了去，只看了几眼，他就捂着自己的脑袋在那里发苦。
　　“郑吒……这个世界应该不会有太夸张的怪物吧，上次明明只是惊声尖叫而已，怎么会出现一个几百米长的触手怪？你确认不是因为你将楚轩留下的病毒泄露的原因么？”旁边的一个青年突然拍了拍名为郑吒的人的肩膀一下，满脸黑线的说道。
　　“不，队长，其……其实还是有可能的，这次的这个《魔法禁书目录》好像是动画的世界，和以前的恐怖片不太一样，不……不过，我没有看过小说，如果只是动画里面的话，大概除了那个学园都市的理事长队长要小心以外，大概没有什么能够真的威胁到队长的人物吧……当然，这是在主神加强难度之前……不过我没有看过小说，据说后期连爆星的人物都会出现……”
　　“擦！！这是龙珠位面么？连爆星这种怪物级别的战力都有？？？……”
　　而这个时候……地面的新人已经醒了过来……
　　…………………………………………我是调教新人的分割线………………………………………………………………
　　也不谈新人的反应如何，在郑吒正在郁闷的看着手表的时候，轮回小队中州小队每个人脑海中就出现了一个数目的声音。
　　“……15分钟之内必须有人到达艾莉莎莉娜独立国，并且保证前方之风，上条当麻，蕾莎，艾莉莎莉娜……等人不死，没死死，则每存活一人每人可以得到1000点奖励点数，每死掉一人则扣除10000点奖励点数，同时，魔法侧与科学侧交战，每胜利异常则每人获得1000点奖励点苏，每失败异常扣除5000点奖励点苏，当击败右方的时候则计分结束。”这话一出，郑吒先是一愣，随后破口大骂。
　　“我日主神，那个什么艾莉莎莉娜独立国是什么地方？？给我卫星定位，林俊天，绿魔滑板已经来不及了，我马上赶过去！”
　　“轰！！！！”剧烈的轰鸣声，遥远的地方，赫然出现了一个巨大的橙色光柱，不，或者说是剑更为合适，只是尺寸实在是大的犯规，这种高度，恐怕就算是珠穆朗玛峰也拍马难及。而刚才的轰鸣，正是那即使隔着数百千米都能够看到的庞然大物在未知的力量指引下重重的压下所导致。
　　“咳……队长，我觉得我的预料是很正确的……”林俊天苦笑着指着刚才那个区域。
　　“所谓艾莉莎莉娜独立国，在GPS上面显示正是那传来巨响的地方，大概你所要保护的家伙应该正在和那个是用巨大光剑的怪物交手吧……”
　　不过……郑吒的表情却反而放松了下来。
　　“很好……BOSS战是吧？终于可以不用和那些家伙玩躲迷藏了，管他那么多，直接将那个家伙揍成小饼饼就行了是吧？反正要保护那些家伙把这个混蛋给宰了就是了。隐藏BOSS什么的，就让我这个轮回小队最强者来会一会吧！”
　　刹那间，郑吒便在地上重重的塌了一下，地面顿时一阵颤动，一下子让几位还在发呆的新人全部吓得尖叫起来。
　　“给我退后，什么都别管，开着绿魔滑板把新人带走的越远越好，我可不能保证等下的战斗会什么事情都不发生……”（根据刘郁的说法，那个叫什么上条当麻的可以抵消异能是吧，如果把那个叫什么右方之火的家伙拖到太空中战斗，就算波及到地面凭那个家伙的能力应该可以免伤吧？好，就这么定了！“
　　郑吒动着他那本来就被肌肉所充斥着的脑筋，不过脚下却是一点都不敢缓慢下来，疯狂的使用者“剃”向着前面发生激战的地方闪去，在常人看来15分钟跨越数百公里也许是不可能的事情，然而对于现在正用着数秒数千米的速度前进的郑吒而言，却不是问题……
　　艾莉莎莉娜独立国
　　“咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　前方正发出凄厉的惨叫，而右方则占据着绝对的上风，不，应该说根本就不是上风了，而是彻底的压倒性的胜利才对。
　　“该……该死。”
　　右方仅仅是稍稍做出了一点解释，便高高的举起了自己的第三只手，准备终结着这一切。
　　（该……该死！赶不上了！）比起原本的剧情，上条这一次实在是隔离的太远，即使自己全速的奔跑也无法在右方赶到之前将对方的攻击抵消……
　　“慢了哦~~~”
　　右方冷笑了一声。
　　“重复。”右方之火无视了正在奔跑的上条，仅仅是单纯的挥了一下右手，不知名的力量整个碾压了整个广场，很可能的结果，就是除了上条以外的全部人物死亡……
　　不，或许沙夏·克洛伊洁芙会被带走吧，上条在对方的攻击带来之前如是想到。
　　而且，右方之火手中还拿着茵蒂克丝的远程控制灵装。
　　“……”
　　“……”
　　寂静无声，不，或者说是声音，被一种奇异的力量给压制了，所以没能传递出来。
　　毫发无伤。
　　上条睁开了眼睛。（什么……状况？）
　　“呜哇……！”原本应该是毁灭性的力量却被削弱成了小小的冲击波，尽管如此，这小小的冲击波还是将上条击倒在地。
　　“恩？？？”
　　右方感到很疑惑，或者说，也提升了自己的警惕。
　　眼前站着一个男人，就这么的随意一伸手，在自己的攻击轰到他之前轻轻一挥，他手掌前端约数厘米处顿时扭曲了一下，便将那迎面而来的攻击的力量化为了虚无。
　　“终于赶上了，自我介绍一下，轮回小队的最强者，郑吒。”将右方的一击化去的男子终于露出了轻松的表情，说话了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

坑爹乱斗之郑吒VS右方（中）
更新时间2011-4-19 23:41:22  字数：2677

　“学园都市的隐藏兵器？”
　　无聊的动了动背上的右手，右方并不认为这个世界上真的有人能够威胁到他，虽然对方刚才化去了对方的一击，不过这并不能说明什么。
　　郑吒则死死的盯着眼前的右方那背上的巨大的类似于凤爪之类的巨大手掌。不过他心里可没有什么震撼的，米迦勒那个鸟人也好，似神者也好，右中之右也好，都不足以让他提起足够的敬畏，不过，看眼前的这个小白脸，不会也会像上次的恐怖片的BOSS那样变成触手怪吧？？
　　“原来如此……不是这个世界的人吗？？还真是有意思，不过，也许的力量也能够作为媒介来发挥100%的力量吧……”
　　在说话的一瞬间，右方之火的鸡爪已经轻轻的动了起来，百米的距离，似乎被视为无物，1秒？0.1秒？0.01秒？在一旁观看的上条根本无法判断对方是何时发动弓攻击的，而巨爪已经拍向了郑吒。（没有……用尽全力，但是……！！！）
　　这一次，已经不仅仅是普通的力量层次上的较量，即使如此，郑吒却根本没有理会对方的冲撞攻击。
　　抬起手来，轻轻的托住了那股巨大的伟力，放佛只是托住了一颗小小的苹果一般。而右方的巨爪却是无论如何也拍不下来了。
　　“不得不承认，一上来就让我用出潜龙变，真是让我感到吃惊。”
　　上条惊愕的看着眼前的那个自称为郑吒的……怪物？？(这个人……竟然用蛮力抵挡右方的攻击？？开什么玩笑啊……)
　　高达5米的身躯，巨大的龙翼缓缓的从背上舒缓开来。
　　僵持依然在继续，但是右方的表情却渐渐的变得有些难看起来，巨爪，无论如何也拍不下来，反而一寸一寸的被郑吒硬抬了起来。
　　“抱歉，我不知道你有什么遗言要说，而且也不想知道，为了我的队员和中州小队，所以，你必须要去死。”
　　只见郑吒的手上猛的一用力，一股不可思议的力量猛然爆发，将用巨爪压着他的右方直接甩飞了出去，向之前前方之风一般，将右方重重的扔飞出数千米之外，直接撞进了地壳之中，在一阵惊天动地的巨响中，数千米的地面上竟然升起了一股的黑色蘑菇云，而右方，也不知道被镶嵌入大地之中多深去了。
　　郑吒冷冷的看着大地，轻易抛飞了右方。但是他依然全神贯注的站在原地处。他可不认为这么轻易地一抛。那个右方就会被他摔死什么的。这是不可能的。双方的实力其实相差无几。只是彼此所在行的领域可能有所不同。
　　也许对方的魔法可能比较擅长，也很强大，可是对方却选择了自己较量绝对的力量，那么就是山峰和星球的区别，完全不是一个层次的优势。不过，这并不是说右方就会很弱。
　　“快点到她们那里去！！！”
　　郑吒突然对着那个刺猬头少年大吼道。
　　“啊……怎么……可是……”上条还想说些什么。
　　“我不管你还想要什么，但是等下的战斗就不是你们所能观战的时候了，到你的女人那里去，保护她们的安全，等下的战斗一旦波及到这里，只有你能保护她们！！！！”
　　郑吒对着上条咆哮道。
　　“KUSO……”稍稍的思索了一下，上条终于跑到了蕾莎她们一侧，不过他并不认为这个男人会是来帮助他的，不过如果能够得到一个免费打手也确实一件相当惬意的事情……
　　“真是无与伦比的力量啊，你真的是人类吗？不，或者是本质上是和本大爷一类的存在吗？？”
　　伴随着话音的落下，无数道亮光直射向了郑吒，光的速度，无法估计，仅仅眼光一亮就已经射中了郑吒，接着轰然的爆炸声响了起来，整个空地上瞬间陷入了火海之中，整个大地在这一次的攻击之中开始颤抖。
　　“虽然比刚才的一击更加的强大，但是……不够啊。”
　　在那爆炸的最核心处。一片炽白色光芒里。忽然伸出了一只手来。这只手猛的向下一挥拳。以这只手为中心。产生了一股撕裂爆炸火光地巨大力量。所有的爆炸火光被这股力量搅成了乱粥。接着顺着拳头挥出地方向完全沉入了地底。而郑吒依然安然无恙的站在原地上。他身上甚至没有丝毫被火焰烧黑的痕迹。仿佛刚才那道爆炸根本不存在一般。
　　怪物和怪物的对决，即使仅仅是看到了爆炸的火光，上条就已经做出了判断。
　　“那到底……是什么层次的战斗啊？？如果这样下去……国民的安全怎么办……”
　　艾莉莎莉娜惊魂未定的说道。
　　“不用管那么多了，反正带着沙夏·克洛伊洁芙撤退就是了，不过让他们真的这么打下去，这里破坏也是没有办法的事情吧？”
　　“轰隆！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声再度传出。
　　长达40千米的巨剑割裂着大气，重重的劈了下来，那产生的魔力浪潮就放佛无穷无尽一样，随着沉甸甸的威压不停的喷发而出，犹如墙壁一般，重重的压在郑吒的手臂之上，几十秒钟过去了，这魔力的浪潮甚至没有丝毫的减弱，反而越发的激烈了起来，整个大地似乎都要被喷起来一样。不过地震倒并不是很剧烈，主要因为郑吒也暗中稳定着地壳，他可不想和对方还没开打就把地壳给弄塌。
　　“听着，本大人是无罪的，不知所谓的家伙。”
　　两人之间，只有右方之火的声音在流动。
　　“明明拥有者类似的力量，却完全不明白自己的在做这些什么？仅仅凭着这样的决心，可是无法打倒本大人的！”
　　右方的嘴炮在继续，不过郑吒依然沉默的看着对方的双眼，对方的眼中剩下的是骄傲和坚持，终于，要到必须一战的时刻了么，不过，对于自己而言，这正好是试验在领悟了恐怖的‘自然之威’的境界的时候了。
　　右臂的重量在加重，在这里，郑吒不得不感叹魔法的奇妙，虽然不明白这是怎样的构成，明明看上去仅仅是由能量组成的剑体却拥有者碾压一切的能力，就像……罗应龙的修真？？
　　“给我……开！！”白色的光芒悍然从郑吒右手臂上突兀的冒出，和原本强烈的光剑狠狠的交错在一起，疯狂的能量乱流席卷了周围的一切，近距离的人们甚至来不及反应便被强烈的能量乱流化为气泡，而远距离如上条，若非是凭借着‘幻象杀手’的力量将这恐怖的能量乱流抵消，恐怕也难逃被吹飞的厄运。
　　（这家伙，根本就没有在意那些家伙的死活么？？）
　　白色的光芒包裹着拳头重重的轰击在光剑之上，将其生生的震散，强大的力量带着白光透过了光剑本身直接冲向了右方。
　　如果被这道直接击中，右方之火应该是整个身体都被吞噬掉才对，不过只有笨蛋才会这么想。
　　肩膀上生出的「第三只手」朝着正上方伸开，宛如巨大的遮阳伞，不允许射下来的光柱侵蚀
　　自己的主人。接着右方之火漫不经心地挥了挥右手。仅此而已。
　　只是这样微小的动作。
　　轰！！！！！！空气被震得动摇起来。
　　被「第三只手」打散的纯白光柱，如同手指弹掉橡皮擦的屑尘般弹飞了出去。
　　好像是炫耀着自己的力量一般，右方轻轻的挥动了名为「第三只手」的巨爪。
　　“这并不是值得惊讶的事情，或者说，是让人感到惭愧吧。我居然不得不拿这个半成品的右手来应对。”
　　“……”
　　“从刚才的试探已经说过了吧，本大人的右手，会根据具体需要，配合考验与困难的等级释放最合适的力量。能量的攻击，无法与本大人匹敌是再自然不过的事情了。”
　　（这种能力？难道没有上限么？不，不对，不可能存在无敌的能力……不过现在的首要事情是……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2011-5-2 0:35:16  字数：2627

　大地沦陷在寂眠中，除了起伏延绵的夜风与偶然一两声的狗吠，被夜色所冷落的街道是安静无声的。
　　黑靥的夜，仿佛深渊地处的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
　　天空并非纯黑色,倒是黑中透出一片无垠的深蓝,一直伸向远处。
　　在这样的夜晚上街可不是什么明智的选择，而且是在发生了好几件命案的情况下。
　　不过对于流浪的自己而言，呆在这里也是一件无奈的事情。
　　少年静静的坐在一个小板凳上，什么都没有做，如果被其他人看到的话，恐怕会被当成不良少年吧－－－－－－－－－－－前提是他们看得到。
　　“切……”冷眼看着从身边擦过的巡警，少年发出了一生嗤笑，虽然很小，不过还是被警官灵敏的耳朵听到了。
　　“咦……是错觉吗……？”路过的巡警赶紧将手电筒对准了刚才发出声音的地方，不过，让他失望的是，这里什么都没有，没有脚印，也没有人的气息，一切都被隐藏了起来，或者说，从来不曾存在过。
　　（是猫吗……？不……不对）
　　他不由的皱起了眉头思考了一下。最近晚上总是出现一些莫名其妙的谋杀案，作案动机不明，作案手段也不明，难道自己也遇到了这种事情吗……
　　自己只是个小小的巡警，如果真的遇到了这种事情，大概也无能为力吧。
　　轻轻的擦了擦不知什么时候出现在额头上的冷汗，巡警用手上的手电筒扫了扫周围。依然没有任何动静。
　　（应该离开了……）巡逻的任务还没有结束，虽然不缺乏危险，但是不可能长时间的逗留在这里。
　　“不，其实你一开始的判断是对的。”飘在空中的少年终于落在了地上，看着警察的背影慢悠悠的说道。
　　“不过……可惜呢，灵魂，是无法被肉眼所感知到的啊……”看着已经远离的巡警，少年再次叹了一口气。
　　少年轻轻的将手放在一旁已经损坏的电灯旁。
　　“噼啪！”
　　一道电光啪的一声跳闪在少年的面前。
　　不过这倒电光只是轻响了声，接着就立刻消失不见，至于远离是什么－－－－没有人知道，对于鬼魂而言，远离真的很重要吗？
　　“虽然是灵魂，可是也是需要食物的……”
　　一路飞过，少年只说了这么简短的一句话。
　　静静的回忆着成为灵魂的这几个月，少年不由的觉得有些无语。
　　“我的名字，好像是‘风‘吧。”
　　一开始很郁闷，真的很郁闷，如果任何人经历了风所经历的事情，那么这个人都会觉得郁闷。
　　他死了。
　　没有记忆，或许一开始就没有记忆留给自己。
　　不过也不能这么说，因为在失去了这副姑且称之为‘身体’的记忆的同时，他的脑海中有多出了一些奇奇怪怪的东西。
　　“‘精神印记’和……怪物……？？”
　　不得不承认，这是他见到的最无语的情况。
　　事先说明，自己虽然失去这具身体的记忆，但是那些奇奇怪怪的东西，却告诉了自己很多事情。
　　几个月前，这具身体的主人，和他的父母，一起卷入了一件不幸的事故，三人全部遇难。
　　在表面上来看，这只是三人的运气不好而已。不过对于现在的‘风’而言，这并不是真相。
　　‘魔女’们引发的事故，才是事情的真面目，和意外无关，只是单纯的谋杀而已。
　　不过不幸的，并不仅仅是‘风’，还有那个谋杀了他前身的那个魔女。
　　虽然比起普通人来，魔女几乎是无敌的存在，然而在使用了‘精神印记’的自己面前只是一个碾压的可悲存在。
　　一招，仅仅只是一招，就让对方灰飞烟灭……
　　那种感觉，甚至连自己都能够感觉到，或者说，自己就是一个旁观者，在那股力量出现的时候，就放佛天地间正在看着自己一般。一个人的存在，对于整个天地的存在自然是极为渺小的，在这样的威压下，对方就像是被巨大的重物压着的青蛙一样，也许没有真正的东西压制着对方，然而，仅仅是这种精神上的压迫，就让那种伴随着绝望和本能的怪物无法动弹……
　　“扯淡的能力。”
　　风在回想那种近乎于无敌的力量的时候，撇了撇嘴，给出了自己的评价，这里不是小说，也不是电影，更不是动漫，怎么会出现那种三流剧本的桥段？当然，魔女那种怪物的存在到底是怎么由来也无法解释就是了……
　　（该不会，是因为我的原因而出现的吧……）
　　细细的分析者脑海中的记忆，风又有些郁闷了。
　　“如果可能，我宁愿不要这股力量。”是的，有得必有失。
　　“人的力量有多大，他的责任就有多大。”虽然少年很偷懒，但是不得不承认他现在面临的情况。
　　天位，这就是他所使用那股可怕的力量，这天位的等级却是从亚天位。到小天位，大天位。宿天位，最后则是突破天地地神天位。而他当时所使用的，则是小天位的力量。
　　然而，这不是凭空的施舍，而是任务。
　　是一个类似于报纸的小纸片给自己的‘任务’，顺路一提，那个纸片的名字似乎是‘封神榜’。
　　（必须消灭掉那个可怕的生命体，一旦那个生命体在这个世界重新复苏，将会给这个世界，甚至宇宙带来毁灭性的灾难）
　　“拯救世界的事情实在是很让人贤德蛋腾啊，明明我又不是赛亚人，又不是凹凸曼，这种事情凭什么要落到我的身上？”不过仔细的掂量了一下世界毁灭→自己也要死，拯救世界→失败，世界毁灭，成功，可以好好的活着的几个选项来看，少年果断选择了后者。
　　然而，天位的力量不是想用就能用的……
　　灵魂体来负荷精神印记实在是太过于沉重，无法承受这股巨大的力量。
　　用封神榜得到地数据表明，少年即使是使用小天位的力量，最多数十秒，他就会被天地巨力给撕成碎片－－－－如果能量不够的话，连恢复的资格都没有。当然也就会灰飞烟灭……（注1）
　　“所以……这个时候，就需要补充能量了……”
　　如果想要继续存在的话，就需要不断的吃东西，恩，没错，理论上只要是吃的就行，甚至是像魔女一样吃东西都可以……
　　不过……那种恶心的吃法实在是风所不能忍受的，所以他依然选择了吃‘食物’和‘魔女’…
　　浓缩了‘魔女’的充满了而已的执念的失误，同时也能够孕育出‘魔女’的危险物品。
　　魔女的战利品很丰富，风不得不承认。
　　浓缩了‘魔女’的充满了恶意和执念的失误，同时也能够孕育出‘魔女’的危险物品。
　　悲叹之种（Grief－seed）。
　　“虽然‘悲叹之种（Grief－seed）是个很好的补充执念的道具，不过并不是总是遇得到的，而且……这东西实在是太难吃了……”
　　所以比起更有效率的悲叹之种，风似乎更倾向于最为普通的进食。毕竟魔女又不是超市里的减价商品，不可能成排的被摆在最显眼的位置等着自己上门；而且拥有着与人类相同味觉的自己似乎并不能在死后摆脱掉所谓“食欲”的纠缠。言而总之，悲叹之种虽然包含的能量值远高于平常的食物，但大多数情况风还是情愿体会着美食带给自己的享受。
　　悄的降落到一个教堂的面前，风光明正大的走了进去，没有什么不好意思的，因为他只是个‘鬼魂’而已。
　　注1：即使没有动用天位力量，风的实力依然是强大的。
　　他的视线比凡人时更加透彻，在脱离肉体的束缚之后，一直和灵魂都得到了解放，如果愿意，还可以弄出一些乱七八糟的武器出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01
更新时间2011-6-2 1:57:31  字数：3805

　“这个门确实需要修理了啊。”
　　虽然说是进去，不过还是要通过‘门’这一道关卡的。
　　只是一个古老陈旧的木门而已。
　　“吱呀……”轻轻的点了一下指头而已，门不情不愿的打开了。
　　这是是一座上了年头的教堂，内部非常的空旷，只有两排座椅而已，显得异常的冷清。
　　轻轻的抬起头，在那透过了彩色玻璃窗的月光映射下，风可以看到那牧师主讲台上的十字架，当然，还有那耶稣头像上的诡秘笑容……
　　“我说，这位老兄，不必用这么纠结的表情看着我吧，我又没有偷你的东西，只是在你这里休息一下而已……”
　　风无聊的一只手搭在一旁的椅背上，看着雕像一脸诡异的说着话。
　　“还真是无聊。”
　　满意的在前排的座位上拍掉了一些灰尘，虽然现在的自己，是不会沾染上的，但是保留一点生前的习惯，也是不错的。
　　风准备躺下睡觉了，或者说飘也行……
　　“恩哼，在别人的教堂里面睡了这么久，也该交付房租了吧。”不满的声音。
　　在达成目的的过程中，如果一帆风顺就失去了吸引力，就像小说一样，没有劲敌的话，小说也就失去了它应有的魅力。
　　“切掉。”
　　少年的额头上出现了一个很明显的十字路口，很显然是对以上旁白的抗议……
　　“这年头只是借住都要交费了吗？”少年一边说着，一边装作很费力的样子站了起来。
　　虽然说对方似乎每天都会来这里看看，不过在这个时候来也来得太巧了吧。
　　（真是不公平，鬼所占的地方其实比一个细胞还要小吧！是吧，是这样的吧！（其实，你连体积这个概念都没有吧……）
　　“切……早就知道有人偷偷在这里呆着了，原来就是你这个家伙啊，早知道就不会把你带到这个地方来了。”
　　不屑的语调，少女好像早就料到了自己会如是回答。
　　“我可不管你是不是鬼，以“拒不退出”为要件的非法侵入住宅形式非法侵入住宅罪的另一种形式是“拒不退出”，是指经权利人要求退出，仍不退出的行为，这是一种不作为犯。先前的进入存在合法进入或误入两种情形，如权利人不要求退出，行为人不退出就不构成犯罪。”
　　盛气凌人的盯着一脸已经呈现灰白的鬼魂，少女再追加了一句话作为打击。
　　“所以哦，如果想不构成犯罪，那么你就乖乖交费吧！”
　　“姑且不说这个法律是天朝而不是这里的，这里是教堂也不是你的住所吧！身为不良少女加上打砸ATM机的你到底有什么资格来说我违反法律啊啊，而且在法律中我可是不存在的对象啊，当然不会作为行为‘人’的‘存在’啊。”
　　名为鬼魂，但是心灵依旧保持着人的心态的少年终于忍不住吐槽了起来。
　　其实，这只是日常而已，恩，非正常的日常而已。
　　能够轻易的发现自己的家伙，当然不是简单的存在，更何况又是在这个光线昏暗到连20米以外的距离都看不清对方长相的地方。
　　少女自然不会是普通人。
　　代表着热情的火红色的头发可真是相当的少见，至少在风的常识里面似乎没有这样的存在，而胡乱的将头发扎成马尾，但是原本应该是相当可爱的面庞上却显露出了像是男孩子一样的强硬气质。
　　同时，手中还抱着一个装满了苹果的袋子。
　　佐仓杏子，这个教堂目前的所有者。
　　漠不关心周围被害者的利己主义者。
　　狗屁。
　　少年的心中对某张小纸片的评价嗤之以鼻。
　　虽然，从某种意义上来说，也不是错的。
　　至少，第一次见面的时候是这样没错。
　　－－－－－－－－－－－我是回忆分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　空间在波动，周围的景象从具体变成了抽象的线条，随后又化为意象派的画作。
　　天知道是魔女还是使魔的结界，不过对于风而言，这种东西，反正就是来找自己的麻烦的－－－－或者说，是自己来找对方的麻烦的。
　　结界的存在，用自己的理解来说，就是对方将自己隔离于现实之外的异空间，打倒了对方，就可以回归现实。就这一点来说，和某个作品中的固有结界倒是挺像的。
　　胜利就可以回归现实。
　　失败？有吗？就目前来说，应该没有可以和自己较量的家伙吧。
　　几个小小的使魔而已吗？
　　‘噼啪’
　　轻轻的抖动了一下手中的长枪。
　　“小兵啊。”
　　在说出这三个字的时候，那个刚刚出现甚至还没来得及发出声音的几个抽象生命体已经飞了起来……这是真正的飞了起来，飞起7到8米高，飞出了十几米远，而这些小东西更是直接在半空中就开始了解体，整个身体直接被风的长枪给抽的四分五裂。
　　轻松的放倒了，大概吧。
　　风稍稍扫视了一下周围，鬼魂，对于周围的变动是很敏感的。
　　“还有一个……”
　　是的，从自己的认知来说，这大概是最后一个吧。
　　距离稍稍有点远，大概，有100米得地方的样子
　　（切，连魔女都没有的使魔吗？不过有东西总比没有好……）
　　将自己的力量逐日到枪之中，而手上的长枪也不停的把能量吸入，知道发出了白色的光芒时，少年才微微一笑，将自己的枪当做标枪猛然投射出去。
　　“对付你，我还不需要解放真名。”
　　看着那道如同璀璨的流星一般的光芒，少年如是说。
　　就威力来说，比起天位那堪比核弹的惊人威力，还是差了太多，但比起人类来说，这个已经开始超越常识了。
　　如果没有魔法少女的到来，那应该是个很完美的命中把。
　　当然，那个时候的自己是不知道魔法少女这个东西的。
　　‘铿锵’。
　　金属的撞击声，火光四溅。
　　同样的是枪，但是却在和自己的枪尖纠缠的时候巧妙的避开，撞击在了枪尖之下的枪杆的位置。
　　位置偏了，那个使魔也如同获得大赦一般，尖叫着逃跑了。
　　（因为感觉到了自己的力量比对方弱所以避开了吗，不过……这好像不是正常的枪所能做到的吧……）
　　“砰，砰，砰。”
　　果然，就如同自己所感觉的一般，对方的枪就如同蛇魅一般的扭曲着，撞击在了自己的枪杆上。
　　刹那间，结界就被黑暗给吞噬，随后破碎开来。
　　枪在空中不断旋转着，最后重重的插在地面上，枪尖，紧紧的嵌入了大地之中。
　　一个少女单脚点在枪尾之上，就这么站在自己的面前，火红色的头发落下，让风的眼睛微微的眯了一下。
　　“我说我说，你在做什么啊？”
　　就这样的潇洒的站着，从高处俯视着少年，少女如是说。
　　（看样子少女对自己的行为相当不满啊。是因为抢夺了自己的目标？）
　　风默默的想着。
　　（嘛，还是说单纯的想找茬呢？）
　　总之，似乎对自己抱着很大的意见呢。
　　不管了，看看能不能追上那个使魔，自己的猎物在自己的眼皮底下逃掉心里还是不太舒服呢。
　　风抬起脚走了一步，又停住了。
　　没有杀气，却有着敌意。
　　对方的长枪就这样点着自己的脖子，看样子，如果自己继续前进，就会被对方的长枪给刺穿脖子啊，唔，什么时候从长枪上面下来的？
　　“看了还不明白吗？对方不是魔女是使魔。不可能有悲伤之种的。”
　　这算是好心的劝阻吗？
　　才怪。
　　少年心里默默的吐槽到。
　　“嘛，虽然不知道为啥，不过那个东西如果放着不管的话，应该会有人被干掉吧？”风摊开了双手，从表面上来看，他是没有任何反抗能力的。
　　不过要继续前进并不是难事，对方是阻挡不了自己的。至于刺穿脖子。
　　理论上对于鬼魂来说，这种东西真的能叫做伤害吗……
　　嘛，好像身体会变小的说……
　　“所以说啊，等它吃了4,5个人之后变成魔女再说啊，变成魔女以后再说，这样就能得到悲伤之种了呀。”不知道什么时候，少女的左手出现了一个鲷鱼烧，轻轻的咬了一口，右手随意的转动了一下自己的长枪。
　　“所以说，你把鸡在生蛋前就杀了怎么行？”
　　听着这样的话语，风一时有些失语。
　　（唔……这种事情虽然说也不是不可以，可是……从你的口中说出来，总觉得很维和啊，不过话说……你到底是谁啊。）
　　“啊哈，还不明白么？”就好像是什么好笑的事情一样，少女一步一步上前。
　　“食物链你知道吗？在学校学过吧？”
　　“唔……”被少女的话稍稍震了一下，风稍稍的后退了一步，不过他还是猜到了里面的意思。
　　“虽然说不是很了解过这方面的内容，不过你的大致意思是想说，魔女，人类，你，我所能够构成的食物链么？还真是恰当的比喻哈……”少年按照自己的猜想，说出了自己的推论。
　　少女的脚步停下了，看样子对对方的理解能力感到相当的满意。
　　敌意已经消失，不过少女还是开始了前进，这一次，她走到了风的面前。
　　“还真是让人感到意外的理解能力呢，不过这是理所当然的规则，毕竟按照实力排好的，作为魔法少女，你应该活的很久吧？不过……”说着
　　“你真的是魔法少女么？”
　　毫无自觉和维和感的提问啊。
　　等等，好像有些不对吧？
　　“…………”
　　风愣了一下，随后指了指自己的胸口，然后又指了指对方。
　　“这是一件显而易见的事情吧……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是可耻的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作为鬼魂，确实是很难分辨的性别的……
　　不过，前提是要在对方保持在模糊的身形的情况下。
　　乌龙事件的最后，就是双方稍稍交流了一下情报。
　　不外乎名字，性别，实力之类的（真的只是简单的交流吗）
　　风不是魔法少女（大雾），当然，也不是所谓的魔女，如果硬要说的话，大概就是鬼魂之类的奇怪东西吧。不过，双方的目标都是一致的－－－那就是以打击魔女为共同目标（暂时）而风的打算，也是准备在自己达到更高的实力以后再去尝试着寻找那个隐藏在暗中的自己真正的敌人。
　　“嘛，都已经按照你的要求，到另一个城市狩猎去了，你就不必在意我所居住的地方吧？”
　　回忆到此结束，风轻轻的撇了撇嘴，应该是想起了什么有趣的事情。
　　是的，按照苍佐杏子‘前辈教导后辈’的规矩，自己选择了另一个城市作为狩猎魔女的地点，
　　至于是不是抢了别的魔法少女的地盘，那就懒得管了……
　　“切……没想到那件事情居然被你看见了。”
　　杏子不以为然的摇了摇头，既然对方要赖着，自己其实也不好用实力去逼迫别人离开，和对方并不是没有较量过，也许对方真的不喜欢这种无谓的战斗，不过真的打起来，自己也从来没有占到过便宜……如果双方都拼尽全力的－－－－－那实在是太得不偿失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
