书名：进入妹妹身体以欧派为目标救世界
作者：破晓龙虾
字数：85615


读前引导

阅读须知
更新时间2018-09-23 22:29:59.0  字数：106


本作请各位择情观看，务必打开目录。
选择1：可从头开始，正统剧情（无视下面两选项）
选择2：从《正片》处开始观看，一个温馨感人的小故事。
选择3：从第三卷开始观看（推荐）一个温馨励志的故事《路边捡到少女之后才发现自己是萝莉控》


第一卷：春与和风的华尔兹

请让我摸一下胸部吧！
更新时间2018-07-11 17:58:11.0  字数：3145


“请让我摸一下你的胸部吧！”
闻言，少女像是一只受了惊小兔子抖动了一下身体，用力抓着自己的裙摆，手指在上面不断的摩擦。心情似乎特别不稳定的样子，后退的半步中又展现了心中的不带迟疑的认真。
在这河边桥上，微风中带着淡淡春天的味道，面对来自少女鞠躬90度的请求，只恐怕这是她第一次经历，这么令人为难的事情。
“诶……”
“请让我务必摸一下你的欧派吧！”
“这又不是换种说法就能做到的事啊！”
黑色连衣裙相衬的雪白皮肤都被红晕掩盖，拾雨挥舞着小小的拳头向着这个闹剧的始作俑者抗议着。而当她回过神来，眼前的少女已经换成了标准的跪拜，没有半点犹豫。
“拜托了！”
拾雨手上的动作僵硬了一下，感受到了一丝恐怖。这个少女，她是认真的！ 
“春天的。。。天气还真是不错呢！哈哈哈。。。”
“欧派，拜托了！”
少女把头埋得更低了。
不行啊！你这家伙是就认准了欧派是么！拾雨扶额仰天，无计可施的她只能试着询问，
“你是有什么难言之隐么，有什么困难我也许可以帮你。”
“真的么！”
少女兴奋的抬起了头，果然只要有气势就没有什么事情是办不到的。
“嗯…嗯…”
虽然拾雨强装镇定，摆弄发辫的手指已经暴露了心中的动摇。
“那让我揉一下胸部吧！”
“诶？？？”
比刚才更过分了是我的错觉么！拾雨下意识的双手护着胸部，眼中噙着泪水。都是女孩子干什么嘛，欧派的话自己不是也有么！她撇了一眼少女的领口，哦—，抱歉呢，原谅我的无礼。
就算是这样，这种事情也是做不到的啊。
“抱歉呢，我…”
“喂喂，刚才说要帮我都是骗人的么”
少女身上的气氛突然改变了，好似得手的骗子卸去了原有的伪装。一把抓住拾雨的手腕将她拉到身前，暗灰色的眼眸拥有着完全不属于少女的气息，从中品读不出任何东西。刚到拾雨肩膀的个头，却有着十足的压迫感。
“啊，欧派！”
“哪里？”
趁着少女转头的瞬间，拾雨挣脱她的束缚，没有丝毫的犹豫转身就跑，现在可不是讲道理的时候。拾雨不仅认定了少女是对胸部有着迷之执着危险人物，甚至都有想报警的冲动。
一直抱怨田径部训练的辛苦，这个时候却无比感谢平时努力练习的自己。一个柔弱的小女生是不可能跟得上自己的速度，拾雨这么想着。但还是回头确认了一下，看着空无一人的坡道，这才放下心来。
“欧派~”
拾雨像是许久未上油的机器，一顿一卡的转头看向一旁疾驰的少女。为什么？
这。。。这不可能。
她竟然跟的上我的思必得。
拾雨擦拭了一下眼睛，而现实告诉她这一切都是真的，脸上凝固的表情，为我们展现了什么叫中国石化。 
一把将手中的提包扔到一边，上学哪有保命要紧。
也顾不得什么淑女品格，拾雨近乎百米冲刺的速度向前疾驰，身上带过的劲风险些将路人的帽子吹掉。
大概狂奔了300,400米的样子，拾雨的速度慢了下来，一旁骑着自行车的男生好奇的看着这个不知与什么在斗争的少女。
“欧派~”
像是阴魂不散的索命鬼，那个让拾雨浑身战栗的声音还是响了起来。拾雨一个肘击将骑自行车的男同学击倒，夺车飞逃，留下黑人问号的男同学。
什么伦理道德，什么正义大道。此时拾雨心中只有一个念头，就是摆脱身后这个欧派狂魔。
流尽最后一滴汗，榨干全身每一滴血。拾雨奉行着运动场上的信条全力奔驰着。
还在悠闲听着车载音乐的大叔，都被一旁窜出的不明物体吓了一跳，把头微微探出只是想搞明白刚刚是什么东西，而后留下了‘那是自行车么？’的感叹。若是国家体育自行车协会看到这叹为观止的速度，一定会破格将她录用为运动员。
即使前面是个弯道，她的速度也丝毫没有减慢，100米…50米…越来越来近了。出乎意料的侧身后摆，以一个漂亮的制动刹车，裙摆随着甩尾微微漂浮，车轮在柏油马路上留下了一个黑色的圆弧印记。短暂的减速消失在爆发喷涌的气浪中，自行车如同阿波罗11号火箭的二段喷射一下向前窜了出去，拾雨拭去脸上的汗珠，刚刚舒了口气，而又余光看到了一个使她无法平静同样在奔驰的身影，
“欧派~”
拾雨咬紧牙，狠狠的拍了一下自己的大腿，
“动起来啊！”
本来就已经十分硬实肌肉，此时收束得更加紧致了。带着撕裂空间的爆裂声，脚踏板飞速的转动了起来。站起来的身子微微前倾，头也压倒最低，只保留基本的可视空间，极大限度的减小空气阻力。车身也在手臂有力的控制下，有规律的晃动着。
哇哦！这个抽车难道说是…？
不会有错的，就是蜘蛛爬坡。真是没想到会在这里看到，这个大幅度的抽车果然名不虚传啊。从这个视角来看还真是担心她会摔倒呢。
能够再现这个传说中的抽车，这个选手的实力可能要被重新评判了，成为今年夺冠的最大黑马也说不定呢。
拾雨大手一挥，不耐烦将脑袋旁边解说台上的两人清除出去，现在可不是听你们解说的时候。
在这爆发的加速度下，街道两旁的景物都被拉成了虚无迅速的一带而过。拾雨闭上眼睛仔细聆听着和风的味道，
“来了”
拾雨张开双臂，感受着微风的吹拂。停止了蜘蛛爬坡，俯身而下，猛然睁开双眼，像是子弹出膛一般的二段加速！
这是…翅膀？
你要是能够在一旁观看一定能够发出这样的感叹。
说是御风而行也不为过，一副白色的翅膀如影如现，这也是她最后的王牌。
拾雨闭上眼睛感受着风精灵的流动，这种感觉真是太棒了，
“欧派~？”
看着一脸陶醉的拾雨，少女歪歪头，略带疑惑的发出了那句瞬间就能令拾雨凌乱的词语。
‘欧派~’‘欧派~’‘欧派~’在拾雨脑中激烈的回响碰撞，
“啊！！！”
在拾雨的脑子里已经组织不起什么语言了，只剩下野兽般的俚语。全身的气息紊乱，已经顾不上什么自行车比赛了，只想着逃命。嗯？等等，自行车比赛？那是什么东西。
前面的装修公司门前有块木板搭成一个坡度，不容的多想，拾雨咬紧牙关冲了上去，
她。。。她飞了起来！？
时间陡然间变慢了，像是电影中的慢镜头，连空气中扰动的波纹都能轻易的观察到，
现在的话，能行！
107C 向前翻腾三周半抱膝，305B 反身翻腾两周半屈体5235B 向后翻腾一周半转体两周半屈体，
一个漂亮的落水…（咳咳…）落地动作，拾雨从公交车的窗户中飞了进去，半蹲着单手撑地稳稳的着地。
车上的乘客纷纷侧目议论着这个少女的来历，
拾雨整理了一下裙摆，将散落的发丝拢到耳后，找到一个靠窗的位置不露声色的坐下，轻轻的将头靠在玻璃上。
刚才的经历，无需向何人谈起。这一品清风，淡雅的春色足以。历经生死的人能看破人世，拾雨到现在才略有感悟。
要说什么能够摇动此时少女的心扉，唯有窗外那句被风呼啸拉长的：
“欧——派—~”
拾雨连忙探出头去，看到不再追赶的少女，眼泪竟簌簌的留了下来，这其中没有爱情的浪漫，也没有亲情的不舍。这是对主的感恩，是对生的留恋，
妈妈啊，真是太可怕了！！！
…….
在教室中。
“发生了什么吗？”
看着有点不对劲的拾雨，空空狂晴小心翼翼的向她询问道。
本来下定决心变得坚强，听到她的声音，一瞬间又像是一个受了委屈的小孩子，微微环抱着空空狂晴的腰，把头埋到其中，眼泪像是个不争气的势利鬼偷偷又跑了出来，
“喂…”
空空狂晴稍感惊讶，一向努力要强的她会经历什么才会这般脆弱无助，但很快就像是一起来过的老友，顺着拾雨的发丝轻轻拢合，
“乖啦，乖啦，没事了，没事了”
“就是，就是…一个…女孩子…她跑…”
“好了，好了，都过去了”
“真的？”
拾雨抬起泪汪汪的大眼睛，像是害怕被大人哄骗的小孩子确认着明天能否出游一般。
空空狂晴将小麦色的脸颊贴到她的脸上，蹭掉上面的泪水，
“真的，我有骗过你么？”
空空狂晴抚起她的脸，用手指拭去眼角的泪珠，直直的看着她湿润的侧颜。这么熟练的手法，看来这样的事情已经不是第一次发生了。
“铃铃铃！”
“上课了，大家都坐好了！”
伴随着铃声的响起，一个女老师走上了讲台，
“咳咳…今天有一个转校生要来我们的班上”
说罢向门口挥了挥手，
拾雨不久前才平静下来，难以诉说的惊恐好似变脸一样的慢慢凝固在她的脸上。
少女缓缓的走上讲台，准确的找到了拾雨的位置，微微张张了口，没有发出任何声音，但却像是超电磁波遁入拾雨的脑海，
‘欧派~’
这是不朽魔咒，无法逃脱的宿命，
“哇呜呜呜~~~”
拾雨毫无征兆的又哭了起来，
“诶？”
空空狂晴满头问号，


你渴望欧派吗？（1）
更新时间2018-08-22 17:40:01.0  字数：1145


对于拾雨来说，突变是以雷鸣和闪电的方式侵入的，像一颗子弹撞到胸口上炸开，爆炸带来的瞬间压力从心脏传到每一根毛细血管，全身的细胞都停止住代谢和思考，仔细聆听这一刹那的震荡，没有任何力量可以挽留住日常和平的流逝，它只向无底深渊的黑暗更深处下坠。
这是一个不可塑的过程，纵然空间跳跃，时间回转，想要改变这一切也宛如冰封的纪元，不动分毫，而我们的另一个主人公恰巧也在经历同样的事情，
‘欧派冲动还有10分钟到达，请您做好准备。’
羽晓恶狠狠的把提包摔在桌上，短短数字的语句在她（他）的脑中拼接回放，便将她（他）的心情推到了崩溃爆发的边缘，一旁传来同学们对她外貌交头接耳的轻声夸赞，也不能将她心中的怒火碾灭半分。
这都什么和什么啊，羽晓抓狂的捋着自己早已凌乱的发丝，去它那该死的欧派冲动。
一听到这个声音，羽晓就咬牙切齿，
‘你渴望欧派么’
那是她（他）第一次听到这个声音，如诵读圣经，庄严深沉，但又是那么的不合时宜，一本正经讲述着一个低俗恶劣的笑话。
伴随着无尽的虚无从天空中降下了一个巨大的光圈，慢慢浸透直到把他包围其中。
她（他）张大嘴巴，却没能发出任何响动。
“呵哼哼—”
贵妇人般的轻声笑语，带着些许对孩子那般的宠溺，刺眼的光芒中看不清她的面容，
“这可能是从一开始就决定好的事情。我们所在的星球有着适合生命存在的常数，数以万计的生物才能繁衍生息”
别自顾自的进入解说模式，啊喂！
羽晓挥着手，做着徒劳无功的抗议。
“但现在宇宙中存在的暗物质，一直处于衰变中，它的熵无限接近了。并且在大爆炸过后合成的氢时代，宇宙参数已经变得十分不稳定。这个星球的寿命已经所剩不多了，所幸我们发现女性中的参数粒子能够中合掉这种黑暗物质，”
编，你接着，编，
羽晓打了一个哈欠，百无聊赖的蹲在地上，单手托着半张脸，上面带着嘲弄。好似在看一个挑梁小丑般的传教士，
“可惜的是，因为世界因果伦理的关系，我们无法直接对这个世界进行干涉。但经过严密周全的计算，您就是最适合成为救世主的人选！这对您来说可能有些沉重，这也是无可奈何的事情。不过，说不定也是一个不错的体验呢，那就有缘再见吧！”
喂！——
不等羽晓做出任何反应，一切就像是做梦般的消失了。
不过好在这就是在做梦，羽晓长长的呼了气，真的要是被那种看起来就十分可疑的人拉去整什么女性参数粒子，指不定会被做些什么呢。
突然一种寒意漫上心头，周围变得陌生起来，是那种偶然间获得的感官。羽晓仔细回忆着自己的日程安排，高一的暑假就要结束了，除了必要的生命活动，自己也一直待在家啊。可这是怎么回事，茫然的环视着四周，
粉色的墙壁，
毛绒绒的小熊玩偶，
手臂也变得异常的轻快，
将手臂抬到眼前，看着自己十分纤细的胳膊，羽晓好像慢慢的把握到了事情的重点，隔着睡衣捏了捏自己那微微隆起的胸部，
我变成了女孩子了！！！
用的还是妹妹的身体！！！
…….


现在可以公开的情报！
更新时间2018-07-11 13:31:47.0  字数：16


女孩子睡觉一般是不会穿内衣的哦！


你渴望欧派吗？（2）
更新时间2018-08-22 17:40:13.0  字数：2470


中合暗黑物质要用女性参数？女性参数就是腰围，胸围…？收集女性参数来拯救世界也就算了，最让人受不了的就是,收集的方式还是用手去亲身感官，这是哪门子的黑科技啊，摸到就能测出尺寸呢！长时间不去行动，人家就会来临欧派冲动，强制你去执行。啊对对对，用女孩子的身体来收集所谓的女性参数确实是方便了不少，起码不会被人当做是变态。
喂，你是这么想的没错吧，啊喂！
女生去袭胸就是正常的了吗？同样是会被当做是变态的好吧。真的要是有那么简单我也就不会这么辛苦了，可恶！只是可怜我那无辜的妹妹，被牵连其中，代我去l男子高中。嗯……和我现在来到的女子高中处境相同？
?? 羽晓现在都有些怀疑，置他到这种处境的姑且称之为神的东西，图省事都懒得给自己再做一个身体，瞅着自己妹妹，‘这不是有个合适的身体么，正好不用做一个新的。’，然后就去打麻将什么的了。
?? 不行，不行，一想起那家伙头变得更痛了。什么女性参数，什么生命常数，真是莫名其妙的。哇！真让人火大，再让我见到一定把它揍到爽为止！
?? 羽晓手肘撑在桌子上，手指大大展开，将快要膨胀的脑袋牢牢的锁在两个手掌中间，生怕它会跳出去。放在稍微寒冷的季节，一定能够看到其口中吐出的粗气形成的气雾。怒发冲冠，瞠目而视，此时的羽晓生动形象的再现了这个场景。
冷静，冷静，平常心，平常心！
? ‘欧派冲动还有5分钟到达！’
? “啊！！！”
?? 像是被烈焰点燃的灰熊，羽晓狂乱般手舞足蹈的想要扑灭身上的火苗。心中难以忍受的骚动无处安放，只得用她那小小的粉拳，痛击无辜的课桌。
班上的学生都被这场突如其来的行为艺术震撼到了，放下手中不久前还在书写的笔记本，静静注视着这场不知名的表演。但不是因为有趣或是精彩而想看下去的理由，他们仅仅只是想为做出这套动作的羽晓找到一个合适的借口，
‘她可能不太喜欢这个课桌吧’，
‘她可能有些想去厕所吧’
‘说不定她想…嗯…就是想…’
‘嗯……’
失败了！他们根本找不出任何一个理由！想不到什么办法来写主角，就来寻求路人的力量的他们竟然失败了！这恐怕是他们第一次这样的一败涂地。
“立羽…同学，你有什么问题吗？”
正在黑板上书写到一半的老师停下手中的粉笔问，
“没什么，请老师不要在意”
‘超在意的好么！’
同学大跌眼镜，明明还想着从中得知其中的真相。
仿佛刚才什么都没用发生一样，羽晓坐会到自己的位置上。立羽是妹妹的名字，当然现在的羽晓也就是这个名为立羽少女身体的主人，为了避免以后出了差错必要尽快适应这个新的名字。
（下面改称为立羽，一个可爱的萝莉美少女。）
“哈。那我们继续上课。”
嘴上这么说着，但歪斜的笔画已经将老师心中动摇暴露无遗。
好在意！
立羽用右手紧紧抓住即将要克制不住的左臂，
可恶！之前明明马上就要得手，却还是让她跑掉了。
立羽回头瞅了眼靠近窗边坐着的拾雨，像是感受到了她的视线，拾雨身上一阵恶寒流过，身体忍不住的战栗。
? 现在怎么办啊，在这种地方爆发欧派冲动，谈不上是幸运还是不幸了，立羽叹了口气。
? 因为对这个事情不屑一顾，上次产生欧派冲动，是在一个小学门口，刚好是放学的时候，你能想象到一个变态高中生带着扭曲的笑容，肆无忌惮的摸着一个小学生的胸部么？她感伤的眼睛中带泪光，可怜楚楚看着我说，‘姐姐…在怎么摸也不会有感觉的，我的梦想还没有成长呢…’。哇！我都对祖国的花朵做了些什么啊，你要坚强啊梦想是会变大的！
糟透了啊！我永远忘不了，小女生眼中的不甘，还有门卫把我赶走时的嫌弃（佩服）。
? 关键那次的参数提取还是不合格，喂，你这是看不起小学生么！快向全世界的萝莉控道歉！不过万幸的事，那个欧派冲动总算是过去了。但该来的还是会来，就在今天早上，那个欧派冲动如约而至。因为害怕被立羽的同学发现其中的不正常，而的转学的第一天就遇到这种情况，哈？选择女校，不不不，才不是因为方便下手才这样做的。要是第一天就被冠上变态称号，那今后的行动（咳咳…）校园生活岂不是一片黯淡啊。
? 椅子划过地面的声音打破了教室中的宁静，立羽走了出去，沿着过道的小路在同学们的注目礼下走到了门口，
“老师，我身体有点不舒服想要休息一下”
鬼知道继续呆在这里会发生什么骇人听闻的事件，
“好……”
? 总有一种这个女生要做出什么出人意料事情的感觉，却得到这一个平凡的回复，老师有些恍惚的允诺了她的请求。
? 红晕漫到了立羽的耳根，心中的冲动马上就要制霸自己的大脑。突然眼前一阵眩晕，徐晃间用手托住墙壁才堪堪保持着身体的平衡不至于摔倒。
必须赶紧离开这里。
“不要在逞强了，你这个样子我可不会就这样让你一个人离开的”
? 一个少女托住立羽的胳膊，身上洗发水混着些阳光的味道形成了一种独特的少女的气息，率先到达了立羽的身边，干净清爽的短发露出一段白皙的脖颈，在上面黑色的丝带系着大大蝴蝶结。绑着同样绳结的白色T恤肩带不甘示弱的挂在两边，几乎快要成为违禁服饰的领口，露出胸前大片的肌肤。那好似吝啬布料的设计，微微伸展胳膊便能看见从腰间探出头来的肚脐，她的装扮恰到好处的在被禁止边缘疯狂的试探。
? 脸上的认真又难以把她定做一个是一个坏女孩，这是出于本心对于同学的爱护。夏依向着立羽露出一个‘你放心好啦，一切都交给我’的微笑，天真的她还不知道将要发生的事情，
“不…不需要”
“不用客气的，”
“你，快离开这里…”
“诶？”
? 还在疑惑这个女生为什么会说这样的时候，自己的手臂已经被钳子紧紧的禁锢住一般，脸上的笑容快速的流逝，剩下的只是茫然的惊恐，
本能想要抽身取出却发现都是徒劳的。
刚才还十分虚弱的立羽，眼神中闪着精光，像是看着自己的猎物一般，扑了上来。
? “呀~…唔~”
?甜美的吐息从夏依的口中流露出来。称不上伟岸，也算的上独霸一方的欧派，在立羽手中变换着形状，修长的手指展到最大都无法将其包围其中。
这是场无声的盛宴，两个主角着舞台中间上演着不能诉说的舞蹈，暴风雨包含着梦想的渴望，以及那闻声就令人洞穿骨髓的，
“啊~快住手~”
? 从同学们潮红的面色中就能够看到出，这场演出的成功。整齐划一的动作，好像在说：将手放到脸上，从手指缝中能得到最佳的观看体验。
“快住手啦~”
? 夏依扭动着身子，极力想要摆脱着罪与恶的牢笼，却无法挣脱半分。看到旁人聚精会神的眼神，便也没了半点求救的欲望。这，大抵还是要在持续一会的。


不知名的液体
更新时间2018-08-22 17:41:38.0  字数：2382


春日的阳光谈不上什么热度，倒像是一个慵懒的少女带着朦胧的睡意，在已过大半的早上才强打着精神姗姗来迟。伴着窗外偶有悦音的清脆鸟语，少女们脸上带着抹不去的笑意与刚结识不久的同学轻声交谈。
这是青春的味道，在男子高中难得一见的光景。
像是入班的欢迎仪式，几名女生将立羽围在中间，看似熟络的交谈着，可立羽苦丧着脸一点都高兴不起来。
“诶…这么厉害啊，一个人跑这么远来这里上学…”
“有机会我们一起去附近街道玩好啦…”
“……”
我啊，很感谢你们能装作什么都没有发生的来找我聊天，
尽管立羽克制着自己的情绪，但眉角还是不由得挑动了一下，
但从你们离我五米远的距离和整齐划一的双手抱在胸前的动作中，感受不到任何热情，啊喂！
立羽扶着额头，
够了，停下这强装坚强的关心吧。放手，对你我来说都是一个更好的选择。
确实，女生比男生更善于对气氛的把握，几句寒暄过后便都如释重负的告辞离开。男生与女生的区别可能也就在这里，大多数情况下男生会直接无视直接讨厌的人，不会勉强去和自己讨厌的人打交道，也不需要上演这样费力的配场戏。
身心疲惫的立羽，生无可恋的爬在桌子上，耳边还会不时会传来如同，
‘听说，惹她生气就会被袭胸呢’
‘说不定是因为嫉妒别人胸大’
或者，
‘她比起男孩子更喜欢女孩子呢’
‘毫无防备的被她侵犯，有些兴奋起来了…’
这样的对话。
等等，好像混进来什么不正常的言论？不，不对！是所有言论都不正常！
我这可是在拯救世界！嗯…虽然啊，这是真的。但用这种连着自己都觉得是捏造的谎话来安慰自己，真是太糟糕了！妹妹，哥哥对不起你，还有我那个一去不返的平静日常。
立羽爬在桌上咬紧红润的下嘴唇，带着悔恨和不甘的泪水只得用睡觉来麻痹自己逃避现实的心灵。
……
她是一直睡到现在么？真是的，明明才一天转学过来就这么不上心啊。不过，听说她之前的成绩还很优异，是那种脑子很好的类型么？管它呢，反正又和我没什么关系。
拾雨将书本、文具整齐有序的收入提包，准备离开。起身整理了一下有些褶皱的裙摆，发丝随着微微的俯身滑过肩膀，散落遮住了前方的视线。纤长的手指轻轻将其拢到耳后，重新获得的视角刚好落到了右上方立羽的身上。
一直想要忽视的目标，豁然的呈现在眼前，又像是一块强有力的磁铁牢牢的抓住拾雨的眼睛。
娇小的躯体，坐在凳子上，脚掌刚刚能够得到地面。像是争强好胜的小孩子，两只修长白皙的胳膊都铺到上面，想要占满整张桌子一般。侧躺着露出的半脸，也被阳光下泛着淡淡银光的头发挡住大半，即便如此她那令人怜爱可人的样貌也未被降低一点的吸引力。
明明有着这么可爱的脸，却是个变态…
拾雨略感遗憾的叹了口气，但还是忍不住又向前走进了几分，完全忘记了早上发生的欧派事件就是，这个罪魁祸首，
放学后，同学们陆续都离开，或是回家，或是进行活动，都在进行着各自的安排。拾雨算是离开最晚的一个，加上还再睡觉的立羽，此时教室只有她们两个人。
心跳加快了，是因为违背道德伦理的**么？
拾雨双手压着跳动的心脏，用力的摇摇头，
才不是！才不会对同样是女孩子的立羽同学，做些什么奇怪的事情呢！
深深的吸口气，稳定了一下自己的呼吸，像是下定决心般的低下头。把脸凑得更进了些，女孩子才有的清香便渗透了过来。拾雨克制着自己的呼吸，不至于呼气侵扰到她，聚精会神的看着立羽精致的侧颜。是对漂亮和可爱东西的向往，那种被橱窗中洋娃娃吸引的不可抗力，至少她心中现在是这么想的，
真是的，女孩子要更加自爱一些，这么漂亮的头发不好好梳理真是太浪费了，鞋子的搭配也在上心点啊…
嗯？那个…那个液体是！！！
突然，从立羽口中溢出的液体进入了拾雨的视野，她的呼吸变重了，眼神也变得锐利起来。仿佛正在进食的猛兽保护食物一般，让人不敢靠近的气场，
这是从她身上来的分泌物，是不要的东西，就好比废物再利用，在做好事，对吧！没人要，我拿走不犯法吧！美少女身体什么的都没有碰到，这不算是变态吧！
呼…呼…
沉重的呼吸声在教室里回荡，拾雨刘海的发丝，也被变得通红滚烫的脸腾升起的气浪拨动着，颤抖的食指缓慢的接近那通往神域的圣水，理性很认知早已被轰飞到九霄云外了。
手指每向前移动分毫都如同攀爬珠峰的艰难，残存的意识带着沉重的力量把她向光明的深渊中拽去，但顽强的躯体带着不屈的意念反抗着，歌颂着名为自由的东西。终于她，跨越了鸿沟，
圣水，得到了！
那一刻，不知什么东西在拾雨脑中断裂了。
沾染着圣水的手指，闪着耀眼的金光。嘴唇变得干燥起来，嗓子也有些难受。恍惚间，带着圣水的手指已经来到了嘴边，
不行！
千钧一发之际，右手抓住前进的左臂，拾雨艰难的转头不在看它，可心中又有万把羽毛缠痒的难耐，
这只是出于好奇，捡到被别人丢掉的废物利用，绝不是因为什么奇怪的理由。
拾雨费尽心思的安慰着自己。沉寂的片刻中，进行了多么激烈的思想斗争我们不得而知。她闭上眼睛，一副豁出的样子，张开了嘴，
“都长这么大，还像个冒失鬼”
“嘿嘿嘿…”
面对少女的数落，她用带着歉意的微笑回应，不好意思的摸摸了自己的头发，
“抱歉呢，让你陪我回来取东西”
少女用手指弹了一下她的额头，
“好啦，快点收拾好东西离开了”
看样子是忘记东西，回来取行的同学。
?没过多久，教室门的开关闭合之后，这里又恢复了之前的平静。
而躲在桌子后面的拾雨，一点都静不下来，心都快从嗓子眼中跳出来了。为什么躲起来？可能她自己都认为做了什么亏心事。
真是的我都做了些什么啊。。。没脸见人了。。。
拾雨双手遮掩住整张变得透红的面颊，把头尽力的躲藏在膝盖中，重新获得理性的她，无法想象刚才自己做了多么羞耻的事情，
要嫁不出去了。。。
看到自己的食指，羞愧的泪水又从眼角浸了出来。
“哈~”
立羽打着哈欠，伸了个大大的懒腰。许久未活动的身体十分的舒爽，不得不说，还是上课的时候睡的舒服。
立羽脚边的一阵响动打断了她（他）正在感念的思绪，惊慌失措的拾雨面带潮红，怀抱提包，掩面跌跌撞撞的逃离了这个教室。
虽然曾经是想对你做些什么，但我有那么恐怖么？
立羽好奇的看着她远去的背影，又打了一个哈欠。


确认过眼神，是一起来过的人（1）
更新时间2018-08-22 17:41:30.0  字数：1640


比起男校，女校的操场显得要安静的多。不会为了打球的输赢挣个你死我活，也没有那些运动部的笨蛋乱喊乱叫。仅仅是羽毛球、网球挥打的声音。还有些穿着紧身的运动衣在赛道上奔跑的田径部，为了展示自己的曲线和波动起伏的乳摇，嗯…大概。
而对立羽来说，这些东西都使她（他）提不起兴趣，打架才是最有意思的运动。周围全是男生，我打球耍帅给谁看啊，不如打架来得实际，你强就会得别人的尊敬，男人嘛用拳头说话就是最有用的。不过，现在的立羽别说是打架，指不定那天就让人推倒了。
立羽把提包倒背到肩膀上，表情阴郁的向着校外走着，
还想着和被我揉胸的女生解释一下，没想到睡到现在，算了，就是说了那种理由，也不会有人信的，刚刚搬家还有一大堆东西需要整理，也没有太多的时间闲逛。
嗯？知识就是像是欧派，你渴望它…它就在渴望你…
立羽一句一顿的念出图书馆上标语的内容，
哇，现在学校的尺度都这么大了么！我能明白你想让更多的同学来这学习的心情，但有必要这么露骨么！果然，欧派对于少女来说，有着不同寻常的意义么？那我现在想要欧派…呸，不是，我不是这个意思，
激动吐槽的立羽，都被这个雷人标语带跑偏了。平复了一下心情，她转身离开，不一会又像是倒带般的退了回来。立羽瞅了瞅左右，确认没人之后，蹑手蹑脚的走了进去。
都怪那个怪异的标语，进个图书馆都搞的想是在做什么亏心事似的。诶？才没有抱着碰碰运气的心理，想着遇到正在读书的美少女用妹妹的外表麻痹她，来袭击她什么的想法啦。我可是身心健全的正直青年，
立羽走进圆弧的大厅，经过借阅书籍的前台。和普通图书馆相同，陈列着各种类型书的书架整齐排列着。而周围却一个人都没有，说起来已经是快要接近闭馆的时间，借阅书的时间也已经过去了，但令人奇怪的是前台也空无一人，图书管理员不知去了什么地方。
是偷懒，提前逃走了么？
立羽漫不经心的用手滑过书架上的书籍，突然，一个有些熟悉，带着刻意压抑的低沉喘息声传了过来，
“呀~唔…”
起初立羽以为自己听错了，但随着步伐的前移。声音愈发清楚了起来，
“唔…嗯…唔…”
甜美的声音抑制不住的从少女口中露出，
透过书架上图书的间隙，冲击（的）性的画面贯入了立羽的脑中。夏依挺直了腰背，双手托在原本给读者阅读休息的方桌上，本来就十分短小的上衣向上拉升，白皙光滑没有赘肉的腹部大片的漏了出来。红色格子裙下雪白的两条大腿霸道的缠绕在桌角两旁，白色的胖次在规律的运动下，隐约可见。每次的运动都伴着媚惑般的娇声，虽然裙下的运动被遮挡住了，但桌角上湿润的液体，不难让人理解她在做些什么，
唔！这这这…这是传说中的桌角play么！？那个液体…就是那啥…吧…可恶啊，知识不够丰富。
书到用时方恨少！立羽后悔当初没有和自己看不起的死肥宅，钻研一些小本子啊！
这就是女生派遣忧愁的方式么，选择在图书馆里是很常见的操作么？搞不清楚啊，女生真是奇怪的生物。话说这女生好像是…叫做夏依吧，给人的感觉不像会做出这种事情啊。
但第一次亲眼目如此香艳场景也已经足以让这娇小的躯体，躁动起来。立羽大腿紧闭，扭动着身躯，克制双腿间不知名东西的来临。这种感觉是持久性的，蔓延到全身的，是无从安放的。特殊的分子弥漫在空气中，身体在它的驱动下变得越来越热。
红晕沾满了立羽的脸蛋，知识不够丰富的她只得捂住小口，努力的点起脚尖，从书缝隙中接着看下去，
“这种感觉…还真是让人无法拒绝不了呢…”
夏依轻轻咬着食指的指尖，感受着身体流过的触感。起伏的动作加快了，芊腰在神经的牵动下，也弯成了夸张的弓形，像是完结前的高潮般，疾风骤雨。
突然，夏依停下了下来，像是察觉到了什么，警惕的向自己的后方看去。
立羽连忙蹲了下来，背靠着书架躲了起来。这要是被发现了，就变成了里番剧情，主角也被邀请加入其中，上演了一出‘那天，我与她不能说的图书馆秘密’，然后这本书就被查水表了。
出于这样的考虑，立羽躲了起来。但有些奇怪的是，我明明在她的左后方，她为什么朝那个方向看，总不会那也有一个，和我一样像变态在偷窥的人，
立羽自己都为她这个想法感到荒谬，
然而，她转过头和同样姿势躲着书架后的空空狂晴四目相对。
诶？X2。


确认过眼神，是一起来过的人（2）
更新时间2018-08-22 17:42:11.0  字数：1670


立羽和空空狂晴，同时一口盐汽水喷了出来，心中的一万头草泥马奔腾而过。
两人不约而同的避开了对方的视线，但忍不住偷瞄彼此的眼睛，又撞在了一起，连忙错开，
空空狂晴紧握着双拳，按压着剧烈跳动的心脏，抑制不住的羞愧染红了脸颊，不行啊，完全冷静不下来啊。
一时间空空狂晴，不知如何是好。这也难怪，她们可是双倍刺激的体验，这种事情怕是这辈子也只能遇到这一次，
在放学后的图书馆，违背伦理道德的少女，独自一人沉浸在令人愉悦的事情中。却不知不久前还身为主角的她，早已成为了别人盛宴的下酒菜。
另一边的立羽，脑子都快因为温度过高宕机了，
现….现在怎么办啊！？像是路上偶然遇到朋友，那样？
‘好巧啊，你也在这’
个p啊，现在可不是打招呼的时候，快快想想正常的女高中遇到这样情况会这么做。但那个正常的女高中生会遇到这种情况啊！？
抓狂的立羽双手抱着快要爆炸的脑袋，而一个令她咬牙切齿的声音，趁火打劫的在脑中响了起来，
‘欧派冲动，马上到达，请您做好准备。’
Rua！
空空狂晴看着反应比她还激烈的立羽，稍微放心了下来。
果然，她也会害羞啊。这种事情习惯了就好，毕竟我也是第一次。虽然有时会换地方，但这张桌子是她比较喜欢的。半跪在倒数第三个书架这里，将本书立在这撑起一个三角，刚刚好能看到全部的风景。
像是一个可靠的前辈，空空狂晴沾沾自喜的传授着自己得来的经验，
只不过，这是什么值得传授的经验么，
嗯？
空空狂晴停下了那莫须有的自豪，好奇的看着立羽的行动。
立羽像是一个出生不久的小猫，害羞的把头转到一边，避开她的视线，小心翼翼的伸出前手，缓慢的向着空空狂晴逼近了过来，
你干什么！你不要过来啊！
空空狂晴刚才脸上的淡定已经消失不见，代替的是满脸惊恐。下意识的向后仰着倒退，直到后背碰了书架，无处可逃，
咱不是你想的那种人，对女孩子没什么特殊兴趣的，你不要过来啊！
额头浸出了丝丝汗水，空空狂晴一下想到接下来将要发生的事情，身体就微微颤抖起来，但不知为何，更加燥热了。想要马上转头逃跑，身体却动不了分毫，任由立羽靠近过来，
在空空狂晴紧张而不安的眼神中，立羽用她纤细的小手，轻轻携着空空狂晴的手腕，闭着眼睛颤颤巍巍的放到了自己的脖子上，碰触到的时候，还忍不住的打个了战栗，
都这样了，就不要勉强自己啊。再说你就算你做这种事情咱也不会高兴的。
空空狂晴手上传来了同样炙热的温度，看着立羽的样子又舍不得把手拿开。这家伙强装坚强的表情，还真有些可爱呢，忍不住想要捉弄她一下。
稍稍转动手腕，手掌在脖颈间游动，本想着点到即止，却意外的被那光滑的皮肤黏住了。空空狂晴像是挑逗猫咪那样，轻扶着，
立羽脸上的红晕加重了，只是这样的程度便使她的皮肤变得敏感起来，后背努力的向后仰着，双手抓住空空狂晴肆意的手臂，算不上什么力度想要把两者分离开来，反而让人有种欲绝还迎的感觉，不由得想要去怜爱她。
终于，像是安排好的那样，立羽带着诡异的笑容，阻止了空空狂晴手上的动作。抓住她想要抽离逃走的手臂，另一只手向着裙下小麦色的长足探去，
这突如其来的情况，让空空狂晴一下子应付不来。在惊讶着她这么小身体会有这么大力量的同时，腿上传来的触感，使她的身体扭动了起来，
“噫…”
不合时宜的声音，偷偷从微微张开的口中跑了出来。攻守交换，立羽把大半的身子都压了上来，两边的体温都上升到了惊人的温度。在腿上游离的小手，一次次的撩拨着空空狂晴的神经，皮肤在一种催化剂的气息下，变得更加娇嫩了。意识快要被带飞了，恍惚间空空狂晴阻止了立羽的动作，
立羽略带嗔怪的指了指，空空狂晴刚才抚摸的地方，好像在说，‘现在到我了’，
你竟然算计我！
空空狂晴这才明白了，这个小恶魔刚才的所作所为，
你给我摸脖子，你却想摸咱的大腿！奸商，你这是赤.裸裸的诈骗消费者啊！怎么可能让你得逞，
常年运动锻炼出来的身体，在这个时候派上了用场。空空狂晴挣扎着想要挣脱立羽的束缚。立羽也不甘示弱，想要收回刚才的成本，努力的拖住她，
书架在两人激烈的争斗下，左右晃动着，最终不堪重负的倒了下来，上面的书籍相互碰撞源源不断掉下来，散落一地。
当一切的喧闹停下来时，她们中间不再有什么遮挡，
三人都愣住了，面面相觑，
诶？X3


奇怪的少女（1）
更新时间2018-08-22 17:42:49.0  字数：1220


?人生的大起大落短短几秒内，在夏依的脸上精彩绝伦的展现了出来：兴奋，惊讶，错愕，羞愧…
??最后像个小孩子，哇的一声哭了出来，
?“我们只是刚好在这里，你在桌子上做的事情，什么都没有看到了的，”
空空狂晴手足无措的做着并没有什么用的安慰，夏依毫不理会接着哭，
“这真的只是第一次”
夏依哭得更凶了，
另一个罪魁祸首，却在一旁忍不住的偷笑，
这么耿直，确定不是在她的伤口上撒盐么？
像是惹哭小妹妹的大姐姐，空空狂晴摸着她的头，努力安抚着她的情绪。
看起来两人是彼此熟识的，应该是之前同一个初中，一起升学上来的，很是亲密的样子。夏依此时心情也不难理解，大概，就是那种我把你当兄弟，你却自己偷偷一个人玩得这么起劲，不带上我的感觉。
许久，崩溃的夏依才平复下来，但一看到空空狂晴的眼泪就在眼眶中打转转，一副快要哭出来的样子，自感惭愧的空空狂晴也只能不去看她，希望过段时间她能忘记这个事情。
正在图书馆中忙活的三人，彼此心有灵犀的对刚刚发生的事情闭口不谈，
谁都没有对对方说，‘你做了多么羞耻的事情啊’的资格，她们处在相同的境地上，也不怕会落为谁的把柄。
缄默得将散落的书籍收整好，赶忙逃离现场。
……
回到刚刚搬来不久的校舍中，立羽身心疲惫的叹口气，这可能是她人生中过得最漫长的一天，写了四章1万多字还没有过完。遇到了各种各样的事情，体会到了那种可以拍着胸脯在酒桌上和别人吹牛的女生高中生活。
因为打架听课几周，都没有现在对曾经平静生活的渴望，立羽生无可恋的从行李箱拿出，自己买好的床铺用具还有花大价钱买来的女装。尽管妹妹的身体的主人已经变成了我，但出于一个女生的自我修养还是不允许我穿她的衣服。
女装这方面的知识，自己又不像是某网站的特殊群体的大佬，那么清楚，只能顶着尴尬，一个人瞎买一顿。说来妹妹那贫瘠的身体还真能买到合适的衣服，而且走到那都能被人夸赞一番。
立羽对着衣柜的镜子捏了捏自己的脸蛋，仔细看着这个身体，
难不成真的有什么自己没有发现的过人之处么？
但不管怎么看，都只是一副小孩子的模样么，立羽悻悻的作罢，真搞不明白那些看到我就表情奇怪的人。
简单的收拾好东西，立羽环视了一下四周。小小的房间中，一张床占了大部分的空间，紧挨着的是一个一人高带着镜子的衣柜。中间仅有不足一平方米的活动地方，旁边是一个带着立浴的卫生间。
虽然不大，该有的东西也算是齐全，比起男生宿舍的房间好得多了。立羽满意的点点头，然后话不多说三下五除二的褪去了身上的衣物，毫不讲究的扔了一地，迫不及待的想要用淋浴来清除一天的疲劳。
想不明白，女生为什么要用这么烦人的东西来，束缚自己啊
不管多次都十分的吃力，立羽努力的把手背到后面想要解除最后束缚胸衣，几经努力之后，终于打开后面的卡扣，立羽如释重负的把青色的扔到一边，想来这是还在妹妹带着眼泪，
‘你知道人家为了能够使用它，有多努力么！’
的坚决抗议下，才穿上的。那么强烈的反应不得不接受啊，虽然感觉没什么太大的区别就是啦。
完成事前准备立羽走进了浴室中，并未注意都墙上闪过微光的小洞。


奇怪的少女（2）
更新时间2018-08-22 17:43:03.0  字数：1166


设置好的闹铃还没有响起，立羽像是听到了什么召唤坐了起来。眼皮半耷拉着，一副没睡醒的样子。转头看了看，窗外还没有出太阳的清晨，倒头试图睡个回笼觉，左右辗转，没有得逞。
? 伸着懒腰打着大大哈欠，无法对抗自带生物钟身体的立羽，只能放弃自己一觉睡到上课前，赶趟跑去的习惯，
强打着精神完成着清晨的工作：穿上内衣、胖次，套上衬衣，拿出一副新的黑色丝袜，用手拿着开口处，长长的袜角拖到地上，单腿立着，脚丫像穿裤子一样使劲往里面钻，
可恶，是谁发明了这么不合理的东西，这么难穿，
一边咒骂的立羽，单腿支撑的身体失去了平衡，重重的倒在地上，
“诶诶诶…唔…”
立羽摸着摔痛的脑袋，口中发出了少女特有的悲鸣，将手中袜子恶狠狠的扔到一边，
女生每天都要和这种东西作斗争么？真是不容易。
立羽不由得对少女们肃然，振奋了一下精神，咬着牙继续奋斗，经过一番拼搏。总是是穿戴完毕，来到镜子前确认自己装扮，
满是褶皱的白色衬衣，歪歪斜斜的挂在身上，衣角半掩在左高右低红色格裙中，下面是刚到膝盖的中筒黑色丝袜。立羽捋了捋自己那高高翘起的刘海，但有思想的它并不想接受她的建议乖乖躺下，几个可爱的卡通发卡，根本无法抑制这些凌乱的发丝，
嗯…还不错…就这样吧。
真是年级轻轻就瞎了眼，你对的得起的妹妹么，
立羽简单的整理了一下，就出门了。
转身关上门，立羽就愣住了，一具在隔壁门前倒着的‘尸体’，挡住了她的去路。一个女生趴在地上，上身刚刚越过门沿，两个不算大的欧派，因为压力改变了形状，在头发的遮掩中看不清她的脸，
立羽虽然感到很奇怪，但至于她为什么在这个时候，用这样的方式趴在门前，渡劫啊，练功什么的，都是人家的自由，也不需太多的过问，
立羽躲得远远的，想要从这个3楼的围墙边绕过去，生怕被扯上什么麻烦。就在想要快步通过的时候，脚踝被抓住了，
‘噗哇~，噗哇~’
像是喝醉酒的大叔，少女抬起头，眼睛上画着星星，说着意义不明的话，
噗哇？？？
哈？
这是什么新潮的流行语么？ 
趁着立羽被她奇怪的语言搞懵逼的时候，少女像是海底等待船只的海藻，缠到了她的身上，
喂，你不要擅自缠上来啊，这么毫无防备的贴过来，真的没有关系么？
立羽一脸嫌弃的把她用力的推开，但却黏的更紧了，
‘噗哇~’
少女带着星星的脸，蹭着立羽的脸颊，胳膊紧紧在钳在立羽的脖颈上，两团柔软的东西贴到了她的后背，
这是什么情况啊？新型的碰瓷么？
“喂，你好~”
“喂，醒醒啦~”
“…”
完全没有意识的样子，多次试图交流无果后，立羽只得悻悻的作罢，任由她像个猩猩一样缠在她的身上。
这时，立羽左边房间的房门也打开了，
拾雨嘴里哼着小曲，轻快的动作中能看出她心情的愉快，脸上的挂着的是，谁看了都会开心的笑脸，直到看见无法言说描述姿势，站着的二人，表情凝固在了脸上。然后像是时光倒流，又退回到自己的房间中。
喂！别装作没看见啊，这样更让人难为情啊！
少女在立羽身上缠着的手臂，又加重了几分力道，


青梅竹马的三人
更新时间2018-08-22 17:43:26.0  字数：2298


立羽无言的看着从门缝中窥探的拾雨，沉默许久之后开口，
“那个，你能来帮我一下么？”
……
“呼~”
终于在拾雨的帮助下，摆脱了少女的束缚。但离开支持的少女又倒在了地上，把她一个人放在这里不管又太可怜了，只好谨慎的拉着她的胳膊，向前牵引，
逃脱的立羽松了口气，向一旁并排走着的拾雨道谢，
“谢谢，真是帮大忙了”
“小事，不用在意的”
拾雨说着这样的客话，眼神却躲躲闪闪，低着头不与立羽对视，
呃…是因为昨天早上是事么？说起来好像在该死的欧派冲动的影响下，对人家提了一个不得了的请求，还追了半条街的样子。
“那个，昨天我只是开个玩笑，请不要当真”
带着歉意的微笑，立羽试图消除她心中不安和变态袭胸狂的形象，
诶？带着那么强烈的意念，相信你是开玩笑才怪呢，
“我也没有…太在意的”
这话倒是真的，拾雨揉搓着躲在裙摆后面的手指，比起这个，更在意另一件事，
“哈，”
立羽看着莫名其妙脸红起来的拾雨有些不解，只好转移了话题，
“我叫立羽，以后我们就是同学了”
“拾雨，”
眼睛还是没有往这边看过来，
“有什么需要帮忙的话，可以来找我”
‘噗哇~’
在后面被牵引着，目前还处在深度睡眠中的少女，也在用意义不明的话做着自我介绍。
“这个女生，好像是我们隔壁班的学生，有低血糖，是严重的早起困难症患者，平时很少去学校，但偶尔也会想这样爬出，” 
被声音吸引的拾雨，看着身后的少女，带着些许困扰的神情说道，
“几乎这层楼的所有住户都被她埋伏过，我也被她缠过几次呢”
“这么巧的事情被我碰上，说不定还有些幸运，”
立羽有些无奈的耸耸肩，自我调侃道，接着打了个大大哈欠，
“看来起得早也不一定都是好事，”
“那可说不定，她好像特别喜欢你，”
看着一心想要贴到立羽上身的少女，拾雨浅浅笑着，在交流过后，她放下了心中的警惕，
她原来也只是一个普通女孩子，
像是和平常的朋友开着玩笑，
“我们可没有你这样的待遇，”
“这样的待遇才不想要呢，”
看着立羽气呼呼的侧脸，拾雨‘噗’的又笑了出来，还想在说些什么，被远处的一个声音打断了，
“喂~”
在楼下站着的空空狂晴朝拾雨挥手打着招呼，同时用左手推开企图给她戴上耳环的夏依，
“你这个墨迹鬼，让我们等这么长时间，就不会感到愧疚么？”
拾雨歪歪头，调皮的吐了吐舌头，
“出门的时候，遇到些事情嘛。介绍一下：这是和我们同班，刚刚转校过来的立羽同学，”
然后转身指了指身后的两人，
“小学、初中的时候，她们就和我在同一个班，算是青梅竹马吧。个子比较高的是空空狂晴，旁边的是夏依”
与想象中，热情的初次见面不太相同，刚才还在互相打闹的空空狂晴和夏依停下了手上的动作，
三人不约而同的撇开了视线，脸上都带着淡淡的红晕，
沉默。。。
沉默。。
? 沉默。
诶？你们是这么羞涩的人来着么。
如此尴尬的场面，使拾雨摸不着头脑。
也不怪她，这其中所包含着更深的层次内涵，不是能够用一两句话就能说的清楚的，
‘噗哇~’
没想到这个无意识的少女，在这个时候派上了用场，成为了一个很好打破尴尬的话题，空空狂晴抓住机会开口道，
“这次被【海藻】缠上的是你啊， ”
“海藻？”
?? 立羽问。
“我们都这么都叫她，有东西经过就会缠绕上去不是很形象么。上次我可是被她整的很惨了，路上每个人都用奇怪的眼神看着我，还被拍下来，放到了网上。和班上的同学解释了好久，风波才过去”
风波？女生被女生抱了一下能引起什么风波。
像是看出立羽心中疑惑，夏依用指尖轻轻戳了戳空空狂晴的胳膊，
“ 别看这家伙这个样子，在女生中意外的有人气哦”
“喂，”
?? 空空狂晴向她投去了责怪的眼神，似乎不喜欢被说起这样的事情，
?? 比大多女生都要高个子，小麦色的皮肤和手臂上紧实的肌肉。一件普通的T恤，不太上心的配搭着一条裤子，配上清爽的短发，确实有种男孩子般的帅气，
? “不用害羞的，提起胸膛，大胆的去挑起女生的下巴，在她的耳边说，‘可爱的小花啊，今天的你会是什么味道的呢’，”
? 正在惟妙惟肖用假声演绎的夏依，被空空狂晴一把推开，
“鬼才会做这种事情呢！”
“真是的，都这么大了还像是小孩子”
拾雨轻笑着，故作不快的数落着，绕着她追逐打闹的两人，
女生之间的友谊还真是奇怪啊，明明之前遇到那么的事情，现在却像是什么都没有发生，要是自己被基友撞见，怕是想死的心都有了，
一番欢闹之后，夏依走到被遗忘好久的立羽面前，有些不快的皱了皱眉。立羽害怕她会做出什么打击报复的事情，想要后退，却被‘海藻’紧紧抱着胳膊无法移动。
然而夏依从裙子的兜中掏出一把带着镜子的小梳子，另一只手拿出几个可爱的发卡，放到口中半含着。没有经过立羽的允许，开始整理起她那散乱的头发，
“不好好对待自己的头发可是不行的，头发可是女孩子的半条生命”
? 不容拒绝的态度，立羽也只得任由她摆弄，
“嗯，这样就好多了”
夏依得意的欣赏着自己的作品，凌乱的发丝梳理的十分整齐，耳旁系着发卡的头发也被整理了起来，露出小巧的耳朵，
立羽不敢相信的看着镜子中的自己完全像是变了一个人似的，
“谢谢，没想到能变得这么漂亮”
“这个梳子就送给了，女孩子都是宝物，要多爱护自己一点”
说完便投入前面两人的聊天中，要是没有发生昨天的事情，差点就认为她是个好人了，
“记得这样的事情发生了两次呢，小学毕业的时候，咱们三个抱头大哭了一场，还定下了生死约定，从生到死，永不忘记什么的，相互赠送了离别礼物”
“对啊，对啊，明明都在一个镇上，统一升学到，初中同一个班上的时候，咱们三个懵逼的表情，我现在都记得”
“初中毕业的时候，学着大人们买醉，又大哭了一场，就数拾雨哭的最凶了，嘴了还哭喊着要娶了我们呢”
“诶，别乱说话，哪有这种事情，”
“没想到现在又在一起了，一段驱不散的孽缘啊”
……
几个志同道合的人谈着只有彼此才懂的话语，有着说不完的话题，这就是青春么，
立羽看着有说有笑三人，第一次感受到自己上的是女高，


克洛迪娜（1）
更新时间2018-08-22 17:43:46.0  字数：1968


宿舍到教学楼10分钟的路程，一眨眼的功夫就过去了。
“那我们先去这边了，一会见”
空空狂晴挥挥手，向刚认识的朋友道别，和拾雨、夏依走向了那边的食堂。
??在这个半封闭的圣安女子高中，在节假日才允许外出，平时只能在学院内活动。在这个时间，学生们大多都会选择在食堂中就餐。
但对于没有早起习惯的立羽，早饭对于她（他）没有什么特别的需求，有时候吃了，反而肚子还会感觉难受，就先去教室，
在接近教学楼的地方，被紧紧禁锢在两个欧派之间的手臂，释放了出来。
“你终于醒了啊”
立羽如释重负的活动了一下，僵硬的手臂，
“唔…”
少女揉了揉惺忪的睡眼，模糊的视野慢慢变得清晰起来，
“嗯？又换了一个人么，” 
说完，少女像是领导慰问部下，拍了拍立羽的肩膀。
“辛苦了，谢谢你带我来学校，”
不等立羽回话，少女便从提包中翻出一个便利贴大小的小本子和一个饭盒，塞到了她的手中，
“作为感谢你慷慨的伸出援手，我才能认识所有的老师。那么，”
说着非常庄重正式的言辞，少女俯身鞠躬，
“请务必下次也多多帮忙。”
并没有期待着立羽的回答，少女转身离开了。
立羽怔愣在原地，一时间竟不知道从哪里开始吐槽。
有种自己被白嫖了，客人：‘这是你的应得的收下吧’，扔下些报酬就跑了的感觉。
立羽脑门上一条青筋暴起，忍住想打人的冲动。
打开了手中得来饭盒，很细心的准备蔬菜和肉类，刺激人味蕾的香味，味道应该也差不到那去。另一边的小本子上，用铅笔画着些q版的漫画少女，萌萌的画风，是女生们比较喜欢的类型。
诶，是心思细腻的女生么，还以为会比较轻浮呢，
看着用心准备的东西，立羽的火气也消了大半，随手拿起一口肉丢到了口中，
味道还真是不错，
顺手提起旁边的一块布，擦了一下手上的油脂。收拾好手上的东西，正准备前往教室的时候，
“前面的平民，你给我站住！”
背后声音的主人，因为气愤身体微微发抖，
不知道发生了什么事情，立羽有些茫然的回头看着，画风显得有些突兀的少女，
垂肩的金色长发，深蓝色的眼瞳透出不羁的高傲，身穿用丝绸制成的衣服，腰间黑色编制的丝带，勾勒出完美的身材，低领的领口绣着复杂的花纹，使本来就十分丰满的果实显得更加傲人。
下身在腰部系着蝴蝶结处像披风一般向两侧分开，镶嵌着蕾丝花边的白色裙子得以从中窥探，两条光滑红润的纤**错绑着红色绸缎，
就像是漫画中高贵的富家千金，身后还标配的跟着两个跟班，
外国人？
“I is a … Chinese…”
立羽努力的用她（他）空缺的大脑中,思索着曾经学到过的外语，
“呃…Welcome to… China…”
大小姐身子的抖动更加严重了，愤怒使她忘记了自己的高贵身份，两只手叉在腰间，盛气凌人的吐着心中的不快，
“你这个无礼的家伙，是在耍我么！？”
“哦，你会说中文啊，”
立羽松了口气，真要让她和外国人说话，非要死过去不可，
“找我有什么事吗？”
看着装傻般的立羽，克洛迪娜气不打一处来，眼中燃着怒火，用力的指了指自己白色裙子上，刚刚被立羽抹上的污渍，
“这个你就不想解释什么吗！？”
身后的跟班也在狐假虎威的装腔作势，
“你都对高贵的克洛迪娜小姐，作了多么无礼的事情，还不赶紧道歉，”
“这一件衣服多少钱知道吗，弄坏了你赔的起么？”
这种三流混混，带着几个小瘪三的感觉，立羽真是太熟悉了，曾经是感觉很帅，但现在想来简直就是傻子，真正的强者从来不说什么多余的话，
“喂，最好管好你的嘴，别让我把它堵起来，”
低沉带有杀意的话语，完全不属于少女的气场，仅仅对视了一下眼神，
“噫！？”
刚才还嚣张的二人便闭上了嘴，
吓唬两个连混混都算不上的女生，实在是太容易了。但这也只是不满她们的态度，毕竟还是自己有错在先，
“姐姐，对不起。刚才我不是故意的，原谅我好么？”
像是精分一般，立羽拉着克洛迪娜的衣角，撒娇的眨巴眨巴眼睛，脸上挤出一个扭曲的笑容，
克洛迪娜像是受到了什么惊吓，向后退了一步，
“你这个样子，好恶心~”
啧~
立羽不爽的咂舌，明明妹妹每次犯了错都能这样萌混过关，是我没有领悟要点么，
“趁现在我还没有生气，好好祈求我的原谅还来得及，平民”
并没有那么轻易作罢，克洛迪娜拨了拨金色的长发，双手环抱在胸前，
“哇，呜呜呜~~~”
毫无征兆的立羽大哭了起来，
“诶？”
刚刚还趾高气昂的克洛迪娜一下慌了神，不知道怎么办，
“云氏集团的千金，竟然在欺负女同学，”
“还把人家弄哭了，真是太差劲了”
? “……”
?? 周围的学生围了过来，相互讨论着她罪恶的行径，
??“不是这样的，是她…”
?? 克洛迪娜努力辩解着，
??“还要把错推给别人，”
??“有钱人家的女儿也不过如此么，”
?? 出于仇富的心理还有些其他的原因，人们对克洛迪娜的偏见，正好随着这个事情也在扩大。
?? 百口莫辩的克洛迪娜说不出话，背后的跟班发现情况不对劲，早就跑了，她一人成为众矢之的。
?? 立羽像是诡计得逞小恶魔嘴角扬起了一个弧度，对人这么嚣张的态度，也应该让你吃个亏了。
?? 看着偷偷离开的立羽，克洛迪娜也明白了这是怎么回事，一种委屈感涌上心头，
“都说了不是这样的，
哇，呜呜呜~~~”
克洛迪娜像个小孩子也哭了起来，


克洛迪娜（2）
更新时间2018-08-22 17:44:05.0  字数：1374


“这是大不列颠的海归华人克洛迪娜同学，今天转到我们班上，希望大家今天后能够好好相处，”
?? 老师介绍着站在旁边的克洛迪娜，她低着头，似乎情绪不是很高，脸上还挂着浅浅的泪痕，
‘愚民们，快快来朝拜我吧，哦呵呵呵~~~’
像这样标准大小姐的开场也没有出现，只是低头示意了一下，便在同学的欢迎掌声中，走向了自己的位置，
“是个很漂亮的人”
“又是在高二分班的时候转学过来，”
“金发的贵族大小姐，傲娇属性没跑了”
“会在靠窗的地方坐下的，”
……
一直在说些听不懂的话，是这里的什么习俗么？
克洛迪娜这么想着，坐在了倒数二排靠窗的地方，握紧双拳，愤愤的砸了一下桌子，
那个该死的家伙，别让我在见到她，否则一定让她好看。
“你好，我叫立羽，很高兴认识你，”
旁边的少女，露着人畜无害的微笑向她打着招呼，
噗！
克洛迪娜一口盐汽水喷了出来，伸出手想狠狠掐一把这个罪魁祸首的脸，
“老师，克洛迪娜同学想要掐我的脸，”
诶？
克洛迪娜的手停在半空中，
“不能这样做的哦，克洛迪娜同学”
“不是的，老师，我…”
“克洛迪娜同学，不行的哦，不好好听课的话，我可要生气了”
“是…老师”，
克洛迪娜像个泄气的皮球，端正的坐好，
‘哈哈哈哈哈~~~’
立羽抱着肚子，眼睛都笑得流出了眼泪，
克洛迪娜也只能狠狠的瞪理她一眼，气呼呼的鼓着脸，
可恶啊，我爸爸都没这么对我，
整节课，克洛迪娜都在想着怎么对付旁边这个让人讨厌的家伙，
“克洛迪娜同学，你是来自大不列颠的吧，把课本上的这个篇英文，给大家读一下”
欸？
突然被点到的克洛迪娜有些懵，
我是海归回来的华人，样貌也是外国人没错，但我周围的人说的都是中文，英语什么的根本不会啊，
“有什么问题么？”
看着没有动作的克洛迪娜，老师问道，
“没什么，”
克洛迪娜连忙站起来，拿着英文课本的手中，浸出了细汗。看着同学们一个个期待的眼神，只能硬着头皮上了，
蹩脚的，如同三岁小孩的英语，从她的嘴里传了出现，
“Every day, the husband looks for the company's little three. His wife happily takes their photos and looks at with the old wang next door…”
“克洛迪娜同学可以了，请赶紧快坐下吧…”
老师阻止了她还要读下去的冲动，同学们感激的放下了捂着耳朵的手，
在这个时候，只要使劲夸她就够，总有一天会翻更大的车，
“你的英语很不错，改天请务必传授我，”
立羽语气中，带着诚意和快要忍不住的笑意，
克洛迪娜产生了一种‘自己的英语，原来很不错嘛’的错觉，脸上藏不住的得意，拨了拨垂肩的长发，
“可以，但要看那天我的心情怎么了，”
克洛迪娜看着立羽，皱了皱眉，
“你一个人在哪里，偷偷的笑些什么，”
“没什么，不用在意，”
真是一个奇怪的人，管她呢。这种感觉被人夸赞的感觉还真不错呢，哦呵呵呵~~~
过了一会，旁边传来了饭菜的香味，克洛迪娜撇眼看见了，正在往嘴里塞东西的立羽，手上捧着一个饭盒，
诶，上课的时候吃饭么？
牙签上带着一个红色的像是香肠的东西，但这特殊的香味，显然是另一种东西，
感受到她了视线，立羽十分不忍心的，把一个香肠递给她，
哼，真种平民的食物，
我今天就是饿死，
死在这里，从这跳下去，
也不会吃的，
克洛迪娜吞了口口水，半闭着眼说，
“我对这种东西是没什么的兴趣，但看在你这么诚心的份上，我才勉为其难接受的”
这味道还真不错，
克洛迪娜放到口中尝了一口，
面前的眼睛娘，回头看着津津有味吃着的两个人，
立羽只好忍痛割爱的，又把一个香肠递到了她的面前，
“老师，他们两个上课吃便当”
噫！？
立羽和克洛迪娜颤抖了一下身体，像是两个被抓现行的小偷，


一名漫画家（1)
更新时间2018-08-22 17:45:57.0  字数：1807


“都怪你！”
被赶出门外罚站的克洛迪娜，咬牙切齿的掐着立羽的脸颊，
“我在同学们心中成了一个欺负同学、上课打闹的坏学生，你要怎么赔我!”
“还有上课偷吃便当，”
立羽补充道，
“还不都是你害得！”
克洛迪娜手上的力道更重了，在立羽脸上留下两个红印，
“好疼~”
感到疼痛的立羽，眨巴眨巴大眼睛，装腔作势的想要萌混过关，
“人家不是故意的，”
“你丫的，就是有意的，好吧，”
看来她的萌技对于同是女生的克洛迪娜并没什么用，反而使她的怒火更盛了，
就在克洛迪娜还想要给她，一点颜色瞧瞧的时候，旁边一个少女仔细观察着她俩，不知道在纸上画着些什么，吸引了克洛迪娜的注意，
“你在做什么？”
“没什么了，”
不是别人正是早上的‘海藻’，被发现之后连忙把画本藏在背后，露出一个想要掩藏什么的笑容，
“不用管我，你们继续，”
好可疑，
刚才还在争斗的克洛迪娜和立羽对视了一下眼神，暂时的达成了统一战线，慢慢逼近了她，
“你们想要做什么…”
少女警惕的向后退去，转身准备逃跑，却被克洛迪娜抓住了肩膀，立羽趁机从她手中抢到了画本，
“不行，不要看，”
少女呼喊着，
“对于你们来说还太早了，”
上面画着的是她们不曾碰触的禁域，色气袭人的18禁百合图，还有几幅是教室内的场景，其中的主角俨然是隔壁班的老师和学生，在讲台上做着，克洛迪娜和立羽看不懂的事情。
再往后是她俩刚才姿势，但更加色气满满：画上的‘克洛迪娜’用食指挑着‘立羽’的下巴，两人吐着散发着热气的舌头，之间粘连着一条长长的银线，
来上课是假，取材是真。估计也是因为上课，画了些什么不堪入目（令人兴奋）的东西，被同学举报了，赶出来了。
一不小心就成了H漫画中的主角，有这么危险的同学在身边，不去举报才怪呢，
“不知廉耻！”
克洛迪娜的脸上因为强烈的感官泛着红晕，用手掌遮住眼睛，保持着最后淑女的品格，但还是忍不住从指缝中窥探。
虽然立羽以前也看过些类似的东西，但能引起身体这么燥热，还是第一次，可能是妹妹身体的缘故，对于这种东西比较敏感一些，
“虽然不是什么见不得人的东西，但被别人这么看，还是会有些害羞的说，”
三色月红着脸，手指捏着衣摆，扭动着身体，
这是什么能拿得上台面的东西么？是我们被画进了主角，你一个人在那害羞个什么劲啊。
几个被赶出教室罚站的人，在这里聚众看着百合小本子，这可真是不能想象的光景。
“早上的便当很好吃的，有机会的话还想品尝一下，”
立羽为了不让气氛变得太尴尬，向她搭话，
“嗯？”
三色月脸上带着疑惑，走过来一把抱住立羽，在她的脸上蹭了几下，
“哦，这个感觉，就是你早上带我来学校的，再次谢谢你，”
这是什么神奇的记忆方法么，
立羽嫌弃的想要把她推开，
“没事什么，要是你能放开我就好了，”
“抱歉，嘿嘿嘿…”
三色月不好意思的摸摸头，放开了立羽，有些困扰的说，
“我有些贫血，早上起床对我来说是一件十分痛苦的事情，想要去学校的时候，只能提前一天晚上穿好衣服，在门口打着地铺，旁边在放着十几个闹钟，这样也只是勉强的爬出门口，”
“那还真是辛苦了…”
“所以只能在食物上多下些功夫，想着多少能改变一下自己的身体，托这个的福，习得了一手好厨艺，”
三色月举起胳膊，一副靠谱厨师的模样，
“那这个是…”
立羽指了指那个小本子，
“正在完成的作品，我可是要成为最厉害漫画家的人，”
说得漫画家的时候，三色月眼中闪着光，为她这个光荣的职业感到十分的自豪，
一个厉害的百合本子漫画家？
立羽无法想象，
“哦…那你好好加油吧，”
“咳咳…”
躲在一边偷偷研究了一番的克洛迪娜，假装轻咳的清了一下嗓子，
“这是上面侵犯了我的肖像权，暂时先放在我这，”
明明就是你自己想看吧，
“不行，这可是我花了好大力气才得来的，快还给我，”
三色月跳着想要够到，被克洛迪娜举起来的本子，
“别靠这么近啊，”
没料到三色月反应这么激烈，克洛迪娜有些应付不来，
“好像玩的很开心，能不能也带上老师啊~!”
老师阴沉着脸，用“和善”的眼神看着她们，
“克洛迪娜同学，在看些奇怪的东西，还邀请我们一起，”
“诶？”
克洛迪娜高高举着画本僵硬在原处，惊愕的看着乖乖站在墙边的立羽和三色月，
老师接过克洛迪娜手中举着的画本，只翻过了一页，脸上便青红颜色交替变化，猛然合上这羞耻的东西，瞅了眼三色月，确认着立羽说的是不是真的，
三色月用力的点了点头，
“不是这样的…”
克洛迪娜努力的摇着头否认，
“克洛迪娜同学，请到我的办公室，”
“老师，不…”
“请-到-我-的-办-公-室，”
“是…”
她与老师深入的谈话不知持续了多久，只知道在上午下课之前，教室中在没有看到她的身影，


一名漫画家（2）
更新时间2018-08-22 17:46:14.0  字数：1244


放学后没有什么安排的立羽，吃了些食物，就回到了校舍中。但这没有电脑、电视的娱乐项目，洗了个澡之后，立羽便躺在床上看一本带过来的小说，
外面的天色也暗了下来，旁边墙壁上的小洞，透着微光照在了立羽的脸上，
嗯？这里什么时候有个洞，总不可能是有人在凿壁偷光吧，
立羽好奇的从中窥探了过去，然而传过来的场景，让她的鼻血喷了出来，
三色月脚上穿着白色的丝袜，上面是一条蓝白条纹的胖次，剩下的什么都没有穿了！
**光滑的上身在虚影的光线，隐约可见。一条紫色的绸带是她最后的防线，交错缠绕在胸前，挡住前段的小樱桃，半个南边球露在外面，延长出来的丝带在腹部上绕了几圈后，将双腿绑在了一起，系了个大大蝴蝶结。
一只手举起手机，拍着自己色气满满的姿势，另一只手用笔在画本上画着什么。
突然，三色月的视线和立羽对上了，
噫~
像是变脸魔术一样，三色月脸变透红，眼中因为羞愧浸着泪水，慌乱的想要起身，然而身上的丝带却缠得更紧了，五花大绑动弹不得，
作为一个身心健康的青少年，这种偷窥别人的做法是人不齿的，也是绝对不允许发生的，我是不会做这么龌龊的事情，冷静，冷静，
立羽双手捂住洞口，摇摇头想要忘记刚才的场景，假装什么都没有发生过，哼着一首歌曲，来平复自己的心情，
这时手机突然响了起来，一条短信发了过来，名字的备注是今天刚刚认识的三色月！！！上面赫然写着：
(⊙﹏⊙)那个，我动不了了，能来帮我一下么？
诶？？？
立羽瞬间就不淡定了，手机也也从手中滑掉到了地板上，
你这是在逼我犯罪啊，
……
立羽推开隔壁的门，摸索着走了进去，
“那个，你为什么在眼上绑着布条啊，”
“呃…我有夜盲症，晚上看太刺眼的东西会难受，没事的我都习惯了，就算是蒙上眼我，也能像正常人一样行动，”
立羽自信满满的拍了拍胸脯，
“嗯…那边是墙壁，我在这边，”
看着对着墙壁自言自语的立羽，三色月提醒道，
“嗯嗯，我的知道，”
刚往前走了几步，头又碰到了另一边的墙，
“好痛…”
看着抱着头蹲在地上的立羽，三色月眉毛抽动了一下，
“都是女生，看见也没什么关系的，”
“不不不，刚才我什么的都没有看见，这是我的习惯请不要在意，”
“嗯，”
三色月看着跌跌撞撞的立羽摸索过来，
立羽好不容易的摸索到了，三色月的旁边，蒙着眼开始解除她身上的束缚，
立羽小心翼翼的生怕，碰到什么不该碰的地方，
“呀~”
“怎么了？”
“没什么，只是有点痒，”
……
“嘤~”
“嗯？”
“那个，腰上比较敏感请注意一下”
……
“啊~”
“别发出什么奇怪的声音啊！”
“不好意思，没忍住，”
……
“往上，对，再在上一点，就是那里”
“是被缠在这里了么，嗯？这个软软的东西是什么，”
“呀~不要这样捏，身体会变奇怪的，”
“不要乱动啊，”
三色月一个猛然的起身，脑袋重重和立羽的头撞在了一起，解开的丝带又缠在了她们两个身上，倒在地板上滚来滚去，
不知过来多久，终于解开了，
立羽背对着正在换衣服的三色月，脑中响起了一个声音，
‘胸围85，股围83，腰围63，肩膀40
参数提取完毕，感谢您的努力工作，’
诶？这么详细的数据。我眼睛都遮起来了，有做了什么奇怪的事情吗？你这个系统可不要乱诬陷人啊！
立羽感觉自己被玷污一般，


一名漫画家（3）
更新时间2018-08-22 17:46:43.0  字数：1475


“不好意思啊，让你看见我这么狼狈的样子，”
三色月穿着一件长袖子的秋季运动服和一条不起眼的裤子，戴着一副浅黄色的小眼镜，颇有一种知性女生的味道，和刚才给人的感觉截然不同，
“没什么，我得了夜盲症什么没有看到，”
为了不让她太尴尬，立羽这样说道，观察了一下四周，
地上散落着一些漫画的原稿，上面画着各种各样的东西，除了上午看到过的百合图，还有些人物、当地风景的写生，堆积在地上，有个几百张的样子。每张都非常精美，看得出很用心，
其中的一张引起了立羽的注意，
“喂，这个是怎么回事啊？”
立羽质问道，纸上画着的少女，正是她去洗澡时候的样子，
“这个么…是我想出来的”
三色月心虚的看着天花板，装傻的说道，
“谁会信啊，”
立羽狠狠敲了一下她的头，
“不会是今天洗澡的时候，也在偷看，忘记挡起来了，才被我发现的吧，”
被说中的三色月眼神躲闪着，
“谁知道呢…”
然后就又被立羽狠狠的敲了一下头，
“好痛的说，”
三色月抱着头向立羽抱怨道，
“那个洞也不是我整出来的，是上一个前辈留下的，我只是利用资源而已，”
“这里一直都是女校，哪里来的变态前辈啊”
“真的啦，而且在你来之前旁边一直是空着的，我也是昨天才稍稍用了一次而已，”
三色月用手指比着一寸长的距离，
“这也是我成为漫画家不可缺少的一环啊，将来有人采访我成功的经历的时候，我一定会说：是我旁边的同学，给了我很大的帮助，各种方面。对吧？”
“对个p啊，”
又想敲她头的时候，被她躲开。立羽突然想到了什么，
“那刚才那个也为了取材么？”
三色月点点头，说到这个想起了一些烦心的事情，自己投稿的漫画又被退稿了，刚在网上连载不久的也成绩惨淡，向后仰去躺在地板上，
“漫画家还是真是不容易，都要去出卖自己的肉体，”
听起来怪怪的，但说的却是事实，
“有必要这么拼么？”
“还不是都是因为那群狗读者难伺候么，”
三色月展开双臂放在两边，
“人物必须画得可爱，每个类型的角色都必须有，故事太软嫌你矫情，放了福利又怪你色情。搞着创新没人去看，迎合市场又说你套路，到头来只有这种百合本子，有人会看，
花了几个月的心血创作出来的作品，对于你来说它是你的全部，是你打造的世界，但没人会去在乎。不过，这也是没有办法的事情，”
三色月直起上身，眼中却没有话语中透出来的消极，
“你画的东西不够有趣，读者自然是不会买账的。能够做到的事情，也只有画下去而已。
努力磨炼自己的画技，仔细推敲故事剧情。当网站上的收藏、点击慢慢的涨起来的时候，那种满足和充实的感觉，会让你觉得这一切的付出都是值得的。
坚持下去，直到有一天，自己构建的世界大楼被十个、百个人传阅诵读，是一件多么美妙的事情
”
三色月挥动着运动服长长的袖子，在地上轻旋起舞，如同池中的白天鹅夺目耀眼，
“不知从什么时候开始，我看到别人精美作品的时候，不是羡慕，不是赞许，而是嫉妒和不甘心，我为什么创作不出，这样能触及心灵的作品，
我开始去尝试这个从来没有接触过的漫画，那时候什么都不懂只是乱画一气，
但全心全意、用所有的力气去完成一件的事情的时候，我才体会到那种真正的快乐，
这就是青春啊！
”
立羽只是静静的在一旁听着，并没有插话，她（他）明白眼前少女诉说的是，名为“梦想”的东西，是自己不曾拥有的。
“呃…抱歉呢，”
三色月回过神来，歉意的向立羽笑了笑，
“让你听了我这么久的自言自语，”
立羽摇摇头，看着她的眼睛说，
“你一定能成为一个伟大的漫画家的，”
三色月不敢相信自己耳朵听到的，不管是鼓励还是安慰，心中泛起淡淡的波澜，
“还是第一次…有人对我这么说，”
三色月眼中闪着亮光，
“嗯，希望像你说的，”
这时立羽脑中，想起了一个声音，
‘感受到特殊参数，最高等级优先度，’
特殊参数是什么？


我想和你变得更加特别
更新时间2018-08-22 17:47:07.0  字数：1886


‘加油！’
‘加油！’
……
这是在圣安女子高中的体育馆中，正在进行的是和迪亚女子高校篮球赛，看台上坐着的是两边高中的学生，作为主场的圣安应援人数要更多一些，但迪亚的拉拉队也不甘示弱的在为自己的选手加油助威。
“呀~~！”
“好帅啊！”
……
每当空空狂晴带着球冲进内场，在几人的围追堵截的中，左突右闪，或是后仰投篮、或是三步得分，总能引起看台上女生们的尖叫，
空空狂晴只得苦笑着擦一下，头上的汗水，
在女生中人气高，可不是什么值得炫耀的事情，
作为主力和队长的空空狂晴当之无愧，优秀的统治力、高超的球技，总能带领队伍走向胜利。
伴随着哨声响起，比赛也宣布结束。54:37，毫无悬念的拿下了这场比赛的胜利，这样他们就全市篮球赛的两连霸。
看着旁边惊声尖叫的小迷妹们，夏依有种说不出的自豪，
‘你们就尽管羡慕吧，我可是能每天和她在一起的，’
双方选手握手后，比赛就正式结束了。
女生们争先恐后的去迎接凯旋的英雄，当然都是奔着空空狂晴去的。
很快空空狂晴便被围了起来，身边有数不清的胳膊递着毛巾和饮料，
“呃,”
空空狂晴摸摸脸，不管经历多少次都没办法习惯这样的事情，
“感谢大家支持啊，那个，能别抱着我，身上有汗味的，”
“呀~~！能感受体香啊，”
“好狡猾啊，不行我也要，”
……
不一会，空空狂晴便便被十几个人抱在中间动弹不得，
夏依拿着饮料和毛巾站在离他们不远的地方，有些不开心的嘟起了小嘴，
“哼，看你们这么诚心的份上，就把她借你们一会”
可恶的章鱼，一张很开心的脸，
当人潮终于散去了，夏依正准备上前时，一个身材娇小的女生走到了空空狂晴的身边，低语了些什么，
空空狂晴摆摆手，难为情的拒绝着，但在女生的请求下，空空狂晴还是转过头，在女生的额头上留下了一个唇印。
诶？
夏依眼中流转的不敢相信的惊愕，饮料瓶在手指的压力下扭曲变形，将毛巾扔在原地，转身逃离了这个地方，
明明都没这么对过我，凭什么她…
“夏依，”
呼叫着她的名字，并没有阻止转身离去的背影，空空狂晴没有多想便追了上去，
……
天台上。
夏依低着头，用力的踢着地面，
什么嘛，这算是什么嘛，
“哟，好巧啊，你也在这，”
空空狂晴向她打着招呼，
“哼~”
夏依狠狠的白了一眼，背过身去不再看她，
“谁又惹我家的小公主生气了，”
空空狂晴点起脚尖，双手放到背后。微微俯身，探过头去，想要看到她脸上的表情，
“人家心情好的得很，才没有生气呢，”
夏依把头撇到另一边，避开她的视线，轻声嘟囔着，
‘讨厌的家伙，’
空空狂晴对着空气说着显而易见的事情，
“哎~为什么有些人的眼睛红红的啊？”
?“笨蛋！”
空空狂晴抓住夏依打过来的拳头，将她拉到身前，
“咱知道的，就像咱知道你会来这里一样，这是我们闲逛发现的，遇到什么不开心的事你都会跑到这个地方来，”
空空狂晴靠近她的耳边轻声低语，
“那个，女生是篮球部的前部员，因为身体的原因不能在继续打篮球了。她对我有些仰慕，才会要求我做…那样的事情，”
“和我解释这个干什么，我又不是因为这个生气的，”
“哦？你承认生气了，”
“唔…”
夏依的脸上，因为害羞变得透红，
“是的，我就是看到你这么对她感到生气的！”
“好了，好了，谁让公主大人是这么性格别扭的人呢，”
空空狂晴把她揽到怀中，摸着她的头，
空空狂晴太了解这个和她一起带了十几年的发小，从光屁股开始就在一块玩耍了，不知惹她生气了多少次，就是这么愚钝的自己都摸清的她的底细了。
“真难闻，身上一股汗臭味，”
嘴上这么说着，却把头埋的更深了，
“我也想要…”
“嗯？”
空空狂晴有些不明白她指的是什么，
“不是和她们一样，我想要你更加特殊的对待！”
夏依抬头望着她，几乎喊着说出这句话，
“诶？”
这么直白的。强烈的表达着自己感情的夏依，还是第一次见到，
“就算你这么说，我也不知道该怎么做啊，”
夏依不去看她的眼睛，手指摆弄发梢，
“把眼睛闭起来，”
“哈？”
“把眼睛闭起来啦！”
夏依没好气的又强调了一边，
“你…不是想要对我做些什么奇怪的事情吧，”
空空狂晴后退了一步，
“不会的！你在想什么啊，真H，”
夏依红着脸嗔怪道，
“只是想要，好好看看的你的脸，你睁着眼我会不好意思的”
“哦，”
空空狂晴为自己刚才的想法，感到愧疚。
但当她闭上眼睛，下一秒便被背叛了，
“唔…”
是女孩子的味道，清清的、甜甜的带着些柔软的触感在空空狂晴口中蔓延开来，气息也因为嘴上的动作变得素乱了，
夏依点起脚尖，双臂挽着她的脖颈，不让她逃离，
“这还是咱的第一次，你打算怎么补偿我，”
分离开的空空狂晴，调整着自己的呼吸，盯着做了坏事，不敢直视她的夏依，
“这种事情和我没干系的…”
但没有后悔的选择，她的脸便被捧了起来，与刚才的场景相同，情况相反，这次是她的唇被毫无征兆的堵了起来，
品尝着青春的味道，
只不过躲在墙后，晒太阳的立羽，体会的是另一番感觉，


正片-番外集（建议跳过）
更新时间2018-08-30 10:52:42.0  字数：2158


(本篇与剧情关联不大，可跳过。
若是喜欢刻骨铭心的故事，务必看看）
中午课间，学校食堂中。
“马上就要都是五四青年文化节了，你们社团准备好节目了么？”
夏依向坐在一旁的空空狂晴问，
“咱现在也正为这事情发愁呢，”
空空狂晴低下头，无精打采的，
“篮球部能表演什么啊，上舞台打篮球么？”
“喂喂，你可是篮球部的部长，不拿出点干劲来怎么能行啊，”
拾雨也在一旁打趣，
发现一旁闷声吃饭的立羽，关心的问，
“是饭菜不好吃么？”
立羽摇摇头，
“不是的，只是…”
一直上的是男高，除了和妹妹吃饭就再也没有跟别的女生吃过饭了，有些不自在。
再加上，
立羽看了看了，前面的夏依和空空狂晴，心情很是复杂，
女生们之间，那种事情很正常么？
“嗯？有什么问题么？我可以帮你的，”
拾雨眼中满是关切，
“不用的，我今天不怎么想着吃饭，我吃饱了，你们慢用。”
说完立羽逃离这里，
“我们有做什么让她不高兴的事么？”
空空狂晴看着突然离席的立羽，
“都怪你吃得太快了，”
夏依对她责怪道，
“诶？这都怪咱么？”
“哈哈哈…”
“可能真的是有些不舒服吧,”
……
独自一人吃饭，在女生们的眼中看来，可能太可伶了。自己又不好意思拒绝别人的善意，但那个气氛果然还是不适合我。
逃出来的立羽，看着自己的左手，
在天台看着她们的时候，手上也发出了和在三色月房子中同样的光芒，脑子里也出现‘特殊参数，最高等级优先度’的提示，
这是什么意思，我筹集了她们的参数就能变回到原来的身体么？
这么想着，同样的提示和光芒再一次的出现了，
……
合上手里的小说，她的视线落到了窗台上的向日葵，幽幽的叹了气口气，
九重看着空空的水杯，想起来自己已经很久没有出过门了，正好借这个机会出去走走，这么决定之后，她便放下了手中的小说离开了房间。
在这北方的3月仍能够感觉到些许的寒冷，但久违的出门，还是想要看到充满希望的绿意，
九重蹲在门前的荒地上找了起来，可是眼睛花了都没有找到，
春天还没到么，
九重有些失望的抿抿嘴，
“你好~?”
就在她想要站起身的时候，突然被搭话了，
“是在找掉在地上的硬币么？”
少女俯着身，想要帮她一起找散落的硬币，
“我可以帮忙的，”
笔直黑色的头发垂在胸前，身上穿着一件不合时宜的秋季毛线衣，脖子上还系着一条红色的围巾，
“不用，不用，”
被眼神突然出现的女生吓了一跳，九重的身体颤抖了一下，连忙站起身来，
“那个，你好…我是圣安女子学院的学生，我叫九重，今年一年级！”
好像紧张了起来，没头没脑的开始做起了自我解释，语气也很僵硬，
“呵…”
少女轻笑了一声，
“不用那么严肃的，在这里的不都是圣安的学生么，”
少女并没有向她介绍自己的打算，
“这么说来，我就是你的学姐啦，”
“哦…很高兴认识你，”
九重揉搓的小手，还是很紧张的样子，
“那，刚才你是在找硬币么？”
回到了最开始的话题，
“没有，我只是想看看有没有绿草。这个草坪在施工的时候，被沾染到了化学原料，一直都没能长出草来，”
“这样啊，但总有一天会长出来的吧，”
少女把手放在嘴角看着天空，想着什么说道，
这样的对话也进行不下去了，装着什么文艺少女，谈论花花草草。九重指了指旁边的饮料贩卖机，
“要喝饮料么，”
“哦~要的！要的！”
就好像在等九重说这句话，少女两眼发光，紧紧的盯着饮料贩卖机，
“我要这个橙汁，”
九重投了几个硬币，给自己选了柠檬水，
机器一阵作响，两个饮料掉了出来，
少女迫不及待打开，深深的吸了一口，脸上露出了幸福的表情，
“学姐，该不会向我搭话，是为了让我请你喝一瓶饮料吧，”
少女身体一顿，
“怎么…可能，和可爱的后辈说话可是很开心的，”
“那学姐能看着我的眼睛说么，”
被发现真相的少女，眼神躲躲闪闪，
“哎，”
九重叹了口气，眼睛黯淡了下来，像是想起了什么悲伤的事情，
?“不过和学姐说话也挺开心的，我已经好久没有和别人说话了”
少女摸摸她的头，
“有什么想不开的，打起精神来，”
?“有些事情只靠坚持和努力是不够的，”
“跳舞么？”
“诶？学姐你怎么知道？”
自己不久前才刚刚入学，一直在请病假，跳舞这件事也没有向别人说过，虽然一直在参加舞蹈比赛，但也没有取得好成绩。今天刚刚认识的学姐怎么会知道这个事情，
“因为啊，我有读心术，”
‘学姐’把喝完的饮料盒，扔进旁边的垃圾桶，
“骗人~”
‘学姐’转过头来和她说道，
“坚持做一件事情，不是因为它能给我们带来什么好处，只是单纯的喜欢这样做而已，”
“又讲些大道理，”
九重不高兴的撇着小嘴，
“你还真是不可爱啊，”
‘学姐’揉起了她的头发，
“别这样啦，头发会乱掉的”
“多笑笑嘛，”
‘学姐’用手指拨弄着九重的嘴巴，摆出笑的表情，
“这样好多了，”
“唔…唔…”
九重张着嘴却说不出话，
噗~
“哈哈哈…”
看到她这个模样，‘学姐’又开心的笑了起来，
“你欺负人，”
“抱歉，抱歉，”
‘学姐’放开她的脸颊，站起身来，
“你刚才想要问什么？”
“现在的天气也不热，学姐你为什么穿的这么厚啊，”
九重看着她厚厚的衣服问，
“我没钱，买不起新衣服，”
“又骗人~”
“你这个小鬼真烦人，”
‘学姐’没好气的说，不准备在解释什么，转移了话题，
“你口袋上装的纸片是什么？”
九重掏出一张白纸，
“这个啊，是我刚刚看到小说中夹带的，上面写着些看不懂的话，”
“难怪这样…”
‘学姐’小声的呢喃，
“嗯？”
“没什么，”
‘学姐’笑了笑，
“很高兴能和你这么可爱的女生聊天，”
九重揉了一下突然有点涩的眼睛，再睁开的时候，眼前空无一人。左右看去，却没有找到想要找的人。
还没有道别啊，


第二幕-再会
更新时间2018-07-20 18:54:29.0  字数：2714


回到房间中。
九重拿起刚刚‘学姐’提起的纸片，试着理解上面的信息，
‘今天在河边看到一只流浪猫，想抱回养着，突然想来在时间上，我已经不是那么随心所欲的人了，不能够带走它，这么不负责任的事情。春天的味道真不错，能多装些在口袋就好了…
3.10’
??像是抒情的散文，最后好好写上了时间，又像是春游日记。九重从中读出了一点淡漠，但还是没能读懂它所表达的意思，现在读这种东西，心情也只会更加沉重，
这时，手机响了起来，她拿过电话，看到了那个联系人，
??“爸爸，”
“嗯，最近身体好些了么，”
“好点了，”
“那就好，多多注意身体，那个…”
父亲吞吞吐吐起来，
“有什么事情么，”
“妈妈她也很想你，希望你能回来看看，”
“她不是我妈妈，”
九重声音很低，但听得出语句中的坚定和厌恶，
“唔…”
父亲沉吟了一会，换了种说法，
“早苗阿姨也很关心你的，”
“嗯…”
关于‘妈妈’的话题，九重不想多谈，父亲也知趣的不在提及，
“…舞还在跳么，”
“没，腿上的伤还没好，”
九重握紧了手中的电话，
“而且也没有什么再跳下去的理由了”
“呼~”
那边传来了吐出烟圈的声音，父亲过了好久才开口，
“生日快乐，九重，”
“还有很久才到的，”
“提前的祝福吧，照顾好自己。”
“嗯。”
放下了手中的电话，却有着一种如释重负的感觉。明明是面对至亲，也沉默到无话可说。
对于九重，他们都是背叛者，是他们害死了妈妈。
-----我是分割线-----
‘我想去吃好多好多美味的食物，
我想穿一件好看的衣服去海边，
??……
??我想留长长的头发做各种发型，
??我想多看一次日出…
3.15’
又是在小说中发现的一张纸片，像小孩子写着新年的愿望，但好像也又不是这样。九重也不想深究，随手扔到一边，准备上床睡觉。
睡不着，也不想睡。
出去走走吧。
外面有的也只是，寒冬留下来的残冷和黑暗中游走的寂寞。
九重来到了，学校中的小公园，
有人在跳舞？
走近了些，跳舞人的身姿也清晰了起来。
非常优雅的舞步，干净利落，皎洁的月光下，宛如嫦娥现世般。
九重捂着小嘴呆呆的望着，说不任何感叹的词语。
震撼脑髓的感觉，这是第二次。第一次是去看妈妈的舞蹈表演，童话故事中公主才有的璀璨夺目，在小小的舞台上展现了出来。也是在那个时候，无可救药的喜欢上了跳舞。
九重明白，眼前的舞姿是自己无论怎么努力都达不到的地步，一曲结束后，起舞者停了下来，擦了一下汗水，拿起了放在一旁的红色围巾，
“学、学姐？”
九重这才看清她的面容，
“这么晚了，在这里做什么啊？”
听到了熟悉的声音，‘学姐’向声源的地方转过了头，
“哦，是你啊。这么晚了你在这里做什么？”
“房间里太闷了，出来透透气，”
诶？好像这是我的问题，
“是嘛，我也是觉得太无聊了出来走走，”
“学姐，跳舞跳的很棒啊，很有天分，一定得过不少大奖吧，”
‘学姐’将围巾围在脖子上的手顿了一下，
“只是比较喜欢，要到那里去坐坐么？”
‘学姐’指了指不远处的长椅，邀请她一起过去。
“可以么？”
“这有什么不可以，公园又不是我一个人的，”
九重跟在‘学姐’身后走了过去。
两人并排在长椅上，
‘学姐’先开了口，
“现在的晚上还是会感到很冷啊，”
“还好吧，阿嚏~”
说完九重便打了一个喷嚏，
“哈哈哈…”
‘学姐’笑了起来了，
“唔~学姐真是坏心眼~”
九重揉着红红的鼻子，
“抱歉，没忍住，”
‘学姐’眼睛都笑出了眼泪，
“你真是个有趣的人，和你聊天很快乐，”
九重不开心的嘟起小嘴，小声嘟哝，
“讨厌的人，”
突然脖子上感觉毛绒绒的，
“这条围巾很长，是我自己织的，这样然后这样…”
‘学姐’说着把两个人的脖子都包裹了起来。
很暖和。
“学姐，还会织围巾啊，还以为是很不靠谱的人，”
九重摸了摸围巾，
“诶？我在你心目中就是这种形象么？”
‘学姐’露出伤心的表情，
“因为，你喜欢捉弄人，”
“那不还是因为你，很可爱么？”
“我很可爱，诶？”
“对啊，像猫咪一样很可爱啊，我早就想收养一只了，”
‘学姐’紧紧的把她抱在了怀中，
?“快放开我了，别当我是小孩子，”
“不要，你可是刚刚得到可爱的宠物呢，”
“又欺负人，”
九重嘴上这么说着，只是试着挣扎了几下，没有做更多的反抗，
自从母亲去世，九重已经好久没有这样被人抱过了。九重环住了学姐的腰，一副撒娇的模样，
本想着只是捉弄一下她，但看着她这个样子又不忍心放手，就这样抱在怀中，
“学姐，舞跳的这么好，一定经常被人夸奖吧，”
“啊，嗯…”
“真好呢，我也想跳得和学姐一样好。这样我就能上台跳舞，被别人夸奖。妈妈也就不会因为我被别人贬低…”
“九重？”
九重眼角湿润了，‘学姐’的衣服也被打湿，
“发生了什么可以和我说说么？”
“学姐要听么？”
‘学姐’用手指刮了下她的脸蛋，
“如果是可爱学妹的话，”
和一个人交谈几句便敞开心扉，这不是热情好客，而是因为孤独。
九重整理了一下思绪，缓缓的开口了，
“我的妈妈是一名舞蹈表演者，受到了她的影响，我也很喜欢跳舞，觉得跳舞是世界上最快乐的事情，直到母亲参加一次比赛。那次我的姨妈，就是妈妈的妹妹也参加了，比起母亲她在跳舞上更有天赋，自小也受了外人更多的关注。在那次很重要的比赛，姨妈取得了冠军，而妈妈连决赛都没有进入。”
九重停顿了一会，接着说，
“虽然妈妈笑着恭喜姨妈取得了冠军，但我知道她为这次的比赛付出多少，她是多么希望能取得成绩，她心中是多么的悲伤。提及跳舞，人们总是先关心的是姨妈，妈妈和人们谈起妹妹的成绩，眼中总是带着落寞。妈妈开始了更加努力的练习，但情况也没有改变多少，天才才是世界的宠儿。结束这一切的是妈妈病例通知书，”
九重点点头，肯定了‘学姐’的猜测，
“妈妈得了癌症，她再也不能起舞了。去医院看到妈妈勉强的笑容，我就想要跳得更好，想让别人说‘原来她的女儿这么厉害啊’。但我终究也就是个普通人啊，没有办法超越天才。我开始憎恶姨妈，这一切的元凶。没有她，妈妈也不会背负上沉重负担。更让我无法接受的是，她夺走了妈妈的全部，”
“难道…她…”
‘学姐’小心翼翼的问道，
“是的，妈妈去世不久，她就嫁给了我的爸爸。就像预谋好的那样，她否认的妈妈的全部。我永远不会原谅她，那个卑鄙的叛徒。”
九重哭了，是无奈、憎恨，更多的是因为怀念起母亲而落泪。
我好想让妈妈得到世人的认可，但我连出场的机会都没有得到，便被关到了门外。是世界丢弃了我，还是我丢弃了世界…
‘学姐’抱住了她的头，
“害怕么？”
她的眼中只有九重一个人，
“你的妈妈一定很喜欢跳舞，就算没有人夸赞，她也会跳下去的，不是么？”
‘学姐’用围巾擦掉她脸上的泪痕，
“不要为梦想背负上太多没必要的东西，喜欢就跳下去。”
九重静静的听着，她的话很柔软，很温和。
“九重，觉得孤单么？”
九重抬头看着那双闪烁的眼睛，
“有一点…”
“那从今往后，我再也不会让九重孤单了”
就这么，像是宣誓一样的对她说道，
“我是不会背叛的，会陪在你身边，你相信我么？”
九重用力的点点头，泪水又从眼中涌出，
这一刻，她感受到从未有过的安心。


第二幕-为谁起舞
更新时间2018-07-20 18:54:55.0  字数：2016

直到今天，九重终于把手中轻小说的中卷读完了，故事中的男主因为母亲的去世，放弃也失去了再次演奏钢琴的能力。在女主角的帮助下，作为她的伴奏者重返了舞台。如果只到这里的话，算的上是一个完美的结局。
然而故事不总是这么平坦。跌宕起伏，才有书写的必要吧。可生活怎样呢，真的有人能够按照心意把满意是人生上演么？谁都不知道答案。
男主为女主重新登上了舞台，我又该为谁跳舞呢？
“哦？在看小说啊，”
‘学姐’像往常一样，神出鬼没的从后面冒出头来，然后走到公园花坛上，抚摸着上面种植的向日葵，
“为什么要在这里看书？”
?“更让人能安心，而且…”
在这能看见学姐，
“嗯？”
‘学姐’歪歪头看着她，没能听见她后面说的是什么，
“没什么了，”
九重连忙摆摆手，
‘学姐’也没有太过在意，问道：
“看了多久？”
“大概一个月吧，断断续续的读得并不快，”
“好看么？”
“嗯，”
九重点点头，摸了摸自己的腿，
“虽然是别人的故事，但看着他们追求梦想，让我也有了活着的实感。”
“这样啊，我是永远没办法理解的，读书这种事情对我来说太难了。”
‘学姐’有些忧伤的说，
“嗯，看得出来学姐不是读书的料，”
“喂，小鬼，你最近是不是越来越来对我不敬了，看我不好好惩罚一下你，”
‘学姐’走到坐在长椅上九重的旁边，狠狠的捏着九重的脸蛋，
“啊啊啊~”
像是做鬼脸，九重的面容扭曲着，
“原谅我吧~学姐，我请你喝橙汁，”
“哼，算你识相，”
‘学姐’接过九重手中的橙汁，坐在了她的旁边。双腿晃动着，开心得像个孩子，
九重摸着被捏红的脸，抱怨道，
“学姐，好过分啊，”
“这是对坏孩子的惩罚哦~”
看着‘学姐’津津有味的喝着橙汁，九重问说了心中在意的问题，
“学姐，你每天不用上课的么？游手好闲的整天在学校里闲逛。”
“哎？我好像被处境一样的人嘲讽了？”
‘学姐’看向一边假装问道，
“我可和学姐不一样，我是在养伤呢，”
九重颇为自信的说着，
“那我就是在陪可爱的学妹养伤，”
说完，‘学姐’就把九重抱在怀中，
“这么可爱，不好找第二个呢，”
“我是宠物吗？”
“是啊，”
“唔…学姐欺负人，”
九重气呼呼的盯着她，
“哈哈哈…抱歉，抱歉，”
九重叹了口气，
“我都觉得，学姐是靠捉弄我才存在的，”
“哦~这也说不定，”
九重看着‘学姐’，转移不开视线，
学姐的笑容，是这么让人安心啊，
‘学姐’看着不说话的九重，
“你…讨厌我了么？”
?“不不不，”
九重的头都摇成了拨浪鼓，连忙否认道，
“虽然学姐很吵闹，但我很喜欢和学姐说话，”
“你这么说，我也开心不起来，都没觉得你是在夸我啊，”
‘学姐’露出了些许的寂寞，是那种体会过孤独人的表情，
“我很喜欢和学姐在一起的，”
九重用力握着‘学姐’的手，喊着说出这句话，
“哦，”
‘学姐’被她的气势吓到了，好久才缓过神来，回应着她的期待，
“这样我就放心了，和你在一起我也觉得很开心，”
沉默了一会，‘学姐’问了一个很意外的问题，
“你说会有天堂么?”
“啊？”
九重一瞬间没反应过来，宗教着方面的东西，也不是很懂，只能给出一个模棱两可的说法，
“应该会有吧，”
?“在里面的人，都会很幸福么？都能做自己想做的事情么？”
一直都像个太阳乐观向上的‘学姐’，少见的严肃起来，
“当然了，天堂可是一个让每个人都幸福的地方。不过，要是学姐的话，可能每天能喝橙汁就满足了。”
“哈哈哈…很有可能哦，”
‘学姐’被她的话逗笑了，
“不用去天堂我也会让学姐的觉得幸福的，”
九重很是坚定的说，
“真是个自大的小鬼，还是先管好你自己吧”
‘学姐’轻轻的刮了下她的鼻梁，
“我可是很有自信的，”
九重握着她的手，上面的力道又加重了几分，
这个孩子还真是坚强的让人怜爱，明明自己的事情都没有处理好，却要管别人的事情。与其让我幸福，我希望你能多考虑一下自己的事情。
‘学姐’收敛起玩乐的表情，向一旁的九重问道，
“你现在觉得快乐么？”
“这样和学姐在一起很开心的啊，”
‘学姐’转过头来，盯着她的眼睛，
“放弃跳舞真的是你内心的想法么？”
面对这么正式的问答，九重没有办法糊弄逃避，
“嗯，妈妈已经不在了，我也没有在跳下去的理由，而且我的腿…”
“不要再用这样的借口麻痹自己了，你还是喜欢跳舞的对吧，”
九重抿抿嘴说不出话，腿伤了只是退却的借口，自己是心知肚明的，她不想在被人说，‘她的女儿也只是这样的程度’，更不想在那个女人的阴影下跳舞。
但真的不去跳舞的时候，又感觉自己的人生缺少了什么。
“不要为自己喜欢的东西，戴上多余的枷锁。喜欢去做就好了，我想看着你跳着舞笑的样子”
‘学姐’将她的额头和九重的碰在一起，
“就当是为了学姐，能在跳一次么？”
为了眼前这个人，我能在跳一次么？我不知道，但心中这个挥之不去的悸动是属于我的本意么。
九重抓紧了胸口的衣服，撇过头去，
“学姐，能亲我一下的话，”
“诶？学姐可没有这种爱好啊，”
刚才还一本正经的学姐，瞬间晃了神，
“学姐也会害羞啊，脸都红了”
“怎怎怎怎怎怎…怎么可能，我这是因为天气太热了，脸上有点烫。”
为了学姐的话，
九重点起脚尖，抓住‘学姐’的围巾不让她逃走，轻轻在她的脸上留下了一个印记，
我愿意起舞。


第三幕-交集
更新时间2018-07-22 18:16:32.0  字数：1880


第三幕-交集
‘向日葵真是奇怪的花，像是个傻傻姑娘，但我喜欢它。那天，一定把它种在我房子的周围，这样我就有吃不完的葵花籽啦。要是天堂里都是向日葵的话，也不是不能考虑去的…
3.18’
? 又是在书中的一个便条，依旧写着无法参透的话语，右下角的时间距离现在也越来越近了。
? 一个人的出现，真的能让生活发生许多转变。开始喜欢去外面，下午在公园的长椅上，坐着等她。背靠着背，一边看着有趣的小说，一边给她讲述开心的故事。
? ‘今天，学姐还没有来啊，’
? 九重合起放在腿上的书，从公园的长椅上站了起来，伸了个懒腰。春日午后的阳光算不上灼热，打在脸上，有些懒洋洋的。
? 最近我又重新开始跳舞了，和学姐跳舞原来是这么的幸福事情。学姐跳的舞真好呢，仅仅只是看着就足够快乐了。
? 九重活动了一下身体，跳起了一段和‘学姐’练习的舞蹈。
? 为了学姐，我可以再次起舞。
……
? 舞罢，九重调整着自己的呼吸，擦了一下额头浸出的汗水。
? “哇~”
? 是那种钦佩、看呆的神情，不由自主从嘴了发出的感叹。
? “你的舞跳的太棒了，和电视里的完全不同，亲眼见到还真是厉害啊”
“诶？”
九重面对陌生的访客，一时间不知如何回应。这个公园是在学院中偏僻的一角，一般没什么人会来这里。
“马马虎虎…吧，”
“已经跳的很好了，上台表演的话，每个人都会鼓掌夸赞的。”
“是嘛…谢谢…我会继续努力的，”
对于同龄人来说，确实很厉害。可在舞蹈圈子里，只是平庸而已。九重也没想解释太多，面对真诚表扬接受就是了，
只是这个女生的视线让人有些不自在，
“那个，你能别盯着我的胸部看了么？”
“哦，对不起，”
女生歉意的笑了笑，
“看得太入神了，”
九重两臂环抱，遮在胸前， 
“我…还没有成长…”
“不不不，我不是这个意思，没有瞧不起平胸的想法，”
女生连忙摆手，想要解释其中的误会，但误会好像更深了，
“是平胸真是抱歉了…”
被戳到痛处的九重，声音很低，眼泪在眼眶中打转转，
“平胸挺好的，你看我不也是平胸么，”
立羽挺了挺自己胸脯，展示着同样的水平，想要缓解她的情绪，接着说道，
“买的衣服可以穿好久，夏天还会很凉快，还能从很窄的地方钻过去哦，有很多方便的地方，”
“哇呜呜呜~”
九重一撇嘴，刚才还在眼中泪水，‘哗’的流了出来，
诶？我有说错什么话么，
……
跟着手上光芒的引导来到了这里。可这个女生的贫…（咳咳）不是那么突出，甚至都没我妹妹的大呢，身上会有什么特殊参数需要收集啊，
“咳咳…”
立羽清了清嗓子，向同样坐在长椅上的九重开了口，
“那个，能让我摸下你的胸部么？”
“啊？”
九重怀疑自己耳朵出了什么问题，听错了，
“能让我摸一下你的胸部么！”
立羽重复了一遍，语气变得更坚定了，
“诶？诶！！！”
这个人一本正经的提出些什么要求啊，
九重刚刚平复下来的心情又变得激动起来，
“这种事情当然是不可以的！”
没有任何商量的余地拒绝了，
“果然不行么，”
立羽低下头看着右手，
“还想着亲手测一下，会明白些什么，”
“亲手？”
想象到奇怪的场面，九重的脸一下子变红了，
“女孩子之间是不能做这种事情的！”
“哦，哦…”
看着反应激烈的九重，立羽不知道怎么回复，只好应付道，
这么下去也不是个事，总不能和女孩子一直聊胸部的事情吧，再说这个方面自己又是新手，便转移了话题，
“你练习跳舞是为了参加4月1日的学园祭么？”
“…没有那个打算，只是想跳而已”
九重看着刚才还那么想摸自己胸部的少女，心中有些防备，
“还以为会参加的，在舞台上看不到你跳舞还真有些遗憾啊，”
并不是敷衍或是让她开心，立羽真的觉得她的舞蹈优美，让人看了有种莫名的舒心。
“我…只是想跳舞，就算上台也没人会为我鼓掌的，”
九重现在拿不出什么自信，能够让人为自己喝彩，
立羽盯着她看了一会，双手用力的拍在了她的脸上，
九重的失落被惊讶和两颊上的红痕取代了，怔怔的看着眼前的少女，
“打起精神来啊，喂。”
立羽双手叉在腰间，传授着自己征战男高多年的经验，
“气势！重要的是气势。气势足够的话，没什么是办不成的，”
‘噗~’
“哈哈哈…你是以前的武士么，”
九重笑了出来，
是啊，也许自己缺的只是一点气势。失败有什么大不了的，至少可以将我的舞步传递给观众，将我的快乐分享给她们。
“嗯？我说了什么奇怪的话么，”
“没什么，”
九重收起了笑容，眼神中透着坚定，
“我参加的话，你会来看么？”
“啊，会的，我会在你跳完的时候，用力的鼓掌，”
立羽说，
“那，现在我能摸一下你的胸部么？”
“不行~”
“诶~”
立羽有些失望，特殊参数是什么现在都没有整明白。
像是三色月在诉说自己的梦想，像是这个女生的舞蹈，有种让人无法忽视的东西，闪闪发光。仅仅看着就将把整个人都装满了，很安心。
是所谓的特殊参数吗？并不清楚。
但肯定是自己缺少的东西，
“那在你参加之前，我就是你唯一的观众了，”
立羽想要弄懂它。


第三幕-向日葵
更新时间2018-07-21 18:58:35.0  字数：1299


今天的天气阴沉着，要是作为外出，并不是一个好时机。九重可管不了这些，穿了一件淡粉色的秋季衬衣，带了一把蓝色的伞便出门了。并没有想着感受春雨，那么高雅的情操。只是，她知道她会在那里。
“学姐！”
在公园的向日葵花坛旁边，九重发现了那个熟悉的身影，像是看见上班归来的父母，小跑着迎了上去，
“学姐，你还真是喜欢向日葵啊，”
“你不觉得很它很可爱嘛，那天，一定把它种在我房子的周围，这样我就有吃不完的葵花籽啦”
诶？这句话我好像在哪里看到过，
熟悉到，好似刚刚发生，但就九重就是想不起来，
“啊，下雨了，”
‘学姐’伸出想要接住从天空淅淅沥沥的雨点，口中低声说着些话语，
“还是春雨好，不像是秋雨那么凄凉，”
“学姐，这样会着凉的，”
九重打开手中的折伞，点起脚尖，遮在‘学姐’的头上，
“不要小瞧春天，下雨天也是很冷的。”
“哦，我是在被九重关心着么？”
“才…才没有关心你呢，”
九重忸怩着撇过脸去，
“你还真是不坦率啊，”
‘学姐’轻笑着，从她手中接过伞，
“我在身高方面还是比较有自信的，让我来吧，”
九重没能阻止她的动作，任由她拿过，遮蔽着自己，
“不靠近一点可是会淋湿的哦，”
“唔…”
九重靠近了她，小手躲在后面捏着衣角。
两人就这么静静的听着雨点打在伞面上。
许久，九重小声的问道，
?“学姐，你喜欢毛绒玩具吗？”
“还好吧，女孩子都挺喜欢的，”
“对吧，我也很喜欢，”
“是嘛，”
“可惜走的时候太匆忙了，都没有带一个过来。”
九重时不时偷瞄‘学姐’一下，然后又装作不在意的样子，移开视线，
“学姐，你有没有抱着玩偶睡觉的习惯，”
“没有吧，”
“没有么…”
九重看起来很失落的样子，
“我很喜欢抱着睡觉的，这样会暖和一点，”
“……”
“我好像听明白了，”
‘学姐’笑了笑，
“你是让我抱着你么？”
“我我我我…我没那么说，虽然有这种可能…只是可能…”
眼前这个娇小的女生，还真是让人忍不住去怜爱她啊，
“老实承认不就好了…不如说，我还想让你陪在我身边，哪怕更近一点，其实我也很害怕的，我…”
‘学姐’两臂从身后的脖颈穿过，环抱在胸前，将体型娇小的九重抱在了怀中，
九重轻轻将手叠在她的手掌之上，
‘学姐’的怀中，好温暖。
这一个声音，打破了现在的温存，
“九重，假如我消失了你会记得我么？”
‘学姐’脸上写满了寂寞，
“消失？我不会让学姐消失的！”
“那，九重会记得我么？”
“会的，我会记住学姐的！”
‘学姐’的表情谈不上悲伤，也说不上高兴，
“能遇见你，学姐真的很开心，至少还有人会记得我，”
“我会一直陪着学姐的，不会让你消失！”
? 这次轮到九重向‘学姐’作出约定了，
“谢谢你啊，九重，”
‘学姐’露出一个笑容，可眼中更多的是充斥着对生命的期待，也含着对消失的恐惧，
但现在还不是时候，
“这不是我们约定好的嘛，笨蛋，”
‘学姐’摸摸的她的脸蛋，
“舞，一定要好好跳哦，到时候我会去看你跳舞的，”
“那，学姐也要答应我，不许在露出这么悲伤的神情了，”
“嗯，学姐答应你，”
“可以牵学姐的手么？”
“嗯。”
人最害怕的就是孤独。不知何时这种温存变成了奢侈，也不知何时，神就会收回它的恩赐。
春雨还在下着。
（ps:各位读者不好意思，这章有个bug，向日葵的花期是7~8月，在春天下着雨的时候，看向日葵好蠢啊。但我已经不能在修改了，请多多包涵）


第三幕-起舞
更新时间2018-07-22 13:44:23.0  字数：2350


那是在学园祭的前一天晚上，九重接到了一个电话，
“听说你又开始跳舞了”
“嗯，”
一段沉寂以后，
“呼~”
是吐出烟圈的声音，
“爸爸，别老抽烟了，对身体不好，”
“哦，明明答应过她要戒掉的，我还真是没用啊，”
九重明白父亲口中的她，是妈妈，
“她最喜欢的就是跳舞和看着你跳舞，你能重新开始跳舞她一定很开心，”
“嗯，”
没有太多的感情，九重冷冷的回应，
父亲沉默了一会，
“九重，你恨我么？”
一瞬间，九重说不出话来。
这种感觉是恨么？背叛了母亲选择了另一个女人，但真的恨他么？躲着不想见他，仅仅是因为心中的恨意么？
“啊，我恨你，”
“哈哈，那就好，”
父亲笑了起来，一直背负罪恶感的他，可能受到别人的指责，比被别人的原谅要舒心的多。
“我和她的许多约定都没能履行，只是最后一个，我一定要帮她办到。”
“嗯？”
九重猜不到，母亲最后会和背叛她的男人定下什么约定。
“她希望你能一直跳下去，”
“.…..”
母亲最后挂念的是这个么，
“挺有她的风格吧，一生都献给了舞蹈，最后都想着拉自己女儿一把，”
父亲尽量欢快的说着，但还是掩饰不住其中的哭腔，
“啊，妈妈她真是个舞蹈笨蛋呢，”
脸上挂着笑容，眼泪却吧嗒吧嗒的掉了下来，
他原来也一直思念着妈妈啊，
这是妈妈不在之后，她和父亲靠的最近的一次，
“对了，四月五日…”
“嗯？”
“是你的生日吧，”
啊，还有一个人记得我的生日，我自己都忘记了，
“上次不是祝福过了么，”
“别说这么生分的话啊，我可是记得。准备了一个大礼，可以期待一下，”
“嗯，那我就期待着了，”
“九重记得注意身体，”
“嗯，”
九重挂断了电话，紧紧握住手机，这次留下的不是解脱，而是思念。还有一点期待，
学姐明天你会看着我么？
-----我是分界线-----
学园祭这天，学校鼓励学生们开办活动，就算是放假时间，学院里也熙熙攘攘十分热闹。每个人都享受着，欢庆的盛典。
九重的舞蹈表演在下午4点钟，一个舞台剧之后。
舞台下面，来观看的学生挤得人山人海。彼此交流着庆典上的遇到的趣闻乐事，等待着下一个节目的开始。
九重身着蓝白相间的长裙礼服，不算高的个头在礼服的勾勒下，体型优美的曲线也被完美的展现了出来。让这个娇小的女孩显得异常耀眼，如果真的要在可爱程度上排名，恐怕没几个能够胜过她。
这种场景已经不是第一次体验了，但还是紧张起来，
九重捏紧裙子的下摆，
学姐已经到场了么，
那个女生会来看我么？在这几天，她隔三差五会看我的舞蹈练习。有人陪伴着，真的很安心啊。
“接下来下，有请九重同学为我们带来的舞蹈表演。”
为了你们的话，我能行。
九重握紧双拳走上了舞台，下面的观众安静了下来。
扫视了一圈，便在一个角落发现了向她挥手的学姐和为她竖起拇指的立羽。
九重松了口气，在音乐的旋律下缓缓起舞。
好久…好久没有觉得跳舞是这么快乐的事情，身体好轻，现在的我什么都能做到。
她跟着音乐舞动起来，享受舞蹈带给自己的一切。就算她的不是那么出彩，但她此刻是最光彩夺目的人。
能够重新跳舞真是太好，
不知不觉演奏已经到达了尾声，随着最后一个动作的完成，现在爆发了热烈的掌声，和不息的赞叹。
而九重最想要的是她的夸赞，她希望学姐能摸着她的头说，
‘我就说九重能够做到的，’
她小跑着，冲到观众中，找遍了每一个角落，可是哪里都没有找‘学姐’的身影。
却发现了另一个令她最不想见到的人，她的姨妈——这一切始作俑者。
“好久不见了，九重，”
“嗯，不过，我现在没有和你打招呼的心情，”
她没有因为这样的话就生气，常年登台的高贵气质使她宠辱不惊，
“但我想来看看你怎么样了，近来身体如何？”
九重并不想给一个背叛者什么好脸色，
“就算一个人，我也还死不了，”
“好好照顾自己，”
九重坚硬的眼神柔软下来，但语气却没有收敛，
“我很奇怪，为什么你回来，”
“这有什么奇怪的么？”
“嗯，我的能力自己清楚，我没有这方面的天赋，你能看出来的吧，”
“是的，我知道。”
她点点头，理所应当的承认了这个事实。
“那你为什么还来？来看我的笑话么？”
“不是的，”
九重的情绪激动起来，就是这种高高在上，所有都宠爱着她。就是她，妈妈才会不在跳舞的。
“你看到了吧，我只能在这里像个小丑，跳着丑陋的舞蹈取悦观众。所有人都不认同我，就像不会认同我妈妈那样。人们都只会认同你，我们都是失败者。努力就能获得成功，得到别人的认可，简直是个笑话，我都想要笑话我自己了，”
眼泪无法抑制的流了下来，
“都是因为你！因为你妈妈才放弃跳舞的！”
“啪！”
一个巴掌落到了九重的脸上，
一直都淡定的她，听到这句话，脸上少见的露出了愤怒，
“你觉得你的妈妈，是因为得不到认可放弃跳舞的么！少在那里自以为是了！”
这是九重第一次看她这么生气，更没见过她现在这副哭的样子，
“你妈妈她可是比谁都要喜欢跳舞，十倍百倍！
她可不是这种随便放弃的胆小鬼！”
她的声音慢慢低了下来，其中带着略微的哽咽，
“你妈妈…她…她最后说的是‘好像在跳一次啊’…”
诶？妈妈她…
九重感到了些意外，但这才是妈妈的风格啊，永远都不会轻易认输。
这样啊，妈妈，原来我才是那个胆小鬼。因为没有天赋，害怕去努力得不到认可。轻易放弃了自己最喜欢的东西，这样的我真是太差劲了。
她是带着温暖却又歉意的微笑说道，眼角还挂着泪水，
“九重，你妈妈她已经没有再次起舞的机会了，她希望你能开心。这也是你妈妈对我做的最后的请求，‘帮我让那个孩子跳下去吧，她真的喜欢跳舞’，”
妈妈…她是这么想的啊…
对不起，妈妈，
还有，谢谢你，
我…好想你。
这一刻，九重多年对妈妈的感情，彻底爆发了，放声大哭起来。
她有些笨拙的将九重揽到自己怀中，
在她耳边轻轻说道，
“生日快乐，九重，你会收下我礼物么，”
“啊，”
“今年可是最后一次了，”
“去年你也是这么说的，”
九重不让她看到自己脸上的表情，
“你和父亲在一起幸福么，”
“不，那个人太差劲了，”
“哈，是啊，”
“我不会向你道歉的，”
“嗯，”
“加油哦，”
“嗯，”
无论什么困难都不会放弃的，现在的我不再是一个人了。


第四幕-消失
更新时间2018-07-22 18:15:45.0  字数：1255


‘幸福是什么？对我来说，幸福就是有一个能和你交换喜怒哀乐的人，有着说不完的话题，我能把我喜欢的舞蹈跳给她看，她会笑着取笑我‘跳得真难看’。
每个人的时间都是都是有限的，生命的价值就是看你能作出什么意义的事情。
可我的时间就要用完了，我就要死掉了，没有机会再去寻找答案。
有人问：我害怕死亡吗？我不怕，我更多是不甘心。我不能把我的舞蹈带给更多的人了…
没有我的世界里会有人记得我吗？
??????????? 4.3’
九重看了一下日期，
是今天啊，
??又是一张从书中夹带着的便条，和之前的三张不一样，这张更像是一位将死的病人，在叙述最后的留念。
??学姐，今天也没有来啊，
??九重坐在公园中，等待着那个人依旧没有出现。已经好久没有听到过她的声音，
这时，九重突然想起了什么，
??‘假如我消失你会记得我么？’
??‘那天，一定把它种在我房子的周围，这样我就有吃不完的葵花籽啦’
? ‘要是这样的话，天堂也不是不可以去的，’
骗人…骗人！骗人！骗人！
这不是真的！
我的学姐明明活蹦乱跳，不会这样的！
九重摇着头，拼命想要拒绝这个恐怖的想法，
但是她想起的是‘学姐’脸上的落寞和孤独，想起的是学姐笑着和她定下了不离不弃的约定。
不会的，学姐她一定在哪个地方等着我。
九重跑了起来，发了疯似的想要找到属于她的‘学姐’，想要证实自己的想法是错误的，
‘你见过一个黑色的长发，身上穿着一件不合时宜的秋季毛线衣，脖子上还系着一条红色的围巾，笑起来脸上会有两个小小酒窝，’
九重向每一个人描述着自己心爱的学姐，可回答都是‘我没有见过这个人。’
就算是老师也不知道，所有班级的点名册上，都没有登记着这么一个‘爱围红围巾的女孩’。
爱这种东西，如果一开始没有给予，那么是不会主动去追求的。但有一天，属于你的那份爱来到了你的面前，你会感激，同时也会理解。可但你把它拿走的时候，这份打击是什么都补救不回来的。
学姐你给予我的爱，谁又来给予你啊。
学姐，
你真是个自私的家伙。
终于，在一个舞蹈老师口中得到了，‘学姐’的下落，
‘这是好多年前的事了，她是我教过的最有天赋的学生，可惜得了重病，她最喜欢带的就是红围巾了。’
当心中的猜想被证实的时候，所有的潮水铺天盖地的席卷而来，将她整个吞没无法呼吸。
九重来到了‘学姐’最后待过的地方，一所离学校不远的医院，
在入院登记表上，九重见到了那个熟悉又温暖的‘学姐’，用手指轻轻抚摸照片上的那个人，
找到你了，学姐，
明明想要笑着面对她，可眼泪还是不争气的掉了下来。
太狡猾了，
一个人独自承担这一切，
不是说过要一直陪着我么，
从护士的口中得知，
这个女孩坚强的让人心痛，自己生了大病，父母却没有一个来陪着她。我们和她多待一会，都会被她笑着赶出，让我们不太在意她的事情，但看得出她很孤独。她最喜欢的就是向日葵了，三年前的秋天吧，她离开的时候，手里抱着一盆向日葵。
三年前么。
那个笑着在孤独中关爱着学妹的‘学姐’，那个喜欢喝橙汁的‘学姐’，音容笑貌**现在我脑子里的学姐，
这三年里，你是怎么一个人独自度过的漫漫长夜，你是用什么心情对我露出的笑容呢？
学姐，这三年你是在等我出现么？
学姐，是你带给了我希望，
这次，我要拉紧你的手！


落幕-春与和风的华尔兹
更新时间2018-07-22 19:34:02.0  字数：1103

晚上，九重来到了她和‘学姐’的公园。静静躺在了那片向日葵花丛中，
学姐想要的就是这种感觉吧，
伴着夜光，九重用小刀轻轻划开了自己的手腕，
我想再见到她，
我想永远和她在一起，
学姐，这次就让我来拯救你吧，
时间啊，你听到我的呼喊了吗？你真的是公平的话，请多给学姐一点时间吧。让那个我喜欢的人，能够多带着一些余温，多感受一下温暖。让我对学姐在说一次话吧，我想,她把我抱在怀中，摸着我的头发，我想她笑着称我，是她的宠物。若是能用我时间来换得学姐再现，就请拿去吧。时间啊，你听到我的呼喊了吗？
下雨了么？
水珠吧嗒吧嗒掉落到了我的脸上，模糊的睁开眼，眼前是我最想见到的那个人，她把我抱在怀中，将我的头放到大腿上，
“笨蛋，你在做些什么啊！”
‘学姐’哭着将九重抱得更紧了，
“别哭了啊，学姐，这样脸都变得难看了，”
九重抬起手扶去她眼角的泪痕，
“你为什么要这么做啊，为什么！”
‘学姐’哭得更凶了，
“因为这样就能永远和学姐在一起了，但我知道学姐不会让我这样，你一定会来看我的，”
九重露出了一个狡黠的笑容，抬了抬被包扎过的胳膊，但失血让她使不出力气， 
“不然我也不会带着医药箱来这里…”
“笨蛋！你这个大笨蛋！”
“学姐…不也是笨蛋吗？竟然想一个人承担这一切，我才不会允许学姐，带着孤独就这么离开呢…”
九重紧紧抓着她的衣服，生怕她会逃跑，
“有九重在，学姐并不孤单，”
“我要永远陪在你身边，这是我们的约定…”
“你还真是任性，”
“啊，我可是个相当任性的孩子…
我要和学姐一起收养一只流浪狗，”
“嗯，”
“我要带学姐去吃好多好多美味的食物，”
“啊，”
“我要穿一件好看的衣服去和学姐一起去海边，”
“啊，”
“我要给学姐做各种发型，”
“啊，”
“我要带学姐看好多次日出…”
“啊，”
“我要和学姐在房子周围种好多向日葵…”
“啊…”
‘学姐’泪流满面，不过这次的泪水带着幸福的味道，能遇到她是此生最大幸运。
?“谢谢你，九重，现在的我很幸福哦，”
九重再也压抑不住心中的炙热，她想把那句藏在心里的话告诉她，是你给了我幸福，我希望能和你分享，
“我爱你，学姐！”
‘学姐’没有说话，只是笑着。不再虚无、不再缥缈。而是单纯的笑着，比任何时候都要耀眼，像是闪光的向日葵。
然后，‘学姐’俯身，轻轻留下一吻。
她们环抱着，感受着此刻的幸福。
许久，九重开口，
“学姐，和我一起跳支舞吧，”
……
在4月5日，九重的父亲为她举办的生日舞会上，所有人都不知道她为什么要选择一首双人舞，不知道，舞后她为什么会痛哭流涕，会那么伤心，
那是一首带着春意的‘华尔兹’，她的脸上带着的是幸福的笑容，跳的是那么欢快，一个人的舞步却包含着两个人信念，
学姐，我知道的，
你和妈妈一样无比热爱着舞蹈，才会露出那样的神情，
这是属于你的舞台，尽情的跳吧，


后记
更新时间2018-08-29 12:31:38.0  字数：1048


‘故事中的男女主人公，并不像是童话那样有一个美满的结局。男主作为女主的伴奏者重返了舞台，但身为主演的女主却一次又一次的缺席了。
命运就是捏造的一个谎言，如今女主已经身患绝症，连基本的日常活动都不能轻松完成。曾经那个高傲绝不低头的她，也放低了姿态，等待着属于她的结局。但这不是男主认识她的样子，是她带自己走到了现在。男主像是无理取闹的小孩子，固执和她约定，一起出演下场的演出。
明明是像让他忘记自己，反而使他更加伤心。她带给他的勇气现在又回到了她的手中，女主决定接受那个成功率不足10%的手术。纵然成功十分渺茫，她还是决定尝试，想去履行和那个笨蛋最后的约定。
出演那天，男主看着表针，可直到表演开始女主没有到场。男主开始一个人的独奏，激昂热烈的音律中包含着，坚定的信念，一瞬间场上的观众听到了小提琴的音符，这是二人的表演。
曲毕，男主哭了，哭得是那么伤筋动骨。因为他知道再也见不到，那个笑着摸他头的她了……’
午后阳光的温度谈不上灼人，反而有些暖和。九重坐在公园的长椅上，自言自语一般的向着空旷一旁讲述着一个凄美的故事。
“是个不错的故事吧，”九重努力的挤出了一个微笑，可眼睛早已出卖了自己，眼泪顺着脸颊簌簌的流了下来，“哎，真是的，刚刚有沙子到眼睛里。哈哈哈…我还是这么毛手毛脚的，”
九重擦拭了一下脸上是泪水，回到了之前的话题，尽可能欢快的说道，
“虽然是个悲剧，但我想他们两个人一定不会后悔，这个命中注定的相遇，因为说不定那里有吃不完的葵花籽呢。”
可这样的冷笑话并没有带来预料中欢笑。
九重低着头，抚摸着脖子上戴着的红围巾，
‘学姐，笨蛋…’
九重将腿上的小说放在一旁的长椅上，起身走出几步，突然，回头调皮的做着鬼脸，
“舞可不要忘记练习，当心哪天跟不上我的舞步哦。”
九重的背影消失在了公园的拐角。
突然一阵清风拂来，走过的水面上泛起了粼粼的涟漪，向日葵也笑盈盈的扭动着身姿，长椅上的小说被摆弄翻转，从自动贩卖机中取出的橙汁也微微摇动。
在这个生机勃勃的季节，不起眼的一角，重生与救赎从来没有停止上演的脚步，只是未曾被人熟知罢了。
……
立羽和九重的再次相遇，是在那半年之后，九重参加完一个市级的舞蹈比赛。
并未像想象中的那样，仅仅只是靠近便有一股暖流流入了立羽身体里。像是热水装满容器一样，将立羽整个填满了。淡淡的但很温馨，是亲情的味道。细细品味还有一丝甜甜的触感，但不同于纯净的甜味其中还带有一点青涩的苦味。
‘特殊数据回收完成，谢谢您的配合！’
脑中第一次出现，这种提示。立羽虽然不知道特殊数据是什么，但她（他）明白这应该是解决现状的关键。


第二卷：天空和她的味道

我的牛奶你要喝么
更新时间2018-08-31 12:50:49.0  字数：2182


我是羽晓，我现在慌的一批。
与妹妹互换了身体，以立羽之名来到了一所只有女生的学校，现在还有点不太适应。女生们之间的友谊很是奇怪，一个会在一个偏僻的地方做些不可描述的事情，而作为闺蜜的另一个要躲在一边暗中观察。
在吵架的时候，会用嘴堵住对方的嘴，这样来阻止吵架的进行。说实话这确实是简单高效的办法，也要比拳头文明的多。女生真是很聪明，只是在男生那边好像不太实用。不过，现在的话以后有机会我也想试试。
全新的生活已经4天了，我还是没有一个朋友，在这边好像是叫闺蜜？倒也没有感觉孤独，只是放学后没有人叫我起来，有次都睡到了晚上7点。楼道大门都锁了，还得自己翻窗出去。
让我更加迫切的是，最近发生的一件奇怪事情。
我像往常一样爬在桌子上睡，朦胧中感觉有人在戳我的脸，还有湿润的热气打在我的脸上。睁开眼看到的是一个女生，正面色绯红的看着我。还没有明白情况，她只留一下一句：“立羽，你真的是太可爱了！”，便匆匆离开了教室。
夕阳黯淡的光线，我并没有看清她的脸，只是感觉她的身影很熟悉。
我是立羽，我现在慌的一批。
……
早晨，唤醒立羽的是吵闹不停的闹铃声。
不耐烦的将它拍灭，翻个身准备接着刚才的美梦。可，怎么都睡不着，看来妹妹残留的生物钟还在作怪。
脱去身上的睡衣，迷糊的走进浴室简单冲了个澡，用吹风吹干头发。然后从床头散乱的内衣中，随手抓来一件套在身上。
这是她（他）这么久以来，学会早上整理最简单的方法。
7:30，对于不吃早饭的立羽，从这里走到教室已经绰绰有余了。
张开嘴打了个大大哈欠，刚打开门，一个声音便传了过来，
“早上好啊，立羽同学。”拾雨双手拿着提包，面向她打着招呼。
“哦…”立羽动作明显顿了一下，但还是回应道，“早上好。”
“正巧呢，你也这个时候去学校啊，我们一起吧。”拾雨微笑着。
巧个鬼，傻子才看不出来，你是在这守株待兔啊。
“好啊…”总感觉事情没这么简单，但她的好意邀请，立羽也不好意思拒绝，先答应了下来。
两人并排走着，不像是熟识的老友，谈论着彼此的日常，相伴无声，缄默无言。
但立羽可不像表面看起来这么淡定。
她要干什么，她想拿我怎么样？难道是看我不顺眼，想把我带到一个小巷子把我修理一顿么，7,8个的人，没有武器我还应付的来。
看着眉头紧锁的立羽，拾雨想缓解一下紧张的气氛，从包里拿出了两盒牛奶，将其中一盒递了过去，
“平时都不怎么看你吃早饭的，这样可是不行的。我们正在发育的关键期，要好好获取营养才行哦。”拾雨像是一个可靠的邻家大姐姐，不由分说把牛奶塞到了她的手里。
看着手中的牛奶，立羽想的却是：这里不会有毒吧。
拾雨打开自己手中的牛奶深深了吸了一口，看着迟迟不动手的立羽，又将她的牛奶拿了过来，将吸管插好，还到她的手中。
“尝尝吧，我对这个牌子的牛奶可是很自信的。”拾雨笑着说道。
“嗯…嗯。”
她都喝了，应该没什么问题吧。
立羽经过了一番思想斗争，轻轻的嘬了一口。
“嗯！味道不错啊，”
不同于蒙牛那样的纯牛奶，这个像是饮料一样，酸酸甜甜的十分好喝。
“是吧，”拾雨脸上说不出的得意，可看到立羽盒子上标签就不淡定了，“哎？你那个口味是这个月的新品，我还没有喝过呢，”
拾雨停顿了一下，眨了眨眼睛提出了一个建议，“要不，我们换着喝吧。”
“哈？”立羽有点摸不到头脑，“这个是你给我的吧，当初你给我那个不就好了么？”
“哎~人家当初没想到嘛，换一下吧。”比立羽高出半个头的拾雨，像是向姐姐撒娇的妹妹一样，拉着立羽的胳膊，做着请求。
单身多年平时连妹子都看不到的她（他），即便是这种程度也抵御不住。可看着拾雨轻薄樱红的嘴唇，一想到一会要用她的吸管，脸就变得更红了，
“不行。”立羽把脸转到一边，尽量不去看身旁的拾雨。
“哎~”拾雨试探着说道，“一下都不行么？”
“不行！”
“立羽，好过分啊，T T”拾雨假装哭泣，突然眼中精光一闪，
“有破绽！”
拾雨瞅准机会，把头凑了过去，想要直接吸取其中的饮品。
立羽条件反射的把手伸远，并没有让她得逞。但立羽没有高兴得起来，现在的处境对她（他）来说相当的不妙：
拾雨俯身下来，大半个身子都贴到了立羽身上，两个柔软的肉团在立羽的胸前挤压变换，眼前是拾雨白皙的脖颈，鼻腔中填满了她身体上淡淡的香味。
耳边只有自己剧烈的心跳声，思绪也被轰飞，眼睛也被成了星星，就差从头上冒出蒸气了。
然而事情还没有结束，拾雨一招不成，还没等立羽反应过来，便使出了下计。
“等下…你要干什么…”
拾雨左手揽过立羽的腰，右手抓住她的手腕，无从躲藏的立羽被轻轻的抱了起来，这次轮到立羽贴到拾雨的身上，感受着她升起的体温，点起脚尖一副接吻的姿势。不过，拾雨的目标是立羽手中的饮品。
拾雨尽情的吸食其中的液体，喝了个够才把立羽放了下来。
“这个味道还真是不错啊，”拾雨心满意足的说道。
你你你…你欺负人！再也不理你了，哼~，坏蛋！
我们的立羽才是不会这样说呢！
在男校都没遇到这样的事情，今天我的饮料竟然被一个女生抢走了，不能接受！
立羽气呼呼的一把抢过拾雨手中牛奶，一口气喝了个光，“扯平了！”
撂下这样一句，便头也不回的向前走了。
‘噗！’
你是小孩子么，
拾雨看着立羽的背影笑出了声，小跑的追了上去，“抱歉呢，刚才是我不好，我在赔你一盒。”
“不行，两盒！”
“嗯嗯。”
“哎，你把我喝过的吸管放你包里干什么？”
“一会找个地方扔掉吧，”
“旁边不就有个垃圾桶么？”
“.…..”
“……”
“我想扔教室的垃圾桶里。”
“哦，这样啊。”
（如果觉得还可以的话，请点个赞吧，你的支持就是我最大的动力）


我们一起去厕所吧（1）
更新时间2018-09-01 17:52:28.0  字数：1508


在学校，两人前往教室的路上。
“emmmm…”立羽浑身不自在的向一旁的拾雨问道，“我脸上有什么奇怪的东西么?”
“没有啊，”拾雨笑容满面，心情十分愉悦的样子。
“那你能不要一直盯着我看吗？”立羽没好气的说。
“为什么啊？”拾雨像是一个天真的小孩子。 
“呃…”就是这么简单问题，可把立羽给问住了，愣了一会说，“被别人一直看着会很难受。”
“立羽，身体不舒服么？”
“呃…也不是…”
“那我为什么不能看你啊。”拾雨问。
“唔…”立羽被问的说不出话来，
人家要是非要看，你还真管不了。
“看吧，看吧，好好看个够！”立羽烦躁了起来，愤愤的留下这句话，走进了教室。
然而，立羽还是低估了拾雨，左后方的视线就像是强光手电，使立羽坐立难安，微微侧头就能和拾雨的眼睛撞上。她礼貌的微笑在立羽看来就是猎人看着猎物的宣告，立羽心里一阵发慌。
这样的情况一直持续到了第二节课。
她要干什么，果然是因为之前我想要捏她的欧派，怀恨在心想要报复我啊，刚才假装给我牛奶，其实是就是想要羞辱我。
这种事情立羽在男高的时候已经司空见惯，刚刚入学的新生太膨胀的话，总会被班上的老大哥修理一顿，就算你不惹是生非也有看你不顺眼的人来找茬。放在之前立羽一个打10个都不怕，但现在用的是妹妹的身体，身娇体柔的能打的过谁啊。
立羽眉头紧锁，啃着手指焦急的思考着对策。
‘你bra的肩带开了！’
拾雨努力的张开口做着嘴型，但不管怎么提醒，立羽总是无视她。但这种事情又不能当面和她说：你的肩带开了…
断开两头的粉色肩带，在白色T恤下若隐若现，这对立羽的形象不好，对拾雨的影响就更大了。眼睛老是忍不住去瞟，心中痒痒的，脑子里开始幻想些奇怪的东西：
‘你的肩带开了，’
‘呀~讨厌，姐姐大人，真是坏心眼~’
‘哼呵呵~让我来帮你，’
‘呀！讨厌了快还给我，这样会被别人看到的…’
‘你这个折磨人的小妖精，不就是想这样么，让我尝尝你今天是什么味道的~’
‘姐姐大人…唔…嗯…等一下的说…’
……
不行不行！我在想些什么东西啊。
拾雨低着头用力的晃动着已经红透的脸，阻止了脑中奇怪的妄想。
深深的吸了口气，心了默念着，
??立羽是女孩子，立羽是女孩子，立羽是女孩子，
??压制着心中的悸动，但好像没有什么卵用。
??过来好久才淡定下来，握紧拳头给自己打气，
??这次一定要让她注意到！
“咳咳…”拾雨轻咳几声，
如计划的那样，立羽回头了。拾雨端坐着，连忙开始用手比划了起来：
先指了指，立羽，
（你）
接着指了指，自己的欧派，
（的bra）
随后转过身来，指了指后背肩带的地方，
（肩带）
最后摊开双手，
（开了）
哈？！我这是被嘲讽了么！立羽恶狠狠的看着拾雨，真没想到你会这么直接。
从拾雨的操作中，立羽得出的信息是：
指了指我，
（你）
指了指自己的欧派，
（的欧派）
指了指自己的后背，
（和后背一样平）
摊开双手，
（真可伶）
如果自己是妹子的说不定还真会受伤，但很可惜我并不觉得有什么。只是对妹妹感到抱歉，因为哥哥的错，妹妹的贫乳被人嘲讽了。没事的，贫乳也是有市场的。
不管怎么说，自己肯定是被挑衅了。女生还真是麻烦，还有放狠话的环节，要是搁男生那边只有一句话：有本事放学别走！现在，于情于理都躲不过了，只得正面上了，
入乡随俗嘛，立羽也只好做着样子比划着：
指了指自己，
（我）
又指了指自己的梦想（欧派），
（的欧派）
接着挥了挥手，
（不用你管）
然后指了指拾雨，
（你）
最后握紧了拳头，
（咱们用实力说话）
哎~让我来真是不太好吧。说实话还挺难为情的，这样的事情我还是第一次呢…
拾雨扭捏着身子，害羞的点了点头，
从立羽的动作中，拾雨读出来的信息是：
指了指立羽，
（我）
又指了指立羽的欧派，
（的bra）
挥挥手，
（自己做不来）
指了指自己，
（你）
握拳，
（来帮我吧）
确认过眼神，立羽算是接下了这一战。
不管打不打的过，自己都不能退缩了。毕竟，自己还背负着妹妹贫乳的意念。


我们一起去厕所吧（2）
更新时间2018-09-02 11:46:49.0  字数：1098


闭着眼睛等着下课铃声的到来。
老师“下课”的话音刚落，拾雨便迫不及待的凑了上来，“立羽，我们一起去厕所吧，”
看着笑脸盈人，语气随和客气的拾雨，立羽愣了一下，
这也不像是找茬的样子啊，反倒是像亲密的朋友。
“哦…”
可能是自己不习惯这边的风格，不过目的地是一样的也就无所谓了。
“我们能拉着手吗？”走在一旁的拾雨小心翼翼的问道。
“为什么啊？”立羽有些茫然，“有什么特殊的用意么？”
是要在打架前，像西方骑士那样定给生死盟约么？
“也没有，就是觉得拉着手会好一点，”拾雨又补存道，“你看其他女孩子不都是这样。”
立羽环视了一下周围好像还真是这样，女生干什么都是成双结对，走在一起还要拉着手，挽着胳膊。
“不用了，我觉得没什么必要。”
“这样啊…”拾雨撇撇嘴，手指在裙摆上揉搓着，“倒也不是什么大不了的事啦，哈哈…”
这时，有两个女生从她们的身后经过，
拾雨突然从立羽的背后环抱过去，两个柔软的肉团都紧紧的贴到了她的身上，这酥麻的感觉忍不住让立羽弓起了腰，
“你…干什么…”立羽后仰着，扭头看着身后她。
“就是…”
不想让别人也看到你这副毫无防备的样子。这种事情，还是说不上口的，拾雨歪歪头，想想说，“我的突然想抱人的病症发作了？”
“你还有这种病啊，真是辛苦，”立羽对听到的新名词有些惊讶。
“啊…嗯…”
她竟然信了！拾雨捂脸，这种天真的感觉真是叫人受不了。
“那你现在能放开我了吗？”
“哦，好”拾雨松开了手。
“我们还有正事呢，赶紧去吧。”
这么一说拾雨才反应过来，“嗯。”
第二节的课间是40分钟的活动时间，在前10分钟厕所是女生主要的聚集地。
“我们开始吧，”立羽对拾雨说道。
“哎？现在人这么多不太好吧。”
“也是，这种事情被多余的人看到了不太好，”
“嗯，我们等一会吧。”
拾雨没由来的紧张了起来，时不时偷偷瞄一眼一旁的立羽，但一想到之后将要的发生的事情心跳的就更快了。
过了一会人走的也差不多了，
“你准备好了么？”立羽开口。
“好…唔”拾雨太过紧张都咬到了自己舌头，“好…了”
“我们开始吧，”
“哎,等下”拾雨说，自己的心情还没有调整过来，“立羽，你不会不好意思么？”
“这有什么，我以前经历这样的事情多了。”立羽十分淡定。
哎？？？你经历了什么啊，以前经常让别人帮带肩带么？还是说自己太不淡定了。
拾雨深深吸了一口气，下定决心走了过来。
没有料想的出拳，也没有出其不意的招式，只是靠近了过来，
“等下你干什么…”完全想象不到的行动，把立羽搞蒙了。
拾雨在背后隔着衣服一块一块探着立羽的后背，还特意在bra带子的地方停留了一阵，感觉下一步就要伸过手来摸欧派了。
“你都不害羞，那我就更不能不像样子了”拾雨坚定了信念，“来吧！衣服也脱了吧。”
“哈!?你在说什么啊…噫！？”立羽娇呼，“快停手啦！”


我们一起去厕所吧（3）
更新时间2018-09-03 12:26:39.0  字数：1426


?“我也是第一次，还不太熟练，但我会尽量不弄疼你的。”拾雨脸上也染上的淡淡的红晕，“来，把身体交给我吧…”
嘴上说着没什么经验，但手上的动作丝毫没有停下。
??纤细的手指轻轻滑过立羽的后背，手掌沿着腰部的曲线向下延伸下去。立羽的身体摸起来比看上去还要娇小得多，没有多余赘肉的腹部也在肌肤的贴合之下，暴露无遗。
“喂！快停手了啦！”立羽强装镇定的厉声向她警告道。
但自己侧腹的敏感程度远远超过了自己的想象，不像是男生只是开玩笑的‘痒痒挠’。除了痒的触感，更多的一种奇怪的感觉，在拾雨手掌每次的移动下，撩拨着全身的神经，不由得弓起了后背。
听出了立羽语气的严肃，拾雨连忙停了下来，带着歉意的笑容，“抱歉，弄疼你了么？我还是太笨拙了…”
呼~
立羽长长的出了口气，女孩子的身体还真是要命，感觉每一寸皮肤都纤细的不行。休息了好一会，才回过神来。
十分生气的质问一旁的罪魁祸首，“喂，你是想用这种方式，来痒死我吧，真是卑鄙的手段！”立羽像武打电影里的成龙摆出阵势，“收起你的神通，让我们来堂堂正正的决斗！”
“决斗？”拾雨歪歪头，完全听不懂她在说些什么。
“别装傻了，你约我出来不就是为了好好修理我一顿么？”
“哎~我怎么会有这种想法啊，”拾雨不知道立羽为什么会有这个念头，解释道，“是你叫我帮你，我才出来的啊。”
“帮我什么？”立羽也有点搞不明白了。
“你bra的带子开了，说自己一个人做不了，让我帮你一下啊。”拾雨手指放到嘴边想着什么说道。
“啊？”立羽这才反应过来，把左手背到后面，果然像拾雨说的那样，自己的带子不知道在什么时候已经断开了。
过了这么久，还是不能适应女生的东西，估计早上没睡醒，卡扣没有咬合好。在说这东西完全没什么用么，束缚着身体还会很难受，夏天又热的不行。断开之后，反而觉得很舒服，就没察觉到。
真相是这样的，但立羽还是有不明白的地方，“那你嘲笑我：‘你的胸部像后背一样平，真可怜’是怎么回事？”
“哎？”
记忆中完全没有这码事啊，再说了自己从来没有瞧不起，贫乳的意思，反而还很羡慕啊。Bra不会因为它的成长经常更换，自己的肩膀也不会很累，跑步的时候也会轻松很多…
贫乳简直太棒了！
拾雨突然想到了什么，“我的意思是：想提醒你bra后背的带子开了，希望你能早点注意到。”
“嗯…”
这么说的话，好像还真是这样。
立羽托着下巴思索着，提出了最后一个疑点，“帮我系好带子，你摸我的腰干嘛？”
“哎~这个…那个…就是…”拾雨吞吞吐吐起来，眼神也变得躲闪了。
“嗯？” 立羽眼睛变得锐利了。
后退的拾雨已经被逼入了墙角，微微抬起来头，偷偷瞄立羽一眼，然后又马上低下头，许久才弱弱的说，“做个心理…准备？”
“啊？”
“那个，人家也是第一次，难免有些紧张嘛…”拾雨红着脸低着头，两个食指绕着圆弧画着圈圈。
哈？!
立羽这下真是长见识了，第一次听说帮忙带个bra的带子还需要前戏的。
‘啪！’
“驳回！”立羽打了一下拾雨的手背，“接下来的事我自己来做。”
明白了拾雨不是冲着自己来的，那和她在一起已经没什么必要了。
“哎~”倒不是因为手背吃痛发出的悲鸣，是源于一种本原的情感，“一个人不会很不方便么，我来帮你会简单一点吧？”
“不用了，”立羽不容商量拒绝了她的提议，“不过，还是要谢谢你，之前是我误会你了。”
然后立羽便走进了一个厕所的隔间。
看着立羽离去的背影，拾雨不开心的嘟起了小嘴。
哎~去那里面啊，还要锁门。真是的，这里不就只有咱们两个嘛。用的着这么防备么，好像我很危险似的。
拾雨愤愤的瞅着厕所的门，伸手比了一下高度，若有所思的点了点头。
这个高度的话，应该能行…


她...风纪委员？！（1）
更新时间2018-09-04 13:34:00.0  字数：1623

在厕所隔间中。
立羽背回双手，从衣服的下摆中伸入进去，将白色的衬衫撑起，露出后腰大片雪白的皮肤，拿着带子两头努力的想要将它扣到一起。但卡扣的地方稍有些损坏，这个过程并没想象中的那么顺利。
? ? Bra这个东西真的很神奇，简单的一个小装置就能完成这么重要的任务，在妹妹的细心教导下还学了好久。然而还是没能掌握到它的精髓，暴力的使用使它的圆环有些变形了。
? ? 没什么耐心的立羽很快便烦躁了起来，都有了想要放弃它的念头。但不戴有不行，两个**凸起，又很难受。
不戴的话，你们也很难受，对吧。
?? “有遇到什么问题么？”在外边的拾雨有些担心的询问道，“需要帮忙吗？”
这种事情那说的出口，而且让你帮忙指不定会出什么岔子。
?? “没有，很顺利”立羽撒了一个慌，“我想上个厕所你先回去吧。”
等会找个没人的时候，回宿舍处理一下。
?? “这样啊。”拾雨回应道。
? 5分钟过去了…
? 立羽看着门口忽明忽暗的人影，忍无可忍的说道，“拾~雨~同~学~！”
“哎？”拾雨被吓了一跳，好像很意外立羽知道她在这里。
“你待在这里，有什么事情要做么？”立羽问。
“呃…”拾雨一时间也给不出什么很好的解释，心虚的回答道，“有的啊…”
“比如？”
“嗯…我是想好好洗下手啦，”拾雨说，“不用在意我的，你忙你的事就好了。”
不在意就有鬼了！一直在门口晃来晃去，想不在意都难。
‘哗！’
洗手台传来了一阵水声，过了一会水龙头被关上。随着脚步的声的远去，好像离开了。
立羽刚刚松口气，但没过一会门口的阴影又出来了，让她满头黑线。
拾雨好像没有明白立羽能够发现她的原理，蹑手蹑脚的又偷偷跑了回来。
“拾雨…”立羽没好气的叫了一下她的名字。
“噫！？”被发现的拾雨身体战栗了一下。
“你到底有什么事啊？”
“也没什么的，”拾雨有些尴尬的摸摸头，有些不好意思的说出了心中想法，“只是担心你，遇到了难事，又不好意思找我帮忙。毕竟你刚刚转到我们班上，没什么朋友，一个人独来独往的。有个人一起来商量一下的话，会好点吧，嘿嘿…是我多管闲事了么…”
呃…
立羽突然觉得自己之前有些过分了，
人家特意等在门口和我一起上学，却被怀疑图谋不轨；刚才想要帮我，却没给人家些好脸色。
“嗯…谢了…”立羽摸摸了自己的鼻子，道谢这种事情，还不怎么习惯，但面对别人的善意这是最好的做法。
“没什么的，我只是想做些自己能做到的事情。”拾雨说，“你放松，我给你吹个口哨，说不定就能出来了。”
说着便吹了起来。
“嘘~嘘~嘘~…”
“……”
立羽刚才建立好的感谢之情瞬间就没了，甚至有种想拍着桌子大喊：
‘你以为我是尿不出来，需要口哨的小孩子么！你才是小孩子！你全家都小孩子！’
“住口！”立羽扶额，欲哭无泪的说，“我一个人能行的，你先回教室好吧，”
“我…”
“不用！”不等拾雨说完，立羽斩钉截铁的阻止了她接下来的企图。
“那…我先回去了…”拾雨有些失望的低着头，“有什么需要帮忙的话，随时都可以找我。”
你要是能离开就是对我最大的帮助了…
过了一会，外面安静了下来。
立羽长长的松了口气，终于这里只有她一个人了，这下可以好好处理一下这个头疼的东西。
现在这个断开的bra松松夸夸的，没有什么用，反而还很显眼。不如，这里先脱掉，一会在回宿舍补一件的好。
这么考量了一番，立羽便开始了行动。
女生衬衣的袖口要比男生的窄一些，想要跳过白衬衣直接脱掉里面的bra有点困难。
立羽双臂交叉抓住衣服的下摆，手臂向上提起。脱离掩盖白皙紧致的小腹便暴露了出来。消失在裙子腰带处的曲线，不禁勾起了对纯洁之物的无限遐想。娇小但算不上瘦弱的腰背微微弓起，与隆起的胸腔形成了S形。
突然立羽像是感受到了什么，刚刚举过头顶的手臂停了下来，猛然向左边的隔间的墙上看了一眼，但什么都没有，
嗯？错觉吗…
立羽回头看似准备继续着手上的工作，突然一个回马枪。便看见拾雨半趴在墙上，胸前两个大大欧派挂在墙边，手上拿着手机一副要拍照的样子。
气氛突然安静了下来，两人四目相对，眨眨眼睛。
“哎…哎…哎…”
惊慌失措的拾雨，手舞足蹈的想保持住身体的平衡。但这么一挣扎反而要掉下来了。
“等…!”立羽话都没有说全，便被眼中越来越近的拾雨砸在了身上。


她...风纪委员？！(2)
更新时间2018-09-29 17:14:48.0  字数：1801


一时间立羽不知道被什么蒙蔽了双眼，只是感觉像是把脸塞到了棉花团里。大大的，软软的，还很有弹性，其中还带上了拾雨温热的体温。就像是一个仿真的等高人偶，抱着很舒服。
要是没有窒息感觉的话，这个状态估计可以一直持续下去。
“...唔…”
被压在下面的立羽，由于视线被遮挡的缘故。只能茫然的伸出手，探索着想要改变这个现状。
然后立羽便探到了，压在她脸上物体的真面目。不自主捏了几下，
“...嗯？…”立羽有些猜不透。
圆圆的，软软的，还很有弹性。一只手完全展开都不能将它完全笼罩其中，像是‘噗呦~’‘噗呦~’的果冻，随着手的动作变换着形状。有什么魔力似的，紧紧的把立羽的手‘吸’在上面，根本停不下来。
“嗯~唔~…”
在每次立羽手的张合之后，都会有甜美的吐息从拾雨口中吐露出来。裙下两条白皙的双腿，条件反射将身下的立羽夹紧。身体还在不断的向上蠕动，好似要把立羽嵌入到自己身体一样，
?“…唔…唔…”脸上柔软的大肉团，也压的更紧了。
立羽刚脱到一半的衣服，只能堪堪遮挡在胸前，甚至大半个南半球都隐约可见。腹部白嫩的皮肤失去往日的束缚，在拾雨环抱下，和拾雨的肌肤紧紧的贴合到了一起。
空气中的温度好像上升许多，两人躁动了起来，白嫩的肌肤上泛起了淡淡的红晕。
“唔…唔…唔~”头埋在未知领域的立羽，也快到了极限。
一只手托着地面支持着身体，向旁边翻了个身。另一只手，推着拾雨的肩膀，用力将她与自己分离开。
“呼~”重见天日的立羽，痛快的吸了一口久违的新鲜空气，无比美妙。嗯？厕所的味道不怎么好就是了。
立羽回过头冷漠的看着倒在一旁的拾雨。
“嗯~~”
拾雨忘我的扭动着身子，脸上挂着这样的表情- (≧▽≦)
立羽额头上的青筋暴起，
这家伙~！
爬过去狠狠的捶了一下这个笨蛋的头，
“呀~！”
拾雨清醒了过来，半坐在地上。吃痛的用双手抱着头上鼓起小包的脑袋，眼泪在眼眶中打转转，不开心的撇着小嘴，“呜~，好痛的…你打我干什么…”
立羽看着她这副事不关己的样子就来气，又打了一下，
“呜~”在一声悲鸣之后，拾雨头上又起来一个小包，正好一只手一个。
拾雨有些不满的小声反问道，“你打我干什么嘛~”
立羽忍住了想再捶她一下头的冲动，压抑着心中情绪说，“刚才你趴在隔壁的墙上，手上拿着手机，别告诉我是想看风景。”
“哎…这个嘛…”拾雨想起了刚才的情况，变得吞吞吐吐，视线也闪烁了起来。
还真给不出一个合理的解释…
看着立羽不容商量的眼神，拾雨一咬牙，决定使出她的杀手锏。
拾雨坐在地上，两条纤足呈M型铺向两边。（别想多不是m腿哈，在地上。）用右手将散落的发髻拢到耳后，露出形状漂亮的耳朵。微微颔首，面带羞涩的牵起上衣。两边淡色透润的薄唇，相互碰触轻轻衔住提起的衣摆，露出泛着红晕的腹部。目带含羞的看着立羽，轻轻吐出，
“欧派…也是可以的哦~…”
此招一出果然效果拔群，对特定目标立羽造成了万点伤害。
“哎？？？你…你在干什么啊！”冲击性的画面，刺激着立羽的大脑，气血喷涌感觉鼻血都快喷出去来了。
咱们没见过什么世面的立羽，很没出息的撇开了头，“赶快收起来啦，笨蛋！！！”
“不是因为我看了你的肚子，我没给你看。你才生气的么？”拾雨歪歪头。
“才不是因为这种理由呢！”立羽说道。
“但你好像很生气的样子，”拾雨弱弱的说，“而且你好像很喜欢…欧派。你能原谅的我的话…”
后面的声音越来越低，立羽并不知道她说了些什么，也不想知道。
“谁说我喜欢这种东西了！我立羽-今后就是一个人，走在海滩上。也不会多看一眼的。”立羽大声的，急切的，想要证明自己的清白。
“那你是原谅我了？”拾雨两眼放光。
“真烦人。”立羽撇开头不去看她，走过去向她伸出手，“赶紧起来吧，地上挺凉。”
“嗯！”拾雨用力的点点，抓住立羽的手站了起来。
起身的拾雨偷偷呼了口气，摸了摸躲在后背的手中的手机，嘴角扬起了一个愉悦的弧度。
拾雨靠近立羽有些得寸进尺的问道，“那我们现在算是朋友么？”
“朋友？”立羽重复了一遍。
“嗯嗯！”拾雨神采飞扬。
“做梦！”立羽断然斩断了她的念头，“妈妈，说过不要和笨蛋做朋友。”
“哎~”拾雨又意外又失望的抿抿嘴，“我挺聪明的啊。”
“别说这些了，赶紧出去吧”立羽说。
这很重要的好么！
拾雨不开心的嘟起脸。
上课铃，在刚刚已经响过了，在不快点就赶不上下节课。
立羽很顺利的打开了厕所的门内的锁。
很是遗憾，没有触发密室play。
而正当立羽准备出去的时候，外面传来的一个声音，阻止了她（他）的行动，
“学姐，你说检查。带我来厕所干什么？”
“呵哼哼~在这才能好好检查，不是么。”
“等下，学姐…呀~…那里是…不可以的…嗯~”


来自作者的一点小小请求
更新时间2018-09-07 13:06:29.0  字数：214


昨天，我的朋友在隔壁开车被抓了，他走的时候很安详。
虽然我的书很正直，但也不禁慌张了起来，说不定那天可能就见不到我了。
我很想哭惨，但我没有权力也没有那个资格，因为每个作者都是这个样子的。会因为你一个评论，一个点赞开心半天，这也是我写作最开心的时候。
月票我也就不奢望了，只希望看到这里各位，觉得还可以的话，有劳点个赞吧。
（本来想百赞的时候，出个兄妹互换身体的本子。但你们好像不是太喜欢的样子，也就作罢了。）
你的支持就是我最大的动力！


她...风纪委员？！（3）
更新时间2018-09-08 11:37:25.0  字数：1765


“呀~学姐…你…嗯~”胸前戴着高一年级徽章的女生，被突如其来来的情况完全搞蒙了。
“裙子要过膝盖才算的是合格的哦，提的这么高，是想让别人看到吗，”个头略高的‘学姐’俯身向她逼近了过去，在她的耳边低语道，“你还真是个坏孩子呢~”
“不是…啊~…”
完全没有任何回旋的余地，她的后背已经贴到了洗手台。
戴着‘风纪委员’袖章的樱乱，轻扶了一下秀长及腰的樱红色长发。前胸贴到了‘学妹’的身上，左手的指尖轻轻滑过她右半边脸颊。薄润的嘴唇相互**，
“这可是不行的呢，”樱乱一副很伤脑筋的模样，靠近她的耳边，“就让学姐亲身指导你一下吧，”
说话间，樱乱的右手便向她的半身探了下去。轻轻撩起裙摆遁入其中，抚摸着她平日不被人碰触的大腿。
“嘤…”女生打个了冷战，咬着下半嘴唇努力的不让声音露出来。
樱乱感受着少女精致而柔软的肌肤，同时左手挽过她的腰部，在后背上尽情游走着，
“你的身体很不错呢，”樱乱语气中带着愉悦，“确实有值得炫耀的资本。”
女生气色迷乱，面带潮红，眼神也迷离了起来。面对来自‘学姐’夸奖也没有什么反应。
有这样反应的不只是她一个人，在二人对角开着小缝的厕所隔门中，同样弥漫着桃色的气息。
“真是太过分了！”拾雨小声的抱怨道，“竟然偷偷做着这么令人羡慕的事！”
“啊？”立羽有些听不懂她在说什么。
“啊…”拾雨回过神来，连忙解释道，“我是说多么不知廉耻的事！”
立羽也不太在意，眼前有更加重要的事情。
见到这么刺激的场面，身体在空气中弥漫着的桃色分子作用下躁动着。喉咙也感觉很是干燥，忍不住的想要吞口水。
“这里的女生，会和朋友之间亲密接触么？”立羽声音压低问。
“嗯…这很普通吧？”拾雨想了想说。
“真的假的？！”立羽有些惊讶。
“比起说是恋爱，更像是满足一般的性。欲，你想啊，这里不少人一直都上的是女校，和朋友之间很亲密也挺正常的吧。”拾雨有些害羞的轻声补充了一句，“毕竟…春天是动物开始繁殖的季节…”
“诶？！”立羽瞪大了眼睛，那这里简直是天堂…（咳咳）太可怕了。
来到这里之后自己的三观一直在被刷新，原以为什么大风大浪都见过了，没想到还是有令人不敢相信的真理啊。
立羽突然想起了，那天下午黄昏的神秘来客，身体一阵恶寒。
这么说来自己的现在的处境很危险啊，指不定那天就…
还没到立羽忧虑完，拾雨紧接着抛出了一个让她（他）惊掉下巴的发言，“你好像误会了什么，她们两个不是朋友哦。戴着袖章的是我们学校风纪委员—樱乱，那个是正在被人指导的女生。”
“诶！？？？”立羽一时间都不知道说什么好，
指导！？这样的…指导…诶！？ 
拾雨点点头，肯定了立羽心中想法，“听说被她指导过的，再也没有在衣服穿着上出过问题。而且在初中部里气人很高，‘希望在高中里被樱乱前辈指导一次’，都被写在了她们的职业规划中。”
立羽扶额，她已经吐槽不出任何东西了。
这个学校，吃枣药丸。
突然樱乱想是察觉到了什么，向这边看了过来。
然而什么都没有发现，
立羽和拾雨面带惊恐，后背贴在门上，大口大口喘着气，
真的像是在地狱边上走过了一遭，
“嗯~”樱乱眼中光彩流转，手指轻抚了一下自己的嘴唇，
看来还有可爱的小猫在这。
将怀中的女生放到一边。踏着终末的步伐，一步两步的向她们走了过去…
嗒…嗒…嗒…
回应在空气中的脚步声，在拾雨和立羽二人听来不亚于，死神的镰刀滑过地面。
额头的冷汗如流水，
“我们是朋友吧，”这时拾雨在一旁淡然的开了口，视死如归的表情好似接到赶死命令的士兵。
“啊…嗯…”立羽不知道她为什么会突然说起这个。
“今天真的很开心，”拾雨挤出个笑容，但眼中流下的泪水出卖她的情感，“第一次交到了新朋友，我们一起打闹，一起上学，真的…真的…很开心…
我还想和你一起买东西…我穿着新衣服，你笑着对我说‘真丑’…我们一起去唱歌，取笑着彼此的五音不全…可是…没有机会了…抱歉呢…”
拾雨擦了一下眼角的泪水，笑着。想留给立羽她最漂亮的样子，
“你会记得我的…对吧…你回响起我的时候…会是开心的样子吗…”
拾雨决然的转过身，双手握着了门把上，
“我会挡住她的，你看好机会，离开这里…”拾雨低着头不想让她看到自己的表情，“你一个也要照顾好自己，我…已经不能在陪着你了…”
“你…”立羽感动之情无法言说，
抱怨着世道的不公？感叹着自己的弱小？在真正的实力面前这一切都毫无用处，但这就是自己的极限了么？
立羽握紧双拳，气息从丹田发出，“别在逞强了！我还没有软弱到要你保护，这里就由我来…”
立羽话还没有说完就被推了出来，背后门传来了上锁的声音。
诶？


不好意思是我先来的
更新时间2018-09-09 12:37:26.0  字数：1248


立羽转过身用拳头砸向厕所的门，然而就像是空房子无人回应。
立羽的脸上写满的惊恐，冷汗簌簌的流了下来。
这也太真实了吧…说好的朋友呢…
“不再试试么？”背后的樱乱饶有兴趣的打量着立羽。
平淡无奇的话语，却让立羽不寒而栗。
立羽像是被施展了定身魔法，身体怔怔的立在原地，想动一下都万分艰难，只能堪堪的转过头，一瞬间视线对上了。出于求生的本能，立羽连忙扭头躲开。
哇，要死了！要死了！怎么办啊…要是被她逮到的话…
立羽大口大口喘着气，脑中出现了一个画面：
自己被红色的绳子以一个奇怪的姿势绑在了椅子上，樱乱舔着嘴唇想她走了过来…
嘶~…
太恐怖了，绝对不能落入她的手中。
立羽用力的摇摇头，握紧双拳振作了起来。下定决心的她，向背后的‘梦魇’迎了上去。
“这里有人么？我先天性失明，刚才什么都没有看到。哎呀~”立羽闭着眼睛，伸出双手向前探索着，为了更加迫真一点还夸张的撞向了旁边的墙壁上。
樱乱配合着她的演出，视而不见。
“说起来，该上课了呢，我得先走了~”立羽眯起来眼偷偷看了下前方的路，只想赶紧离开这里。
就在立羽即将踏出这片罪恶牢笼的时候，身后从来了一个声音，
“你的肩带开了哦，”樱乱面带微笑，一步一步的靠近了过来，
“诶？”立羽都快忘了这茬了，现在情况危急连忙摆手，“没事的，请不要管我。”
“哼呵呵~让我来帮你，”樱乱丝毫没有停下的意思。
?让你帮还了得？
出口近在咫尺，一个不注意，立羽窜身就跑了出去。然而，手臂像是被钳子死死的抓住，无法移动半分。
“你还真是坏心眼呢，”樱乱在立羽眼中像是恶魔石像变得高大无比，“你这副打扮不就是想接受我的指导么，那我们开始吧…”
?“等一下你误会了…唔…”
就这樱乱手掌将要探上来的刹那，一个更大的力量抓住立羽的手腕将她拥入怀中。
鼻子中回荡着，淡淡的女孩子的香味，以及传来的体温，都是那么的熟悉。
“不好意思是我先来的。”拾雨不容商量的说着正义凛然的话语。
橘势一下子复杂了起来。
“这样啊，”樱乱倒也没太意外，只是有些失望的摊开双手，“真是败给你了，只是没想到你也开始玩厕所play了，”
“你…你不要胡说…我们只是碰巧…”拾雨一下涨红了脸，慌乱的否认道。
“和我还谦虚什么，”樱乱转过身，向她们摆摆手，“我送这孩子去医务室，就不打扰你们了”
近1米7的樱乱很轻松的将高一年级的女生抱人怀中，在她的耳边轻声说道，‘要走了咯,我的公主。’
看着她们走出门，拾雨才松了口气，卸下了那副武装的盔甲。
“那个，能放开我了么？”立羽面无表情满头黑线的说。
拾雨连忙松开手，手舞足蹈起来，“那个…你听我说…我和她不熟的…我们只是邻居…总要打些交道的…而且擅自把我当成她的竞争对手…当然是在学习方面…所以…”
“你和我说这些干什么？”立羽的情绪没有什么好转。
一时间，拾雨也不知道怎么样才好。
过了一会，立羽向她招招手，示意她把头靠过来。
拾雨有些欣喜和期待，不知她要说些什么只属于她们两个人的秘密。
然而，当拾雨把头探过去，迎接她的是一记重重的头槌，
她倒在地上，抽搐了几下便没了知觉，一动不动…
拾雨，卒。享年16...
“哼~我最讨厌别人骗我了！”立羽气呼呼的叉着腰，迈着重重步伐离开了这个是非之地。


不可思议的少女（1）
更新时间2018-09-10 13:33:29.0  字数：1569


中午，放学后。
立羽趴着桌子上，一副死鱼眼半开着，提不起半点干劲的样子。
“立羽？”拾雨小心翼翼的试探叫着她的名字，双手藏在身后，揉搓着自己的指尖，“那个…要不要一起去吃午饭啊…”
立羽翻个身不去看拾雨，看见她就气不打一处来。
都是因为她，早上才遇到这么多事情，还旷了一节课被老师批评了半天。
拾雨也知趣的不再多说，“那我先走了…记得要吃午饭…”
周围的同学也都陆陆续续的结伴前往了餐厅。
‘咕咕咕…’
这时，立羽的肚子也传来了警报。早晨只喝了拾雨给的一盒奶，能撑到现在已经很不容易了。
立羽起身准备去找点东西吃，
餐厅没什么想吃的东西，找商店解决一下算了。
这么做着打算，便向教学楼左侧的超市进发。
午餐时间，学生基本上都聚集到了餐厅，楼道里几乎见不到什么人。就在立羽走到3楼楼梯平台的时候，下面传来了争吵的声音：
“乖乖站好！”
“你现在最好听我们的！不然，后果你知道的…”
“…唔…”
“喂！说好让我先来的…”
“谁和你说的，让我先来…”
……
该来的总会来的，讲的大型校园青春励志偶像故事，不良这个主题怎么能少呢。
立羽摇摇头，不管在哪都会有这样渣子。
“你们这么多人，欺负一个女生不觉得惭愧么？”立羽说着电视中主角登场的台词，向她们走了过去。
“嗯？*3”三个高年级女生停下手中的工作，齐刷刷向立羽投去了厌恶的眼神，
其中一个对她说道，“喂，我劝你最好不要多管闲事。”
“那可不行，既然被我碰上，今天这个事情我还真就管定了！”立羽活动了一下手腕，一副要干架的样子。
连拾雨都打不过的她，真不知道哪来的自信，可能已经忘了用的是妹妹的身体。
“停手吧，这对你我来说都是一个不错的选择。”三人中戴着眼镜，梳着两个大大麻花辫的女生说道，“这是她本人自己期待的。”
“胡说些什么！”立羽义正言辞，指了指被围在中间的女生，“没看到她很…苦恼么…”
说到后面越来越没底气了。
仔细观察眼前的场景，还真和自己想象中的不一样:
被围在中间的女生不足一米5的个头，穿着一件白色宽松的长袍挂衣，蓝色的束腰带子在后背结着一个大大的蝴蝶结，和蓝色的短发相互映衬十分可人，俨然是刚刚参加完漫展的coser，与学校一点都不在同一个画风上。一个粉色的十字发卡，将蓝色的发梢别在耳后，露出下面亮闪闪的大眼睛。原本就精巧白嫩的脸蛋，显得更加可爱了。
嘴中塞了三个棒棒糖，两只小手中各拿着一个。三高年级女生还在争先恐后的像要把自己手中棒棒糖，塞给她。
“喂，你也想吃棒棒糖吧，”其中一个女生说，“别做梦了，我是不会给你的。”
“哦…嗯…”立羽不知道从哪里开始吐槽。
“难道…”那个女生看着手里的棒棒糖，满脸的惊慌，“你要阻止我们给她棒棒糖，想一个人偷偷喂养她吧！”
“真是太卑鄙了！”
“嗯！”另一个女生点点头附和道，“真没想到，还有这么恶毒的手段。”
喂，等等我还什么都没说啊。
立羽扶额，先别说话我脑壳子疼。
“你有那个本事就来试试吧，我们是不会屈服你的。”
“嗯！我们没有理由停下！”
“…唔…”蓝头发的小女生，张着小嘴但奈何塞满了棒棒糖出不了声。
诶？怎么我变成邪恶的一方了。
“等等！”立羽做了一个停下的手势，“刚才是我打扰你们了，不好意思，你们继续，我先走了。”
和脑壳子有问题的人讲道理，就是自己脑壳子有问题，现在最好的办法就是走为上计。
“不行！”其中一个女生厉声阻止了立羽，低声和旁边的女生窃窃私语起来，“就这么让她离开，她肯定会告发我们的，不如拉她入伙，这样她也会有把柄在我们手上。”
眼睛女思量了一番觉得此计可行，点点头说，“这确实是给不错的办法，只能让她加入我们了。”
“咳咳…”作为带头大哥的长发女生清了清嗓子对立羽说，“看你这么想加入我们，经过我们三个激烈的商讨。决定勉为其难的让你加入我们，可别太自豪了，虽然这不是每个人都能有的特权。”
诶？我可去你的吧，谁稀罕啊。
立羽头也不回的转身就跑。
加入你们，我150的脑子还保的住么。
但立羽很显然低估她们的运动神经了，还没跑出去10步就被抓了回来。


不可思议的少女（2）
更新时间2018-09-11 13:23:58.0  字数：1582


“等一下…咱们有话好好说，行吧…”立羽被三人架着中间动弹不得，“我真是无意打扰你们的啊…”
其中一个女生和其他人交换了一下眼神，低声说，“她肯定是想让我们放松警惕，想要去告老师，千万不能放过她。”
眼睛女推了一下鼻梁上的眼睛，“先给她些好处，这样她应该就能安心加入我们了。”
长发女点了点，觉得是个不错的办法。
不容分说的把立羽带到了蓝色短发少女的面前，将一个棒棒糖塞到了她的手中，双手怀抱在胸前，对立羽说，“这可是只有你才有特权哦，就心怀感激的接受吧”
喂，你们这种好像我占了天大便宜的说法，是闹哪样啊。我根本就不期待好吧，甚至半点兴趣，丝毫想法都没有。
立羽被围在中间脸上写满了不甘的倔强和无奈，只好试着用祈求的眼神左右环顾着她们，“那个…我真不想打扰你们这么高雅的活动…我还有些事情…能让我离开么？”
“事到如今还谦虚什么，”长发女说，“喂了你手里的棒棒糖，今后咱们就伙伴了。”
“嗯！”另一个女生附和着点头。
“嗯！”眼镜女也点点头。
“...唔…”蓝发少女眨眨眼。
“……”
这是什么新型邪教的入教仪式吗？！还喂食棒棒糖你怎么不吃雪糕呢！？我…我……
立羽沉默了，
脑壳子疼。
来到这个学校之后,无论怎么样都没法习惯，因为总有更加令人惊叹的事情在等着她。
在她们三个的威逼利诱之下，立羽本着好汉不吃眼前亏，慢慢剥开手上棒棒糖的糖纸，
小鬼，你可别怪我啊。我这也是逼不得已，
这时立羽才看清蓝发少女的面容，比想象中的要更加可爱许多，圆圆的小脸被口中的棒棒糖撑的圆鼓鼓的，粉嫩纤细的手指谁都不让的把糖攥在手中。湛蓝亮闪闪的大眼睛，在长长的睫毛下面扑闪扑闪。这副天真无邪样子，真是让人忍不住去爱怜。
立羽现在有些明白，她们三个为什么会如此着迷，不惜堕入邪教。
只是，这个小鬼好像在哪里见…
立羽想了一会，但实在不清楚在那条世界线上见过。
不过，这都不是重点…
立羽左右瞅了瞅，看见她们三个期待眼神。
现在当务之急是把手中的棒棒糖喂给这个小鬼。
立羽稍微有些紧张的把棒棒糖伸了过去。
然而，蓝发少女好像没有看到她一般，根本不理睬。
“说啊！”一边长发少女焦急的小声提醒道。
“嗯？”立羽皱了皱眉，没有听懂她在说的什么意思。
“说啊！”眼镜女又重复了一边。
“说什么？”立羽还是不明白。
“啊！”另一个女生也忍不住小声说道。
“啊…？”立羽歪歪头，头上出现了三个问号。
“嗯！”长发女和眼睛女点点头。
“嗯？”立羽还是不懂，“什么？”
“说啊！”谈话又回到了最开始。
立羽（伪）有了一个大胆的想法，要是这么一直循环下去，岂不是能水好多字数，还能永远不断更，不很美哉！
“嗯？”
“算了我放弃了。”长发女摇摇头，一副孺子不可教的表情。
眼睛女觉得这么下去不行，心生一计，拉过旁边的女生，把棒棒糖伸了过去，同时口中喊着，“啊~”
然后，女生张嘴吃了。转头向立羽小声说道，“‘啊’！”
立羽恍然大悟，“你们早说‘啊’，这么简单的事情。”
三人吐血。
这还是我们笨了？
三人不想和立羽过多了理论，向她摆摆手，示意她感觉继续。
立羽重新正视蓝发少女，重新开始手中的工作。
“啊~…”立羽想着记忆中的样子，轻声喊道。
果然起了作用，蓝色少女注意到了立羽。抬头看了她一眼，怯生生的向后退了一步。又好奇的探出头来，打量着她手中的棒棒糖。
似乎进行了一番思考，少女将之前已经消食殆尽棒棒糖，一口闷进肚子。略带回味的舔舔嘴唇，准备开始下一轮‘品尝’。少女探出口中粉红的舌头轻轻舔了一下，立羽手中的东西。
发现没什么问题，还意外的好吃。少女便“啊呜~”一下，将立羽的东西全数吞了下去。
小小的口腔瞬间就被填满了，口中刺激产生的液体。成了绝佳的润滑剂，打在立羽的东西上丝滑粘润，使它的移动更加轻松了。
小巧的嫩舌，有些笨拙的舔舐着立羽的东西，在口中不断交换着液体。
立羽刚想抽身，却发现她的东西被少女死死咬住不能动弹半分。
“…唔！”少女口中发出‘呜呜~’的警告，宣誓着这个谁的主场。
“你…别舔这么啊，”立羽说，“等下，你…舔到我的手了……”


不可思议的少女（3）
更新时间2018-09-16 10:04:55.0  字数：1312

“哦！”围观的三人不由自主的发出了钦佩的声音，她们还是第一次见到少女这么主动。
蓝发少女抓住立羽的手腕，生怕她把自己的食物夺走。棒棒糖在少女口中，翻腾绕转像是海龙王的灵动宝珠。少女的侵略范围也在不断的扩大，不知不觉间已经探到了立羽的指尖，像是在品尝棒棒糖的一部分，津津有味的**了起来，
“等一下…”从指尖传来湿热触感，异样的感觉使立羽身体有点麻麻的，“喂，小鬼！快住口了…”
想要抽身离开，但并没有那么简单。仿佛蓝发少女认准了她，用超出一般水准的力量将立羽禁锢着。立羽用左手按着她的头，试图阻止她的侵入。然而，并没什么用。
蓝发少女头探的更深了，棒棒糖已经变成了实现目的的牺牲品，立羽的食指完全沦为了她的奴隶。口中柔软的饶物像是一个至上的君王，肆意的撩拨着纤细的食指公主，
‘嘶~’
吐息从立羽口中露出，从未体验过像是触电的感觉，流过立羽的后背，身体的力量仿佛正在被她吸走。更使立羽额头冒出细汗，是被尖锐虎牙划破皮肤中的血液正在不断流逝。
“唔！…唔…”蓝发少女似乎很是满意立羽的款待。
少女口中‘君王’和‘公主’还在不断交错变幻，这和XX不同，立羽这方可完全兴奋不起来。终于，尽情品尝过后。残破败落的‘公主’带着被玷污全身的液体，奄奄一息的倒在地上，在日光的照射下拉出丝丝银线，
“唔~”少女爽快的出了口气，唇间露出小巧的虎牙，“汝的侍奉吾很是满意，好久没有碰到想你这样的人类了”
“汝？吾？”立羽扶着惨败的手指，看着插着腰威风凛凛的少女提出了自己在意的问题。
“哦，”少女理所当然的点点头，然后故作深沉的摆着pose，“人类，为能够遇上吾而感到庆幸吧。”
少女说到这，然后小跑到她们前面。留给一个背影，45°后侧回头，
“唔咕咕~，吾是三百年前被封印的魔王，
在今日吾将卷土重来！
那时，烈焰会点燃大海！巨翼会遮蔽天空！
尔等终将臣服，吾将加冕为王！
颤栗吧！哀嚎吧！哭泣…唔…好痛！”
少女吃痛的抱着额头蹲在地上，面前是刚刚狠狠弹了一下她脑门的立羽，居高临下的看着她，
别以为可爱就可以为所欲为，我又没吃你家大米。
刚才那下可用出了自己的十成功力，震得自己的手指都有点疼。
“呜~”少女眼泪含着泪水，眼中满是怨念的看着立羽，“坏人！人家刚才还没有说完呢！”
“小鬼，你不是魔王了，”立羽摆出弹脑门的架势，晃晃了手中的食指，“魔王大人，看来还需要我在侍奉一下！”
“呜~”
少女连忙躲到，赶来三人的背后。
“你怎么能对她做这样的事呢！”长发女质问。
“你是不是想背叛我们的教义！”眼睛女质问。
“想阻止魔王大人光复帝国吗！”另一女生质问。
在素质三连面前，立羽连连后退。
“你…你们…”
入戏也太快了吧。不就是一个熊孩子么？哪有那么多话说，要我说弹几个脑门就解决了。
“魔王大人，我们中出了叛徒，要怎么处置她。”长发女半跪着请命道。 
“魔王大人，我觉得她说的可行。”眼睛女点点头。
“嗯？我说什么了？”长发女不懂。
“嗯…嗯…”作为主角的蓝发少女有一瞬间的茫然，但也很快进入了角色，“咳咳…嗯，吾觉得很好就按你们说的办吧。”
“是，魔王大人。”三人单膝跪地，抱拳接命。
但当她们回过神来，立羽早就跑的没影了。
再和你们玩下去，我命都没了。
立羽躲在墙边的拐角，看着旁边跑过的三人，长长的出了口气。
一回身，又看到了她的小冤家-蓝发少女。


不可思议的少女（4）
更新时间2018-09-16 11:48:49.0  字数：1296


“唔…”蓝发少女一下子紧张了起来，不由得后退了一步，但碍于‘魔王’威严又强装镇定，“人类，你要是聪明的话，现在投靠吾也来得及哦…”
虽然说得威风凛凛，但听的说语句中的不安。蓝发少女一边摆着pose，一边偷偷看着立羽的表情。
立羽那可是相当开心的，如今落到我的手里，想怎样就怎样。
嘴角扬起一个肆意的弧度，话不多说向蓝发少女逼近了过去。
（嘿嘿嘿~~）
“咕…”蓝发少女感受到了相当的危险全身战栗，拨腿就跑。
然而，没跑出去几步就被立羽抓住了。
“快把吾放开，不然我体内封印的黑暗力量就会在量子力的拨动下释放。那时世界就会被毁灭的哦，”蓝发少女一本正经说道。
“嗯，”立羽丝毫不为所动。
“真的哦，世界真的会因为你毁灭的…”蓝发少女的眼睛里带着绝望和慌张。
“嗯，”立羽眨眨眼，“世界毁灭管我什么事。”
“咕…”蓝发少女从面前这个女生身上感受了巨大的危机，她明白：
这人什么都能做得出来！
“那个，梓之前都是开玩笑的，”梓换了种口吻，从上衣的口袋中忍痛割爱的掏出一个棒棒糖，“吃了这个棒棒糖我们以后就是朋友了，将来统治世界分你一半。”
“哼哼~”立羽意味深长的笑着，“小鬼，你觉得这样就让我原谅你么？”
“咕…”梓吞了口口水，还是摆出了一副强硬的姿态，“你…你想怎么样…我劝你别太过分…吾的部下可是有好多人的。”
“你还真是死心不改啊，”立羽说，“看我不好好教训教训你。”
立羽两只手捏住梓的脸颊，摆弄成各种奇怪的鬼脸，乐死不疲的观看着梓那张圆鼓鼓的小脸，
“唔…”梓一副快哭的样子，含糊的说不出话，“唔…初…卢…样…酿…唔…吧…”
（我错了，原谅我吧）
立羽这才撒手，但还不算完，“小鬼，你还有什么好东西吃快拿出来吧。”
话是这么说，不等梓动手立羽就将她洗劫一空。
10几个棒棒糖，蛋糕饼干巧克力不计其数。
梓像一个玩弄过后的玩偶被立羽丢到一边，自己一脸享受的盘点起战利品，“小鬼，没想到你还有不少好东西啊，”
本来还想着去买东西的立羽，正好省了不少事。只是…
梓哭喊着，一把抱住立羽的腰，“那是梓的东西，快还给梓~”
嗯？还想要回去？
立羽也不多废话，打开包装就往嘴里塞，
吃到肚子里的才是自己的，到时候天王老子来了都没用。
“咳咳咳…”立羽因为吃到太快都被呛到了。
“啊呜呜~”梓眼里含着晶莹的泪水，看着自己的宝藏被消食殆尽。
从餐厅回来的学生，看着嬉戏打闹的两人，纷纷发出了，“关系真好呢。”
梓像是听了这样对她们的赞美，哭得更凶了，
梓不当魔王了…她才是恶魔吧…呜呜~
事后。两人坐在楼道课间公共休息区的长椅上。
立羽摸着肚子舒服的打了个饱嗝，
梓手里拿着仅剩的3个棒棒糖，满是咒怨的看着一边的立羽，心里恶狠狠的下着诅咒：
下雨天没带伞，
回家找不到钥匙，
喝水找不到杯子，还被呛到！
“小鬼，”立羽享受着饭后的余温，向一边的梓搭话道，“你是初中部的吧，来这干什么，这里可是很危险的，很多高年级都喜欢欺负低年级的同学。”
说的就是你自己吧！除了你谁能做出这么厚颜无耻的事！
“哼~不要你管！”梓气鼓鼓的把脸撇到一边。
正好这时，上课的铃声响了。
立羽也并不是想知道答案，起身整理了下裙摆，“小鬼，和你在一起很有趣，期待和你的下次见面哦。”
我可再也不想见到你了！！！
梓向立羽离去的背影做着鬼脸，
下次再让我碰到你一定让你好看！


体育课！？（1）
更新时间2018-09-22 19:48:39.0  字数：1609


回到教室，立羽趴在桌子上，酝酿一下情绪准备开始午休。
拾雨在一旁踌躇不安，几次都欲言又止，终于鼓起勇气向立羽搭话道：“立羽同学？”
“嗯…”立羽头都没有抬一下，有气无力的应了一声。
“那个，”拾雨躲在背后的左手轻轻捏着右手的指尖，“也没有什么重要的事情啦，只是…我想成立一个社团…不知道你想参加么…”
“不要。”立羽毫不犹豫斩钉截铁的拒绝了。
“诶~”拾雨有点失望，“再好好考虑下吧。立羽平时也没有什么事情的样子…”
“嗯~？”立羽皱着眉有些不悦的看着她。
“不是,不是，”拾雨连连摆手，“我是说，这个社团只有立羽在才能发挥最大的作用，没有立羽的话，根本没有成立的意义。”
听到这样的话，立羽的脸色才舒缓了一些。
拾雨松了口气，靠近立羽的耳边接着低声说道：“而且成立了社团的话…就有属于我们的活动室了，那时立羽不是想睡到什么时候都行么”
“嗯~！”立羽眼睛亮闪闪的发光，这确实是一个让人心动条件。
平时上课的时候，宿舍都是关着门的，没有特殊情况舍管阿姨的同意是不允许回宿舍。要是有了活动室岂不是想多会睡觉都行么。
“你打算成立什么社团？”立羽表面装作不在意的样子，其实心里八成已经决定加入了。
“emmmm~”
这个问题，拾雨还真没有想过，这是看动画里要是校园必有社团活动环节，就想着自己也整一个。
苦思冥想的半天，拾雨说：“侍奉部？”
“这是要做什么的社团啊”立羽眼中满是嫌弃，“还很色情的样子。”
“才不色情呢，”拾雨有些不开心的反驳道，“是帮助同学解决自己问题的地方。”
“我可没有那多时间助人为乐。”立羽摆摆手。
“那叫…远东魔法午睡结社之夏？”拾雨想着什么说道。
“哈？”立羽道，“听起来好像很厉害的样子，但完全意义不明。”
“很厉害的啊。”拾雨据理反驳道，“这里有午睡，还有夏天,还有…魔法？…”
说到最后拾雨自己没了自信。
“驳回。”立羽不容商量。
拾雨撇撇嘴，但还是接着想了起来，“游戏人间研究社…怎么样？” 
“这肯定不行，玩游戏的社团不可能通过的。”立羽说。
“诶~”拾雨没了办法，“那立羽觉得怎么好。”
立羽托着下巴沉思起来，“叫橘子树研究会…怎么样？”
确实比拾雨的点子靠谱多了，一看就是一群热爱学习的人。
只是拾雨有点不明白，“立羽为什么想研究橘子树呢？”
“优秀的人有点多…而且这样不是更容易申请到社费么？”立羽说到这眼睛更亮了，“那时候就可以买好多橘子了。”
“嗯…”拾雨点点头，在投机取巧这方面还是立羽办法多，问，“立羽，喜欢吃橘子？”
“嗯！”从立羽话语的力度中就能感受到她对橘子的热情，“你不觉得橘子是最好吃的水果么？！”
“啊…嗯…”面对突然变得激动起来的立羽，拾雨一时间不知道怎么办才好。
“那种层层拨开外衣，看到里面含藏的秘宝的感觉，真叫人欲罢不能。”立羽气宇轩昂，就差站在桌子上了，“橘子树研究会！就这么决定了，”
为了不让立羽一个人显得太蠢，拾雨也装着样子喊道。“哦！~”
“那我们赶紧去申请吧。”立羽迫不及待要吃着橘子，在舒服的活动室里睡觉了。
“那个…”拾雨有些不好意思的提出一个问题，“成立社团至少得5个人，我们还差三个…”
“哈？”正在兴头上的立羽被浇了一盆凉水，兴趣全无，“真是无聊的学校，条条框框的这么多规定，以后它会失去我给它种橘子树的。”
拾雨感到有些自责，本来自己提出的想法，让立羽一个高兴半天，没办法实现，她握紧双拳，“没关系，我会找人加入我们，为了立羽以后开始种橘子树，我会努力的！”
“哦，那就交给你。”立羽趴在桌子上翻了个身，“我先睡了。”
诶~你也太实在了吧~
而且…
“立羽，”拾雨说，“先把衣服脱了吧，不然一会来不及了。”
“嗯？”立羽有些茫然，“脱衣服干什么。”
“当然是….那个了…”拾雨害羞的扭捏着身子，含糊的说道，“你一个人做不来，我帮你也可以…”
哈？
（你们这些老司机，想看还藏着掖着。我本子写完都没人看，还以为你们不喜欢呢。
现在可好，48浏览28下载。是不是以为我不知道啊
在这我们定下君子之约，点赞达到150。我出兄妹互换身体的本子。
一言为定绝不食盐
拒绝白嫖！取资源请自觉点赞哦！）

体育课！？（2）
更新时间2018-09-22 19:48:49.0  字数：1181


说着拾雨就要解开脖颈间衣服的扣子，
“诶~~~？”立羽被她突然的行为整得不知所措，连忙用右手捂住了眼睛，“你你你…干什么啊！”
拾雨愣了一下，对立羽问出这么理所应当的问题感到意外，“脱衣服啊。”
“我知道啊，”立羽脸都红到了耳根，“但为什么要脱衣服啊！”
“因为…”拾雨食指放到唇边，想着也没有什么其他情况，“下节不是体育课么？难道我记错了吗…”
“哦，这样啊…”立羽松了口气，放下了捂住眼睛的右手。
然而眼前拾雨的衬衣已经褪去一半，轻解半就里面淡色的bra。在这显得分外夺人魂舍，其中释放出来的果实要比隔着衣服看起来还要大。果然用一只手是无法将其笼罩的。
“噗！”立羽感觉自己的鼻血都开喷出来了，连忙又就自己的眼睛捂了起来，“你你你…等一下！学校就没有换衣服的地方么！”
“有吧…”拾雨含糊的回答道，手上的动作却丝毫没有停下，“不过，我是没去过的，反正在班上都是女孩子也没有非要去换衣间的理由。”
立羽打开指缝偷偷向周围瞄了眼，如果用一种颜色来形容之前班级，那是淡青色，青春的味道。现在是拭去外衣的桃粉色，女孩子的味道。
“噗！”立羽用力捂住的自己的鼻子，冲涌而上的血气不断冲击着她的防线。
不行不行，太刺激，这么下去就会失血而亡了。
立羽收回视线，闭紧双眼去除脑中的杂念，向往通向真理的道路。背起了圆周率，
3.1415926……
明明用的是妹妹的身体，却对女孩子有这么激烈的冲动。难道…我妹妹是百合！哇，没想到我妹妹是这样的人。
嗯？狡辩？才不是，这是我妹妹身体的记忆，才不是我的想法呢~
“立羽？”已经换好衣服的拾雨看着样子奇怪的立羽问道，“那个，你不换衣服么？”
“嗯，我一会去换衣间，你先去上课吧”立羽保持姿势等待着风波过去。
“我不着急的，一会我和你一起去吧。”拾雨说。
“不用在意我的，你先去吧。”立羽说。
?“我没什么急事，没关系。”拾雨说。
“你先去吧!”立羽有些烦躁，脚掌在地上打着拍子。
“你身体不太舒服么？”拾雨看着立羽样子有些怪怪的。
“没事，不用在意我。”立羽有些不耐烦。
拾雨好像明白了什么。环顾了一下四周，凑到立羽耳边小声说，“不用太注意别人的眼光，立羽的梦想肯定会不断变大的。”
“…唔…”立羽有些说不出话。
嗯，很感谢你的关心。但你来安慰一个平胸妹子一点都没有说服力啊，而且…
立羽往右移了移，尽量远离拾雨贴到她胳膊上柔软的胸部。
“我在操场等你。”拾雨起身，调皮的向立羽使了个眼神，然后离开了教室。
妹妹，原来你也不容易啊。
立羽扶额。
耳边属于少女们的谈话还不断传来。
“你的是不是又变大了…”
“哪有…”
“呼呼~那让我来亲手试试一下…”
“呀！讨厌~你也…看招~”
“呀~别那样戳啦~”
“……”
立羽额头都冒出了细汗，
还好这学校没有游泳课，不然迟早当场休克。
“同学们，好消息！从下周起，游泳课要开始了！”体育委员迫不及待的将这个消息分享给同学。
“呀！太棒了！”
“太好了！”
噗！
这一片热情洋溢的欢笑中，只有立羽生无可恋。
在这样下去，营养要跟不上了啊！


体育课！？（3）
更新时间2018-09-23 22:20:52.0  字数：1550


现在是午后2:30，温度有些灼热起来。
立羽用手遮住有些刺眼的阳光，来到了操场上。
在简单的集合后，就自由活动，老师也不想在阳光下面运动。现在立羽有些明白女生们为什么期待游泳课了，这么热的温度下也进行不了训练。
立羽找了棵大树，背靠着坐在树荫下，准备好好补个午觉。微风吹拂着，意识很快就要远去了。
这时，不远处传来了一阵骚动，
……
“成魔之人啊。被诅咒之人啊。污秽邪恶之人啊。在祝福之雷霆的指引下，愿汝陷入永劫之长眠…”
“呀！这孩子好可爱啊~”
“危险！不要过来！”少女手中的符咒泛着淡白色的银光，厉声制止女生的靠近，继续回头处理手中的棘事。
“-----居九天之上的五等子真神啊。汇四方之力、同神具之意。将之奉于陛前，听吾之号令，奉汝身力愿…”
少女口中熟练的念着口诀，手指在胸前灵活的结印，发丝被灵力波动着漂浮着。肉眼可见的光晕在她的周身流转游走，汇聚在指尖。少女猛然睁眼，身旁气势暴涨，“四楚九歌-开！”
在她的一声令下，狂风暴起。白色的衣襟猛烈的拍打着身体，少女艰难的睁开双眼，努力的保持结印的姿势。
像是在和什么常人无法看到的东西，做着殊死搏斗。少女微皱眉头，咬紧牙关，不难看出情况很不妙。
少女青色透润的薄唇边印出了鲜血，“你们赶紧离开这里！”
旁边围观的女生们，直到刚才都以为是什么社团的宣传节目，但这要是表演的话也太过于迫真了。
女生们连忙离开，待在这里不仅有生命危险还会给她添麻烦。
看着她们都离开了，少女一个侧滚翻，还未站定，就被一个看不见的怪兽巨爪拍在了墙上。
“噗…”
剧烈的冲击使她，胸腔中的气血剧烈翻腾，鲜血从口中喷出。
少女一个灵活的翻身，拿出藏在衣襟灵符，“真言-破！”
铭唱咒文一道白光闪过。
趁着这个间隙，少女拉开了距离。
……
“啊……”
立羽叹为观止，被这惊艳的演出，惊掉了下巴。
拍电影呢。这明明是校园青春文。这画风都变了，啊喂！不过还真，有点酷炫的。
立羽咬了一口手中的西瓜，调整了一下坐姿接着看下去。
……
细汗从少女的额头冒了出来，
没想到，会在学校中遇到传说的-狸力。真不知道是运气好，还是坏啊…不过,
少女嘴角扬起了一个弧度，眼睛直视前方：
它不过也只是这种程度！
少女回头就躲在一边的女生们说道，“我打不过它，”
你打不过装什么啊。
众人摔倒。
其中一个女生焦急的问道，“那现在怎么办啊。”
“吾是本市的阴阳师，但吾的力量被封印了，需要你们的帮助。”
“要我们做什么？”女生问。
“阴阳师是天地玄宗，万气本根，广修浩劫，三界内外，惟帝独尊，体有金光，大映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群姓，侍诵万遍，身有光明…”
“等等！”一个女生打断了她，“能说重点。”
“咳咳，”少女握拳假装咳嗽了几声，“吾需要你们的零食作为能量补充。”
阴阳师需要用零食补充能量？今天还是头一回听说。
“不用补魔么？”一个女生提问，“要是非得让我…诶？嘴对嘴么…也…不是不可以…”
“不用…”少女身体僵硬了一下连忙拒绝了她，“只要零食就好了。”
“大家赶快把自己零食拿出来吧。”一个看起来像是班长的人开始号召大家行动起来。
不一会就筹集了一麻袋各种各样的零食。
“够了么？”
“够了够了，”少女点点头。
“请快点解决它吧，”一个女生有些担心的说，“它的掉线挂，时间应该快到了。”
“唔...嗯…”少女话不多说先往嘴里塞了两个棒棒糖，含糊的应着。
少女调整了一下身姿摆出架势，嘴里咏唱着禁忌的咒文，身边风息骚动。
“呀！”不足一米5的身高，少女气势陡然升起。
一个箭步就A了上去，灵活的左右突闪。但还是未能躲过狸力的攻击，被击飞了出去。倒在了地上，
还未吃消，下发攻击已经应声而到，一个向左的翻滚堪堪的躲过。
单手撑地，后撤跳起。但还在飞的半空便被击落了。
“唔…”五脏六腑又是一阵剧烈的翻腾，少女完全失去了行动能力。
就在这个最关键的时刻，一旁窜出来的黑影将她抱了起来飞向一边。
“我来帮你了，我的魔王大人。”
立羽对她露出了一个放心的微笑。


突如其来的暴风雨（1）
更新时间2018-09-23 08:58:12.0  字数：1756


“已经没事了，要问为什么，因为我来了！”
立羽仰着头，逆着光，半黑着脸，嘴角扬起大大的弧度。露出的牙齿上，‘叮~’加着闪光的特效。
“啊？！”
面对突如其来的不速之客，少女仿若在看一个智障，
你是谁啊？
少女抬手就给了立羽一记全力的肘击。
“...唔…”立羽吃痛的蜷缩着身子。
少女落地拍拍手，好像在清除刚才沾染上的污秽。居高临下的看着立羽，眼眸中猩红血色流转，“最好离开这里，不然，可是会…死的！”
语句的重音特意落在了‘死’上，肃杀的感觉油然而生，就算是成年人也会胆寒。
“唔！…”立羽的瞳孔剧烈放大。
少女很是满意立羽的反应。一个侧步转身，潇洒的一抖衣服后摆，不再理会立羽，专心应付眼前的麻烦。
这只狸力看样子已经经过了三阶转生，现在我的正面上它绝无胜算。要再来一次‘四楚九歌’么？不行…
少女焦急的摇摇头，
我的灵力已经不足支撑一次完整的术士展开，再加上中途被它攻击必败无疑…
嗯？
正在少女思考对策之时，突然感受到了一阵浓郁的杀气从背后袭来。
久经沙场的她，很快的做出了应对。右腿后撤左旋，上身前压。第一时间闪避开，来者的一段攻击，接着又是一记自下而上的右肘反击。
然而来人也不是善茬，一招闪现直接突到少女的脸前。
“接招吧，小鬼！”
在少女的眼中，来人的食指闪着金光，以子弹出膛的速度，重重的落到了她的额头上。
少女脑袋就像是被击打出去的高尔夫球，在空中滑了一个优美的圆弧，倒在了地上，一动不动。
天才少女阴阳师，卒。享年…
“哼~”立羽不屑的拍拍手，居高临下的俯视着她，“小鬼，当魔王还不够，还来这里冒充阴阳师，你怎么不修炼成仙呢。”
少女没有反应。
立羽睁开一只眼睛，偷瞄了一眼，
不会是因为我出手太重，失去意识了吧。
立羽有些担心的靠近了过去，伸出手指轻轻的戳了戳她的面颊，小声喊道，“喂~”
少女动了一下，慢慢爬了起来半坐着，
“...呜…”
“呜？”立羽不太明白其中的含义。
“呜呜呜哇~~~”少女双手捂着额头肿起来的大红包，泪水在眼眶中打转转，
但再怎么说也是阴阳师还是几百年才能出一个的那种，
少女只是悲鸣一声，随后还是摆出了强硬的姿态，“你这家伙，竟然敢对御家阴阳师做出这么事情，是会遭报应嗒…！唔…”
噗，
立羽捂着嘴强忍着笑意。
她气急败坏的样子还真有些可爱，最后都咬到了自己舌头，
看在你这么努力的份上…
“咳咳…”立羽清清嗓子，强行正经的说，“喂，御家的小鬼，别在逞强了。你的家主已经通知了，让我们羽家来帮忙。”
立羽向她伸出手，“就让我们赶紧收拾它吧。”
“啊？…”
少女一下摸不着头脑，看着眼前立羽伸来的手，也不知该不该接。
还在少女犹豫不决的时候，立羽不容分说的俯身下去将她拉了起来，并在少女的耳边小声说道，“你也不想被人拆穿吧，这里听我的比较好哦。”
“拆穿?”少女起身说道，“不知道你在说什么。”
“那我可是把藏在箱子后面的吹风机、闪光灯和音响拿出来了。”立羽说着就要走过去。
她怎么知道的，明明没有任何破绽啊，试了好多次也没有出问题。为什么在这个时候…但现在更重要的制止她，
少女赶忙拉住了立羽，面带难色，“吾想了想让你们羽家来帮忙也不是不可以。”
“那零食三七分？”立羽挑挑眉。
“你…你这是趁火打劫！”少女咬牙切齿，但还是压低了自己的声音，“不行！三份绝对给不了。”
“你好像误会了什么，”立羽摇摇头，“我可是七的那份。小鬼，你可想明白了，初中部的来高中部行骗零食会有什么后果，不用我多少说吧。而且，我也只是要了一点，毕竟我也不是什么恶魔嘛”
“咕…”少女不由自主的后退一步，虽然很想在这个可恶的家伙脑门上贴张符咒，但现在这个情况真拿她没办法。
可恶……
“好吧。”少女只好答应这个土匪的要求，“但你最好被搞砸，不然对你我都没好处。”
“那肯定，”立羽撸起袖子，展示着自己的身姿，“我以前演的小品还得过奖呢。”
咕……
少女叹了口气，最近运气有点差，看来也得给自己除除魔了。
“那个，现在情况怎么样了？”旁边围观的女生，看着窃窃私语的二人，有些担心的问道。
“快闪开！”
说时迟那时快，立羽一个箭步上去抱住少女就跑向一边。
‘唔！’
少女感觉自己肚子里的水，都被她撞出来了。
但这还没完。
二人双双倒地，少女还没反应过来，便被立羽一把推开，向一边滚去。
‘咳咳咳…’
少女滚的满鼻子土腥味。
“没事，”翻转过身的立羽，潇洒的向她们挥挥手，“已经没事了，要问为什么，因为我来了！”
呸！你来了就是最大祸事！ 
少女愤愤的举起小拳头，恨不得一头撞死她。


突如其来的暴风雨（2）
更新时间2018-09-23 13:05:03.0  字数：1641


立羽起身，看着前方，向一旁少女严肃的问道，“你的四方唱歌阵还能用的么？”
“是四楚九歌！”少女愤愤的说道。
“现在不是说这个的时候！”立羽大手一挥打断了她， 
我…我…
少女现在有气还撒不出来，手指用力的**着裙摆。
“我给你掩护，你抓住时机释放法阵。”立羽留给了她一个背影，“放心，你的安全就由我来守护！
妖怪就让你见识一下羽家的力量吧！呀~”
立羽怒吼着便冲了上去。
只见她左突右闪的躲避着狸力的攻击，突然停住一个后步撤跳，好像躲避了一个袭击，
停下来的立羽冷笑道，
“哼哼~只是这种程度不够，看招！”
……
少女看着立羽行如流水的操作，眉头颤抖了一下。
她…好像很开心啊…
但逼上梁山不得不行，少女也只得摆出架势吟唱起来咒文，
“成魔之人啊。被诅咒之人啊。污秽邪恶之人啊。在祝福之雷霆的指引下，愿汝陷入永劫之长眠…”
少女口中熟练的念着口诀，手指在胸前灵活的结印，
同时偷偷按下藏在衣兜里的吹风机按钮，在风力的作用下发丝随风飘起，远远看上去还真像回事。
吟唱持续了一段时间，光晕在她的周身流动，汇聚在指尖。少女猛然睁眼，气势暴涨，
“可以了，快闪开！”
接到命令的立羽迅速的躲到一边，少女接着打开闪光的按钮耀眼的白光应声射出，
“不速之客啊，请汝回到原本的地方吧，
?四楚九歌-开！”
哗~
瞬间世间万物都被白光吞噬。
过了许久，随着耀眼的白光的散去，世间一切又恢复了平静。
“我们…赢了…?”筋疲力尽的立羽有些不确定。
“嗯，”少女欣慰的点点头，“大概吧…暂时应该不会再来了…”
“我们赢了…”立羽半扶着墙，筋疲力尽的回头将这个消息传递给一旁的女生们。
女生们面面相觑，不敢相信这个事实，然而这就是真相，不知是谁先喊了一声，“我们赢了！”
“我们赢了？”
“我们赢了！”
“……”
女生们就像劫后余生的幸存者，一遍又一遍的重复着这个消息。仿佛想要将它告诉更多的人，亦或是想找人来分享自己的喜悦。
而这时走出一个女生。就像出现英雄世界里的政客，无论什么时候都能保持应有的冷静，
她轻轻推了一下鼻梁上的眼睛，“请问，二位。刚才在和什么东西作战？”
“呃…”立羽一下沉默，冷汗从额头上冒了出来，“一个…巨大的…毛绒绒的…大怪兽？”
“能具体一点么？”眼睛女诘问道。
“它叫狸力，是柜山上的畏兽，它的样子像猪。脚上长着鸡距，叫起来像狗吠。”面对质疑少女对答如流，“是上古时期十大异兽之一，只有天生灵力的人才能看到。”
“哦~”眼镜女意味深长的应了一声，没想到能收到答案，但接着又问道，“那，它为什么会出现在学校？”
“它聚集山地灵气而生的异兽，会在人们大兴土木时出现，为了阻止人类对自然的破坏，这次可能是因为学校新修体育场才出现的。”少女回答道。
这下所有人更加信服，加上少女白色的长袖道服，阴阳师这个身份算是落实了。 
而这里最惊讶的还是立羽，毕竟她（他）是最不相信的。
“哼哼~你说的很有道理。”眼睛女冷笑一声，用食指指向她，“但你忽略了最重要的一点，建国之后是不能成精的！”
“咕…”少女瞬间便哑口无言了。
“对啊…”
“是啊…”
“……”
仅仅几个字就将构筑起大厦，顷刻间夷为平地。
论证真理的基石被推翻，那真理也将不复存在，气氛瞬间紧张了起来。
“不…不是这样的…”少女连连后退。
正当少女要成为众矢之的之时，立羽挡在她的面前，“她是阴阳师，我可以保证。” 
“口说无凭，你有什么办法证明么？”眼睛女趁势而上。
“她能徒手引雷！”立羽自豪说道，
回头还给少女点点头，好像再说‘没错吧。’
没错你个大头鬼！我拿你引雷啊！
少女本来还想解释一下，现在解释的余地到没有了，只能弱弱的说，“我刚刚灵力消耗太多…已经引不了雷…”
“果然…是在骗人么？”眼睛女势在必得的说道。
“没事，引给她看。”立羽回头说道。
呸！你别说话了！
少女恶狠狠的瞪了立羽一眼，接着对她们说，“那个，我们御家阴阳师是不能在外人面前施法的…”
“你刚刚不都演示过了么？”眼睛女指指旁边的篮球架，“现在可以的话就把雷引到这边吧，要是不行，我就把你送到教务主任那里，让她好好和你商谈商谈引雷的事情。”
眼睛女扶了一下眼睛，镜片闪过一番光亮。
诶？
少女手心都出汗，一副快哭的样子。
该死的家伙，现在怎么办啊？


突如其来的暴风雨（3）
更新时间2018-09-25 12:37:02.0  字数：1263


“果然…是在骗人么？”看着慌乱的少女，眼睛女说道，“看来你得去教务主任那里表演了。”
“才…不是，”少女强装镇定，双手插在腰间，“吾是时代传承的御家阴阳师，守护四方平安，人神魔三界的平衡。你在质疑吾就是在质疑阴阳师的能力，汝最好明白你将要面对的是什么。”
“哦~”眼睛女不为所动，甚至为她拙劣演技的谢幕而感到期待，“请务必让我见识见识，请引雷吧。”
“对啊，阴阳师大人，让她看看吧”就连一直信任她的女生也可开始哄闹起来，
一方面可能为了让眼镜女更好的闭嘴，另一方可能自己也想看看这传说中的力量。
“咕…”
少女额头上的细汗越来越多了，
虚张声势没用取得效果反而情况更加危机了。
立羽也走过来拍拍她的肩膀，“没事的，家主那边我会说明的，就让她们看看你的引雷咒吧。”
引你个头啊！我要回引雷第一个劈死你！
少女握紧拳头，巴不得锤死眼前这个家伙。
不是她也不会有这么多事情。
“嗯…啊…”
但这里也没有更好的办法，就能走一步看一步。
少女硬着头皮走了过去，两手大指指寅纹握拳，藏起甲壳，双手结印，开始吟唱咒文：
“五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，杳杳冥冥，天地昏沉。太上台星，应变无停。祛邪缚魅，保命护身。应吾指令，迅雷速到，敕！”
一阵风吹过，卷起地上几片树叶。
一段咒文吟唱完毕，然而毫无动静。
“嗯？”眼睛女挑挑眉。
“咳咳…”少女假装咳嗽几声掩饰尴尬，正色道，“吾刚才施法的是雷法中最难的一种天音五雷，来的慢很正常。”
“那可别让我们等太久。”眼镜女说道。
少女保持着结印的姿势，左右偷瞄，寻找着逃跑的机会。
“别想着逃跑哦~”
声音贴近耳边近在咫尺，眼镜女低声说道，“我可一直都看着你呢。”
“噫！？”
少女被突然的声音吓了一跳，
看着少女一步步构建的高楼被自己瓦解殆尽，眼睛女露出了一个笑容。
而在这时，天边传来的一声巨响：
轰！
顷刻间，乌云密布电闪雷鸣，接着又是一声巨响：
轰轰轰！！！
“呀！”
受到惊吓的女生发出了悲鸣。
众人捂着耳朵，开始四处逃窜寻求庇护。
“她真的引雷了！？”眼镜女怔愣在原地，喃喃道。
比她还惊讶的是少女自己，她都没明白是怎么回事。不过，现在是脱身的好时机。
少女准备逃走，却看见了背起零食袋跑向一边的立羽。
哈！？你还想一个人独吞啊！休想！
少女马不停蹄的追了过去。
立羽突然感觉自己背上的袋子重了好多，回头一看是少女死死将它扥住。
“喂，小鬼你这样咱俩谁都跑不了。”立羽没好气的说道。
“那我要七三分，”少女嘟着嘴一副不容商量的模样说道，“我七你三。”
“嗬~，小鬼，你都会趁火打劫了。行行行，赶紧松手。她们一会就追过来了。”立羽说道。
??……
随着滑过天空的几道，银色电弧，雨水迫不及待冲向了燥热的大地。
迫近炙热的夏日，雨水也伴随着天空面色善变多端，而随性起来。让人不得已出门前看一眼天气预报，好在遭遇意外的时，撑起一把折伞。而运气差的人只能抱着头在雨中狂奔，奢求着能找到一个庇护之地。
眼睛女也反应了过来，自己被骗了。
连忙告急班长，组织起来人手抓住那两个不可饶恕的骗子。
“我看到他们往那边跑了！”
“快追！”
“……”
躲在教学楼自动贩卖机后面的立羽二人屏住呼吸，瑟瑟发抖，祈祷着不要被发现。


雨后小故事（1）
更新时间2018-09-29 12:30:06.0  字数：1545


“我看到她们躲进这里的，”女生原本就不大的脸越发皱到了一起，她努力解释着，想要证明自己没有说谎。
但两栋教学楼中间空无一人的巷子，连个可以躲避的遮掩物都没有。若是她们跑进了这里，怕是像忍者一样横向反复的踩踏两边的墙壁，飞了上去。
?“小艾，我们相信你，”一个女生走过来摸了摸她的头，“现在，我们还是先回去吧。”
“真的！”小艾焦急的剁着脚丫，“我没有骗人的！”
不管女生多么努力说明自己看到的事实，然而没一个人愿意相信她。
因为她们根本想不到，宽度不足25厘米的自动贩卖机背后可以藏2个人。
-------
“唔…”极其狭窄的空间，每一次的呼吸都变得十分艰难，
立羽向左稍稍移动肩膀试图让胸腔的压力能减小一点，以便能够呼吸更多空气。然而向左探去的手肘，却碰到了一个柔软并十分具有弹性的‘物体’。
“嗯…”在左侧的少女口中不自觉发出了悲鸣，但意识到自己处境又很快压低了音量。
两边脸颊的红晕迅速蔓延到耳根，少女愤愤对手肘的主人警告道，“喂，别向这边靠了…”
“就算你这么说，我也没办法啊。”立羽脸朝向右边完全没有办法转过头来，还未明白那团柔软的东西是什么，接着调整姿势。
少女的警告并没有什么用，反而手肘更加肆无忌惮贴了过来，嵌入了不大、随着挤压变换形状的柔软体之间，
“嗯…”
又是一声悲鸣，令少女更加绝望的是，她只要稍微移动就会暴露视野，根本动弹不得。
那手肘仿佛知道少女的境地，趁火打劫般的在她胸前上下移动，
“呀~”
充满少女的娇声从口中蹦了出来。
“别发出奇怪的声音。”立羽赶忙小声提醒道。
“这不都怪你么！”少女脸上的红晕和怒意混杂在了一起变得越发浓重，恶狠狠的说道，“赶紧把你的手拿开！”
“唔…”立羽努力的调整着自己姿势，手肘又蹭了几下，终于一番功夫后，她将头转了过来。
但她俩的距离并未拉开，反而贴的更近了，四目间近在咫尺，
彼此都能感受到对方的呼吸，温热算不上厚重的气息在二者其间，交错呼告传递着属于自己本源。少女猩红的眼眸中，含着半转泪珠，晶莹透亮。薄唇中急促的吞吐着气浪，
甜甜的，好像是橘子皮的清香味，
立羽抿抿嘴，推测着对方的味道。
清纯淡雅有着一种说不出的触觉，看着泛着红润的脸蛋，配上生气嘟起的小嘴还真是可爱得让人去怜爱。
“嗯…”
“唔…”
二人一直对视着，时间在此时已不再作数。其间的空气都仿佛凝固，眼睛的一张一合都降了半速。不知名的奇异分子扩散开来，烘托加热着气氛的温度，谁都不知道接下来会发生什么…
“你的脸好红啊。”立羽瞅了半天发出了这般感慨。
“唔…”
少女咬牙切齿，浑身颤抖，本来已经处于爆发边缘，一下子就被立羽点燃了,铆足了劲，一口咬在了立羽的胳膊上。
“唔！”撕裂肌肉的痛感直冲大脑，立羽强忍着不让自己叫出声，但那位丝毫没有松口的意思。
“唔呜呜！”这次轮到眼泪充盈到立羽的眼眶，
立羽左手用力的托着少女的额头，想要将她口中的胳膊抢救出来。然而，每次在立羽用力过后，少女虎牙反而嵌的更深了，痛感还在不断加重。
“唔哇哇！”这已经不是立羽能够靠意志忍受的痛苦，身体本能的开始手舞足蹈的想要将少女甩开。
……
跟着女生后面小艾撇着嘴，小声残念的嘟囔着，“我真的没有骗人…”
“嗯？”
这时，没走出多远背后的自动贩卖机发出了，
‘哐！哐！’
其他女生的视线也被吸引了过去，只见贩卖机大幅度的晃动着，最终摆幅超出了它的极限，“哐”的一声倒在了地上。
“呜哇哇~！！！”
伴随着惨叫，藏在背后的二人跳了出来。
立羽晃动手臂上死死咬合着的少女，并在地上跑来跑去画着圆圈。
“啊呜呜！”
而少女还不想放过她，嘴里‘啊呜’的发出超凶的声音。
直到，一群人面面相觑，立羽和少女才停下手中忙活…
立羽怔愣地将胳膊上的少女拿了下来放在地上，举起手向她们打着招呼，“你们…好啊…”
“她们在这，抓住她！”
“噫！？”
问答无用，立羽拉着少女，扭头就跑。
真是命运多难啊！！！
(那个都到月末了，有多余的月票可以给我点么？)


雨后小故事（2）
更新时间2018-10-03 14:28:48.0  字数：2011


下午3:30，校舍旁边的小棚子中。
她们冒着雨狂奔了半晌，身后的追赶声才停下来。
立羽气喘吁吁的用右手撑着墙壁，左手叉在腰间，半天没回过劲儿来。
少女在一边也上气不接下气，休息了一会先开口道，“你们学校一直这么可怕么？”
“嗯！”立羽用力的点点头，
这点她可是深有体会啊，一想到这几天发生的事情就不由得打了个寒颤。
“呼。”少女调整了一下自己的呼吸，收起扶墙的右手站起来身子，摊开双手有些无奈的说，“算我倒霉来了你们学校，还遇上了你。”
“嗯？小鬼，你不是我们初中部的吗？”立羽问出了自己在意的问题。
“才不是，我可是御天家的阴阳师。”少女摆摆手，留给了立羽一个背影，一边说着一边向门口走去，“希望我们不会在见面了，最好是…永远。”
少女脚步一顿，侧目给了立羽一个锐利的眼神，说完便接着向前走去。
呜哇~
立羽抖了抖身体，一副好像很害怕的样子，
这个小鬼装模作样起来还真挺像的，但现在你能走么…
“现在外面可下着大雨哦，不等一会吗？”立羽好心提醒道，“说不定还在打雷呢。”
“不用你管。”少女都不想回头再看到她，一只手放到了门把手上，边开门边漫不经心的说道，“对于我们阴阳师来说，驭雷术可是最基…”
‘轰！’
话还没有说完，刚半掩打开的门中，迎面劈来了一道闪电，并伴随着轰天的响动。
“噫！？”
突出其来的意外使少女挺直了身子，颤抖从脚指头传到了头盖骨，紧闭着双眼怔愣了原地好一会儿，然后像是看电影的后退一般，少女倒退了回来。
“嗯？阴阳师大人这么又回来了。”立羽捂着嘴强忍在笑意。
“哼~”少女挺了挺身子，强装镇定，“看你一个人待在这里太可伶，就勉为其难的陪你一下吧。”
“哦，那真是不胜惶恐，”立羽含着笑说道，“阴阳师大人考虑的真是周到啊。”
“emmm…”少女鼓着脸，带着丝丝怨念看着立羽，“你那是什么表情，是不是看不起阴阳师啊！”
“哈哈哈哈…”
一听到她这么一本正经的胡说八道，立羽再也忍不住了抱着肚子大笑了起来，眼睛都笑出了眼泪。
“不许笑！喂！”少女握着拳头警告道。
但立羽根本停不下来，“哈哈哈哈…”
以阴阳师自居的少女仿佛自己丢了莫大的颜面，羞愧难当，脸蛋一下子变得通红。警告无效后只好拿出了自己的杀手锏，找了个好位置在立羽的左胳膊上，恶狠狠的咬了一口。
‘呀！’
前一秒还是欢快笑脸的立羽，下一秒就笑不出来，不久前才刚刚感受过的痛楚，扭曲了她的面容。
不知过了多久，立羽才被放过，奄奄一息的倒在地上。
这下好了，左右胳膊各一排牙印，很对称。走在街上也比佩奇有范儿多了。
立羽这下学乖了，十分安分守己待在一边。突然想起来还不知道少女叫什么名字，问道，“你是叫梓，对吧。”
“嗯？”少女对于立羽知道这个名字感到很意外，“你怎么知道这个名字。”
“中午碰到时，听你自己说的，”立羽想着什么说道，“但感觉你和中午遇见的时候不一样了，那会是蓝眼睛，现在是赤色的，你是带了美瞳么？”
“你中午碰到的？！”少女神情一下子紧张了起来，小声呢喃道，“明明告诉她不要出来的…”
?“喂，你没有欺负她吧？” 少女转头向立羽询问，说是询问但不容分说的语气不如说是质问。
“没…啊，”立羽有点被她的气势吓到了，都有点怀疑谁才是高年级了。
“真的？”少女不放心向前又逼近了一步。
“啊…!”立羽虚心的撇开了眼睛，但还是肯定的点了点头，接着补充道，“我还请她吃了棒棒糖呢。”
自己可没有说假话，不过那棒棒糖也是她的而已。
少女瞅了立羽一会才作罢，放下心来松了口气，“那就好。”
“你还没有回答我的问题。”立羽趁现在提出了自己疑问，“梓为什么和你长得一样啊。”
“狸。”
没头没脑的蹦出一个字，好一会狸才缓缓开口，眼色中充满的落寞，“梓，是我妹妹。她从小身体就不好，只能待在家里。但她很羡慕能去学校和小伙伴一起玩的孩子，加上我平时要去各处降妖除魔没什么时间陪她，有时就会像这样跑出来，而且她不想别人特别对待她。所以，今天你见过她和是我妹妹的事情别和任何人说。”
立羽有些不明白，她们是姐妹有什么不可告人的。不过，她也有自己的难言之隐，也不便于过问。
“嗯，”立羽是没有向别人乱传闲话的习惯，而且人家告诉你就要对得起她的信任。更何况还不是在一个学校，传起来也没有什么力度。
“你最好明白传出去的后果…”
“停停停！”立羽连忙打断了她，“你别瞪了我，怪费眼的。放心我不会乱说的。”
“那就好。”狸收起了气场。
“这雨还不停啊，”立羽找了个别的话题。
算起来从她们到这里已经有快10分钟了，外面的大雨丝毫没有减小的意思。
“这里离我的宿舍挺近的，”立羽提出了一个建议，“要不，先去那里吧，这样全身湿漉漉的，早晚要感冒。”
立羽搓着手等待着狸的回答。
第一次带女孩子去自己的房间，还真有些小紧张。不过，这也是没办法的嘛。嘿嘿…嘿嘿嘿…
“好吧，”狸想了一会，好像也只有这个办法可行。
“咳咳…”立羽因为太过吃惊，都被呛到了，剧烈咳嗽着，
自己本来只是想着开个玩笑，没想到她真的答应。
“还愣着干嘛，”狸回头看着还在原地立羽说道，“赶紧走吧”
诶？等下，我还没有做好心理准备啊。
立羽感觉自己的手都在颤抖。


第三卷：番外集-路边捡到少女之后才发现自己是萝莉控

 一点多余的话
更新时间2018-09-12 16:04:34.0  字数：306


说出来你可能不信，本书讲述的女生之间一个个温馨感人的小故事，但是那种十分硬核的百合，途中一直在克制自己不让她发展成本子剧情。哈哈，说多了，现在转到正题。
在这我很感谢读者们对我的支持，也很感谢你们能够点开这个书，于是我决定写个番外，说是番外其实是原定的第二卷的内容。
梓，一个萌萌的小萝莉。
很不幸要出演本次的本子了，不过作为女主角我想这点牺牲的觉悟她应该是有的。
本子？嗯，是的。真是本子剧情，说起来这也是我的老本行了，得心应手。
喜欢就看看吧。
（特别感谢：
??迷途之龙-我最忠实的读者，在更新之后和我认真的讨论剧情
??小宝鑫鑫-小说生涯的第一张月票
? 山鸡哥-慷慨打赏了我5张月票 ???
也将本篇献给他们。）
对了，我可不是萝莉控，羽晓是（滑稽）


巧克力牛奶味的初吻
更新时间2018-08-22 17:29:43.0  字数：1919


她和他的相遇是那么随意，但又是那么偶然。
“你这只臭猫快给我站住，”随着一声叫喊，一个少年追着一只逃窜的小猫穿梭在公园人群之中，直到梓的出现。小猫仿佛认准了她，围着转了几圈躲在了她的身后。她好奇的看着这只毛绒绒的生物，不禁蹲下来轻轻伸手轻轻碰触。
梓原本就不足1米5的身高，蹲下显得更加娇小了。大大背包嵌挂在身后，十分的不相衬。一个粉色的十字发卡，将蓝色的发梢别在耳后，露出下面亮闪闪的大眼睛。原本就精巧白嫩的脸蛋，显得更加可爱了。白色衬衣下的胸部平平无奇，应该是刚刚升上初一的学生吧。
“喂，快把那只臭猫交出来，”羽晓一路追赶过来，弯着腰双手撑在膝盖上，努力的调整着呼吸。
“不要”梓将头转向一边不理会他。
“可恶”羽晓愤怒的走上前来，
但却被一个不可抗拒的力量阻止了,
“喵喵,快跑”，
“我的晚饭！”羽晓看着远去的身影哀叹。
“小鬼，它刚刚偷吃了我的晚饭，你得补偿我”
“哎，等一下....你别过来...”
羽晓一把抢过梓书包，开始翻找起来。
“这个...嗯...还有...这个，哦这个看起来好好吃哦”
梓努力跳起来想要抢回属于自己的东西，“不行，那是我留到最后吃的...”
看着自己的财产被瓜分，梓艰难的反抗着。
事后。
真是坏蛋，以后吃方便面一定没有调料包！
梓，坐在公园的长椅上看着手中只剩一包的小零食，恶狠狠的诅咒旁边吃得津津有味的羽晓。
“能把我的书包，还给我了吧”
连初中生的东西都抢，这不无赖么，真是再也不想看见他了。
梓一边接过书包一边想着，突然一个东西一闪而过，那是末班车！
天都暗了，那可是今天最后一班车，回不了家了！
“都怪你”梓气呼呼的嘟着嘴，眼泪在其中打转转，“人家现在都回不了家了”
“喂喂小姑娘，这可是市区这才6点”
“可是...可是...人家只认识那一路车啊”
“哈？！”
羽晓一脸无奈的看着一副快要哭出来的梓，“事先说好，我可以送你回家，但我身上没有钱。”
“钱的话...我这还有点零花钱....”
闻言，羽晓一把抢过梓的钱包。
土匪，真是土匪。
看着空空如也的钱包，梓忧叹。
“才10几块，算了，我们走吧”
“车站在这边”梓指了指不远处。
“我们又不坐车”
“我不是给你钱了么”
“进了我的腰包哪有出去的道理”
真是...太过分了...
但现在也没有什么其他的办法，梓只好跟在羽晓的身后。
?“我们不是要...走回去吧”梓忍不住问道。
走了好远都快离开车站了。
“那到不至于”
一路跟随着羽晓的脚步，梓看到了他最值钱的东西，一辆自行车，但是没有后座的那种。
“这你让我坐哪里啊”
“前面的横杠啊”
说的那么理所当然，可这根本上不去啊。
“等...一下...”
话还没有说完自己已经被抱了上去，而下一秒他已经变得那么的近，近的可以感受都他的呼吸。
“抓紧了，要走了喽”
没有丝毫的准备，单车就走动了。
一瞬间的平衡使她完全陷入了羽晓的怀里。周围的一切都被遮蔽其中，四周透入的和风点柔这紧贴胸口的温度。
“你的脸很红哦，不要害怕我的车技可是很稳的”
“才...没有呢...只是天气太热了...而已..呀！”
刚想支持这离开他的怀中，一个踉跄又使她重新跌落。
也许，这样也挺好的。
迎面扑来的和风不仅带来了夏天的味道，还有一种特殊的香味，（啥来着，处子特有的）刺激着羽晓的感官。
“你的味道还真是好闻呢，”羽晓俯下身去，贴着她的耳边轻轻嗅着。
“你你你...干什么！”
梓慌乱的拉开距离，脸上的红晕从耳根蔓延开来。
没想到这小鬼的反应意外的有趣啊，反而更想捉弄她了。
空间只有那么多，无论怎么都躲不开他的进攻。
“嘤...”
羽晓在她的脖颈，留下来一条银线。
“等一下...的说”
羽晓并不理会梓，轻轻的吹拂她的耳垂。
“快...住手...”
从来没有过的感觉，正在抽取着她的力量。心跳早已达到了顶峰，热气从口中吐出。
是不是有点过分了。
羽晓拉开了距离，看着努力在自己怀中调整着呼吸的梓。
这个反应真是意外的萌呢。
突然，梓抱着自己的胳膊，咬了一口。
“疼。。。你干什么”
“报复！”把头转向一边不再理他。
看着自己手臂上那一排小小的牙印，羽晓摇了摇头。
……
原本半小时的路程，此刻显得十分短暂。
“是这里吧”
“嗯，前面就是了”
羽晓停下了车，“以后早点回家”
“这还不都怪你么！”梓愤愤的说道。
“骑了这么远，又饿了，小鬼你还有吃的么？”
“没有啦，都让你抢光了”梓用小手攥紧自己的口袋。
羽晓眼睛金光一闪，“你那兜里是什么？”
说罢，梓转身就跑，奈何羽晓身高马大一把将她擒在怀中。
“什么嘛，就是个糖而已”
说着便扔入了自己口中。
而梓哇一下的哭了，“你干什么那是我朋友送我的礼物啊！”
就一个糖，太假了吧
但之前被抢了那么多东西都没有哭的梓，现在哭的是这么恸哭山河。
现在在小区门口，在这么哭下去怕不是要被围观。
所以说小孩子就是麻烦，
羽晓将她的脸轻轻捧起，还在惊异他要做什么的梓，下一刻已经出不了声音。因为，有东西堵住了她的唇，
初吻是什么味道的？
这是每个女孩最最浪漫的话题，而梓可以自豪的说：我的初吻，是巧克力牛奶味的。


少女、电车和他(1)
更新时间2018-08-28 12:37:17.0  字数：1407


（第一次踩着刹车开车，好累啊。作为一个习惯开车的老司机，真是煎熬，一不留神就放开了尺度，我还修了半天。
在这我就放出无修版，有爱自取：
https://pan.baidu.com/s/100rm96B8F_H2vnCBz2MJ3A ?d6ac
最后一章是全本合集，喜欢的话直接从那里提取吧）
七月的夏天也还真是热呢。
在高二开学的暑假，也就是欧派事件还未来临之前。羽晓正在为不久之后要出品的新游戏打着劳工，巴不得连吃饭钱都省下，现在肚子饿的咕咕叫。
就在相距与梓的相遇不满3天的周末，羽晓百无聊赖的在车站等着车，一个熟悉的身影吸引了他的视线。
梓一脸天真的看着四周，确认着自己的位置，直到前方的路被挡住了。
当看清是谁时，不由得后退了几步。
“你...别过来，...你要干什么，”说罢梓转身就跑，“警察叔叔救命啊，”
然而一切抵抗都是徒劳的。
离地的双脚无论怎么挣扎，都是没用的。
“大哥哥，给我留一点吃的行么”
梓试探的哀求
.......
过分,真是太过分了
梓拿着手中唯一剩下的棒棒糖
“喂，小鬼一个人准备去哪啊”
“和你没有关系！”
“说不定我们同路呢”
“才不要和你这种连初中生零食都抢的人走一起呢”
羽晓戳了戳，梓气鼓鼓的小脸，“你生起气来，还挺可爱的”
“什么...”梓红着脸说不说话，“你这是性骚扰！还有上次...”
梓说话的声音越来越小。
“上次，什么？”
“你欺负人...”梓不再理他
不远处一群气势汹汹的人，朝羽晓走了过来。
“就是他！给我上！”
?“不是吧，这么快”，羽晓拦腰抱起梓，就冲上一个刚刚到站的电车。
“我的棒棒糖！”
“还要啥棒棒糖啊”
午后的电车上空无一人，看着远离了追赶的人，羽晓舒了口气，找了个靠窗的位置坐下。
“明明你一个人逃走就好了，为什么要带着我”
“啊，”听见声音才想起旁边的梓，“一不注意...就...”
“大哥哥，你也意外的搞笑呢”梓笑的很开心
羽晓白眼，“有那么好笑么”
“是，”梓擦了下眼角笑出的泪水,“他们为什么追你呢”
羽晓看着窗外，“因为我抢了他们的生意”
“对了，大哥哥的自行车呢”
“被他们砸坏了...”
没说几句话一旁的声音便越来越小了，不一会传来了均匀的呼吸声。
“真是的，这都能睡着”
梓看着他熟睡的脸，不由得想起了那天的场景。
红晕蔓延到了脖颈，低着头不让任何擦觉自己的躁动。
真是个大变态呢，连初中生都不放过。
梓摸着自己的唇边，
不过，也不算太坏。
梓小心翼翼的挽着自己的发髻，蜷缩着身子。像猫一般轻轻缩着羽晓的怀里，
只是这种被环抱的感觉很温暖，窗外传来的微风扰乱这她的头发，却意外的使人平静...
......
呼吸...好重...
羽晓恍惚之间睁开了眼睛，看着眼前的场景一时间说不出话。
这家伙，在搞些什么...
刚准备将熟睡的梓扔到一边，但眼睛却无法从她身上移开。
不算修长的头发，露出了白皙的脖颈。侧身倚靠在羽晓身上，胸口那娇小的xx毫无防备的探出头来。褶皱不齐的裙摆，平时难以展现的纤足都暴露出来。
一副毫无防备的样子，
不过，这家伙的身上还真是意外的好闻。
羽晓吞了口口水，稍微...
应该不过分吧。
不，不行，这是犯罪。但我只是帮她整理一下裙子而已，这是对年幼少女的关爱。
羽晓一面欺骗着自己，双手一边慢慢的向罪恶的边缘探去。
轻轻碰触到那雪白的大腿，
真是意外的嫩滑，这种体验可是从未遇到过的。
一时间仿佛世界就只剩下他们两个人。
耳边心脏加速的跳动不断蒸发着羽晓的理性。
羽晓俯下身去贪婪的吸食那特有的香味，半边面颊贴靠着梓白皙的脖颈，
...嗯...睡梦中的梓，微微牵动，
大脑跟随着梓颈间香汗的牵引，手掌越发的肆无忌惮在大腿上滑动着。
啊，完全停不下来
手有他自己的想法，尽情感受着丝绸般的嫩滑。
直到一个声音响起。
?“大哥哥…你在干什么啊…”


少女、他和电车（2）
更新时间2018-08-23 20:30:42.0  字数：1752


闻言，羽晓惊慌失措般的把刚刚作案的“凶器”藏到了背后，逃窜的视线正好对上了梓的目光。
不知何时醒来的梓，一脸天真无邪的看着羽晓。
“啊…呃…那个…”被抓到现行的羽晓语无伦次起来。
“大哥哥，你能把我放下来么？”梓不等他说完，点出了现在十分尴尬的现状。
好在这是通往最后一站的电车，车上除了他两并没有其他乘客。
“哦，好…”
虽然羽晓满口应着，但梓的身体缺无法动弹半分。
“嗯？”
羽晓面色绯红，仿佛要将她嵌入自己的身体，将梓紧紧的环抱着，
“那个，大哥哥能把我放下来么？”梓用带着长长睫毛的大眼睛看着羽晓，萌萌的口音将刚才的话又说了一遍。
唔~
羽晓感觉自己都快被她萌化了，手臂根本无法由大脑控制，只想多抱一会。
以前，觉得萝莉控什么的都是不能理解异类。今天，亲身体验之后，只想放声大喊：赛高！
“说起来，是你刚刚自己坐都我的身上来的吧，把陌生人当做睡垫可是很危险哦。惩罚，现在是惩罚时间！”
羽晓看似一副靠谱大哥哥的模样，教导着未经世事的后辈。背后真相怕是不想让人知道。
“诶？”梓歪歪头试图去理解羽晓说的话，“听姐姐说过，社会有种胖子，一般被叫做肥宅。看见萝莉就会兴奋，嘴上还会说着‘我可不是萝莉控’，大哥哥说的是那种人么？”
“啊，嗯…”羽晓擦了一下，源源不断从额头冒出的细汗，“那种人很危险的，注意不要和他们打交道”
“那紧紧抱着我，嘴里还喘着粗气的大哥哥，不是变态么？”梓天真烂漫般的说着十分残忍的话。
“……”
被点出真相的羽晓一时间说不话，怔怔的愣在哪里。
就在羽晓内心已经放弃挣扎，甚至都已经做好迎接警察叔叔管教准备的时候，他感觉到自己的腿上有一个东西在蠕动着。
梓双手托着羽晓的膝盖，支撑着身体向羽晓的怀中移动着，每次的挪动羽晓都能感受梓屁股柔软的触感，
噫~
哇，这个很不妙啊。我的兄弟你要坚持住啊！对初中萝莉亢奋，绝对是不行的！
羽晓咬着牙，守护着作为男人最后的尊严。而怀中的小家伙也终于调整好了位置，很是霸道的躺在他的怀中。一脸很是享受的表情，完全看不懂她在想些什么。
车窗外吹来的和风，撩拨着她蓝色的发丝，带着淡淡洗发水的香味，她的侧颜很是可爱，迷人。
真的是对他，毫无防备啊。
“大哥哥是变态呢，呵呵呵~，”梓看着羽晓呆呆表情，不由得笑了起来。
“唔…”，羽晓一下子羞红了脸，自己竟然被一个小女生捉弄了。
这时，一条绑在梓后颈的黄色丝带，系着大大的蝴蝶结。引起来了羽晓的注意，好奇的拉了一下其中的一头。意外的简单，就像打开包装的礼物。一个黄色的小背心便从梓的T恤下掉了出来。
这是什么？
“咿~”
红晕瞬间占满梓的整张脸颊，双臂环抱在胸前遮蔽着失去保护的少女领域。
“快还给我！”梓气势汹汹的想要从羽晓手中抢回属于自己的东西。
羽晓还没有研究明白，这是个什么东西。手帕么？没这么大吧。但是看着梓这副迫切的样子，就越发的不想还给她，便将它高高的举了起来。
“要是能够到我就还给你哦”
但羽晓远远低估了这个东西对于梓的重要性。
“快给我！”
梓在羽晓的怀中转过身体，攀爬着羽晓上身，马上就要盖过他的头顶。
“喂，小鬼，别这样要倒了…”
话音刚落，随着一声巨响二人便倒了下去，两人的头都重重的砸在了后边的座椅上，脑子一阵眩晕。
过了好一会才回过神来。
梓完全的压在了羽晓的身上，算不上重的体重，也没给他带来太大的负担，只是在倒下的时候，为了不让她滑脱的右手，此时笼罩着一个不知名的东西，像是一个柔软的小球，顶端还有一个尖尖的小粒。
羽晓轻轻**了一下，并没有想象中的柔软，反而多了些弹性，娇小的小球在羽晓手中不断变幻这形状。
“唔~”梓也恢复了意识，用手摸摸吃痛的脑袋。
而躺在下面无法观测到真相羽晓还在全神贯注的推测着手中‘小球’的本体是什么。
“呀~”梓感受到刺激，口中不由得露出了娇声。
而羽晓却更加肆无忌惮起来，甚至打起来小粒的注意，用食指和拇指轻轻捏了一下。
“嗯~”从未有过的感觉流过了梓的全身，强烈的刺激使她不由得弓起了腰。
“你这个…大变态…在对少女做什么啊…快住手啦！”
嗯？也没做什么吧。只是手像是着了魔似的停不下来。
随着手掌每次运动，梓都在不断的扭动着身体。
空气也开始变得燥热起来。
“啊”
当羽晓的左手也摸到了一个同样东西的时候，好像明白了些什么。
“明明都让你快住手了！”梓扭过身体，续足力气，一记全力的膝击完美的击中了羽晓的面门。
蓝和白交错的色彩，是羽晓失去意识之前，最后看到的光景。


游戏厅初体验
更新时间2018-08-24 14:43:58.0  字数：1199


梓独自一人走在回家路上，对周围的一切都熟视无睹。
就连从羽晓身边走过都毫无反应，
这小鬼，怎么了垂头丧气的。
“呦，小鬼”
梓头都没抬的羽晓身边走过，
羽晓从后面将梓双手捧起扔向空中，“好高！好高！”
梓眉毛微微抖动，脸色比刚才更加阴郁。
“啊哈哈，开玩笑的...”
羽晓尬笑着就梓放在地上，轻轻帮梓整理好衣服。
梓又从羽晓身边绕过去，
羽晓从身后凑到梓脸前，轻轻在梓脖子上舔了一口，
梓反身一脚狠狠踢在羽晓的小腿上，
看着一旁疼得手舞足蹈的羽晓愤愤的说，“没看见人家正在生气么！！”
“今天，我可没功夫和你玩！”
说罢，转身便要离开，但脚被死死抱住了，
“梓大人！我已经很久没吃饭了，给我点吃的吧！”
一边说一边用脸蹭着梓的腿。
“欸？...”梓被这个厚颜无耻的人整懵了，怎么会有这种人，
“你...快给我松手！”
梓努力的挣扎，最终还是放弃了”忧忧的叹了口气，“真是败给你了。”
从书包拿出些自己的零食交给他。
看着一边开心吃着的羽晓，梓呢喃，“都像你这么没心没肺就好了”
“你说了什么吗？”
“没什么，没事我就走了”
羽晓抓着梓的手臂，“为了报答你长久一来对我喂养之恩，我带你去个地方。”
梓白了他一眼，你以为我想啊，还不是你厚颜无耻，
“不用...欸...”
话还没说完，就被拉走了。
游戏厅？！
会有人带女孩子来这种地方的么，
梓一脸厌恶，但旁边的羽晓却一脸兴奋，“走吧”
“我...还没成年呢...”
嘴上说着不要，但梓还是被自己从没有见识过的东西吸引了，
（然后她们玩了碰碰车，街机，赛车等）
“玩得开心么”看着一边笑着的梓
“才没有...被这种低俗的东西...感到有趣呢”
“我说你真是不坦率呢”
“哇，这个这个，是什么”
梓脸紧紧贴在抓娃娃机的玻璃上一脸兴奋的说。
“这个抓娃娃机，在那投币就能玩了”
说罢，梓立马就是换币。
但抓了好几次，都是差一点，正当梓咬牙切齿的时候。有双手从身后环过来，轻轻抓住了她的手。
“这个...这样...”
随着机器的响声一个娃娃就出来了，
一瞬间的温暖，呼吸都可以感受的到，回过神来已经离开。
羽晓取出玩偶，送到梓面前，“梓，生日快乐！”
眼泪擅自流了下来，梓连忙用手擦拭，没想到对我说的人是他，这种感觉还是第一次，时隔三年的祝福
“欸？你...为什么哭了”
“才不要你管...”
梓一把抢过玩偶，将脸埋了进去，不让人看到她此时的表情。
“那个...”
梓拉了拉羽晓的衣襟，指了指照大头贴的地方。
“哦，那个啊，以前我没试过”
难道我是第一个和他照的么，梓打了自己一下脸，都在兴奋些什么！
“既然...这样我就勉为其难的带你去一次...”
“好好，梓大人”
里面要别外面看起来小得多，两人紧贴在一起
“那就来照吧”
讨厌，这是为什么...
梓看着一旁操作机器的羽晓心跳不由得加速，
只是感谢他的礼物，应该没关系吧...
梓凑到了羽晓的脸前，而这时羽晓正好转头了！
两人嘴唇接到了一起，羽晓的瞳孔放大，但很快平静了下来。
只是轻轻的碰触，随即分离开来
“这个...这是...”
试图解释的梓下一秒已经说不出话，羽晓用堵住了她的嘴，
（完整版：https://pan.baidu.com/s/1WGy9d0cS0qbVhTyETHeBsA
? ? ? ? ? kjbd
? 还是差了好多的，感兴趣的话看看吧）


运动会？兄妹？
更新时间2018-08-25 14:17:28.0  字数：1534


事后
梓抱着玩偶，低着头跟在羽晓的身后。映照着夕阳的辉光，梓脸上现出一丝朝红，恐怕只有她自己明白此时心中的悸动。
她轻轻拉动羽晓的衣角，“你怎么...知道今天是我的生日？”
“哦...之前看过你的学生证，我还知道你的住址呢”
“真是个...变态”梓狡黠的眨眨眼睛，跑到前面挡住羽晓的去路，“你得答应我一个要求，做我一天的哥哥。”
“哈！？”
无法拒绝。才没有因为当萝莉的哥哥，有违背伦理的**呢。羽晓一边想着一边痴痴的笑着，
“变态，又在想什么色色的事吧”
梓在校门的一旁等着
“你穿校服的样子也很不错啊”
“别一直盯着看，你这个死萝莉控！”
说罢就一个人走了进去，
我变成这个样子，一半是你的功劳啊，羽晓摇着头，呢喃道
“哇，梓的哥哥，好帅！”
......
一路上都是少女的赞叹，对于这种年长成熟的男性还是没什么抵抗力。
梓也一脸得意的，挽着羽晓的胳膊。
而这时羽晓有种愧疚感，这以后怎么好意思再对梓出手呢。
随后（她们一起比赛了两人三足，亲子接力等趣味运动会项目，羽晓出色的表现赢得了喝彩）
这时梓中暑晕倒了，
今天过得好开心啊，原来有一个让别人羡慕的哥哥是这种感觉，突然眼前出现的大海，将自己淹没，海水不断涌入体内。
梓猛然惊醒，但眼前还不如做梦呢，想要尖叫但嘴唇已经被羽晓堵住了，
梓反手一巴掌，“你再对无防备的少女做些什么！”
“不是看你口渴，想给你喂些水嘛”
“那为什么要伸舌头！”
“嗯..呃...”羽晓心虚的把头转向一边
所有人都在操场，教学楼里几乎没有人。
“你这个人真是变态呢”
羽晓拿了个勺子，“来，啊~~~”
“别把我当小孩子”梓起身去拿水杯，但头部剧烈的阻止她，倒在了羽晓的怀中。
“这个时候就不用，逞强了”羽晓喝了一口水，手轻轻拨起梓的发丝，扶起她的脸
“嗯...唔...”
没有反应的时间，不如说自己不想去思考，就这样吸食着甘露，
许久分离，梓调整着呼吸，“更多...但不能伸舌头”
轻微的吐息，无法拒绝的话语，更想去怜惜她
咕咚...咕咚...
水不断涌入梓的喉咙，水滴顺着脖颈打湿了胸前的衣襟，
“暂停....真是的...衣服都...湿了”
“欸...等一下...啊...”
羽晓随着脖颈的水流舔舐着，原本平静的身体又躁动起来，
羽晓一直到了梓的胸前，
“都说了...等一下的说！”
梓狠狠在羽晓头上打了一拳，才阻止了羽晓的行动，
“在这种地方是不能做...这种事情的，不选个地方的话...”
“嗯！？”羽晓饶有兴趣的看着一脸娇羞的梓，
“讨厌，人少的地方也不行！”
“今天，谢谢你能来”
“你...实在想玩兄妹play...也不是不可以”
“才...不是呢，你这个变态”梓调整着呼吸，“我呢，从我记事开始就没有爸爸的记忆，只是偶尔有个陌生人亲切的摸着我的头，叮嘱我一些事情，慢慢妈妈也不见了，当我明白的时候才知道，他们离婚了。妈妈，想带我走但爸爸不同意，强行把我留了下来。之后他陪了我3个月，然后叫我等着他回来”
羽晓轻轻抚摸梓的头，握紧她的手，“你多依靠我一点也是可以的哦”
羽晓笑着，
“也就这个时候，你不像个变态，”
……
沉默了一会，
“那个...我想上厕所...”
梓用细微的声音，打破寂静，
羽晓忍住笑意，“还说自己不是小孩子”
“明明都怪你，刚才水喝那么多...”梓声音越来越小
“是，是，公主大人！”
羽晓从床上抱起梓，
一瞬间的惊慌，但之后是无限的满足。
厕所门口，
“你一个人能行吧？”
“当然...！我才不是小孩子呢”
说着气势汹汹的走了进去，但随之传来了悲鸣
羽晓捂脸，“说好的能行呢”
“里面有人嘛？那个，打扰了~”
顺着声源，羽晓找了过去
原来女厕所是这样的啊
一个个单间组成的，很干净清洁
“你在那？”羽晓小声的呼喊，试探的打开一个，只见梓虚弱的倒在地上
连门都没有反锁，看来是真的虚弱啊
羽晓将梓扶起坐在上面，
“小鬼，你还行么”
“我能行的，这不是你该来的地方，快出去。”梓用虚张声势来掩饰自己的尴尬，
而这时一条粉红色带有小熊的胖次从梓腿间滑落，
（完整版：https://pan.baidu.com/s/1P2BLHrEpnqxbwQOtSjR6gg
u32p，下面的剧情很刺激哦，感兴趣的话，务必去看看。）


雨后小故事
更新时间2018-08-26 13:08:02.0  字数：1558


事后...
羽晓将瘫软在地上的梓抱回医务室，梓有气无力的说，“你...真是太过分了...”
“别说话，你身子这么弱”
梓一拳打在羽晓的胸口，“还你都是...因为你！”
这时乌云密布，电闪雷鸣。怕不是一会有大雨，学校的运动会也终止了。
“不赶快回家的话”羽晓说，“记得你家挺近的，我送你回去吧”
“欸...不用了...我家现在也没...”
梓意识到了什么连忙捂住自己的口。然而已经晚了，羽晓一脸兴奋的背起梓，踏上征程。
羽晓晃了晃背上的梓，又晃了晃。
“你干什么？”
“果然没有那种震荡的感觉啊”
梓一口狠狠咬在羽晓的肩膀，伴着惨叫，“人家还没有开始发育呢，不然...不然肯定是**！”
梓眼睛里闪着泪光，羽晓摇摇头。这样安慰自己也真是令人怜惜啊
......
“你的学校距离那个公园挺远的，为什么要绕这么远的路啊”
直接回家的话只有步行十分钟左右，
“因为...”梓把头转向一边，“回到家也只是孤身一人”
羽晓知趣的不再追问，
虽然，大步流星但快到家的时候还是下雨了。
本来已经中暑的梓，此时又被雨淋发起了高烧，陷入了昏迷。
羽晓从梓包里翻出钥匙打开她家的门。
“小鬼，就是麻烦多啊”
嘴上抱怨着，但羽晓满头大汗的跑来跑去。自己可很少生病啊，现在怎么办？
将梓放到卧室的床上，又学着电视剧里的样子整了盆冰水，给她擦拭面颊。看着浑身湿漉漉的梓，也不能让她这样休息啊。
......
这样还真有一种犯罪的感觉...
羽晓第一次有了违背道德...嗯，还有法律的感觉。
跨跪在梓身上，看也看过，摸也摸过，但现在就是下不去手啊。
羽晓心跳加速，莫名的兴奋，鼓足勇气俯身下去。我想羽晓在下手的那一刻一定丢掉了重要的东西。
羽晓撕开梓的校服，拖去她的裙摆。露出纤白的玉体，粗暴的将内衣从她身上拉去。
一气呵成，羽晓喘着粗气。
羽晓打了自己的一巴掌，
冷静...冷静...
按住躁动的手，拉过旁边的被子，盖住了那源头。
这种毫无防备的样子，还真是诱人犯罪。
羽晓吞了口口水，萝莉控也没什么不好，现在正事要紧。
羽晓起身去旁边的衣柜翻找起来，
看到了柜子，下层叠放在一起带内衣，忍住了套在头上的冲动，脑子里有了一个大胆的想法。
羽晓转过头看着昏睡中的梓，邪恶的笑着。
……
雨声稀疏，拍打在窗上。
天花板,这是...我家...
梓模糊的视线慢慢重合，旁边的鼾声不得不引起她的注意。
一个男人摊躺在一把椅子上睡着，周围还有许多零食袋，水果皮，就连做饭用的速食肉都吃了。怕是就差把冰箱也吃了，
梓头上青筋暴起，你把我的冰箱吃空也就算了，还把人家的卧室整的这么脏乱。
这时，梓撇见了旁边散落的校服突然，意思到了什么。掀开被子看到了现在的装扮，
“呀~~~~~~~”
一声悲鸣划过上空。
羽晓揉着惺忪的睡眼，“嗯？...你醒了啊...哈~~~”长长的伸了个懒腰
“你这个大变态”梓面红耳赤，咬牙切齿“竟然...给我换上这种衣服！！！”
（上白衬衣，下无衣裤，双腿过膝袜，蕾丝花边内衣）
[img=580,327]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/08/806dc6cc-cfab-45b7-a33c-351582a01411.jpg[/img]
“这可是每个男人的梦想啊”
“才不要呢！”梓双手紧紧将被子抱在胸前。
“没用的，你早就被我看光了”羽晓一步步的向她逼近。
“你你你...要干什么...我要叫人了...”梓退到无路，躲在角落，他已经贴到咫尺，梓闭上眼睛，然而
他只是将额头碰触到了一起，轻轻将她散乱的发髻拨到耳后。
那一刻意外平静，还十分温暖。
“烧已经退了，多休息就没事了吧”羽晓起身，“来吃点东西吧”
梓眼睁睁的看着羽晓拿起了一碗开水泡大米，
“来，啊~”
梓脸都抽搐了，“你是笨还是没常识，这种东西鸡都不会吃。”
“哈哈，被我骗到了吧”羽晓开心的笑着，“我早就发现这样泡不熟了”
梓捂脸，你还试了啊
“我就买了饭团再泡，这样就熟了”羽晓一脸得意，
原来真的是智障啊
看着他一脸期待，梓勉为其难的吃了一口。五味杂陈啊，说不出的味道，
在羽晓的强迫下，吃了一半。梓实在吃不下，哭喊着。这才作罢，
也多得这开水泡饭，体温开始温和，汗珠带着体内的湿寒也浸了出来。
梓还平躺着享受饭后的余温，一双大手已经摸了上来开始抢夺她的被子。
“你刚刚出了那么多汗，就...让我给你擦拭一下身体”羽晓满脸兴奋。


我帮你擦一下吧
更新时间2018-08-29 07:11:55.0  字数：280


“你邪恶的嘴脸，终于暴露了...快住手了！”梓奋力的抓住被子，
但这都是徒劳的，没费多大力气羽晓就扔到了一边，
“事到如此还害羞什么，呵呵...呵呵呵”羽晓一脸痴笑
梓手脚并用逃离，然而羽晓抓住她的脚踝轻易的拉了回来，
“只是简单的擦拭一下而已”
“才不是“而已”呢”
羽晓用全身压在梓身上，抓住将她的手腕举过头顶。
无论梓怎么挣扎，也只是微微蠕动。
（完整版：pan.baidu.com/s/1DFyuPMNWZ3Iriwa21vgoJQ?
?密码：u697
那个，说来可能不信这次能拿得上台面的只有这么多了。以前觉得后宫动画卖肉都太小气了，开车就得大大方方的嘛，但到我也...不敢。
大概还有最后一更，这个番外就结束。到时候会给一个百度云的合集吧。下面水字不要在意）


全本合集
更新时间2018-08-29 07:11:27.0  字数：68

（链接：https://pan.baidu.com/s/1ygTTDiHbSE-r7eb6btuIkw
?密码：h1ro
之后他们便过上了没羞没臊的生活。
全本的都在这了不用在每章提取，最后章也在里面了。喜欢一定要看哦！）


那天我占有了妹妹的身体

初见
更新时间2019-03-07 18:46:48.0  字数：1558

7月正午炙热的阳光从窗户透过，映衬着树上缠绵不绝的蝉鸣。
‘咚！’
屋门被十分暴力的关上。
正穿着围裙烹制午饭的羽晓不用看，都知道是自己刚刚获得不久的妹妹回来了。
“妹妹啊，你就不能请点关门吗？”羽晓没好气的抱怨道。
背着小提琴的少女斜眼一瞟，不屑的冷哼一声，“我可不承认有你这个穿着卡通娃娃T恤的哥哥。”
“这可是...”
亚丝娜的限量版T恤呢！
不等羽晓反驳，少女说罢头也不回的就走向自己小屋。
羽晓幽幽的叹了口气，
可恶的老爸，抛下他可爱的儿子和再娶了妻子度蜜月去了，完全不考虑我能不能应付得来啊...
虽说已经获得新妹妹1个多月了，但除了日常的招呼用语我们之间的对话不超过20句，最近甚至连招呼都不打了...
一想到自己22岁大学毕业还要面临这种带孩子的辛苦，菜米油盐都得自己亲自操刀，羽晓就脑子疼。
‘嘭！’
换上清爽连衣裙的少女，一边走路一边不耐烦的脱着自己白嫩细长小腿上的丝袜。抱着换洗衣服走近了浴室，没一会浴室中就传来了淋浴的声音。
‘呜哇~’
羽晓双手撑在腰间，看着如料想般走廊上散落着的一地衣物。
外套、裙子、黑色短膝圆筒丝袜...除了内衣裤什么都有，
看来知道阿姨不在有所收敛...但这个还是很让人难为情...
羽晓别过头红着脸，捡起地上的还带有体温的衣物。不知是心中的什么念头在作祟，羽晓心跳突然加快了，喉咙也燥热起来，感受着衣物上带有少女淡淡汗渍的味道，轻轻抚摸着丝滑的黑色丝袜，羽晓忍不住吞了口口水，脑中产生了一个大胆的想法，
这个滑滑的，隔着皮肤触摸也很舒服。说不定可以用来...
羽晓耳边心跳声越来越大，盖过了窗外的蝉鸣。
他四处张望了一下，确认没人之后。走到了房间中一个隐蔽的角落，深吸了一口起来，双手将黑色丝袜的小口撑开，慢慢的提到了脸前，然后...
戴到了头上。
哇！原来电影中银行抢劫犯是这种感觉啊！不过这个黑色的还是有点影响视线，不过还是很帅啊，老早就想试一下了。
羽晓像一个天真的小孩子，在镜子前面拿着勺子不断摆着酷炫的造型，
“叮叮叮~”
突然，房间的门铃响了起来。
噫!?
惊慌失措的羽晓，慌乱开始撕扯着头上的丝袜。但它就像是沾黏到脸上一般就是撕不下来，
“叮叮叮！”
而这时的门铃声，更加急促了。
“那个...请...请等一下！”还在和丝袜作斗争的羽晓，想先稳住屋外的来客。
终于，伴随着‘嘶’的一声，丝袜裂成了两半。
但此刻也顾不上考虑接下来该怎么向妹妹解释，羽晓将它藏到身后，挤出一个勉强的笑容打开了门，“你...找哪位？”
“你好？”来人是一个14、5岁的女孩，看到满头大汗、神色紧张的羽晓，有些好奇歪歪头，“你好...我叫拾雨是立羽小提琴课外补习班的同学，她有东西忘带了。”
“哦，这样啊...你给我就行她现在在浴室。”
“但...老师还有事情要我转告她啊...”拾雨手扶着脸颊看着羽晓说道，“那个...大哥哥很热吗？”
经由她的提醒羽晓才发现自己早已满头大汗，他虚心的将手中的丝袜藏到背后，顺着她的话题糊弄道，“嗯...是啊...现在天气真热得的人受不了呢...”
“诶~，”拾雨意味深长的应了一声，好似洞悉了羽晓想要隐藏的小秘密，俏皮的将手背到身后，半弓着腰凑到羽晓身前眯着眼轻声说道，“盛夏的少女可是很耀眼呢，是吧？大哥哥~。”
刚刚才到羽晓肩膀的拾雨，此刻却有一个成年人的压迫感，让羽晓说不出话，“我...”
拾雨轻轻将垂下的发丝拢到耳后，踮起脚尖凑到羽晓面前，淡粉色的吊带背心，微微下滑露出大半个白皙的肩膀，胸口中娇小的果实隐约可见，芊指轻抚着红润的唇边，“拾雨的味道，大哥哥，想知道吗？”
主导权完全来到了少女一边，未经人事的宅男羽晓一下子就慌了神，怔愣的向后退去，直到贴到了墙壁，
这谁顶得住啊！但怎么也不能栽到一个初中生手中！
保持些许理性的羽晓，为了挽救自己为数不多自尊，和拾雨拉开了距离，“我还有些事...你先到她的卧室等她吧...”
说完羽晓像老鼠一般逃离了这里。
“呵呵...~”看着慌乱逃窜的羽晓，拾雨抿嘴轻笑一声，“真是个可爱的人。”
听着浴室中的流水声，拾雨舔舐了一下嘴唇。


无

无
更新时间2019-01-11 09:41:46.0  字数：0




无
更新时间2019-01-21 16:14:08.0  字数：1

无


