000 结局注意

  这本书有三个结局，想看那个自己到目录瞧瞧～
1111111111111111111111111111111111111111111111●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●

001 不灭战神(结局一)

  夜已深，窗外的路灯散发着昏暗的光芒，这本应该是平时秋易入睡的时候，但是他却幽幽地醒了过来。
　　从上午回到家之后，秋易就一直睡到了现在，不知道该说他心理强大呢，还是承受能力太弱，但是不管怎么说，在这种时候都能睡上一天的人，都不能算是普通人了吧。
　　秋易缓缓地坐起来，望着眼前的墙壁发呆，实际上他是在理清思绪，同时确定那些事情真的不是梦……
　　秋易晃了晃脑袋，逻辑很快就清晰了起来，他现在应该在意不的是叶雯到底是不是男孩子，而应该是他，到底该选择谁。
　　秋易将视线移向别处，停在了电脑桌上，那里正摆着两样东西，一样是叶雯和他交换的陶人，一样是楚玉婷送给他的香囊。
　　这两样物件，承载着两个女孩儿的情……
　　“我曾发誓过，我今生只爱叶雯一人，永远在她的身边，不离不弃，永不离开……”秋易伸出手，抓住了那个叶雯的陶人，放在手掌上轻轻地摩挲着，“楚玉婷固然喜欢我，但实际上……或许她都不知道那能不能算是爱……她的爱来得太猛烈，反而让人觉得会很短暂呢。”
　　秋易闭着眼，脑海中是叶雯和楚玉婷的模样不断交替地闪烁着，最后画面定格在了叶雯图像上。
　　一缕清风，轻轻地吹起秋易脑海中叶雯的长裙，她的一颦一笑都在秋易的脑海中如放映幻灯片一般不断地划过，她的关心，才是真正的无微不至，如同轻柔的春风一般，虽然很难察觉到它的存在，但却能享受着它带来的美丽的世界……
　　秋易默默地注视着那个楚玉婷送给他的香囊，最后，轻轻地丢进了垃圾桶里。
　　窗外的路灯依然散发着不刺眼的黄色的光芒，但是不知为何，秋易却觉得那灯光似乎变得更明亮一些了。
　　“雯雯……我只爱你一个人，我……会永远的陪着你，一生一世，永不离开……”秋易喃喃地说着，用专门的小布将叶雯的陶人擦拭了一遍，然后放进了书架最显眼的位置上。
　　长在秋易窗外的一朵含苞待放的野花，也在此时突然绽放开了花瓣，将点点淡黄色的花粉撒向远方。
　　叶雯正安静地躺在床上，望着今天这难得的星空，城市的污染越来越严重，这样美丽的星空也已经很少见了。
　　“秋易……他到底会……怎么选择呢？”叶雯捂着自己的胸口，有些怀疑地问着自己，“如果是我的话，我又会如何选择呢？”
　　“唔……我可能……还是会选择我自己吧。”叶雯对着窗外的星空笑了笑，自语道，“嗯……这应该……不算自恋吧？”
　　秋易和楚玉婷发生的事情中，虽然秋易也有错，但是最主要的应该还是楚玉婷的问题吧，或许这其实并不是什么特别重要的事情，夫妻之间有分歧和吵架也是很正常的，或许几十年后再回首，反而会觉得当时大惊小怪的自己十分的幼稚呢。
　　“如果他……承认错误的话……我……原谅他吗？”叶雯捏了捏自己的耳朵，她竟然觉得有些害羞，小脸红扑扑地，自言自语道，“嗯……原谅他吧……毕竟我来到这个世界……也是为了他嘛……”
　　夜空中遮掩着繁星的云雾缓缓地散去，任由那漫天的星光和月光笼罩着大地。
　　……
　　“嘎吱吱吱——”这是推动一道生锈的大门时所发出的声音。
　　叶燃站在门外，浑身都染上了鲜红的血，只是那些血并不是他自己的，因为他的身上，没有一道伤口。
　　叶燃的身后是无尽的黑暗，而他的面前，则是一间富丽堂皇的宫殿。
　　“哈哈——你果然找到这里来了！”
　　叶燃没有去找声音是从哪里发出来的，只是面无表情地看着前方，然后，缓缓地踏出一步又一步，终于走到了宫殿的正中央。
　　“就算你破解了我布下的大阵，也无济于事，因为，这仅仅只是开始而已！”一具骷髅从一个阴暗的角落里缓缓地走了出来，在它的眼窝中有幽绿色的鬼火在闪动。
　　“……”叶燃沉默着，死死地盯着那具特别的骷髅，在他的身上开始燃烧起炙热的火焰，那些血水在倾刻被蒸发干净，而后他的衣服也被完全烧毁，露出了他那充满了力量感的身躯。
　　“哈哈，你注定只能死在这里！”
　　“我称霸的时候，你还在喝奶。”叶燃淡淡地说道，虽然语气没有丝毫的起伏，但毫无疑问，他这是在讽刺对方。
　　事实上那具骷髅根本就是从死人堆里爬出来的不死生物，根本不是由父母生养出来的，又哪有喝奶一说？
　　“嘿……现在早已不是你的那个时代了，对付只有百分之一实力，而且除了本命火焰外，只能肉搏的你……我可不认为我有输的理由。”
　　“对付你，足够了。”叶燃依然云淡风轻地说道，但是他身上的气势却越来越强，最终，他的气势攀升到了顶峰。
　　叶燃就像是一尊太阳神一般，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　“呵……呵……你的气势还是这么强……但是……没有匹配的实力，又有何用……”骷髅后退了两步，对于此刻的叶燃十分的警惕，但却依然在言语上藐视着对方。
　　“轰——”火焰从红色猛地变成了蓝色，这本应该十分幽冷的光，却制造了一团又一团的热浪。
　　“噌。”一把古朴的剑，出现在了叶燃的手中，而下一秒，他的气势彻底爆发了，以一种一往无前的气势朝着骷髅冲去。
　　不杀敌，毋宁死，这就是叶燃的信念，他舍弃了全部的防御，那狂风骤雨般的攻击接踵而至。
　　“喝哈啊！”骷髅一边大喊着，一边招架，虽然显得有些狼狈，但是却还没有完全落入下风。
　　“呲啦——！”叶燃猛地提剑一挥，在刹那间避开骷髅手中大刀招架的轨迹，猛地将骷髅斩成了两段，随后又是一击竖劈，附着着火焰的剑将骷髅再次劈成两半，也就是一下子被劈成了四半，骷髅散架了，它的骷髅脑袋自动从肩膀上脱离下来，幽绿色的鬼火明灭不定，似乎在凝视着叶燃。
　　“咔嚓。”叶燃用长剑猛地一砍，将骷路脑袋砍得四分五裂，骷髅的鬼火一下子就黯淡了下去，似乎随时都会熄灭一般。
　　如此一个狂妄的家伙，竟然就这样简单的被叶燃击败了？
　　当然不可能。
　　“我是不灭的！哈哈哈！”骷髅的绿色鬼火又猛地升腾起来，甚至比刚才更加旺盛，更加明亮。
　　叶燃挥出剑想将鬼火劈碎，而鬼火却以接近瞬移的速度朝后闪烁了一长段距离，停顿下来后，鬼火幻化出了自己的身躯，那是一个幽绿色的火巨人，火巨人朝着叶燃狞笑了一下，然后猛地冲了过来。
　　“轰——！”叶燃被鬼火巨人撞飞到了半空中，但是他的表情却依然镇静，没有落到地上，而是以不可思议的方式在空中轻轻一踏，像是借了力一样猛地窜到了更高的空中。
　　“轰！”然而这还没有完，鬼火巨人突然爆发出无数团幽绿色的鬼火，将正在半空中的叶燃击落了下来。
　　而后就是一阵剧烈的爆炸，就像是整个宫殿都被塞满了火药，然后这些火药被点燃了一样。
　　当然，这些鬼火的伤害比火药要强大得多。
　　叶燃身上的幽蓝色火焰保护着他的身体不受那些鬼火的伤害，一团鬼火碰撞在幽蓝色的火焰上，幽蓝色的火焰没有变化；两团，依然没有变化；十团，幽蓝色的火焰开始摇晃了；一百团，幽蓝色的火焰变得黯淡了；两百团，三百团……
　　这些爆炸的火焰似乎永无止尽一般，这样的爆炸足足持续了半个小时，整个宫殿都被炸得面目全非，满面疮痍了。
　　爆炸的火焰渐渐的减少，而后朝着鬼火巨人的身上凝聚，鬼火巨人的身形看上去单薄了许多，但是他的脸上却露出了得意的笑容。
　　“哈哈……叶燃，叶燃又如何，不过如此……哈哈哈！”
　　“不过如此？”叶燃声音响起，他正站在宫殿的角落没有动，身上幽蓝色的火焰已经变成了有些白色透明的颜色。
　　“没想到你这个老鬼还没死，不过也只是你命硬而已！接下来，你死定了！”
　　“轰——！！！！”地动山摇，宫殿崩塌，就连空间都变得不稳定了，如果真要形容的话，或许是将几十枚核弹朝同一个地方投放才能造成的效果吧。
　　叶燃身上那白色的火焰竟然在这巨大的爆炸中变得更加强盛了，只是因为它是白色的，有些透明的，所以看起来并不明显，只是能感觉叶燃身周的温度越来越高，甚至比这爆炸的温度还要高了。
　　他所站的地方，也开始融化、蒸发。
　　此刻的他，就是一轮真正的……太阳。
　　“结束了。”爆炸停止了，四周弥漫着水汽和各种灰尘颗粒，那都是被巨大的爆炸所蒸发掉的东西，鬼火巨人也不见了，只剩下了一团黯淡的幽绿色的鬼火，“虽然消耗很大……不过，杀掉你，也是值得的。”
　　“杀掉我，还早得很。”水汽和灰尘颗粒之中，一个身影缓缓地走了出来，他的身上环绕着炙热的白色火焰，而后，他缓缓地走到了鬼火的面前，伸出手，一团白色的火焰将它笼罩了。
　　“啊啊——不可能！我不可能败的！不！我不想死——”
　　鬼火消失了，这个空间也开始崩塌，露出了现实的世界来。
　　叶燃抬头最后忘了一眼这漆黑的穹顶，没有再停留，轻轻地迈出一步，离开了这里。
　　不灭的……战神。
　　……
　　
002 和你在一起

  秋易一晚上都没有睡，他想冲出门去找叶雯，但是在那样漆黑的夜中，叶雯恐怕已经睡着了吧？
　　就算去了，叶雯能原谅他吗？
　　或许不能吧。
　　秋易的心中有千万分的懊悔，后悔的很多，最后悔的，还是当时他竟然犹豫了，竟然没有追上去，竟然愣在了原地。
　　哪怕只是将她抱进怀里，恐怕事情都不会发展成这个样子吧？
　　“我真是……没用的……家伙啊……”秋易在心中自责着，“如果上天给我一次重来的机会，我一定不会再犹豫，我一定会冲上去，抱住她……”
　　但是后悔已经没有用了，时间倒流也不是那么轻松的事情，既然事情已经发生了，那就要努力去挽回。
　　一晚上的思考，一晚上的挣扎，终于让秋易鼓起了勇气。
　　无论结果如何，不去试试又怎么知道？连尝试的勇气都没有，那就连一点可能性都没有了。
　　清晨的第一缕阳光穿透云层照射到了秋易的房间里，那层薄薄的窗帘根本无法无法阻挡阳光的照射，让整个房间里都笼罩了一层朦胧的金光。
　　初生的娇阳，火红且充满了生机，秋易拉开窗帘，看着那轮高挂在空中的太阳，用力地锤了一下自己的胸口，连洗漱都没有去做，推开门就直接冲了出去。
　　“汪汪！”黑皇在后面大声地叫着。
　　“黑皇……今天，麻烦你看家！”秋易说着，从楼梯上跑了下去，金色的阳光终于毫无遮掩地照射在了秋易的身上，他感觉浑身都充满了力量。
　　“雯雯……我来了……”刚开始，秋易还只是在心中默想；到后来，就变成了在嘴上小声地念；到最后，就变成了大喊。
　　那一句‘我来了’不断地在冷清的街道上回荡，零零散散的行人都朝秋易看去，或许会以为这个家伙是刚从精神病院里跑出来的吧。
　　在这样的狂奔中，秋易觉得酣畅淋漓，而秋易的家，也越来越近了，不要再去瞻前顾后的，那只会让他显得更加冷漠，他现在需要用无尽的热情，来融化叶雯那有些冰封了的心。
　　“过了这个马路就到了……”秋易的心在剧烈地跳动着，虽然他总是告诉自己不要去思考结果是什么，但总是忍不住去想，去担心，去害怕……
　　就在这时，秋易突然看到了站在马路对面的一个熟悉的身影。
　　是叶雯，叶雯的脸上挂着紧张而焦急的表情，她看着车来车往的马路，想要过来，却总是被汽车拦住。
　　叶雯抬起头，猛然看到了站在对面的秋易，那双本来有些黯淡的双眸，一下子变得明亮了起来，就像天空中的星辰那样，无比的璀璨。
　　“秋易——”叶雯站在马路对面大喊道，她的脸上写满了激动，在也不顾那些来往的车辆了，她迈出一步，又迈出一步，飞快地朝秋易这边跑来。
　　“雯雯……！小心！”秋易焦急地大喊道，在这种川流不息的车流之中以这么快的速度过马路，显然是一件非常危险的事情，看得秋易的心都快揪起来了，但是偏偏他没有办法过去，只能站在马路对面让叶雯等绿灯了再过来。
　　一辆轿车从远处飞驰而过，巨大的马达声让秋易不由地朝那辆轿车看了一眼，而后，就发现……那辆轿车的司机正趴在方向盘上，似乎是睡着了。
　　车速很快，并且于叶雯的前行轨迹重合，最多只要三秒，就会撞到叶雯的身上。
　　“雯雯！快退开！”秋易大吼道，但是叶雯对此却毫无所觉，只是有些疑惑的看了秋易一眼，但却并没有做出闪避的动作。
　　来往的车流依然是如此的密集，但此刻已经不再是秋易所考虑的范畴了，所有的一切都变成了背景布，而他的眼里，就只剩下了叶雯的身影。
　　秋易的速度骤然爆发了，几乎是划过了一道残影，以肉眼几乎无法看清的速度冲到了马路中央，伸手将叶雯抱住，但是此刻已经没有时间再做出其他的回避动作了，秋易能做的，也仅仅只是……将后背朝向那辆失控的轿车，尽量地替叶雯抵挡住大部分的伤害。
　　“砰！”一声巨大的撞击声，这辆速度绝对超过了七十码的轿车直接将秋易和叶雯撞得飞了起来，秋易紧紧地抱着叶雯，在半空中翻滚着，怎么也不肯撒手。
　　或许是因为疼痛来的太快，以至于秋易都感受不到痛觉，他只是觉得，这种在空中‘飞行’的感觉有些奇妙，有一种，将要升天时的释然感。
　　临死之前……没有了负担……
　　时间，在这一刻慢下来了，秋易的脑海中闪过无数副画面，快到就连他自己都无法看清。
　　他看到了那刚才还在沉睡的司机幽幽转醒的画面；看到了路人的脚步微微停顿的画面；看到了红绿灯从红灯跳到了绿灯的画面……
　　一切如常，并不是这周围的人对于秋易和叶雯被车撞飞毫不在意，只是事情发生的太快，以至于他们还没有反应过来而已。
　　时间被无限演唱了，秋易看到自己还停留在半空中，似乎会就这样一直停下去。
　　脑海中的无数画面终于闪烁完了，秋易也终于想起了自己想要说的那句话。
　　就现在说吧，待会儿……或许就没有机会了……
　　秋易将脸慢慢地凑到叶雯的耳边，慢慢地说道：“我……爱你……”
　　秋易不知道叶雯的思维有没有被此刻的时间所定格，但是他能够看到叶雯的小脸泛起了微红，或许……这就够了……
　　“砰！”第二声大响，秋易和叶雯二人双双坠在了地上。
　　秋易在翻滚中尽力地让自己的背部着地，减轻了大部分的冲击力，所以叶雯除了有些受惊导致的身体发软外，并没有受到任何实质性的伤害。
　　那么……秋易呢？
　　秋易在倒下的那一瞬间，有一团炙热的火焰出现在了他的背部，但是那团火焰对于秋易似乎并没有伤害，反倒是为他提供了些许的缓冲，当然，缓冲仅仅只是一瞬而已，下一秒，秋易就完全地坠在地上了。
　　叶燃摸了摸自己的胡茬，沧桑的眼眸如同深水一般沉静，他没有再多看秋易和叶雯二人，默默地走向一个转角，消失不见。
　　“咔嚓——”那是骨头断裂的声音。
　　被车撞到时或许还只是皮外伤，但是当坠到地上之后，就是严重的内伤了。
　　秋易甚至感觉自己的五脏六腑都一震颤动，似乎将要移位一般，好在这颤抖没持续多久，很快就平静了下来。
　　脊椎骨中有着控制人体四肢的神经末梢，而刚才，就是脊椎骨断裂时发出的声响。
　　“唔……”疼痛感又回来了，并且在这一瞬间爬满了秋易的全身。
　　那种巨大的疼痛感，甚至会让人觉得痛不欲生。
　　“啊——”秋易努力地忍着痛，断断续续地问道，“雯……没……事……吧……？”
　　“秋易！”还在愣神的叶雯猛然惊醒过来，翻了个身站了起来，不断地喘息着，那不是因为累，而是因为紧张，叶雯捧住秋易的脸蛋，紧张地问道，“秋易、秋易你没事吧？你别吓我呀！”
　　“咳……”秋易轻轻地咳嗽了一声，几缕鲜血从秋易的嘴中溢了出来，“你没事……就好……”
　　“不行，你不能有事！”秋易抱着秋易的身子，滚烫的泪珠从她的眼中流了出来。
　　“我……咳……”秋易忍着痛，有些虚弱地说道，“我……想永远和你……在一起……只可惜……恐怕……没有……机会了……”
　　“有机会的！我会永远和你在一起的！你，你不要说这种丧气话啊！”叶雯带着哭腔说道，泪珠就像是断了线一样不断地滚落下来。
　　秋易没说话，只是露出一个比哭还难看的微笑，缓缓地闭上了眼睛。
　　“秋易！秋易！你睁开眼睛啊！醒过来啊！我不允许你睡觉，不允许！你听到了没有！！”叶雯大哭着摇晃着秋易的身子，在她的身边围起了一圈围观的群众。
　　秋易没有回答，他只是安静地躺在那里，失去了一切的声息。
　　“我……我不能没有你……我真的……真的……爱上你了……虽然……虽然……有些……有些奇怪……但……但……爱情……本就是……就是……没……没有办法……没有办法……解释的……”叶雯不停地摇晃着秋易的身子，有些心软的围观者，都觉得眼眶有些湿润了。
　　有好心人拨通了120急救电话，而那名疲劳驾驶的司机也一脸惶恐地自己走了过来，虽然他有些害怕，但还是承担起了自己的责任，没有离开。
　　“别……别晃……”就在叶雯万念俱灰的时候，秋易缓缓地开口了，但是他依然没有睁开眼睛，说的话也是那样的模糊不清，声音也很小，得要叶雯将耳朵凑上去才能听得清。
　　“有点……痛……”秋易说着，嘴角抽搐了两下，他似乎还想再挤出一个笑容，但是实在是没有力气了，最后只能变成抽搐了。
　　“太好了，你没事！120，120呢！”
　　“救护车来了！小姑娘，快起来，不要耽误救治的时间！”有好心人大喊道。
　　“快……快把他抬上去！”叶雯慌乱地走向一旁，立刻有急救人员上前对秋易进行了紧急的包扎，然后用担架把他抬上了救护车里，叶雯也跟着坐了上去。
　　……
　　
003 叶雯和楚玉婷的对视

  救护车就是从最近的听海第三医院发出的，此刻路上的交通稍稍有些拥堵，好在还算畅通，终于在最短的时间内将秋易送到了医院的急症室里。
　　手术很快就开始了，叶雯只能站在急症室的门口焦急地等待着，她期望那急症室的红灯跳成绿灯，又有些害怕跳成绿灯的那一瞬间，万一……救治失败了……怎么办？
　　“雯雯！太好了……你没事就好……”水稚诗的声音在叶雯的耳边响起，随后她一把抱住了叶雯，一脸欣喜地说道。
　　“唔……水水……我没事啦……只是，秋易他……”
　　“秋易也一定不会有事的呢！”
　　“但、但愿吧……”叶雯看着那紧闭着的手术室的门，微微蹙着眉，说道，“这个笨蛋……竟然用那种方法救我……背着地……恐怕……脊椎……脊椎都要摔断了吧……？”
　　太阴走上前，轻轻地握住叶雯的手，她的小手一如既往的冰冷，但在此刻，却给叶雯带去了莫名的安全感。
　　除了太阴和水稚诗外，王浅语和天音自然是也来了，让叶雯比较惊讶的是，管鹏竟然也到了。
　　“诶？管鹏……怎么来了？”
　　“嘿，我不能来啊？”
　　“当然可以……只是……你怎么知道……？”
　　“嗯，我可是先知……”管鹏看到叶雯瞪了他一眼，缩了缩脖子，不再耍宝了，如实说道，“我看到秋易被抬到救护车里，就跟着过来了。”
　　“这样……秋易有你这个兄弟，真的很好呢……”
　　“那是，有我这种风一样的男子当兄弟，秋易那是攒了八辈子的福好伐？”管鹏撩了撩头发，一脸‘骄傲’地说道。
　　“噗……好啦……你够了，现在可不是开玩笑的时候。”
　　“愁眉苦脸的也不会有任何帮助嘛！”管鹏扮了个鬼脸，笑道，“来来，开心点，我相信秋易他会没事的，说起来，到底是怎么回事？”
　　“秋易为了救我……被车……撞了……”
　　“啧……还真是老套的剧情啊……”管鹏吐槽道，看到众人不善的眼神，立马收敛了许多，咳嗽了两声，正色道，“嗯……不错，秋易还是挺让我欣慰的。”
　　“让你欣慰？”
　　“是啊，说明这家伙还是有可取之处的嘛。”管鹏微微笑了笑，在一旁的椅子上坐了下来，道，“好啦，安心吧，我相信秋易他会没事的。”
　　众人沉默了下来，王浅语时不时看一看叶雯，而水稚诗则一直十分温柔的看着叶雯。
　　这二人的神情中似乎藏着什么深意。
　　特别是水稚诗的眼神，就像是叶雯看秋易时那样的眼神，很微妙的感觉，要进一步解释的话……或许是如同温柔地看着镜子中的自己一样的眼神？
　　错觉吧……应该是最亲近的人都是用这样的眼神看着自己的吧，叶雯晃了晃脑袋，自嘲地笑了笑，水稚诗怎么可能会是另一个她呢？
　　时间，在缓缓的流淌，手术室外的电子表慢慢地跳动着，每一秒都是那样的缓慢，比以前的一分钟还要长。
　　“叮。”手术室外的红灯突然跳成了绿灯，能够感觉到，手术室似乎开始变得嘈杂了起来。
　　而后主刀医生便推开门从里面走了出来。
　　“医生……！”叶雯连忙迎了上去，焦急地问道，“秋易……他……怎么样了？”
　　“已经没有了生命危险，但是胸部以下的部位都已瘫痪，只有百分之五十的几率康复。”
　　“也就是说……植物人？”叶雯愣了愣，旋即抓住了主刀医生的白大褂，噙着泪哀求道，“不可能的……医生！医生拜托你再试试看……他不会变成植物人的……不会的……”
　　“我已经尽力了。”医生对于这种情况已经相当习惯了，他冷静地推了推眼镜，道，“并不是成为植物人了，他还有自己的意识，还能够与人交流，并且有一半的几率能康复，接下来就得听天由命了。”
　　“那么……康复的时间要多久？”水稚诗将叶雯搂进了怀里，轻轻地抚摸着她的脑袋，让她慢慢地安静下来。
　　“或许是一个月，或许是一年，或许是十年，或许永远也康复不了。”医生平静而冷淡地说道。
　　别说是全身瘫痪了，就算是死人，医生也早已司空见惯了，作为多年的主刀医生，他已经不会再为这种事而产生任何的情绪波动了，这不是无情，这只是……大脑对自身的保护机制而已……
　　主刀医生离开了，手术室里的秋易被护士推了出来，手术已经结束了，他自然要被推到病房里去了。
　　水稚诗为秋易安排了最高档的病房，简直让人看不出那是病房，里面除了病房该有的东西外，还配备了电脑、高清电视机、高档次的VCD，八门音响……简直就是一个小型的家庭影院。
　　虽然秋易的身体已经失去了知觉，但是医生在手术前还是给他打了麻醉剂，现在麻药的效果还没过，而秋易也还没醒来，他闭着眼睛，安静地躺着，就好像只是普通的睡着了而已。
　　但是等他醒来的时候，却发现自己浑身都不能动了……会是怎样的崩溃？
　　“笨蛋……你这个笨蛋……”叶雯坐在病床前，抓着秋易的手，声音有些哽咽，她的眼圈有些发红，但还是强忍着没有让泪水流下来。
　　王浅语站在一旁默默地看着二人，却在心中想，如果是她自己，她真的会用自己的身体帮叶雯挡下那飞驰来而的轿车吗？
　　不求回报，只希望对方好……这才是爱呐……
　　王浅语觉得自己似乎又明白了什么，心中有些豁然开朗，她收回了以前嘲笑这世界‘没有爱’的那句话，不是不存在，只是没有看到而已。
　　王浅语胡思乱想着，脑海中还时不时地出现薛天泠的画面，这让她的小脸有些微红。
　　“怎么……怎么会想到哪个家伙呢……我……我才不喜欢男人呢……”王浅语嘟着嘴，在心中给自己辩解道，“只是友情而已……嗯！没错，友情……”
　　“唔……”秋易的喉咙动了动，却没有立刻睁开眼睛，隐隐的消毒水的味道从暗处传来，这种味道十分熟悉，对于住了几次院的秋易而言……很快就能明白自己现在是在哪里了——在医院的病房里。
　　“你……醒了？”叶雯带着三分惊喜和七分忧伤地扑倒在秋易的怀里，泪水终于止不住地滚落了下来。
　　“你这个笨蛋……笨蛋……大笨蛋！”
　　“怎么……了……”秋易缓缓地睁开双眼，看到的是叶雯那乌黑的长发，他想伸出手摸一摸她的长发，但却发现，自己的手臂根本无法动弹，就连手指都动不了一下。
　　“你……真的不能动了？”秋易本应该抬起的手却没有抬起，叶雯的心终于沉了下来，她泪眼婆裟地看着秋易，小心翼翼地问道。
　　“我……怎么了……”
　　“医生说……你全身瘫痪……只有、只有一半的几率……康复……”
　　“是吗……有一半的几率呢。”秋易笑了笑，似乎对此依然保持着乐观的态度，“不要伤心了，我没事的。”
　　“可是、可是……你很有可能……再也动不了了……”
　　“康复的几率还是很大的，再说了，就算动不了了，那又如何呢？”秋易温柔地看着叶雯，虽然他的手无法抬起了，但是他的目光却也能让叶雯有一种‘被抚摸’的感觉。
　　“你这个笨蛋……当时……就算你……不救我……也没事的……”叶雯用力地抹了抹脸上的泪水，却怎么也抹不干净，“反正……我就是你……没有我了，你还有楚玉婷，我的存在……本就是多余的……”
　　“不是多余的。”秋易盯着叶雯的眼睛，认真地说道，“你是我生命中最重要的人，无论如何，我都会一直守护着你的，哪怕重来一次，我也绝不会后悔。”
　　“傻瓜……笨蛋……”叶雯的脸上虽然挂着泪，但是嘴角却微微扬起了一个小小的弧度，而后她凑上前，将她那温润而柔软的唇印在了秋易有些干涩的唇瓣上，“我……爱你……”
　　很多人都能明白真正的爱是什么，但是却总是不明白，到底为什么会爱。
　　事实上，真正的爱是说不出理由的，爱，何须理由？爱就是爱了，再多的理由都无法解释得清，能说的清楚的爱，那就不是爱了……
　　爱是包容，无论是对方的优点还是缺点，都能囊括其中……
　　叶雯虽然没有说原谅秋易，但是她的态度已经很明显的表示了，她已经原谅他了。
　　不过是一件小小的连脚踏两只船都只能算勉强的事情而已，又有什么好纠结的呢？或许多年之后，再回首，就会发现，当年的烦恼，只不过是回忆中一个不起眼的有些幼稚的‘多情善感’罢了。
　　“哎哟，我进来的是不是不是时候啊？”上厕所回来的管鹏，一走进门，就看见了吻在一起的叶雯和秋易，忍着笑调侃道。
　　“呀！”叶雯连忙跳了起来，狠狠地瞪了一眼管鹏，“吵死了你！”
　　“咳……那我退出去？”
　　“哼……你是嫉妒了吧。”
　　“是啊，是有点嫉妒了。”
　　“嘁……我去外面买点吃的……”叶雯找了个理由就遁走了，其实刚才太阴、水稚诗、天音、王浅语全都在她身边，而她却还能做出那么大胆的举动，实在是让她觉得有些害羞呢。
　　叶雯刚朝左边离开，叶燃就从右边缓缓地走进了病房。
　　突然，叶雯的脚步停住了，在她的面前，站了一个她现在最不愿意见到的人。
　　“楚玉婷……”
　　二人对视着。
　　……
　　
004 让我看他一眼，好吗？

  过道中明明没有通风口，却偏偏吹来一阵有些燥热的风。
　　五月的天气已经有些炎热了，屋外时不时会传来几声蝉鸣，似乎是在向世人提醒着，夏天，已经来了。
　　叶雯和楚玉婷相互对视着，叶雯的目光很锐利，楚玉婷的目光则有些胆怯，最终，还是楚玉婷先低下了头，乌黑的发丝从她的肩头轻轻的滑落，那随风轻轻晃动着的衣摆，让她看起来是那样的单薄。
　　“你来这里，做什么。”良久的沉默之后，叶雯开口了，她的语气很冷，在这有些燥热的天气中，也能让人心生寒意。
　　“我来……看看他……”楚玉婷鼓起勇气，再一次抬起头，看着叶雯精致的小脸，似是在哀求一般，“让我看他一眼，好吗？”
　　叶雯看着这个曾让秋易摇摆不定的女人，双眸中的冷漠丝毫都没有褪去。
　　“你还来看他做什么？”
　　“毕竟……我也……曾经，喜欢过他呀！”楚玉婷捂着胸口，轻蹙着眉头，道，“我知道……他只爱你一个人……他对你的爱，也确实是我无法比拟的……但是，想到他受伤了，我的心……就好痛……拜托了……让我……看他一眼吧……”
　　“他已经全身瘫痪了，你还想再看他一眼吗？你还有脸来吗？”
　　“无论如何……都想……”
　　“啪。”叶雯冷冷地甩给她了一个巴掌，她那漂亮的脸上多了一道红色的印痕。
　　但是楚玉婷却没有逃避，依然认真地看着叶雯。
　　叶雯盯着楚玉婷的眼睛，最起码她眼中的‘情’不是假的，她的态度也有些软化了，她突然觉得，这个女孩儿，其实也是一个可怜人吧？
　　对他人多一些宽容，是对他人的救赎，也是对自己的救赎……
　　凡事都有好的一面和坏的一面，最起码，现在的秋易，一定已经明白了，他最爱的那个人，是谁。
　　“你……进去吧。”叶雯轻轻地叹了口气，说道，而后头也不回地朝前方走去，她还要……买些吃的去呢。
　　不过，或许这也算是一种逃避吧？叶雯希望在回来的时候，不要再看到楚玉婷的身影。
　　楚玉婷微微一怔，看着叶雯渐渐远去的背影，似乎也明白了叶雯的潜台词，双眸中划过一抹忧伤，但还是加快了脚步，朝秋易的病房走去。
　　……
　　叶燃走进了病房，但是除了太阴和天音之外，没有人知道他是谁，他也没有说话，只是缓缓的走到了秋易的身旁。
　　“唔……你是……？”秋易有些疑惑地看着这个面容沧桑的男人，在脑海中搜索着记忆，却想不起来在哪里有见过他。
　　叶燃没说话，只是有一种慈爱和欣慰的目光看着他，然后伸出他那宽厚的大手，握住了秋易的一只手掌。
　　秋易不知道叶燃要做什么，他也只是看着自己被握住的手，而没有丝毫的触觉，这种感觉很奇妙，就好像那只手并不是属于自己的一般。
　　就在秋易不知道叶燃要做什么的时候，秋易觉得自己的右手慢慢地热了起来，如果是全身瘫痪，失去知觉了的话，手不应该感受到温度才对，但是秋易此刻却真真切切地感受到了温度。
　　随后，一股暖流注入到了秋易的体内，从他的手臂，缓缓地流入了四肢，然后再他的浑身上下走了一圈，而后才在胸口的位置停了下来。
　　“嗯？”秋易看了看自己的手掌，让大脑给它发去了抬起来的指示，但是手掌并没有动，依然毫无知觉，似乎刚才的暖流，只是一阵幻觉而已。
　　叶燃轻轻地拍了拍秋易的肩头，然后便转身离去了。
　　他从过来到离开，就没有说过一句话，弄得水稚诗和管鹏等人都有些莫名其妙的，一直等他走之后，管鹏才冲秋易问道：“那人是谁啊？”
　　“唔……我也……不知道啊。”
　　太阴的双眸中流露出安心的情绪，她轻声说道：“是帮你的人。”
　　“咦，太阴认识？”
　　太阴轻轻地摇了摇头。
　　“唔……那是……什么意思……”
　　“哎呀，以后你就会明白的啦，不要问那么多好不好！”天音有些不耐烦地挥了挥手，说道。
　　叶燃前脚刚离开，后脚楚玉婷就走了进来。
　　秋易听到门口再出传来脚步声，勉强地扭动脖子，朝门口看去，却看到了本不应该出现在这里的人。
　　“楚玉婷……？”
　　“秋易……”楚玉婷小步地走到秋易的身旁，轻声地问道，“你……怎么样了？”
　　“你来这里……做什么？”秋易的眼神有些迷茫，有些不解，还有些抗拒和不满。
　　“对不起……”楚玉婷握着秋易的手，滚烫的泪珠从她的眼中流下，落在了秋易的手背上，手虽然还不能动，但是依然能感受到泪珠的温度。
　　“出车祸的事情，和你无关。”
　　“不……都是我的错……如果不是因为我的话，或许也不会发生那样的事情……”
　　“你来这里，就是想说这些的吗？”秋易的双眼中，连最后的温柔都消失了，只剩下了冷漠，他看着楚玉婷那张姣好的脸蛋，叹了口气，道，“不要再……纠缠我了。”
　　“我知道……我这次来……是向你……道别的。”楚玉婷抹了一把眼泪，抽泣着说道，“对不起……我什么……都帮不了你……”
　　“……”秋易盯着楚玉婷的眼睛，仔细地辨认着她的哭到底是不是真的发自内心。
　　秋易突然为自己的这个想法感到可笑，自己在意楚玉婷的哭是不是发自内心的又有什么意义？他都已经瘫痪了，愿意和他在一起的，只有真正爱他的人吧？楚玉婷在这里哭，也得不到任何的好处，秋易不可能马上康复，也不可能放弃叶雯去选择她，事实上，以秋易现在的样子，哪怕选择了楚玉婷，对于她而言，也没有任何利益呢……
　　她到这里来，用一阵悲伤的哭泣，来告诉自己，她曾经爱过吗？秋易在心中想着。
　　“对不起……我……马上就离开。”楚玉婷不顾形象地用袖子用力地擦了擦泪水，转过身，正准备离去，却停了下来，背对着秋易小声地问道，“秋易……那个香囊……怎么样了……”
　　秋易沉默了数秒，说道：“好好地放着。”
　　他没有告诉楚玉婷他已经将那个香囊丢进了垃圾桶里，最起码，再给楚玉婷最后的一份念想吧。
　　事实上也是如此，楚玉婷想要获得的，也仅仅是这么点安慰而已，她欣慰地笑了笑，道：“再见……”
　　楚玉婷走出了病房，脸颊上挂着泪珠，但这次她却没有抹去，而是任由它就那样挂着。
　　不求天长地久，只求曾经拥有……最起码，曾经爱过，那么，也就足够了。
　　明媚的阳光有些刺眼，炙热的太阳烘烤着大地，让楚玉婷有些冰凉的心慢慢地温热了起来。
　　往事如风，就让它如此飘散吧。
　　“锵锵锵~”叶雯窜进了病房里，把一大袋零食放在了秋易的床头柜上，“零食来啦~”
　　叶雯没有问楚玉婷去了哪里，其他人也没有提起。
　　有关于她的记忆，注定要被时间抹去，直到许多年以后，才会以一种轻松而释然的角度来回忆那份过去……
　　“秋易，想吃点什么零食？”
　　“唔……我不饿……”
　　“那就吃颗糖吧！含在嘴里也是不错的嘛！”叶雯不由分说地将一颗薄荷糖的包装纸撕开，然后将之塞进了秋易的嘴里。
　　秋易看着叶雯，下意识地想伸出手摸一摸她的头发，但是很遗憾，手并不能抬起来，不过……
　　“咦，秋易？你的手……刚才动了一下吧？绝对动了一下吧？”叶雯惊喜地说道，捧着秋易的手大喊，“再动一下试试看？”
　　秋易的手指头，微微的颤抖了一下，颤抖的幅度很小，但确实是动了。
　　“太好了……我就知道你这个笨蛋不会这么差劲，肯定是能康复的嘛！太好了……”
　　“嘿嘿，秋易，努力康复啊，可不要让叶雯她失望了！”管鹏大笑道。
　　“嗯……我一定不会再让她……和你失望了。”秋易看着管鹏，露出一个意味深长的笑容。
　　“哈哈！嗯，所以，给我好好地照顾她一辈子啊！”管鹏用力地锤了一下秋易的胸膛，顿时惹来了叶雯的不满。
　　“喂喂，他现在可是病人诶！不要随便动手动脚的好不好！”
　　“咳……说不定我这一下，让他身体恢复了呢？”管鹏狡辩道。
　　“你少来了啦，你以为你是华佗嘛！”叶雯怒瞪了管鹏一眼，后者讪讪地坐到了一旁的椅子上，不再说话了。
　　“唉唉……女大不中留啊……”管鹏叹气道。
　　一旁的水稚诗忍着笑问道：“雯雯又不是你的女儿，你怎么突然发出像是父亲一样的感叹呢？”
　　“我只是有感而发嘛，以后我要生孩子啊，绝对不生女儿……”
　　“重男轻女可不好哟。”
　　“只是不希望再一次把自己最爱的那个人拱手让出去而已……”管鹏有些失神地笑着说道，但是他的声音很轻，轻得就连他自己都听不清。
　　水稚诗也没有再去追问管鹏，只是当作一个简单的闲聊而已。
　　“嘿，说起来，你们什么时候结婚啊？”管鹏重新收拾心情，问道。
　　“距离结婚的年龄，还早吧？”王浅语说道。
　　“可以先结婚，后领证嘛，最起码把一切都办好了，才比较安心，不是吗？”
　　“安哪门子的心啊……”叶雯有些脸红地嘟嚷道。
　　……
　　
005 雯心

  到底什么样才能算是爱，恐怕没有人能真正说得清，那是一种只能感觉到，而却无法用言语去说明的东西。
　　简单的言语永远都是片面的，但是明白了的，自然会明白，不明白的，却无论如何都会有着一份疑惑，那种仿若童话世界中的爱真的存在吗？
　　答案自然是肯定的。
　　与其说叶雯来到这世界的任务是让秋易拥有一个女朋友，不如说是让秋易明白什么才是爱……
　　明白什么是爱，才会懂得怎么去爱。
　　这就是所谓授人以鱼，不如授人以渔的道理。
　　而从某种意义上来说，叶雯现在是不是已经完成了她的使命了呢？
　　曾经的预感到现在都还没有发生，叶雯一直以为自己在完成了自己的使命之后会消失在这个世界，或许会回到原本的那个世界，或许会就此永远的消失……
　　那预感是如此的强烈，而且随着她和秋易的关系越来越近，那种预感出现的次数也愈发的频繁，但是这几天却有些奇怪，那种预感似乎消失了，那所谓‘她在完成使命之后将会消失’的预感，似乎变成了一个有些可笑的幻觉。
　　外面的天空艳阳高照，炙热的阳光烘烤着大地，一阵阵热浪升腾，每一个走在路上的行人都是满头大汗，虽然一个个恨不得马上跑回家冲个凉水澡，但是在这样的阳光下，也只能慢吞吞地在路上走着，仿佛这样就能节省点体力，少流点汗，让自己不会那么热一般。
　　叶雯看着躺在床上的秋易，脸上不由地露出了些许的笑意，这个家伙虽然做了许多错事，但是最终的选择却没有让她失望，虽然他现在已经是全身瘫痪了，但是……
　　“太阴？你……其实可以帮秋易康复的吧？”叶雯紧挨着太阴的身体，小声地问道。
　　太阴转过头看着叶雯，似乎在思考着什么，好半晌过后，才轻轻地点了点头。
　　“太好了……太阴……那现在就可以……”
　　太阴突然又摇了摇头，轻声说道：“现在……不行。”
　　“诶？为什么现在不行呢？”
　　“剩下的力量，要留着……”太阴没有把话说完，只是静静地看着叶雯，然后伸出一只小手轻轻地摸向叶雯那垂在耳旁的一根青丝。
　　叶雯有些疑惑地看着太阴，不知道她要做什么，却看见太阴的小手竟然就这样直接穿过了叶雯的那根发丝，就好像什么都没有触碰到一般。
　　“诶？”叶雯疑惑地摸了摸自己的发丝，那根发丝并没有从她的手掌中穿过，而是被握在了手心里。
　　两人都是用同一种方法，但是却有两种截然不同的结果，太阴的手掌穿了过去，而叶雯的手掌却将它抓住了……
　　“怎么，回事？”叶雯疑惑地看向太阴。
　　太阴看着叶雯，欲言又止，最后依然什么都没说，只是默默地看向了窗外。
　　不好的预感再次降临了，原本热闹不已的病房也在此刻安静了下来，叶雯没有再去追问，因为她隐隐察觉到了，将要发生的事情。
　　但是事情似乎还有转机，因为太阴说，她的力量要留着，虽然没说留着做什么，但很明显是留着帮助叶雯的，那也就是说，她其实不会消失？
　　未知的事情总是让人恐惧的，而叶雯也不想消失，哪怕是回到原本的世界，把这一切变成一场梦的结果，她也不想见到。
　　这里的世界有着太多太多值得留恋的东西，叶雯不舍得就这样离开，更何况，在这里，她真的爱上了一个人……
　　叶雯看向躺在病床上发呆的秋易，轻蹙的眉头展开了。
　　不过，就算自己消失，也没有关系了吧，秋易他一定不会让自己失望的呢，这家伙已经完全成熟起来了呢。
　　谁也不知道接下来将会发生的事情，外面的蝉鸣依然吵闹，只是比之前似乎少了些韵律和节奏感，听在叶雯的耳中，只觉得愈发的烦躁了。
　　时间渐晚，管鹏也告辞离去，少了他，病房一下子就变得更加沉闷了，刚才他在的时候，好歹还会说些话活跃活跃气氛，现在他一走，几个女孩子们就都不怎么说话了。
　　就算是平时话比较多的天音也因为之前和管鹏拌嘴而有些累了，此刻正躺在椅子上，已经睡着了呢。
　　“唔……怎么了，一下子就安静下来了？”秋易讪讪的笑了笑，打破了这沉闷的气氛。
　　“嘛，没什么啦，刚才只是想事情而已。”叶雯看了一眼有些渐晚的天空，扭头看向秋易，问道，“秋易，晚上想吃点什么？”
　　“唔……随便吃点什么都可以吧……”
　　“病人不好好补补身子可不行呢！”叶雯叉着腰说道，“不如去外面买一份鸡汤煲来吧？”
　　“这附近哪来的卖鸡汤的店啊……顶多就是一家牛肉拉面馆吧……”对附近这一带比较熟悉的秋易说道。
　　“那吃什么比较好呢？”
　　“要不我回去烧吧？”水稚诗提议道。
　　“不用这么麻烦吧……随便吃点就好了……”秋易连忙说道，对于水稚诗的好意既觉得感动，又觉得有些尴尬。
　　“算了算了，还是去酒店买饭菜吧，买点有营养的东西好了。”
　　“吃得太补不太好吧？”秋易尴尬地说道。
　　“怎么不好啦，多吃点，说不定马上就康复了呢！”叶雯笑着说道，但是在说完整一句话的时候，却又突然沉默了一下。
　　“呃……雯雯？怎么了？”
　　“没事……”叶雯重新挤出笑容，道，“只是想到了一些事情而已。”
　　希望在自己消失之前，能看到秋易康复吧……
　　这也算是……自己最后的心愿吧，那样子的话，就算消失，也会安心许多呢。
　　秋易有些疑惑地看着叶雯，总觉得她似乎有什么东西还在瞒着自己，他似乎也察觉到了是什么事情，但是最后，还是什么都没说。
　　“走啦走啦~谁要一起去买晚餐的！”
　　“嗯啊？吃晚饭了吗？”刚才还在熟睡的天音一下子就站了起来，大声嚷嚷道，“晚餐在哪儿呢？我要吃！”
　　水稚诗忍俊不禁地刮了刮天音的小鼻子，道：“小馋猫，只是去买晚餐而已，天音晚餐想吃什么？”
　　“唔……”天音歪着脖子想了一会儿，十分贪心地说道，“满汉全席？”
　　“噗……”叶雯差点被自己的口水呛到，“上次教你的一个词，没想到被你记得这么牢呀……”
　　……
　　
006 康复

  秋易的身体康复速度超出了医生的判断，本来这样的重病病人即使能够恢复也应该需要起码一个月的时间，而秋易在短短的三天之后就可以下地走路了，一个星期之后就可以出院了，身上没有一点伤痕，即使拍出来的X光也无法发现任何隐疾，就像从未受过伤一般。
　　“这简直就是奇迹！”无论如何都无法找出隐患的医生最后不得不如此感叹，并且将秋易的病例完整的写下来，还留存了秋易的血液信息，本来是想上交到省里面的研究部门对秋易的细胞进行取样研究的，如果能成功，或许就能治愈许多人不治之症，但是最后还是在水稚诗的劝说和金钱攻势下将样本销毁了。
　　这是为了避免不必要的麻烦发生，说不定真发现秋易的细胞里有什么隐藏的基因，到时候把他给抓到研究所里当小白鼠研究了也不一定呢。
　　主刀医生亲自送秋易等人出院，满脸堆笑地朝众人道别。
　　“医生，不用送了，我们自己回去就可以了。”水稚诗说道。
　　“好的好的，我就送到这里。”医生殷切地说道，殷切地甚至有些不自然了，哪怕水稚诗给了几万块的封口费，也不至于此吧？
　　太阴面无表情地扭过头，看了一眼医生，漆黑的双眸闪烁了起来，仿若装着一片璀璨的星空，随后，一团淡淡的白光闪过，只是在阳光下十分的不起眼，就算看见了，也只会以为是什么镜面反射之类的东西而已。
　　医生原本殷切地表情突然凝固，就像是发呆一样地看着众人离去，良久之后，才回过神来，拍了拍脑袋，自言自语地嘟嚷了几句，似乎不明白自己站在这里做什么，而后便转身离去。
　　叶雯却看了个真切，她完全相信太阴刚才是动用了某种力量做了些什么，她小声地问道：“太阴……你把他的记忆删除了？”
　　太阴轻轻地点了点头，脸上依然没有任何表情，似乎这只是一件很普通，很平常的事情而已。
　　“唔……好吧，但是，太阴……答应我，不能乱动用这种能力哦？咳嗯……主要是……我不想突然哪一天，被你删掉了什么记忆之类的……”
　　太阴凝视着叶雯的眼睛，好一会儿后，才轻轻地点了点头。
　　“嘻嘻~乖~”叶雯笑着揉了揉太阴的脑袋，哼着小曲儿走到了秋易的身旁，一把将他挽住。
　　今天秋易康复出院了，所以她的心情也格外的好，天空似乎更蓝了，云朵看起来也更加柔软了……
　　熙熙攘攘的行人和呼啸而过的车辆在现在的她看来也是充满了生机。
　　“呜哇~天气真的有点热呢。”叶雯轻轻地扇了扇风，即使只穿了一件衣服，她的额头也有些微微冒汗。
　　“穿裙子应该会很凉快吧。”秋易看了一眼叶雯身上穿的宽松运动裤，说道。
　　“嗯哼？这么说来，你想要穿裙子？”
　　“哈？我说的是你啊……”
　　“那下次就来我家，我给你穿~裙~子~哟~”叶雯闭上一只眼睛，朝秋易投去了一个魅惑的眼神。
　　后者却是浑身汗毛倒竖，打了个喷嚏，道：“不、不是吧……开玩笑的吧？”
　　“我可没有开玩笑呢，就这样说定了哦，明天来我家！”
　　“雯雯……别闹……”
　　“我可没有闹呢。”叶雯紧挨着秋易，一对不大不小的胸部挤压着他的手臂，她将脸蛋向前凑了凑，看着秋易，坏笑道，“你不会真以为这件事情就那么结束了吧？”
　　“诶？”
　　“脚踏两只船，喜欢另一个女孩子，虽说最后你救了我，但我可没有说原谅你哟。”
　　“诶？！”
　　“除非~”
　　“除非？”
　　“除非你什么都听我的！”
　　“咳……我一向都听你的嘛……”
　　“好啊，那现在就约法三章。”叶雯说着，从口袋里掏出早已写好的‘夫妻条约’塞到了秋易的怀里。
　　王浅语有些好奇地朝这边看来，不小心踩了天音一脚。
　　“喂！你踩到本狐狸啦！”天音不满地大嚷道。
　　“又不是故意的，你叫什么啦。”
　　“你不道歉，还这么凶，哼！”天音扭头看向水稚诗，一副可怜巴巴的样子，“呜，水水，浅语她又欺负我。”
　　“我没有欺负她！”王浅语辩解道。
　　“好啦好啦，你们两个小家伙……”水稚诗笑着摸了摸二人的脑袋，“总是吵架干嘛，一家人要和和气气的相处嘛。”
　　那边水稚诗在哄着两只小萝莉，这边秋易则打开了那张写着条约的纸条。
　　夫妻条约：
　　1.互相尊重，互相关心，坦诚相待，不准隐瞒和欺骗。
　　2.要记住特别的日子，比如生日和纪念日之类。
　　3.注视其他女孩子的时间不能超过十秒钟，哪怕只是盯着大腿或者后背看也不行。
　　4.要把手机电脑里所有的其他女孩子的照片全部删除，换上叶雯的照片。
　　5.与其他女孩子的通话时间不可以超过三十秒，每天发短信数量不可超过三条，且叶雯有权每天检查秋易的手机通话记录、短信以及QQ聊天信息。
　　6.如若叶雯不在身边，和其他女孩子的交谈需要保持一米五以上的距离，并且交谈时间不能超过三分钟。
　　7.每天早中晚都要给叶雯发最起码三条短信，告知自己在哪里，在做什么，并且每天至少给叶雯打一个电话，交代一天的事情。
　　8.各种方面的事情都要让着叶雯，并且所有的事情都得听叶雯的，秋易有权提出异议，但是决策权在叶雯的手中。
　　9.当叶雯不开心的时候要主动逗叶雯开心，不准说风凉话。
　　10.在叶雯身旁，只要是条件允许的情况下，都必须牵住叶雯的手。
　　备注：如若秋易有背叛的行为，将由叶雯为其进行‘净身’手术。
　　落款人是叶雯，旁边还有一个秋易签字的地方。
　　整篇条款全都是向着叶雯的，最后一句备注那就更是赤果果的威胁了，但是秋易还真不好说出什么拒绝的话来。
　　“诺，给你笔，在下面签字就可以了。”
　　“这个条款好像有些苛刻呢？”水稚诗在一旁调侃道。
　　叶雯瞪了秋易一眼，道：“哼，他如果不接受，我也绝对不原谅他。”
　　“我没有说我不接受啊……咳……一点都不苛刻，哪里苛刻，水水姐那是开玩笑的……”秋易赶紧接过叶雯手中的笔，在落款处签下了自己的名字。
　　“还有一张。”叶雯拿出另一张，也让秋易签上了字，“一式两份，分别保管。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”叶雯看着秋易。
　　“啊？”
　　“条约、条约！”
　　“诶？我没做错事吧？”
　　“第十条！”
　　“是！”秋易看了一眼跳跃，赶紧牵住了叶雯的小手。
　　“嗯，以后要把条约背熟，不然可别怪我不客气哦。”
　　“没问题……”
　　“那么明天来我家穿裙子。”
　　“不是吧……”秋易没想到叶雯又把话题给绕回来了，有些汗颜地说道。
　　“什么不是吧！都说了，要听我的！”
　　“好好好……我穿就是了嘛……”秋易有些无奈地笑道，“只要雯雯你觉得开心，无论怎么样都好呢。”
　　“你少肉麻了啦。”叶雯的小脸也有些微红，轻哼了一声，将头扭向了别处，被秋易牵着的小手在微微的前后晃动着。
　　“呀啦呀啦，真是恩爱呢，看得我都有些嫉妒了~”水稚诗笑道。
　　“咳……水水姐不是有男朋友吗。”
　　“不行~我还是嫉妒~”
　　有些炙热的阳光挥洒在人们的身上，为每一个人都披上了一层淡淡的金色。
　　本来应该是秋易送叶雯回家，但是叶雯担心秋易的身体，最后还是没让他跑这么远的路，并且还亲自送他回到了那个小小的出租屋中。
　　两‘夫妻’又是甜甜蜜蜜地说了几句悄悄话，这才恋恋不舍地离开。
　　生活似乎再一次回到了它原本的轨迹上，但是叶雯却偏偏喜欢这样子的日常生活，似乎总能让人充满了回味呢。
　　“呜啊~和平真好呢~”坐在沙发上的叶雯伸了一个大大的懒腰，套用了一句‘天降之物’里‘樱井智树’的话。
　　“还是家里的沙发最舒服呐~”天音在柔软的沙发上打了个滚，一脸幸福的样子。
　　“嗯，是呢……话说……今天是星期一诶，你们三只小家伙不用去上课吗？”
　　“秋易出院了，当然要请假庆祝啦！”天音理直气壮地说道。
　　“其实只是不想去上课而已吧……”叶雯翻了个白眼，戳穿了她的‘谎言’。
　　“咳嗯！”天音用力地咳嗽了两声，似乎有些不好意思的样子。
　　“不去就不去吧，休息休息也不错呢。”水稚诗对于三只小萝莉都是相当溺爱的，既然她们想要休息，那就休息吧，“只不过，上课的时候可得认真听哦。”
　　“知道啦——”
　　“嗯。”
　　太阴默不作声地打开电视，就发现电视中正在播报着即时新闻。
　　“今天下午两点，四川汶川发生了8.0级特大地震，造成大量的房屋倒塌，经济损失严重，但是值得庆幸的是，似乎并没有造成太多的人员伤亡，下面是本台记者采访。”
　　“您好，请问您知道为什么在地震之前，许多人都从家里出来，去往了空旷的区域呢？”记者问道。
　　“哦，别人我不知道，我是从网上看到的，有人对这次地震做出了预测，没想到相当的准啊，真的是相当感谢。”
　　“那个人的预言非常准确，甚至就连具体时间都预测出来了，甚至让我有点怀疑，这个世界上是不是有神存在了。”
　　每一个人的采访都是对预言这次地震的那个人由衷的感谢。
　　叶雯也欣慰地笑了笑，这种感觉，真好。
　　……
　　
007 女装秋易

  明媚的阳光照射在秋易的身上，清晨的暖风穿过未关上的窗户轻拂着秋易的脸庞。
　　夏天的早晨来得很早，而且也很温暖，在冬天因为太冷而起不了床的事情是绝对不会在夏天发生的。
　　“唔啊——”秋易伸了一个大大的懒腰，在床上打了个滚，然后一骨碌地爬了起来。
　　今天是约定了去叶雯家的日子，虽然接下来可能会发生很‘糟糕’的事情，但还是不得不去呐……
　　秋易望着窗外有些娇嫩的初阳，有一种如梦似幻的感觉，发生的那么多事情竟然就这样过去了，他受得那么重的伤也这么快就恢复了，叶雯也原谅了他，有时候想想，感觉就像是在梦里呢。
　　洗漱完毕，穿戴整齐，秋易就出发了，街道上依旧无比的热闹，看着那行色匆匆的来往行人，秋易就觉得愈发的悠闲。
　　在别人忙碌的时候，自己能那么悠哉悠哉地随便逛，这种感觉还真是不错呢。
　　秋易走到了叶雯的小区门口，却看到了一个有些熟悉的身影。
　　“咦……是你？”秋易看着在杂货店里搬运着货物的叶燃，有些奇怪地停下了脚步。
　　叶燃回头看了秋易一眼，一脸的平静，就好像并不认识秋易一般。
　　据说这是叶雯高三时的同班同学，但是怎么看都觉得有些奇怪呢……
　　叶燃抬起一箱啤酒，将之放在了小店的门口，擦了擦微微冒汗的额头，走到秋易的面前，将一把造型相当复古的钥匙递给了秋易。
　　“这是？”
　　“会有需要它的时候……”
　　“有什么用吗？”
　　“用来打开……门。”
　　“门？”
　　叶燃点了点头，走到店里继续忙活了，没有再去回答秋易的问题。
　　秋易的疑惑更大了，他站在店门口思考了好一会儿，也没有想明白这把钥匙到底是用来做什么的，最后还是将钥匙塞到了口袋里，虽然不知道有什么用，但既然对方给它了，那就带着吧，哪怕什么用也没用，最起码也是一番心意嘛。
　　难道说这其实是出院的礼物？
　　叶雯家的小区就在海滩边上，而叶雯家的那幢楼更是最靠近海滩的那一幢，走到楼下，就能听到海浪拍击沙滩的声音，一浪接着一浪，海浪的声音很好听，能让人不由自主地放松下来。
　　秋易敲响了叶雯家的门，虽然现在还是比较早的，但是既然叶雯也是曾经的他，那就应该不会有睡懒觉的习惯。
　　“来啦来啦~！”一个有些稚嫩的声音从房间里响起，随后大门就被打开了，“快谢谢本狐狸给你开门哦！”
　　“谢谢天音。”秋易笑着揉了揉天音的脑袋。
　　“诺，换上这双拖鞋吧。”天音将一双客人用的拖鞋递给秋易，然后转身跑回到了餐桌前。
　　现在时间还早，所以三只小萝莉都还没出发去学校，就算吃完早餐了，也还有一段时间可以磨蹭呢。
　　听海三中的迟到时间是八点，现在嘛……才六点半而已……
　　走过去十几分钟就够了，哪怕是七点半出发都来得及呢。
　　“早啊。”秋易朝坐在餐桌前的众人打招呼。
　　“早安~”叶雯朝秋易坏坏地笑了笑，问道，“早餐吃了没？没吃的话就坐下来一起吃吧。”
　　“哦……好……”
　　“快点吃，待会儿还有更重要的事情要做呢~”
　　“咳……”秋易用力地咳嗽了两声，“真来？”
　　“那是当然的哟，昨天晚上我都帮你把衣服选好了，你的身高和水水差不多，她能穿的衣服你应该也能穿，可能会稍微紧一点，不过问题不大~”
　　“会把别人吓死吧……”
　　“不会的啦~你要相信水水的化妆技术！”
　　这一顿早餐吃的，就像是断头饭一样。
　　吃完早餐后，秋易就被叶雯拖进了她的房间里，然后由水稚诗来负责化妆，三只萝莉也不记着去学校，在一旁观摩了起来。
　　“唔……真的有点困难呢……”水稚诗一边说着，一边在仔细地为秋易化妆，秋易的相貌十分的普通，虽然能勉强化妆成女孩子，但是稍微看几眼就能看出来他其实是男的……
　　“怎么样？没法化妆成女孩子吗？”
　　“破绽太大了……”
　　“管鹏不是可以嘛？”
　　“管鹏不一样啦，秋易可没有女装的天赋呢。”
　　“嗯嗯！”秋易用力地点头表示赞同。
　　“你‘嗯嗯’什么啦，别以为这样子就能逃掉惩罚，就算是看起来像男孩子，你也得这么穿着陪我出去玩。”
　　秋易的额头上顿时流下豆大的汗珠，他看着镜子中的自己，这种强行女装的样子，稍稍有些反胃啊……
　　“不会吓到别人吧……”
　　“不会的，别人顶多说你‘变态’而已。”
　　“不要啊……！”
　　“那就乖乖听话，让水水给你画的更完美一点。”
　　“还是不行……破绽太大了……”
　　站在一旁的太阴仔细地端详着秋易，然后从口袋右手微微握拳，一粒胶囊大小的光团迅速生成了，而后太阴就将这粒光团塞进了秋易的嘴里。
　　“唔！什么东西？”
　　光团有些凉凉的，有一股薄荷的味道，但是牙齿咬下去却什么都咬不到，有些像是凝固了，但是却没结成冰的水。
　　光团顺着秋易的食道滑落到他的体内，而后秋易的身体就以肉眼可见的程度发生了变化。
　　先是身上的肌肉消退，四肢都变得光滑柔嫩，喉结渐渐消失，盆骨变宽，肩膀变窄，腰变细，脸变小，然后五官变得十分的精致。
　　“好……厉害……”叶雯在一旁看得有些发呆。
　　“秋易现在已经完全变成女孩子了吗？”天音凑在秋易的脸旁，好奇地问道。
　　太阴摇了摇头，道：“性特征没有消除。”
　　“也就是说秋易现在变成了一只名副其实的伪娘了？”
　　太阴点了点头。
　　“太赞了……嘿嘿……水水！务必给他画一个漂亮的妆！”
　　“没问题。”水稚诗用卸妆水将秋易那已经面目全非的妆容，重新给他画起妆来。
　　现在的样子固然是漂亮，但是秋易却有些害怕，他问道：“不会永远都这个样子了吧？”
　　“暂时。”太阴简单地回答道。
　　王浅语从刚才秋易开始变化起，就一直盯着太阴看，这时候终于忍不住出声问道：“你也可以……把我变回去，对吧？”
　　“不行哦，你的变化是不可逆的呢。”天音坏坏地将手放在王浅语的胸口，揉捏了两下，大笑道。
　　“真的？”王浅语不相信天音的话，依然坚持要问太阴。
　　“嗯。”太阴再一次轻轻地点了点头。
　　变化过后的秋易再加上水稚诗高明的化妆技巧，现在已经完全看不出男孩子的痕迹了，已经变成了一只清纯漂亮的少女。
　　不过不知道是怎么回事，明明此刻的秋易很漂亮，但还是有一种‘大众脸’的感觉呢，难道说是因为秋易现在的样子是大多数能称得上‘美女’的人的样子吗？
　　叶雯为秋易挑的是超短裙，而且在叶雯要求下，不准他穿安全裤，而只准穿纯白色的三角裤上阵。
　　这完全就是叶雯的恶趣味了……
　　“雯雯，这样不太好吧，风一吹裙子可就飘起来了呢。”
　　“哼，这是惩罚，才不能让他这么轻松的就过关呢！”
　　“我穿……我穿……不过……能不能你们出去一下……让我自己穿啊……”
　　“嘁，又不是没看过。”叶雯的小脸微红，推着三只萝莉走出了房间。
　　秋易将胖次穿上，这最后一条工序就完成了，为了避免麻烦，他是以最快的速度套上的，看着那被叶雯丢在一旁的男性衣物，总感觉好像有什么东西永远地失去了呢……
　　秋易觉得此刻的自己已经能完全理解管鹏在女装时的心情了。
　　“喂？穿好了没？一条内裤没必要穿那么久吧？”
　　“穿好了……”秋易清了清嗓子，打开房门走了出去，他的声音也因为太阴的‘改造’而变得有些中性，就是那种算是男孩子或者是女孩子都可以的声音。
　　“嗯~完美！”叶雯轻轻地拍了拍手，坏笑着走上前，突然用膝盖顶住了秋易下体的位置。
　　“唔！”
　　“你的小坏蛋抬起头来了哟，要想办法克制一下呐，不然的话~出门的时候可就要暴露了哟。”
　　“咳！咳咳！”秋易十分尴尬地咳嗽了几声，红着脸将脑袋扭向了别处。
　　“吼吼，秋易害羞了~”水稚诗怪笑道，最近她身上的女王气场真是越来越强大了……
　　“不错嘛，很漂亮！”天音也竖起了大拇指。
　　王浅语上下打量着秋易，虽说秋易只是暂时的变化，但是还是莫名地觉得心情愉悦了许多呢。
　　“咳……话说……这个变化……能持续多久……”
　　“一天。”太阴淡淡地说道。
　　“一天？也就是到明天的这个时候吗？”
　　“嗯。”
　　“所以说今天一整天你就好好的享受这种感觉吧！”叶雯一把挽住秋易，坏笑道，“这种感觉还真是有些微妙呢，嗯……就是胸部小了点，好平呀，要是再大点就好了。”
　　“那种事情对于我来说实在是太可怕了……”
　　“有什么可怕的嘛，我不就是你的前辈嘛？”
　　秋易翻了个白眼，道：“那不一样好不好……”
　　“哼，不管一不一样，反正你今天就体验一下吧！让你好好的‘享受’一下这种滋味，不然根本不会好好的体谅我呢。”
　　……
　　
008 游乐园的约会（一）

  “走啦~”叶雯抓住秋易的手腕，将他拉到了门口，“今天去游乐园玩哦！”
　　“诶诶？真的要出去啊……”
　　“不然你以为呢？”叶雯朝秋易微微一笑，道，“今天就好好的扮演你的角色吧~”
　　“啊……真是一场特别的约会呢……”秋易的嘴角有些微微抽搐。
　　春光烂漫，繁花似锦。
　　虽然说现在已经差不多可以算是夏天了，但依然有一股淡淡的春天的气息还未褪去。
　　春天是生长的季节，而夏天是万物生长得最旺盛的季节。
　　这两个充满了生机的季节交接点，是一年中最舒服的日子。
　　叶雯穿了一件短袖，一大半的白嫩藕臂都裸露在外，因为天气太热，所以她干脆连丝袜都没穿，一双光洁的大腿同样暴露在空气中。
　　叶雯的腿很细，虽然缺少了一些肉感，但是却能体现出几分柔弱的气质，让人忍不住想要去呵护她，照顾她。
　　“吼哦~腰还挺细的嘛？”叶雯坏笑着搂住了秋易的腰肢，还故意地揉捏了两下。
　　这让秋易倍感尴尬，感觉二人的角色好像倒过来了一样。
　　其实也没差别，反正都是一个人嘛……
　　嗯，从某种意义上来说，算是自己调戏自己吧？
　　天上的薄薄的白云将阳光的一部分热量抵消了，但是却不妨碍阳光辐照到地上，只是不会让人们觉得那样的炎热而已。
　　再加上时不时吹过的清风，这样的天气实在是太美妙了。
　　叶雯挽着秋易的手臂，将脑袋靠在他的肩头，双手抓得很紧，似乎是生怕秋易再一次跑掉一般。
　　“放心吧，我不会再离开你了。”秋易似是察觉到了叶雯的想法，轻声地宽慰道。
　　“嗯……”叶雯轻轻地点了点头，脸上露出了甜甜的笑容，“奖励你一个香吻~”
　　“诶？”
　　“姆啊~”叶雯用力地亲了秋易的脸蛋一口，还发出有些夸张的咂嘴声。
　　在外人看来，这就是一对女孩子，女孩子亲女孩子？或许有些人没反应，但是不少人还是觉得有些奇怪的，甚至想到了某个和断背山相对应的词汇——蕾丝边。
　　“咳……别人在看呢……”
　　“看就看啦，怕什么。”叶雯满不在乎地说道，依然紧紧地抓着秋易的手臂，腻在他的身旁。
　　“我们坐几路车啊？”秋易问。
　　“四十一路咯，直达游乐园~”
　　现在正是早高峰，公交车站里相当的拥挤，有时候开来好几辆车，都只有上车的，没有下车的，甚至有些根本就挤不下了，只能眼巴巴地看着它开过。
　　“人好多呀……”叶雯挽着秋易走到了站台边缘的位置，这里空一点，也能呼吸到比较新鲜的空气，“挤死了，气都快喘不上来了。”
　　“这么挤，恐怕我们上不去吧？要不打车吧？”
　　“没事的啦，反正有的是时间，慢慢等就好了。”
　　41路公交车的数量还是挺多的，不像其他的公交车那般拥挤，而且秋易和叶雯的运气还不错，一次性等来了三辆41路公交车，那自然是选最空的坐啦。
　　公交车上人都没有坐满，自然谈不上拥挤了，叶雯一上车就马上挑了一个靠窗的位置坐了下来，顺手把窗户给开到最大。
　　公交车开动了起来，外面的清风吹进了车厢内，让叶雯感到一阵神清气爽。
　　坐公交车不坐在靠窗的位置上，和咸鱼有什么区别嘛！
　　其实叶雯是最不喜欢后来那种新的公交车的，虽然都是空调车，但是窗户却少得可怜，只有最后排的几个座位是有窗户的，而且那种窗户还只能开一小点，没法开到最大……
　　比起在车厢里享受空调，叶雯更喜欢享受车开动起来时，从外面吹进来的自然风呢。
　　特别是风大到能把头发吹起来的时候，更是觉得浑身舒爽呢。
　　“雯雯还是这么喜欢靠窗的位置呢。”秋易笑了笑，坐在了叶雯的身旁。
　　“你不也是嘛？”叶雯看了秋易一眼，道，“我们俩本就是一个人嘛。”
　　“话虽如此……不过，我还是没有办法总是把你当作我来看待呢。”
　　“嗯……反正只是一些小事而已，而且你说得也对，虽然我也是你，但生活在不同的环境里，终究还是会有许多差别的呢。”
　　“是啊……”秋易看着叶雯的侧脸，微笑道，“不管怎么样，我爱你，这就足够了。”
　　“你用那张漂亮的脸和我说这句话，还真的让我有点心动诶？”叶雯调侃道。
　　“那雯雯你现在是喜欢男孩子还是女孩子？”
　　“或许是喜欢女孩子多一点吧？”
　　“意思是二者都喜欢？”
　　“没错~不过嘛，爱的人，只有你一个哦。”
　　“咳……”秋易有些害羞地摸了摸鼻子，道，“对了，雯雯，你说你是来自未来的，那知道很多未发生的事情咯？”
　　“当然~你想知道什么？”
　　“嗯……国足什么时候能拿世界杯的冠军？”
　　叶雯翻了个白眼，道：“你别想了，别说世界杯的冠军了，连世界杯都经常进不去呢……”
　　“哇啊，你这么一说，顿时对国足失去了希望啊……”
　　“所以说有些东西并不是知道的多就好嘛。”
　　“那未来有什么有意思的事情发生吗？”
　　“有意思的事情多了去啦，你想要知道什么类型的？”
　　“唔……随便说点？”
　　“比如吧，以后大家购物都直接在网上买了，实体店统统都要关门了。”
　　“这个我知道，现在已经有所端倪了。”
　　“还有啊，诺基亚被微软收购了，然后一年不如一年，销量越来越差。”
　　“不会吧？诺基亚现在用得人还是很多呢。”
　　“这种事情，可不是谁能够说得清的哟，未来的发展会很快，别说一年有新变化了，可能半年就有新变化，而每一年都和上一年有翻天覆地的改变。”
　　“是吗？”
　　“是呀，比如说手机，越来越智能了，到后来几乎能替代电脑的大部分功能了。”
　　“全信息时代？”
　　“差不多就是这个意思哦~”
　　“不会吧，发展的这么快？感觉一下子就像是进入了科幻小说中的世界了呢。”
　　“嗯，科技的发展总是比人预料的要快呢，当年电脑造出来的时候还不是说电脑全世界都只要几台就足够了，而现在呢，家家户户基本都有电脑了吧？”
　　“是啊……真是一个让人向往的时代呢……”
　　“没什么好向往的。”叶雯托着下巴望向窗外，“改变并非都是好事呢。”
　　“怎么了？”
　　“有时候呀，还是过去的东西更值得留恋呢，社会的进步太快，有许多最基本的东西却没有跟上时代的发展……”
　　“可是终归是要过去的……”
　　“是呀，说实话，我不太喜欢以后的时代，人们失去了最淳朴的快乐……像倒地扶老人还会被讹钱这种事，你敢相信吗？”
　　“竟然会有这种事？”
　　“而且还不在少数，以至于未来的我们都不敢再在马路上将倒地的老人扶起来了。”
　　“现在我对未来的那个时代，有些担心了。”
　　“嘛，担心的话，也没什么好担心的呢，反正一切都会适应的……”叶雯扭过头，用额头顶了一下秋易的脸庞，笑道，“我之所以总是这么怀旧，归根结底，还是无法快速地适应未来的社会而已吧……”
　　“没关系，这一次，就由我来陪你一起适应吧。”
　　“嗯。”叶雯欣慰地笑了笑，道，“对了，你在我没出现之前，有想过和自己在一起吗？”
　　“……好像是有想过的。”
　　“看来这就是你的愿望呢，不过，你可不能因此而变得软弱哦，事实上你希望和自己在一起，其实就是一种软弱的体现吧？”
　　“以前或许会，现在不会了。”秋易自信地笑了笑，“是你给了我自信和勇气。”
　　“不，勇气和自信都是你自己给你自己的。”叶雯摇了摇头，抓起秋易的手放在自己的胸口，道，“而我……只是给了你一点点小小的帮助而已……”
　　“那可不是一点点呢。”秋易笑道，现在他的手掌能够感受到叶雯心脏跳动的声音，在和他自己的心跳一同脉动着……
　　“听海游乐园，到了，请乘客们……”
　　“到啦！”叶雯用力一拍秋易的肩膀，兴奋地站了起来。
　　“唔……好痛。”
　　“不是吧你，这么轻就疼啦？”
　　“我这不是刚病好嘛……”
　　“也是哦……你是要我照顾病人嘛？”
　　秋易用力点头。
　　“那好吧，病人秋易~抓住我的手站起来，然后，下车吧！”
　　叶雯将手伸到秋易的面前，秋易抬起头，看着叶雯脸上那甜甜的微笑，也轻松地笑了笑，然后抓住了叶雯的手，被叶雯拉了起来。
　　公交车挺稳后，车门缓缓地打开了，一对看起来像是姐妹般的情侣，不急不缓地从车上走了下去。
　　“呜啊~游乐园~”
　　听海游乐园是听海市唯一的游乐园，和小城市的那个比只大不小，而且近几年还扩建了一下，游乐园是靠海的，而且因为有靠海的优势，所以有一些其他游乐场所没有的项目。
　　“说起来，我们来游乐园玩的次数好像不少呢。”
　　“但是每次来都觉得挺有趣的嘛。”
　　“是呢~听说游乐园里有新增了一些游乐项目，我都有点迫不及待了呢~”
　　“那抓紧我的手，不要走丢了哦。”秋易牵着叶雯的手，微笑了起来。
　　“喂喂，不准抢我台词！这句话应该我对你说才对呢！”叶雯皱了皱可爱的琼鼻，不满地嘟嚷道。
　　……
　　
009 游乐园的约会（二）

  “哗啦啦——”游乐园门口的喷泉不断地将水蓄起来，然后再喷出去，喷泉的流速不快，有一种缓缓流淌的溪流的感觉。
　　“明明不是节假日，人竟然还不少呢！”叶雯挽着秋易的手臂，略带些兴奋地说道。
　　“毕竟这是听海市里唯一的一座游乐园嘛，平时有很多人也很正常吧。”
　　经过小规模扩建的游乐园里游乐项目更加丰富，不再像原来那样一眼望去有许多地方都是空白的，或者是绿化带，现在游乐项目非常的密集，走两步就是一个新的游乐项目。
　　当然，相对的，票价也贵了不少。
　　“姆……先玩什么好呢……”叶雯觉得有些眼花缭乱，有不少游乐设施她甚至听都没听说过呢，也不知道是怎么个玩法。
　　“先玩摩天轮？”
　　“摩天轮？不要啦……不就是转上去再转下来嘛，没意思……”叶雯四处张望着，最后将目光锁定在了一家贩售冰淇淋的店前。
　　“总之，在开始玩之前先吃个冰淇淋吧！”
　　游乐园的冰淇淋甜筒，是按照每一个冰淇淋球十块钱来计算的，虽然味道确实很不错，但是这个价格嘛……贵了点。
　　最起码在这个十块钱能买好多东西的年代，确实已经是挺贵的了。
　　要知道在这个时候，奶茶也只要一块钱一杯呢。
　　“我要香草味和蓝莓味的！”
　　“唔……我就……原味的吧。”
　　两份冰淇淋就花去了三十块钱，这要是在平时肯定得让秋易心疼个半天，但是今天却不会，秋易这钱花的是心甘情愿的，他亏欠叶雯的确实太多了，如果这样做能够弥补一些，秋易会觉得很高兴的。
　　“嗯，先玩点温柔的项目吧……”叶雯伸出柔软的舌头，像一只小猫一样轻轻地舔着冰淇淋球，伸手指了指不远处的旋转木马，道。
　　“一边吃一边转，真的不会头晕吗？”
　　“应该不会的吧？”叶雯笑道，“我倒是觉得这样子挺有趣的呢。”
　　虽说游乐园里的人不少，但毕竟不是节假日，每一个游乐项目前都不用排很长的队伍，稍稍等待一会儿就能够进入了。
　　秋易一口将大半的冰淇淋吞进嘴里，整个腮帮都鼓了起来。
　　“喂，你现在可是女孩子，不能这样吃东西哦。”叶雯掐了掐秋易的大腿，道，“要淑女！你这样形象多不好呀。”
　　“咳……反正明天就恢复了……”
　　“不行，得听我的。”
　　“是是是……”
　　“哼~这还差不多。”叶雯扭头看向旋转木马中一匹匹造型各异的马，问道，“选哪一匹比较好呢？”
　　“那匹白色的怎么样？”
　　“白马啊……好俗。”叶雯一脸嫌弃的摇了摇头，“唔啊，这里面竟然还有一头水牛诶，就坐那个吧！”
　　说是水牛，但实际上涂漆是红色的，和其他造型的‘坐骑’相比，水牛的后背更加宽阔，看起来承重能力也更强一些，坐下两个人应该不成问题。
　　“你坐在后面，我坐在前面。”叶雯说着，率先坐了上去，随后秋易再坐上来，能明显感觉到这头‘水牛’有些微微的下沉。
　　工作人员在检查了一遍所有人都已经坐好了之后，旋转木马的大厅就开始旋转了起来。
　　旋转木马是一个比较温柔的项目，旋转的速度也不快，不过要在一上一下的起伏并且旋转的过程中吃冰淇淋，确实是有些难度的。
　　“喂，笨蛋，抱紧我。”
　　“啊？哦！”秋易赶紧抱住了叶雯。
　　“嗯~这样就稳多了。”叶雯满意的点了点头，好整以暇地舔舐起冰淇淋来，一副悠闲的样子。
　　温度有点高，叶雯吃冰淇淋的速度也有些慢，所以她才吃了一半，冰淇淋就快化光了，无奈之下只好大口地把剩下的全都倒进了嘴里。
　　“嗯……冰淇淋水真是够难吃的……”叶雯舔了舔嘴角的冰淇淋，如是评价道。
　　旋转木马停了下来，秋易率先从水牛上跳下，然后朝叶雯伸出手，后者愣了愣，便笑着将自己的手伸了出去。
　　秋易抓住叶雯的手，然后将她横抱了下来，就像是白马王子将公主从马上抱下来一样，区别是坐的不是白马是红色的牛，抱着公主的不是白马王子，只是一个长相普通到极致的男人而已。
　　“笨蛋……快放我下来……裙子、裙子……要走光了啦……”
　　“唔！”秋易的脸有些微红，但是他却并没有马上把叶雯放下来，而是用自己的手帮叶雯的裙子摁了下去，“这样就不会走光了吧？”
　　“但是你好像碰到了什么不该碰的东西诶！”叶雯亮出洁白的牙齿，在秋易的胳膊上咬了一口。
　　“诶诶……别咬……我错了……待会儿就放你下来……”
　　木质长椅在游乐园中随处可见，秋易抱着叶雯将她放在了长椅上，刚想直起身子，却发现身体有些失去平衡，原来是叶雯的双臂正搭在秋易的脖子上。
　　“唔？！”秋易倒在了叶雯的身上，然后……整张脸都埋进了叶雯的乳沟里。
　　叶雯的小脸通红，她轻轻捧起秋易的脸，眼波流转，就像是石子落入清澈的泉水中而击起的丝丝涟漪般。
　　“啊……抱歉、抱歉……”秋易慌忙道歉道。
　　叶雯捧着秋易的脸，然后慢慢地凑近……将自己的唇和秋易的唇对接在了一起。
　　然后，叶雯闭上了眼睛。
　　秋易在呆了几秒之后才反应过来，舌头毫无阻碍的伸进了叶雯的嘴中，然后就开始交缠了起来。
　　叶雯的舌头有些清冷，味道有点像薄荷糖，只不过这块薄荷糖正在秋易火热的舌头下慢慢化掉，散发出迷人的香味。
　　“唔……”
　　“嘤~”
　　好一会儿，二人才分离开来，叶雯轻轻擦了擦嘴唇，上面还残留着她自己的唾液。
　　“干嘛这么害羞啦？又不是第一次了嘛。”叶雯调笑道。
　　“咳……每一次都感觉像是第一次呢……”
　　“你肉麻死了……”
　　“咳咳！”秋易用力地咳嗽了两声，道，“雯雯……我……”
　　叶雯的食指抵住了秋易的嘴，她轻笑了一声，缓缓地说道，“有些事，放在心里就好了，爱呀，什么的，不用总是挂在嘴边呢，总是挂在嘴边的，反倒显得不够真实了呢。”
　　“唔……说的也是……”
　　“所以接下来继续玩吧！我想玩那个！”叶雯指着不远处的游乐设施说道。
　　“哦~青蛙跳吗？”
　　青蛙跳只是人们的速成，这种游乐设施的真正名字叫梦幻木场，嗯，木头的木。
　　玩法也很简单，就是直接坐上去，然后它会直线上升，上升到最顶端之后再飞快地向下降，而且速度会很快，就像是跳弹簧床一样，只是比弹簧床刺激得多。
　　秋易和叶雯坐在相邻的位置上，系好安全带，然后青蛙跳就开始了。
　　“呼唔……”
　　叶雯抓紧了秋易的手，然后所有人都开始同步直线升高，然后再猛地坠了下来。
　　“啊呀呀呀——”叶雯本以为自己不会叫出声来的，没想到最后还是没忍住……
　　这样的直线上升和下降实在是太刺激了，让人有一种失重感，仿佛真的要升天了一般，据说这是因为人在受到刺激的时候会分泌一种特别的激素，会让人产生一种可以和吸毒相媲美的快感，这是为什么有许多人那样钟爱极限运动的原因了。
　　叶雯抓着秋易的手握得更紧了，秋易也轻轻地捏了捏她的手来回应。
　　“不要怕，有我呢。”秋易镇静地说道，似乎这样子直上直下的运动根本没有办法影响到他一般。
　　青蛙跳在跳了数个来回后终于停止了，叶雯的额头上都布满了细密的汗珠，从上面走下来的时候感觉双腿都有些发软，她直接整个人扑进了秋易的怀里，以他的身体做支撑，这才缓缓地站了起来。
　　“感觉怎么样？”秋易问道。
　　“呼……哈……”叶雯微微地喘着气，说道，“太刺激了……”
　　“身体……没事吧？”
　　“没那么脆弱啦……就是有点‘虚’的感觉……”
　　“那先休息会儿吧。”
　　“嗯呐。”叶雯的力气终于恢复了一些，脚虽然还是有些发软，但是最起码可以走路了，“其实嘛……这种东西还是挺让人上瘾的……”
　　“还想再坐一次？”
　　“暂时还不想……”
　　游乐园中的游乐设施很多，并不是只有这种比较刺激的项目，还有什么射靶啦、抽奖啦、猜谜啦之类的十分温和的项目。
　　“哇诶！竟然新造了一个赛道诶！”叶雯兴奋地喊道。
　　只见前方的一片空地处，有一个占地面积不小的赛道，当然，不是用来给人开的，是用来给一种名为四驱车的玩具开的。
　　赛道的地形还是比较复杂的，有上坡下坡、急转弯道、跃空道……整体还是比较立体的，估计把赛道整个展开，也有个一千米的样子吧。
　　小时候买来四驱车就想在这样的赛道上开，只可惜身边都没有这样的赛道呢，看来，今天可以过把瘾了……
　　四驱车赛道是无需排队的，想要玩的，直接把自己的四驱车放在赛道入口就可以开始玩了，四周有不少孩子聚集着，有的在拼装自己的车子，有的在改装自己的车子，还有的一脸兴奋的看着自己的四驱车在跑道上飞驰。
　　“唔……还真是充满了回忆啊。”秋易感叹道。
　　“我也想玩玩呢。”
　　“诶？雯雯想玩吗？可是没有四驱车啊。”
　　“笨蛋，那里不就是一家四驱车的贩卖店嘛！”
　　……
　　
010 游乐园的约会（三）

  四驱车跑道旁的小店前围着不少孩子，他们仔细的欣赏着店内的每一种款式的四驱车，但是最后都只选择最便宜的那种，少数几个选择了高端产品的孩子，顿时就吸引来羡慕的目光。
　　这家四驱车店虽小，装修却还算不错，格局弄得像是一个小型超市一样，可以进去自主挑选，然后到门口来付款就是了。
　　不过设计的通道有点窄，小孩子钻来钻去倒是轻松，成年人就有点不太方便了。
　　“品种还蛮多的嘛……”叶雯一个一个地看过去，感觉看得都有些眼花缭乱了，这才是真正的专卖店呐，比那什么学校门口的种类多得多了呢。
　　有日本进来的正版品，也有中国制造的高仿和低仿，有拼装的，也有从厂里装好出来的成品。
　　一般来说，拼装的比同档次的成品要便宜，质量也要比同档次的好上许多。
　　叶雯对于那些直接拼好的成品不感兴趣，这种东西嘛，还是要自己动手去做才会更有意思呢。
　　主角车自然是最受欢迎的，除此之外还有一些比较知名的反派车，不过叶雯从来都不怎么喜欢用主角武器或者主角车什么的，比如高达里面她就钟爱量产型吉姆和量产型扎古，也不知道是因为喜欢平庸，还是某种‘扮猪吃老虎’的心理在作祟。
　　最便宜的十块钱，最贵的要上千，有一辆四千块钱的四驱车，自带声控核心，在编程记忆后可以直接用声音来操控。
　　这还真是有一种动漫的感觉呐……
　　最后秋易和叶雯各挑了一款日本正版的拼装四驱车，价格两百多，也算是这边的中高端产品了。
　　和那些孩子们买的十块钱二十块的四驱车相比，叶雯简直就是神壕级别的了……
　　嘛，不过，对于叶雯这样的动漫爱好者来说，花个两三百买动漫周边那完全就是十分正常的事情呢。
　　记得以前上班的最大源动力就是为了赚钱买更多的动漫周边……
　　在赛道旁也有一些休息区，叶雯找了一块稍空些的地方，将精致的盒子打开。
　　两三百块钱在这个时候可是相当经用的，所以买的四驱车质量也很好，而且老板还赠送了一个四驱车专用的收纳盒——虽然是国产的。
　　“零件还真不少呢……”叶雯翻捡着盒子里面的各种小包装，底盘的质量明显要比国产车好了不少，虽说奥迪双钻也算是正版，但还是差了许多呢……更别说其他什么杂牌的山寨货了。
　　叶雯挑的是铁狼号，这是四驱车中少有的不对称车型，车壳的左边较高，右边较低，花纹是红色和金色的渐变，车壳的底色是有着金属质感的黑色。
　　铁狼号在动漫里是属于在普通赛道中速度特别快的车辆之一，所以盒子中配备的马达是动力非常强的那种，轮胎也使用的阻力最小的，估计开着开着都会飞出去吧……
　　秋易买的是新三角箭，抓地力非常强的车子，配备的马达不如铁狼号的这款强劲，但却是属于耗电量比较少的那种，轮胎也配备了强力的抓地轮胎——虽说动漫里是用空气动力来制造抓地效果的，但是现实里很明显没法那么做嘛……
　　“唔……上一次和小伙伴们一起玩四驱车，都已经是十年之前了吧。”秋易将盒子里的零件一包包的拆开，道，“上次找管鹏和雷哥玩四驱车，直接被嘲笑了一顿啊……”
　　“诶嘿？”叶雯显然知道管鹏和万剑雷是不会有恶意的，她笑着问道，“他俩说了什么？”
　　“‘多大年纪了还玩这种东西，幼不幼稚！’这样的话吧。”
　　“完美符合管鹏和雷哥的风格呢，不过，你也不用太伤心啦，他们俩都死傲娇，我记得高二的时候他们都还在玩弹珠和吸铁石呢。”
　　弹珠嘛，就是互相碰撞，谁把谁碰下去了谁就赢，吸铁石则是把谁吸住或者从桌上推下去就算赢，这些都是属于可以在课桌上玩的小游戏，上课打发时间必备……
　　叶雯还记得当年自己懵懵懂懂的时候，特别不喜欢边上坐一个女同桌呢，因为女同桌没法陪她玩这种小游戏……现在想来，还真是够蠢的呐。
　　真正的情圣估计在那个时候就开始培养自己的那段感情了吧，看来，一切的一切都是有缘法的呢，小时候好玩，长大了才会不懂得怎么和女孩子接触呢。
　　“你拼的好慢哦。”叶雯看着笨拙地拼装着车子的秋易，问道，“对了，上次给你的黑巨无霸呢？”
　　“在家里呢，已经拼好了。”
　　“要好好保管哦，那可是限量版，所有的材料全的是纯手工打磨制作的，那么一盒，价格要八百多块钱呢。”
　　“这么贵……”
　　“不然呐，你以为呢？”叶雯得意地仰起小脑袋，说道，“我给你的东西怎么会差嘛！”
　　很快，叶雯就将自己的车子拼好了，只剩下了贴纸没贴，贴纸是一个细活，必须得耐心才能贴好，否则就会贴得乱七八糟的，但是对于经常玩手办的叶雯而言，这实在是一件很轻松的事情，不仅快速的把自己的车壳贴好了，还帮秋易也贴好了，然后就托着下巴蹲在一旁，耐心的看着秋易慢慢地拼凑着。
　　“笨蛋！这块是装在这里，你装反啦！”
　　“没问题吧……装反了也能跑吧。”
　　“跑是能跑，但是会倒着跑啦！”
　　“诶？原来是这样吗？我就说为什么那辆黑巨无霸是倒着跑的，我还以为本身就是那样设计的呢。”
　　“笨蛋无药可救……”叶雯捂住额头做无奈状。
　　“哈……终于完成了。”
　　“用时四十六分钟，边上的小朋友拼的都比你快诶。”
　　“咳咳！”秋易略显尴尬地咳嗽了两声，道，“这个……不太熟练嘛……以前买的四驱车大多是拼装好的成品。”
　　“成品是最难看的……做工比拼装的粗糙多了。”
　　“是啊……嗯……看起来真的挺不错的啊。”
　　“快点去跑道上试试看！”叶雯兴奋地拉起秋易，就要朝跑道跑去。
　　“等等等等……导轮还没装呢……”
　　“快点装啦……”
　　“有塑料的和金属两种诶，装哪种好？”
　　“塑料的轻但是不耐磨，金属的重但是耐磨，看你自己的选择了啦。”
　　“那就金属吧。”
　　装导轮实在不是多么麻烦的事情，短短的一分钟秋易就将导轮装好了，他打开车子试了试，车子跑起来非常流畅，没有任何的杂音。
　　“嗯，不错嘛，来试试看！”叶雯迫不及待地将车子的开关打开，然后学着动漫里的样子将前轮贴在了地上。
　　“现在开始吗？”
　　“我倒三二一再开始。”
　　“好……”
　　“三、二、一！”
　　“嗖——”两辆四驱车一下子就冲了出去，速度比边上那些孩子们玩的四驱车快了两倍还不止，本来还在高高兴兴地玩着的孩子们全都停了下来，目瞪口呆地看着秋易和叶雯的四驱车反超他们的车子，然后继续疾驰向前。
　　“转弯！”叶雯兴奋地大喊道，虽然车子并非音控的，但是这并不妨碍车子做出转弯的动作嘛，转弯的时候导轮非常重要，必须得导轮贴着弯道才能够转弯，铁狼号的转弯性能一般，因为动力实在太足了，遇到的阻力反而大，反倒是刚才落后铁狼号一些的新三角箭反超而上。
　　“好快……”
　　“那两辆车一定很贵吧！”
　　“看起来就不一样呢！”
　　铁狼号的速度非常快，在直线的道上再次赶上了新三角箭，而后猛地冲上了上坡。
　　要知道一般孩子玩的四驱车冲上坡的速度并不快，而且会有些下降，就算动力比较好的，也是紧贴着上坡行驶的，但是铁狼号不同，它的马达非常强劲，再加上刚才的惯性，速度几乎没有下降多少，直接冲上了上坡，而且因为速度太快，更是直接飞跃至了半空中。
　　虽然跃起的高度不是很高，但也足够一旁围观的孩子们惊讶了。
　　叶雯现在有一种自己就是孩子王的感觉，明明只是一帮孩子的惊叹，却充满了自豪感呢……
　　秋易的新三角箭也没有落后多少，它的行驶非常稳定，抓地力极强，在下坡的时候依然追赶上了铁狼号的脚步，而腾空落下的铁狼号看起来是比较帅了，但是却制造了稍许的停顿，让秋易的新三角箭再次轻易的超过。
　　“喂，加油冲呀！”叶雯有些中二的朝车子大喊道，如果是在成年人里的话这种呐喊或许会有些羞耻，但是对于孩子们来说却十分正常，在叶雯边上的那孩子还在对着自己的胜利冲锋号大喊着‘旋风冲锋龙卷风’呢……
　　“哗——”车子开到了终点，被叶雯接住了，将开关关上，不断地转动着的轮胎总算安分了下来。
　　“好快。”秋易感叹道。
　　“哼哼，还是我的马达比较强劲吧~”
　　“咳咳。”相对于叶雯这样面不改色的中二，秋易是有些尴尬的，他小心翼翼地看了看四周的人群，在确定没有大人注意到他之后，才稍稍地舒了口气。
　　“大姐姐！你的车好厉害呀！能借我看看吗！”有一个不怕生的孩子跑上前来，一脸央求地看着秋易问道。
　　“我也想看，我也想看！”
　　“我想看这个大姐姐的铁狼号！”
　　“想看就拿去看吧。”叶雯十分大方地将手中的铁狼号递给了孩子们，满脸笑意地说道。
　　……
　　
011 游乐园的约会（四）

  “大姐姐，这辆车肯定很贵吧？”
　　“还好，两三百吧。”叶雯微笑着说道。
　　但是两三百块钱对于孩子们而言已经是一笔巨款了，所以孩子们在观摩这架四驱车的时候，都格外的小心翼翼，生怕把哪里给碰坏了，那可赔不起呢。
　　叶雯和秋易又来回玩了几趟四驱车，一直到叶雯觉得有些腻了这才离开。
　　“还有什么好玩的东西呢？”叶雯看着路边的游乐园指示牌，上面标明了所有游乐项目的地点，在下方还有详细的注解。
　　“空中脚踏车……这个好像不错诶。”叶雯指着地图上的一个标识说道，“在空中骑三轮车？”
　　“那下一个地点就是那里？”秋易问道。
　　“再看看还有没有其他好玩的东西啦。”叶雯咬着手指又点了点在空中脚踏车边上的一个项目，“这个也不错，双人风火轮，从高处转下来再转到水里然后再转上来……”
　　“会很头晕吧……”
　　“反正来都来了嘛！不试试看怎么知道！”叶雯用力地拍了拍秋易的后背，调侃道，“你不会怕了吧？”
　　“咳嗯……那走吧，现在也快中午了呢，玩好那两个项目就去吃午餐吧？”
　　“嗯~没问题~”叶雯兴奋地朝前走去。
　　站在叶雯身后的秋易快步走向前，抓住了叶雯的小手，道：“你说过的，我得一直牵着你的哦。”
　　“不错嘛，记得还挺牢的呢！”叶雯说着，伸出手捏了捏秋易的脸，道，“奖励你的~”
　　捏脸算哪门子奖励啊……
　　游乐园中有不少人造的小湖，制造出了一种美妙的层次感，将一小段空间利用的这么充实，用移步换景来形容也不为过，看来游乐园的设计师一定是设计园林出生的……
　　所谓空中脚踏车就是让人坐在一个最多可供两个人同坐的三轮车上，三轮车就像是缆车一样悬在空中，和缆车的区别是，这种三轮车上下都有缆线，而且还不止一条，而缆车就只上面横着的一条而已。
　　三轮车不去骑也会自己开动，毕竟并不是一次只开一辆的，是许多人一起开的，就像是火车一样，前面的停了，后面的就没法过了。
　　如果去骑的话，速度会加快一些，但不会太快，而且一般人都不会去骑，因为这个项目是按照路程算的，而非按照时间算的，能多玩一会儿干嘛不玩……
　　这种比较危险的游乐项目都是要系安全带的，在工作人员检查过之后，秋易和叶雯二人的空中脚踏车开始缓缓地开动了起来。
　　这种四周没有防护，只有安全带的游乐项目显然要比摩天轮要刺激得多，虽然速度慢了点，但是从那么高的空中看下去，还是有些心惊肉跳的呢。
　　这个高空脚踏车的行驶路线还是比较长的，基本上是绕了整个游乐园一圈，有些观光车的性质，从高空俯视下去，能够看到各种各样的游乐项目。
　　“这个项目应该设在门口呐，那样一进来就可以坐上这个观览车把整个游乐园看一遍呢。”叶雯眯着眼睛享受着迎面拂来的清风，说道。
　　“其实也算是门口吧，从门口进来笔直向前就是这个项目了，我们逛了大半圈，只是因为绕了路的缘故吧……”
　　“唔~说得也是呢。”叶雯轻轻地点了点头，突然像是发现了什么新大陆一般新奇地喊道，“喂，笨蛋！快看！原来这几块地方连起来是一个图案呢！”
　　“嗯？什么图案？”秋易好奇地问道。
　　“像是一扇虚掩着的门？”
　　“哈？怎么可能会有这种图案啊？”秋易半信半疑地朝叶雯所指的方向看去，果然看到了一扇巨大的虚掩的门，从高空望下去，看到的是那几幢建筑的俯视图，这些俯视图连在一起，就成了一扇虚掩的门，而且必须要角度正确，否则就看不到那个图案了，“还真有啊……”
　　“是巧合，还是故意设计的？”
　　“应该是故意设计的吧。”
　　“那设计师想要表达什么意思呢？”
　　“可能只是单纯的恶趣味而已？”
　　“姆……”叶雯歪着头思考了一会儿，然后轻轻地点了点头，说不定还真是出于设计师的恶趣味呢……反正只要不造成太大的影响，怎么设计都是没有问题的吧？
　　一只飞在半空中的麻雀一点都不害怕地停在了三轮车的把手上，歪着脑袋用一种审视的目光看着秋易和叶雯。
　　叶雯伸手想要抓住这只大胆的麻雀，后者却机敏地向边上跳了两步，站在了叶雯不解开安全带就绝对无法碰到的部位。
　　这估计是长期生活在这里而总结下的经验吧？
　　空中脚踏车相对而言还是比较温和的，除了恐高症患者会觉得太过刺激外，其他人都显得十分悠闲的样子，甚至还有人在上面嗑起了瓜子。
　　全程一共二十分钟，速度虽慢，但毕竟也比走路要快得多，绕完一圈后，三轮车停回到了原来的位置。
　　“接下来去玩风火轮！”
　　这风火轮可就比这种空中脚踏车要刺激得多了，设计得有些像那种水中的滚球，外壳是透明且充气的，里面可以躺下两个人，在坐好之后，工作人员会将球推入设计好的轨道里，轨道并不长，总共也就够球滚三分钟的而已，但是在里面的人的感觉嘛……或许会觉得时间特别漫长吧？
　　“快点快点~”叶雯拉着秋易蹦蹦跳跳地向前跑去，现在还有一个球是空着的，晚了的话可就要被其他人抢走了。
　　“慢点、慢点……别着急啊……等一会儿也没事的……”总是不喜欢和别人竞争的秋易跟着叶雯一边跑一边说道。
　　“呼……抢到啦！”
　　在工作人员的安排下，叶雯和秋易从球的入口处钻了进去，然后在指示下系好了安全带，在确定坐好之后，透明的球体开始缓缓地滚动了起来。
　　“哇呀——”叶雯大声尖叫着，只是声音大部分都被球体给挡住了，传到外面的时候，声音已经很小了。
　　“咕噜咕噜——”‘风火轮’进入了下坡道，开始告诉地滚了起来，叶雯只感觉一阵眼花外带头晕目眩，虽然胃里有些翻腾，但是却还有一种莫名的刺激感。
　　真可谓是痛苦并快乐着呢。
　　“秋易——！你怎么样——！”叶雯用尽力气大喊道，好像不这么喊秋易就听不到似的。
　　“还好……你呢？”
　　“头好晕啦~我感觉要掉到你身上啦~！你快抱住我——”
　　“不会的……有安全带呢。”
　　“哗——”‘风火轮’飞至半空中，然后又猛地坠了下来，落入了水底，但是球体本身的浮力非常大，没一会儿又浮出了水面，在惯性的趋势下进入了地面的坡道中，接下来是旋转的弯道，有点像盘山公路，反正就是一边转圈一边向下滚。
　　秋易看着丢下平时的淑女而不顾形象地放声大叫着的叶雯，微笑了起来，在这种情况下，他依然包含着爱意地看着叶雯，当然了，处于兴奋状态的叶雯自然是不会察觉到的。
　　“咕咚。”终于‘风火轮’抵达了终点，缓缓地停了下来。
　　秋易解开自己身上的安全带，然后再帮叶雯把她身上的安全带也解开。
　　头晕目眩的叶雯根本无法站稳，整个人都扑倒在了秋易的怀里。
　　“喂，里面的两个，可以出来了！”工作人员将球体的出口打开，冲着这对抱在一起的情侣说道。
　　“好的，马上就出来。”秋易抱着叶雯从球体里走了出来，虽然秋易并不像叶雯那么觉得头晕，但多少还是有点的，“呼……踩在实地上的感觉真好啊……”
　　“头……好晕……”叶雯揉了揉太阳穴，有些虚弱地说道，“这东西……再也不想坐了……”
　　“那你刚才还这么高兴啊？”
　　“嘛……坐的时候倒是挺高兴的……下来了就觉得更难受了……”
　　“头晕的话就休息一会儿吧？”
　　“嗯……去那个……湖边坐坐吧。”
　　湖边的风有些清冷，比其他地方那些略带温暖的风更舒服一些，明媚的艳阳高挂在空中，受到阳光直射的叶雯出了一身细密的汗珠。
　　“这湖很凉呢。”叶雯调皮地将鞋子脱下，将晶莹而小巧的玉足放进了清澈的湖中，微微地晃荡着。
　　“小心工作人员来罚款。”秋易笑道。
　　“哼，我才不怕呢~反正也是你付钱~”
　　“这才是不怕的真正原因吧……”秋易耷拉着眼皮说道。
　　“喂，笨蛋，你一直在盯着我的脚看诶。”
　　“咳咳！”秋易连忙尴尬地扭过头去。
　　“想看就看嘛，又没拦着你。”叶雯将湿漉漉的腿伸到秋易的面前，“诺，仔细看吧。”
　　“咳咳！”秋易的表情更加尴尬了，一旁路过的行人都朝他投去了异样的目光。
　　“别装啦，我不就是你嘛，你的爱好我还不知道啊？想看我，怎么看都没关系呢。”叶雯将双脚从水里抬了起来，任意地让清风吹拂着，把湿漉漉的双脚晾干。
　　秋易坐在一旁玩着河边的青草，似乎在想着什么。
　　“不过呢~”叶雯突然扭过头来，伸腿轻轻地踩了踩秋易的小腹，道，“你只能看我一个人哦~！嗯……苍老师也不行！”
　　“咳嗯！”秋易瞄了一眼叶雯的胸部，然后就赶紧移开了目光。
　　“想看呀？~等你娶了我就让你看哟。”叶雯坏笑着将秋易扑倒在地上，在秋易以为叶雯要吻他的时候，又立刻站了起来，“你还以为我想亲你啊~哼哼~”
　　……
　　
012 游乐园的约会（五）

  叶雯轻轻扯了扯秋易的裙子，笑道：“看着你穿成这样，真是有些动心呢，比如吃干抹净什么的~”
　　秋易的脸一下子就红了。
　　“这样就害羞啦？”叶雯坏笑着揉了揉秋易的胸部，道，“好啦，起来啦，我们去吃午餐吧！”
　　两只青春靓丽的美少女手挽着手一齐朝游乐园的餐饮区走去，有些像是一对要好的姐妹，但是又感觉像是一对情侣，总之给其他人带去的感觉是有些怪怪的呢。
　　“唔，我突然想到一件事。”叶雯在一家咖啡厅前停了下来，说道。
　　“嗯？什么事？”
　　“嗯……待会儿去游泳，你打算穿什么泳衣啊？”
　　“诶？咳！”秋易这才想到这种事情，但是一想到能看到叶雯的泳装，又不想放弃，“有什么办法吗……”
　　“好像……没有？”
　　“可恶……要是能变回去就好了。”
　　“就算变回去了，你打算穿什么衣服啊……”
　　“唔……那我就没法去了？”
　　“怎么没法去啦，当然可以去啊，穿女式泳衣不就好了？”
　　“怎么可能……我现在还是男孩子好吗……”
　　“那你就穿男式泳衣嘛，把假发摘掉就OK了，顶多说是长得清秀一点。”
　　“唔……倒也是可以啊？”
　　叶雯对于食物什么的从来不挑剔，午餐也十分的随便，就是在游乐园内的快餐店里解决的，说起来，有时候叶雯真的是对那些想要赚钱的店家无语了，素鸡和油面筋这种的也能算小荤，明明就是素菜嘛……
　　算作荤菜里面平白地就涨了一块钱，这如意算盘打的真好啊……
　　游乐园里的东西都是偏贵的，毕竟房租也比较贵嘛，好在食物还不算难吃，不然舌头已经被水稚诗养刁了的叶雯恐怕会吃不下去呢。
　　吃完午餐后的二人便朝着水上乐园走去。
　　听海市的水上乐园和小城市不同，小城市的水上乐园是完全人造的，而听海市的水上乐园则是依托自然环境而建的，水上乐园就在海边，四周都是金黄的沙滩，在浅海处有专门隔出来的游玩区域，在深水区的附近有专门的施救人员看管。
　　小城市的水上乐园就像是一条蜿蜒的小河，可以沿途一直游，到想玩的地方再上岸。
　　听海市的就是一边是沙滩，另一边就全是海水，想要游泳，有专门的游泳区，想要玩什么游乐项目，就只要在沙滩上逛过去就可以了。
　　简单的来说，就是小城市的更富有层次感，而听海市的更清晰明了一些，而且听海市的水上乐园能玩的项目也更多，就连钓鱼什么的都有……
　　走入水上乐园的场馆中后，叶雯和秋易分开走向两边，叶雯自然是去的女更衣室，而秋易嘛……去的则是男更衣室。
　　“这位小姐，您走错了，女更衣室在那边。”好心的工作人员走上前来劝阻道。
　　“咳……我就……我就是男的……”秋易十分尴尬地摸了摸鼻子，说道。
　　“这位漂亮的小姐，别开玩笑了，请去女更衣室吧，不然这会对我们造成很大的困扰的呢。”工作人员微笑着说道。
　　“我真的是男的……”秋易的脸上写满了尴尬的表情，他抓住工作人员的手直接贴在自己的胸上，道，“你看，是平的吧，我真的是男的……”
　　“咳……这位小姐……”年轻的男工作人员有些脸红，“这并不能证明您是男人……请去女更衣室吧……”
　　秋易急了，想叫下叶雯来证明自己，抬头看去，却哪里还有叶雯的身影，也不知道她是故意躲起来了，还是没有想到会发生这样的情况而直接进去换衣服了。
　　事实上秋易自己都没有料到……毕竟这还是秋易第一次女装出行啊……有很多东西考虑不到还是很正常的呢。
　　“我真的是男的……”
　　工作人员见秋易如此坚持，也有些疑惑了，他最后考虑了一会儿，说道：“那我去叫女工作人员来为您验一验身吧？”
　　“不用、不用，你来就可以了。”秋易地慌忙摆了摆手，说道。
　　工作人员不由地倒退了两步，心想，这年头怪事真多，怎么连女流氓都有了？
　　“喂……我真的是……男的啊！”秋易突然想到了什么，赶紧将戴在头上的假发摘了下来，指着自己的脑袋说道，“看到没，这个是假发哦，我真的是男的……”
　　“虽然您戴假发很奇怪，但依然不能证明你是男人啊……”工作人员摇了摇头，又向后退了两步，和秋易保持了安全距离。
　　秋易此刻虽然将假发摘了，但是他本身的头发却不短，大概到耳朵这里吧，托了李宇春的福，现在中性的女人很多，留秋易这样长的头发的妹子也不少见，再说了，秋易这张脸这么漂亮，实在是让人无法相信他真的是男人。
　　到底是怎么个画风呢？大概就像是本子里，画一个女孩子，硬说是男孩子那样吧，除了下体的XX之外，毫无雄性特征，就连喉结都没有……就是这样了。
　　“小姐，如果您坚持的话，还是让其他工作人员来为您验身吧……”
　　眼看这样子纠缠下去是没办法进男更衣室的，秋易只好无奈的妥协了。
　　男工作人员却有些疑惑了，觉得或许找一位女工作人员来验身，才是他的真实目的……
　　不过，最终还是找了一个女工作人员过来，是一个就连更年期都快过了的大妈，看来这位工作人员还是从安全的方面进行了考虑呐……
　　“怎么是个大妈啊……”秋易倍感尴尬，老一辈的人看到他这样女装的男生，恐怕免不了多说几句吧，甚至被斥责也不一定呢，真是不想让大妈来验身啊……
　　男工作人员的眼神更加警惕了，他推了推眼镜，道：“反正是验身，谁来都无所谓的。”
　　“那你来行不行？”
　　“我？……不行……”男工作人员已经退到三米外的地方了，现在他开始怀疑秋易是不是传说中的基佬……
　　没办法，只能接受大妈的验身了，在员工卫生间中，秋易在大妈的注视下将裤子慢慢地脱了下来，面红耳赤地将脸别向了一旁。
　　大妈仔细地看了看秋易下体的XX，多年的经验告诉她这确实是真的，但为了以防万一，她还是轻轻地摆弄了一番，只不过面对是大妈，秋易怎么可能会有反应嘛！所以依然还是软趴趴的不动弹。
　　“嗯……确实是男人，你一个男人，怎么穿女人的衣服，还有没有点男子汉的气概，以后打仗了，你怎么去保护你的家人？现在的孩子啊……”果然如秋易所料的那般，大妈开始絮絮叨叨地说了起来，秋易赶紧提上裤子，飞一般地逃出了卫生间。
　　大妈这种生物实在是太可怕了……
　　秋易脸上的红晕还未褪去，就想逃进男更衣室里，却立刻被那位热心的工作人员给拉住了。
　　“可以了，他确实是男的。”后面的大妈说道。
　　“哦……”工作人员手一松，秋易如获大赦般地窜进了男更衣室里。
　　男更衣室中自然有不少男人正在换衣服，此时看到秋易走了进来，一个个都有些目瞪口呆，有害羞地跑进澡堂里去的，也有尴尬地捂住下体的，还有比较大胆的还一脸邪笑的显摆两下自己的资本……
　　他们本以为秋易是一位走错了更衣室的美女，还想坏笑着看这位美女害羞地跑出去呢，没想到这位‘美女’竟然就直接在这里脱起了衣服来。
　　这简直是让他们目瞪口呆。
　　有人忍不住咽了一口口水。
　　走进男更衣室的秋易原本以为自己是逃到了安全地带，没想到才出狼穴，又入虎口，这帮男人此刻正眼睛一眨不眨地盯着她看呢。
　　但是更衣室就这么大，能逃到哪里去？
　　秋易只得硬着头皮将衣服脱了下来，因为有些慌乱，再加上不习惯脱女孩子的衣服，所以手忙脚乱的，好几次都差点把自己给缠住，好不容易才将上衣给脱了下来。
　　平坦的胸部让不少人都稍稍失望了一些，不过这无所谓，在中国，平胸的女人占了大多数，是很正常的事情嘛，最起码，秋易的那两颗小樱桃还是很粉嫩的，不是吗？
　　男人们将就像是被施了定神术一样站着不动了，一个个都眼睛一眨不眨地看着秋易，唯一有变化的地方，大概就是慢慢地抬起头来的‘二兄弟’们吧？
　　秋易的额头上留下几滴豆大的汗珠，迅速地将内裤脱了下来，小小的怪兽正软软地耷拉着，看起来没什么精神的样子。
　　一干男人们看到秋易竟然是男的，就像是被冰水浇了一样，顿时失了兴趣，只有少数几个口味独特的，下体的兄弟反倒是更加坚硬了……
　　为了减少继续被围观的时间，秋易连冲澡都不冲了，直接套上了自己男式平角游泳裤，然后将所有的衣物全都一股脑地塞进衣柜里，拔出钥匙，将皮圈套在手上，飞一般地逃了出去。
　　“呼……”从更衣室里走出来之后，秋易才松了口气，那短短的三分钟，简直就是人生最大的煎熬啊，那种迫不及待想要离开的心情，都可以和向叶雯表白时迫不及待想知道结果的心情相当了……
　　……
　　================
　　从现在开始，推出修改剧情服务，你想修改剧情？没问题，一次打赏一个盘古，十章以内，你想怎么改就怎么改，打赏十个盘古，可为你开一个专门分卷。（盘古=1000000火券=10000人民币），没这实力的就闭嘴好好看剧情的发展，真以为你们能揣摩到我的思想了？不要以为我太温柔就真的好欺负啊？
　　
013 游乐园的约会（六）

  有时候，男孩子长得太过漂亮也不是一件好事，秋易此刻已经在心中为那些‘美’男子们默哀了，当然，现在更重要的还是解决眼前的事情——
　　那就是秋易在进入海滩后，又被不明真相的工作人员给拦住了。
　　虽然工作人员不明白秋易为什么会从男更衣室中出来，但是他这样只穿泳裤而不穿泳衣显然是不行的，听海市的沙滩还没有开放到这种程度……
　　纵然秋易的胸很平，但是露了两点这就是不行。
　　“这位小姐……抱歉，你……”
　　“我是男的！”秋易愤愤地指着自己下体的凸起，十分不满地说道，“看到没有，纯爷们！”
　　“唔……”工作人员盯着秋易的下体看了半晌，终于确定那不是随便塞了一根假香肠进去，这才略显尴尬地放行了。
　　“真是的……”
　　“抱歉……我从来没见过这么漂亮的男人……真是抱歉……”工作人员满头大汗的道歉道。
　　“就算你这么说，我也完全高兴不起来啊……”秋易用力地翻了个白眼，但无论如何，总算是成功的进入了水上乐园，接下来就是自由玩耍的时间啦！
　　因为秋易耽搁了太多时间，以至于本应该比秋易慢许多的叶雯都早已从更衣室里出来了，此刻正站在男更衣室外等待呢，而刚才所发生的事情叶雯也全都看见了，现在正在那偷笑呢。
　　“咳咳！”秋易尴尬地咳嗽了两声，走到了叶雯的身前。
　　“不错嘛~大美人儿~”叶雯坏笑着揉了揉秋易的胸部，“就是胸平了点。”
　　“别、别开玩笑了……”秋易红着脸说道，“我们去玩吧。”
　　“嗯，从最第一个项目开始吧！”叶雯微笑道。
　　今天叶雯穿的是一身黑色的泳衣，泳衣很有弹性，并且紧紧地贴在了叶雯的身上，将她的身材完美的凸显了出来，叶雯的身材也是想当好的，胸部不算大，但也不算小，盈盈可握且微微翘起，这是最完美的胸型之一，腰和四肢都十分纤细，但是却十分协调，不像金晶那样，虽然有着一对巨乳，但腰却和叶雯一样细，看起来随时都会折掉一般，身材是够火爆了，但是却不免让人有些微妙的担心呢……
　　黑色的泳衣很衬叶雯，将她白皙的肌肤完美的凸显了出来，只是不知为何，秋易觉得叶雯今天的肌肤似乎稍稍有些苍白呢？
　　水上乐园的第一个项目就是高空滑梯，滑梯非常长，而且是有弯道的，从最顶上滑下来，大概能滑四五十秒的样子，不要小看这点时间，这么点时间所能滑的距离可是相当长的呢。
　　滑梯上不断的有水流出来，这是为了减少摩擦，而且每一位坐上去玩的人，都要在身下垫一块泡沫板，也是为了减少摩擦，同时防止太大的摩擦力将肌肤给擦伤了，毕竟泳衣可是很薄的呢。
　　“唔哇哇哇！”叶雯大叫着不断地向下滑，她严重怀疑滑梯设计师的水平，因为这滑梯的弯道特别多，而下滑的速度又特别快，每一次转弯的时候都直接撞在滑梯上，然后又七歪八扭地继续向下滑，叶雯一只手抓着泡沫板，一只手捂着头，以此来减轻一些伤害。
　　终于滑倒了底，扑通一声落入了下方的水中，水也就一米多深，主要就是用来缓冲的。
　　“喂——秋易——”叶雯朝还在坡道上的秋易挥了挥手，“好玩吗——”
　　“还好……”秋易随后也落入了水中，然后有些踉跄地站了起来，说道。
　　“再玩一次？”虽然玩的时候撞来撞去有点不爽，但是玩过之后却觉得还是挺带感的嘛……
　　“不了……玩别的去吧。”秋易看起来是对这种游乐项目丝毫不感兴趣。
　　“好吧！那就去玩下一个！”
　　水上乐园有一个游乐项目叫做水上城堡，不知道大家有没有在电视中看过在水上乐园进行的‘冲关我最棒’的节目，没有看过也没关系，解释起来也不难，简单的说，就是像马里奥一样，有好几关，每一关都要用不同的方法过去，比如有的需要跳过去，有的需要爬过去，当然，这里的水上城堡也不是纯粹的闯关性质的，主要还是让大家玩的，而且小孩子居多，你完全可以不去下一关，就在一块地方随意的玩耍。
　　水上城堡，既然有了水上两个字，四周肯定都是水，所以也不用担心掉下去，掉下去也只是掉进水里而已，不会觉得痛的。
　　水上城堡是没有人数限制的，想要玩就直接进去玩就是了，而且在水上城堡里面有一块空出来的地方是冲浪池，可以租借滑板去冲浪，然而大多数都是初学者，一个个被浪拍到了就立刻人仰马翻了。
　　“我们到终点去吧！”叶雯一副跃跃欲试的样子说道，“看看谁先到！”
　　“唔？不用这么较真吧？”
　　“不竞赛的话就没有意思了嘛！”叶雯说着，率先冲了出去，第一关是几个悬浮在水面上的‘蘑菇’，这种‘蘑菇’可不比小河浅水处的石头那样稳固，稍微多站一会儿它就会开始摇晃，让人无法保持平衡，所以必须得一刻不停地跳过去才可以。
　　“喝！哈！”叶雯一口气跳过两个‘蘑菇’，在第三个‘蘑菇’上失误了，脚下一滑，就要跌落到水中，却被在后面跟着的秋易一把抓住了。
　　在‘蘑菇’上根本没法站稳，那么秋易是怎么抓住叶雯的呢？
　　事实上秋易是整个人趴在‘蘑菇’上来保持平衡，一手抓着‘蘑菇杆’，一手抓住了叶雯。
　　“有点……使不上力啊……”在这种根基不稳的情况下想要使劲确实是一件比较难的事情，秋易涨红着脸，也只是将叶雯拉上来一点而已。
　　“放我下去算啦！”叶雯倒是挺无所谓的，“反正只是开始嘛，马上就能再重来了。”
　　“我试试看……再说……”秋易却是不肯放弃，手臂上青筋直暴，将叶雯一点一点地拉了上来，然后轻轻一甩，将叶雯甩到了对岸上。
　　“我上来啦！”叶雯站在对岸上高兴地喊道。
　　“咳……上去就好……”秋易的右手有些脱力，而且趴在‘蘑菇’上之后就不容易站起来了，所以秋易干脆将身子向前移，然后抱住前面的‘蘑菇盖’，再用力一蹬，让自己抵达了第三个蘑菇盖上，这样子，距离对岸也就只有一步之遥了。
　　“我拉你吧！”叶雯伸出白嫩的小手，说道。
　　“不用……”秋易摇了摇头，将一只脚伸到岸上，然后再把另一只脚身上去，等踩实了之后，再用腰部用力，让自己站到岸上去。
　　不过这个动作实在是需要太大的腰力了，秋易的姿势又有些不太标准，所以最后没有完成，反倒是朝水里倒去了。
　　就在这时，一双纤细的手臂抱住了秋易的身体，然后有些费劲地将他向后拉回到了岸上，这样就会再掉下去了。
　　“哼哼，还不是要我帮忙嘛。”叶雯看着回过头来的秋易，调皮地笑道。
　　“嗯……多亏雯雯了。”秋易笑着摸了摸叶雯的脑袋，说道。
　　“好！下一关！”
　　第二关是云梯，需要用手抓着那个横着的梯子的横杠，然后一节一节地向前爬，这可是相当考验臂力的。
　　不过嘛，凡事都是可以取巧的，爬云梯也不一定要用这种方法。
　　“哎……？这个……怎么过去呢？”叶雯皱着小脸说道，她的臂力显然是不够支撑到她爬过去的，就算只是挂在上面，她也顶多挂个半分钟的样子而已。
　　“当然有办法，从上面过去不就可以了？”秋易笑着，一把将叶雯抱了起来，将她放在了云梯的上面，坐在上面可要轻松多了，最起码自身的重量都会被抵消掉，叶雯所要做的只是小心翼翼的一格一格的前进而已。
　　“对哦！还有这种办法，这样就轻松很多了诶！”
　　“还是我聪明吧？”
　　“嘁，小聪明而已。”
　　秋易笑了笑，做了一个引体向上的动作，将自己送到了云梯的顶上来，他就这样护在叶雯的身后，慢慢地前进。
　　其他人见叶雯和秋易用这种办法，也立刻有样学样，在秋易和叶雯下来之后，也有不少人爬了上去，但依然有许多人坐在上面也能摔进水里……
　　第三关是荡锁链，需要抓住锁链然后用力荡过去才能到达对岸，有那么点人猿泰山的感觉。
　　这一关秋易干脆直接抱住了叶雯，然后和她一起抵达了对岸。
　　被太阴暂时变成这个样子，秋易的肌肉不见了，但是力量却并没有减少呢，单手抱着叶雯，另一只手抓着绳索飞到对岸，这动作可是相当的帅的呢，自然也引来了不少人的模仿。
　　只可惜那些模仿的情侣，十有八九都因为男方的臂力不足而跌落到了水里，唯一的一对这样过来的情侣，还是女汉子女友抱着自己的男友过来的……
　　第四关的路很窄，边上的墙壁上时不时会伸出巨大的拳头将人打下去，就算是趴着也没用，因为最底下也是有拳头会伸出来的。
　　“哼，这关我有办法！”叶雯得意洋洋地说着，带着秋易绕到了那堵墙的背后，墙的背后可不会有拳头伸出来，虽然那个路只能放下一个脚掌，但是扶着墙，小心一点也是能过的，最起码比正面要容易的多。
　　有些时候，许多东西，都需要丢掉惯性思维去思考呢。
　　……
　　
014 游乐园的约会（七）

  叶雯和秋易二人就这样一路行进，终于到达了水上城堡的终点，在终点区里其实还是有许多人的，因为到达终点并不一定要过关，还可以直接从水上游过去嘛……
　　终点处是一块大空地，被分割成许多块，每一块都是一张蹦蹦床，在上面玩的以小孩子居多，蹦床的弹性很好，可以弹的很高，稍不留神就会弹掉到水里去了。
　　本来叶雯是想玩一玩的，奈何玩蹦床的小孩子太多，没法掺合进去，成年人和小孩子一起玩这种蹦床的话，恐怕会不小心踩到对方吧……
　　离开了水上城堡，接下来就是一些激流勇进啦、开船冲浪的啦、水上蹦极的啦一类的项目了。
　　一路玩下来，很快就将这些游乐项目玩完了，玩过刺激的游戏之后，自然是要平静一下了。
　　叶雯和秋易坐在一处僻静无人的沙滩上。
　　叶雯双手抱着大腿，看着那不断地冲刷着她的脚的海浪，白色的浪花竟然让叶雯觉得有些可爱，就像是一个调皮的孩子一样。
　　刚才最后玩的一个项目是蹦极，那实在是比过山车还要刺激得多，以至于叶雯的腿到现在还在发抖，也不知道是兴奋还是害怕，亦或者，二者皆有吧。
　　“呼……”海风轻轻地吹着，吹起叶雯的几缕发丝，轻轻地挠着秋易的脸颊。
　　“今天玩的挺尽兴的呢。”叶雯微笑道。
　　“玩的开心，就好。”
　　“不过现在时间还早呢，就这样出去了，是不是有点浪费呀？”
　　“那就，再坐一会儿？”
　　“来堆沙堡吧~”叶雯歪着脑袋想了一会儿，微笑道。
　　“唔……沙堡？”
　　“嗯，把沙子堆起来，这可是我们小时候最喜欢玩的游戏了吧！”
　　“因为感觉和橡皮泥差不多呢。”
　　叶雯在地上画了一个圈，划定出自己堆沙堡的范围，道：“其实我觉得沙子比橡皮泥好玩多了，想要搭出一个城堡，普通的一盒橡皮泥可不够呢。”
　　“也是……那么雯雯想要搭一个怎么样的城堡呢？”
　　“让我想想呀……”叶雯抿着嘴思考了一会儿，说道，“一座城堡嘛，一定要高，下面是一扇大门，然后中间一部分是全密封的，再上面是一个高台，然后有几个尖尖的，像是瞭望塔一样的东西，这样组合起来，才算是一个城堡吧。”
　　“诶？总觉得你说的那种城堡，像是恶魔的城堡呢……”
　　“我倒是觉得恶魔的城堡最好看，有一种神秘的黑暗之美，造的那么豪华干嘛，再说了……那么豪华也搭不起来吧？”
　　“原来那才是主要原因嘛……”
　　“嘁，少说废话了啦，一起来帮忙！”
　　搭沙堡，自然需要一个根基，也就是所谓的底座，底座其实很简单，只要把一堆沙子往上堆，然后用手不断地把多余的沙子磨掉，弄成一个立方体的形状，然后再用手指在立方体下方的正中央划出一道大门来，根基就做好了，听起来似乎挺简单的，但做起来却并不容易，因为底下的根基要很大，才能在上面放下足够多的小城堡，也就是那种尖尖的像是塔一样的东西。
　　而且沙子很容易散，往往这里刚堆好，那边就掉下来了，所以一定要拍得很凝实才可以呢。
　　等觉得硬度足够了，就可以往上面堆装饰型的小塔，有带平台的小塔，也有不带平台的小塔……
　　这个工作可是想当反锁的，既要担心下面的底座别塌下去，又要担心堆上去的东西别散架。
　　好不容易才将一个看上去十分粗糙简陋的城堡堆好。
　　“好像……不怎么好看诶……”秋易委婉地说道。
　　“好难看……”叶雯倒是毫不犹豫地评价道，“堆城堡真难呢……”
　　“要不我们堆些别的东西吧，弄成一个建筑群。”
　　“唔？好像也不错的样子？堆几幢小区那样的楼房出来？”
　　“各种东西，想堆什么就堆什么吧，混杂在一起，也不错吧？”
　　“那算什么……狂野的美吗？”
　　说做就做，秋易聚气沙子堆了一个高高的长方体形状的东西，看起来像是一个立起来的饼干盒。
　　“秋易……你堆的是什么呀……”叶雯耷拉着眼皮吐槽道。
　　“小区的楼房啊。”
　　“噗……看起来完全不像好不好……”
　　“我在上面开几扇窗应该就像了。”秋易说着，看了叶雯一眼，“那雯雯在堆的是什么？”
　　“复活岛的巨人石像！”
　　秋易看着叶雯堆的那个和土豆没什么区别的‘石像’，好容易才忍住没有吐槽。
　　很快，这一小块海滩就已经遍地开花了，什么稀奇古怪的东西都有：有像土豆的巨人石像；像饼干盒的小区楼房；像妙脆角一样的塔；像碗一样的花……
　　叶雯甚至还给这些‘建筑物’围了一圈围墙，把这片地方都给围了起来，虽然里面的‘建筑物’造型不怎么样，但是当这面围墙围起来的时候，竟然感觉好像有那么回事……
　　怎么说呢，就像是被考古专家封存起来的原始人遗迹一样……
　　虽然不想承认，但事实就是如此，或许就连原始人搭的东西也比叶雯和秋易做的好看吧……
　　叶雯又和秋易将城墙修葺装饰了一番，这才觉得稍微看得过去一点了。
　　“嗯！不错！就这样吧！”叶雯满意地点了点头，虽说造型都不怎么样，但好歹是自己花力气堆的嘛，“要是有照相机就好了……”
　　“不知道这个放在这里能放多久呢？”
　　“就算没有人去破坏，过不了几天就会被风吹平吧？”
　　“嗯……一想到这些东西会被破坏掉，就莫名的有些忧伤呢。”
　　“唔？”
　　“嗯……算啦……是我多愁善感了。”叶雯抿着嘴，露出一个甜甜的笑容，“我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　时间也已经不早了，白天游玩了一天的游客们也该回家了，海滩上人变得少了许多，当然，等待会儿晚上来玩的游客来了，这里又会变得热闹起来呢。
　　海边的夕阳是很美的，阳光照射在海水上，折射出更美丽的光。
　　走进男更衣室的时候秋易再次尴尬了一会儿，因为这个时候更衣室里的人特别多，他找了半天才找到一个人比较少的角落，匆匆地穿上衣服就跑了出去。
　　嗯……在众目睽睽之下穿女装，这种体验实在是太过刺激了……反正秋易是不想再‘享受’一遍了……
　　“哟~这次蛮快的嘛？”头发湿漉漉的叶雯从更衣室里走了出来，满脸笑意地调侃道，“怎么样？在男更衣室里有没有被性骚扰？”
　　“那种事情，怎么可能发生啊……”
　　“也是有可能的嘛，毕竟你现在这么漂亮，对不对？”叶雯促狭地笑道，捏了捏秋易脸颊。
　　因为游泳过，所以现在秋易脸上没有化妆，不过太阴的‘法术’确实很不一般，即使秋易不化妆，也完全看不出是男孩子的样子。
　　秋易的头发还是湿的，所以现在他没有戴假发，一头短发的样子竟然也挺好看的呢。
　　“怎么样？刺不刺激？下次要不要再这样来一次？”叶雯朝秋易挤了挤眼睛，坏笑道。
　　“这种事情……我可再也不想来一次了……”秋易捏了捏自己的裙子，道，“这种衣服穿在身上完全没有安全感啊……感觉凉飕飕的。”
　　“凉飕飕地才凉快嘛，笨蛋。”叶雯突然掀起秋易的裙子，然后上下摆动了两下，“怎么样，凉快吧？”
　　“喂——”秋易只感觉自己的眼角都在抽搐。
　　叶雯有时候还是挺调皮的呢。
　　“我的秋大美女~接下来有什么安排呀？”
　　“在游乐园里再玩一会儿？”
　　“可是天都快黑了诶，而且白天所有的项目都玩过了吧？”
　　“那就等天黑了再回去，你还有什么想再玩一遍的吗？”
　　“没有啦。”叶雯甩了甩湿漉漉的头发，上面还残留着洗发水的香味，“随便找个地方坐一会儿吧，正好把头发吹吹干……”
　　“嗯，也好。”
　　游乐园里有许多供人休息的长椅，而且还有不少有许多树林和丛林的隐蔽角落，这大概是专门为情侣们设计的吧？
　　不过这种角落可是相当火爆的，往往找到的时候都发现已经有人占着了，而且虽说比较隐蔽，但是大多数人都知道了，反倒是不隐蔽了，比如叶雯和秋易刚才就发现一对在‘隐蔽角落’里‘对战’的情侣，不仅是他俩尴尬，就连叶雯和秋易也是觉得无比的尴尬……
　　所以最后还是随便找了一个游乐园中路边的位置坐了下来，在长椅的对面就是一家冰淇淋店。
　　“我要吃冰淇淋~”
　　“好……香草味吗？”
　　“今天想试试看咖啡味的。”
　　“那个会很苦吧……”
　　“试试看嘛~”叶雯撒娇道。
　　“那我就买香草味的吧，如果你不喜欢咖啡味的，就和我换着吃好了。”
　　“嗯呐~易呀你真好~”叶雯亲昵地蹭了蹭秋易的脸颊，倒是让秋易有些脸红了。
　　冰淇淋很快就买了过来，叶雯轻轻地尝了一口，仔细地抿了抿，道，“嗯……味道好像还可以呢？”
　　“是嘛？”
　　“嗯~苦涩中带着些许的甜味，这个咖啡味的冰淇淋很正宗呢！”叶雯轻轻地晃荡着双腿，十分满意地评价道。
　　……
　　
015 晚霞

  垂暮的夕阳最是美丽，甚至比朝霞更美，因为它有一种缺憾的美。
　　人们的审美总是很奇怪的，越是带有遗憾的东西仿佛就越有美感，或许断臂的维纳斯如果有了手臂的话，反而不会有这样的价值吧。
　　如果说朝霞仅仅是带来了生机的话，那么晚霞带来的可就不止这些了，有对夜晚的期待；也有对未知的迷茫；还有对未来的惶恐；更有对落日的遗憾……
　　叶雯伸出小小的香舌轻轻地舔舐着咖啡味的冰淇淋，就像猫一样，只浅尝一点，就立刻把舌头收回去，显得分外的灵巧。
　　“呼……晚霞真美呢。”叶雯倚靠在秋易的肩头上，喃喃地感叹道。
　　“是啊，一种奇妙的美。”
　　“但是比起晚霞，我还是更喜欢朝霞。”
　　“为什么？”
　　“因为晚霞意味着结束，而朝霞，则是刚刚开始……一切都还是未知数呢……”
　　“可是晚霞也只是白天的结束，它也代表着夜晚的到来呢。”
　　“夜晚……和白天……不一样啦……”
　　“怎么不一样了？”
　　“姆……夜晚……很黑，白天……很亮，白天是活动的时候，而夜晚……是沉睡的时间。”
　　“可是即使是夜晚，也会有美丽的繁星啊，那样子的话，也并不暗吧。”
　　“唔……可是，城市里面，太阳很容易见到，星星却不容易见到呢……”
　　“哦？其实雯雯是害怕寂寞吧？”
　　叶雯张大了嘴，咬下了一大口冰淇淋，凉飕飕的冰淇淋在在嘴里释放着冰冷的温度，让人感觉一阵舒爽，果然，夏天什么的，就应该吃冰淇淋呢！
　　秋易搂着叶雯，笑了笑，道：“没事的……我会……一直陪着你的。”
　　“嗯。”叶雯轻轻地点了点头，“那你可要说到做到哟。”
　　“一定。”秋易无比坚定地回答道。
　　美丽的霞光照耀在秋易和叶雯的身上，为他俩染上了一层浪漫的色彩。
　　“喂……秋易呐……”
　　“怎么了？”秋易将香草味的冰淇淋凑到了叶雯的嘴边，问道，“要吃吗？”
　　“不要……”叶雯没理会秋易递来的冰淇淋，呆呆地看着天空，“你觉得和我在一起，有不舒服的地方吗？”
　　“没有啊，和雯雯在一起的每一分一秒，都很快乐。”
　　“是嘛……可是，我其实就是你诶？而且我还喜欢上了你自己，难道你不觉得……不觉得……变、变态……吗？”
　　“说什么傻话呢。”秋易握住了叶雯的小手，道，“我也喜欢上了你呀，如果你觉得你喜欢上我是变态，那我宁愿做一个也喜欢你的变态呢。”
　　“噗……不要拿那种词语来说这种肉麻的情话好不好……”叶雯有些脸红地往秋易的怀里靠了靠，道，“如果别人知道了，会怎么看待我们呢？”
　　“肯定会羡慕吧。”秋易自信而肯定地说道。
　　“诶？这种事情……有什么好羡慕的啦……只会觉得可笑或者可悲吧？”
　　“不一样的。”秋易溺爱地摸了摸叶雯的脸颊，道，“你说，这个世界上最了解你自己的人，是谁？”
　　“父母？”
　　“就算是父母也会保留许多秘密的吧？”
　　“是自己吗。”
　　“没错，就是自己呀。”秋易笑着说道，“和自己在一起多好，不用担心做出什么举动让对方不开心，因为自己最了解自己，知道怎么样对方会开心，而怎么样对方才会不开心……”
　　“所谓的心灵相通，心有灵犀？”
　　“对啊，不觉得吗？”
　　“唔……有是有一点吧，反正和自己相处会觉得很轻松呢，如果是一般的情侣在一起的话，总是要揣测对方的意思，很累吧。”
　　“嗯……”
　　叶雯将一个冰淇淋吃完了，还有些意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“唔……还要吃吗？”
　　“不用啦，吃太多的话，胃会不舒服……”叶雯摇了摇头，躺倒在了秋易的大腿上，柔软的长发轻蹭着秋易的大腿，让他觉得有些痒痒的，“秋易，你喜欢朝霞还是晚霞呢？”
　　“我啊，我当然也喜欢朝霞啊。”
　　“理由和我一样吗？”
　　“不一样。”
　　“诶？”
　　“因为你喜欢，所以我就喜欢啊。”秋易调笑道。
　　“少来了啦，其实理由是和我一样的吧。”
　　“是啊。”
　　“嗯……姆……”
　　空气在这个时候产生了些许的波动，那只是因为太热而导致的水蒸汽蒸发，让空气看起来好像扭曲了一样，实际上是很寻常的事情。
　　过往的行人的脸上都洋溢着笑容，有一家三口一起来的，小孩子牵着父母的手，叽叽喳喳地大声嚷个不停。
　　“秋易……”
　　“嗯？”
　　“我们什么时候结婚呢？”
　　“结婚呀……虽然我们年龄不够，不过先办婚礼也是可以的，我打算在夏天刚结束，秋天刚来的时候，举办一场隆重的婚礼，怎么样？”
　　“要把大家都叫来吗？”
　　“当然啊。”
　　“咳嗯！觉得有些害羞诶……”
　　“害羞的新娘子可能会更诱人吧？”
　　“喂！说什么呐，笨蛋。”叶雯红着脸娇嗔道。
　　“其实也不要邀请很多人吧，我就打算叫那些同学一起来，还有一些比较熟悉的亲戚，雯雯呢？”
　　“我呀……叫我爷爷一起来吧，至于叶家村的其他亲戚，我都不怎么认识，更谈不上熟悉了，还是不来的好，不然应付都应付不过来呢……”叶雯用脸颊蹭了蹭秋易宽厚的手掌，道，“还有水稚诗、王浅语、太阴、天音她们肯定是要来参加的啦~”
　　“嗯，得好好的筹划一番呢。”
　　“不如现在就筹划吧！说不定这样随意一些的时候反倒能想出不错的主意呢。”
　　“嗯……也好，雯雯是喜欢西式婚礼还是中式婚礼？”
　　“嘛……虽说我也算是一个爱国的人，但我还是选择西式婚礼……”叶雯揉了揉秋易的手掌，道，“因为白色的婚纱……比较漂亮……”
　　“那要不，中西结合？”
　　“唔！不要！”叶雯将脑袋摇得像拨浪鼓似的，“中西结合完全就是四不像，反倒没意思了呢。”
　　“那么小花童就让陆雨来吧，她比较合适。”
　　“唔啊，你嘲笑小雨个子矮，小心我到时候去她那里告状哦~”
　　“咳……没有……我只是说陆雨长得比较可爱……适合扮花童……”
　　叶雯瞪了秋易一眼，道：“你不会喜欢上陆雨了吧？我警告你啊，陆雨可是有王鑫的……”
　　“没有、没有……我的意思是……陆雨看起来年龄比较小，所以适合当花童。”
　　“哼，这样说还差不多。”
　　“那么伴娘由谁来呢……就金晶吧？”
　　“不要！”叶雯使劲咬头，“金晶胸太大了，不好！”
　　“啊？这有关系吗？”
　　“当然有关系啦，人家都去看她的胸了，谁还来看我呀！”
　　“咳咳！”秋易略显尴尬地点了点头，“那就风羽蓝吧？”
　　“伴郎金家辉，伴娘风羽蓝，可以的。”叶雯点了点头，又思索了起来，“不过，我又一个更有意思的主意。”
　　“唔，是什么？”
　　“伴郎风羽蓝，伴娘管鹏~！啊，不对，应该叫管月月！”
　　“这是恶趣味吗……”
　　“我觉得挺有意思的嘛！你说呢？”
　　“不得不承认，我好像……也有点期待。”
　　“哼哼，肯定会让很多人‘惊喜’的。”
　　“那万一抢了你的新娘风头怎么办？”
　　“没关系，管鹏抢风头我一点都不在意的呢~”叶雯脸上浮现出几许坏笑，“到是得想办法让他穿上女装……”
　　“这件事就交给我来办吧，相信雷哥一定会很希望看到管鹏的伴娘装的。”
　　“咳嗯！那就交给你啦！”
　　于是，叶雯就这样躺在秋易的大腿上，将今年秋天就要举办的婚礼好好的筹划了一番。
　　夕阳已经有半张脸都落入到海平面以下了，阳光虽然黯淡了许多，但是晚霞的色彩却依然鲜亮。
　　“呼……真快，又要到晚上了。”
　　“是啊，我们准备回去吗？再过十来分钟，太阳就落山了吧。”
　　“再坐会儿吧。”叶雯轻叹了口气，一改之前轻松愉快的样子，变得有些沉重起来。
　　“雯雯，怎么了？”
　　“没事啦……”
　　“真的吗？”
　　“真的……”叶雯望着秋易已经变回成男孩子的脸，心中对于某种事情的预感愈发的强烈了。
　　“有什么事，就说出来吧，我们一起承担。”
　　“真的……没什么事……”叶雯睁大着眼睛，看着秋易身上所穿的女装在倾刻间变回了一套他平时经常穿的男装，这样的变化简直匪夷所思，但是叶雯却显得十分的平静。
　　至于秋易，他似乎根本没有察觉。
　　二人沉默着，夕阳以肉眼可见的速度缓缓地沉下去，但是那一抹橙红色的霞光依然笼罩在秋易和叶雯的身上。
　　“那个……秋易。”
　　“嗯？”
　　“问你……一个问题。”
　　“唔……说吧？”
　　“如果有一天……我消失了，你会……怎么样？”
　　“雯雯，你不会消失的，不要想那种事情，我会永远的和你在一起的……”秋易似乎也察觉到了什么，但是却又有些抓不住那划过脑海中的灵光，他只能搂紧叶雯，让自己不那么紧张和害怕，“别担心，我会……永远在你身旁的……”
　　叶雯抿着嘴微微地笑了笑，又问道：“那你……爱我吗？”
　　“爱，当然爱！”
　　“有多爱？”
　　“至死不渝。”
　　叶雯，欣慰地笑了。
　　……
　　
016 消失

  夕阳缓缓地沉坠下来，现在它露在海平面上的部分只剩下一小点了，是一个倒着的弯月形。
　　秋易终于注意到，自己身上所穿的裙子不知何时变成了休闲裤，而衣服也变成了一件普通的男装短袖。
　　是太阴的魔法吗？本能的直觉告诉秋易，不是。
　　那么……这到底是怎么回事？
　　叶雯紧紧地抱住了秋易，小脸轻轻地蹭着他的胸膛，轻声说道：“要好好……照顾自己哦。”
　　“！？”
　　终于，最后一丝阳光消失了，夕阳完全的沉坠了下去，天空中没有月光，好像被云层给遮掩了，只有几颗明亮的星星还在闪烁。
　　秋易有些紧张地抬起头，望着天空，见没有什么异常后才轻轻地松了一口气，低下头，对躺在自己怀里的叶雯说道：“叶雯……”
　　“叶雯？！”秋易惊讶地看着自己的大腿，叶雯没有躺在他的大腿上，也没有依偎在他的怀里，就这样凭空消失了，甚至没有什么征兆……
　　不……其实是有征兆的，征兆就是秋易那身变化的衣服。
　　怀中没有了叶雯的温度和重量，秋易顿时觉得空落落的，但是他不相信一个人能这样人间蒸发了，哪怕是按照电影里的手法，总也应该有慢慢化作光点这样的视觉效果吧？
　　怎么可能像水蒸气一样直接蒸发掉呢！
　　“雯雯……你在哪里呀？”秋易勉强地挤出一个笑容，环顾着四周，“别和我开玩笑啦……我们该回去了……”
　　没有回应，也没有回答，短短的几秒钟时间里叶雯根本不可能走远，而且这一带可是十分空旷的，也没有什么能藏人的地方。
　　“在哪里？捉迷藏可不好玩啊……我们回家吧？别让水水担心了……”
　　风，轻轻地拂过秋易的脸庞，让他觉得有一种仿佛要深入骨髓的冷。
　　但是现在明明是夏天，哪怕是晚风，也不应该这么刺骨才对。
　　“雯雯……你去了哪里？”秋易的脸上挂不住笑了，他变得慌张而焦急起来，四下地寻找着，可是哪里都没有叶雯的身影。
　　秋易走到那家路边的冰淇淋店前问道：“老板，请问一下，你有没有看到刚才和我一起吃冰淇淋的女孩子到哪里去了？”
　　冰淇淋店的老板一脸狐疑地看着秋易，说道：“什么女孩儿？你刚才不是一直都是一个人在那里吃冰淇淋吗？”
　　“啊？老板你是不是记错了，我们刚才就坐在你店对面的长椅上，我还买了两个冰淇淋，一个香草的，一个咖啡的。”
　　“买两个冰淇淋不都是你自己吃的吗？我没记错啊，你还说你喜欢两份一起掺着吃。”
　　“不可能……我什么时候说过……”
　　“总之你身边一直就没有坐过女孩儿。”
　　“不可能……一定是你记错了……”
　　“你是不是有病啊？”老板有些不耐烦地挥了挥手，“赶紧走开，我还要做生意呢，和你说没有就没有，烦不烦啊？”
　　“唔……”秋易低着头走开了，他在思考着，这会不会是叶雯故意逗他开心的，但是叶雯不像是这样一个喜欢恶作剧的女孩儿啊……
　　而且附近也没有可以藏人的地方，那么短的时间里，会到哪里去呢？
　　秋易拿出手机，拨通了叶雯的电话，仔细地倾听着，附近没有出现叶雯的手机铃声，而通话在‘嘟嘟’地几声之后，就响起了一个生硬而机械的女声：“对不起，您拨打的电话是空号……”
　　“空号……怎么可能！”秋易用力地抓着头发，就像是热锅上的蚂蚁一样团团转，“到底发生了什么……”
　　秋易不相信叶雯消失了，他开始在游乐园四处地寻找了起来，将每一个地方，每一个角落都逛了一遍，甚至还跑到女厕所门口大叫，给许多人看他钱包中叶雯的照片，但很多人都说没有见过她。
　　“这位先生，我们游乐场要关门了，请您赶紧离开吧。”巡查逗留游客的保安走到秋易的身边说道。
　　“好的……我再看看……”
　　无论是隐秘的小树林，还是空旷的游乐区，或者是水上乐园里……都没有叶雯的存在。
　　不论是工作人员还是游客，都没有一人见过她，甚至一点印象都没有。
　　“先生，请您赶紧离开，游乐园要关门了。”保安再次重复道。
　　“请问一下……你见过这个女生吗？”秋易将叶雯的照片递给保安，问道。
　　“嗯……没有，这么漂亮的女孩子，如果是今天见到过的话，我肯定是不会忘记的。”
　　“是吗……那谢谢了……”
　　“您是在找这个女孩子吗？”
　　“是的……”
　　“哦，我们的工作人员会将所有还逗留在游乐园里的游客找出来的，请您不用担心，游乐园也没有什么可迷路的地方，或许您可以在外面等待一会儿。”
　　“谢谢……我再……找一会儿。”
　　半个小时过后，除了秋易以外，一名游客都没有了，整个游乐场显得冷冷清清的，和白天的时候大相径庭。
　　“先生，抱歉，没有找到你要找的那个女孩子，或许她先一步离开了吧？”
　　“真的……没有？”
　　“是的先生，我们全部都找过了，真的没有，游乐园里已经没有其他游客了。”
　　“好……好吧。”秋易有些没什么精神的走出了游乐园，再回头看了一眼，原本豪华的乐园，在没有人了之后，就变成了一座冰冷的宫殿，叶雯可能真的不在里面吧……
　　因为秋易也已经将每个角落都找了一遍，依然没有找到叶雯的身影。
　　“或许是回家了？”秋易拦下一辆出租车，坐了上去，他打算去叶雯家看看叶雯有没有到家，如果没法确定叶雯平安的话，他的心也根本没法静下来。
　　“不可能是消失了……应该是回家了吧……一定是回家了……一定要回家啊……”秋易在心中祈祷着，但是第六感告诉他，或许叶雯真的消失了……
　　“到底是怎么回事……”秋易闭着眼睛梳理着发生的事情，在前面都没有任何异常，他和叶雯甚至在长椅上讨论了婚礼的事情，但是过了一会儿之后，叶雯转移了话题，她说了有关自己消失的事情，而当时的秋易虽然隐隐觉得有些不安，但却没有放在心上……然后他就发现自己的衣服全都变成了男装，脸也变回了原来的样子，在夕阳的最后一缕光辉消失的时候……他抬起了头……
　　就是这么一瞬间，让他没有看到叶雯是去做了什么，或者说是怎么消失的，反正就是在抬头后再低下头的时候，叶雯不见了。
　　“可恶……到底发生了什么……”秋易用力地揪下了自己的一根头发，仿佛只有这样的疼痛感才会让他冷静下来，而不至于发狂。
　　叶雯已经消失了的感觉越来越强烈了。
　　出租车在安静的街道上行驶着，为了开得更快点，司机就连红灯都不管，只要没有人，就直接闯过去，反正2008年闯红灯还不扣分，只要别发生交通事故就可以了。
　　到达叶雯家的楼下后，秋易直接递给司机一张五十块钱，连找都没找，就火急火燎地冲下了车，冲进了叶雯住着的那幢楼里。
　　原本觉得快捷无比的电梯在此刻也显得如此的慢，秋易紧紧地盯着跳动的数字，感觉现在的每一秒都是那样的漫长。
　　“叮咚。”电梯发出一声清脆的响声，然后缓缓地将门打开了。
　　“咚咚咚！”秋易冲到叶雯家门口，用力地敲起了门来。
　　“唔……来啦来啦……是谁呀……这么晚了……”门里传来了水稚诗的声音，她一边打着哈欠，一边说道，然后走到门口，将门打开了。
　　“水水姐！”
　　“是秋易啊，有什么事吗？”
　　“雯雯……雯雯到家了吗？”秋易看到水稚诗一副完全不焦急的样子，心里的石头也落下了一半，想来一定是到家了吧？
　　“雯雯？雯雯是谁？”
　　“水水姐……你别开玩笑了……是叶雯啊……”
　　“叶雯……”水稚诗咀嚼着这两个字，一副若有所思的样子，然后抬起头看向秋易，问道，“名字好熟悉啊……是谁啊？但是却怎么也想不起来了呢……”
　　“叶雯啊！是叶雯……”
　　“我知道啊，是叶雯，叶雯是谁啊？”
　　“应该是……你妹妹吧。”
　　“不对吧……我妹妹里没有叫叶雯的啊？”
　　“水水姐……你在……开什么玩笑……”秋易的额头上滚落下了豆大的汗珠，他的眼皮也在剧烈地跳动着，直觉告诉他，水稚诗并没有在撒谎。
　　“真的没有啊……”
　　“水水姐……我可以进去吗？”
　　“唔……进来吧。”水稚诗从鞋柜里拿出一双拖鞋丢给秋易，“不过，你来有什么事吗？都这么晚了。”
　　“我来看叶雯有没有回家。”
　　“所以说，叶雯是谁呀？”
　　“这里就是叶雯的家啊……”
　　“是吗……”水稚诗有些疑惑和迷茫，“不对啊……这里是我的家啊……叶雯……叶雯是谁啊？”
　　“水水姐，你真的不是在开玩笑？”秋易已经觉得这件事有些诡异了。
　　“哪里有开玩笑啊……我真的不知道叶雯是谁啊？”
　　秋易走进房子，带着水稚诗推开了叶雯的房间，道：“那水水姐，这是谁的房间？”
　　房间里最显眼的就是一个大展示柜，里面放着各种各样的手办，那是叶雯曾经存在过的充分证据。
　　“诶……？对哦……这间房间是谁的来着……”
　　……
　　
017 没有叶雯存在的世界（一）

  水稚诗无论如何都想不起来叶雯的相貌，秋易突然看见了放在书桌上的一张叶雯和水稚诗她们的全家福，激动地拿起来递给水稚诗，道：“水水姐，你看！这个就是叶雯！”
　　“唔……？哪个？”水稚诗却还是一脸疑惑的样子。
　　“就是这个……什么？！”秋易拿回照片正想指给水稚诗看，却发现全家福中原本有叶雯的地方现在变得空无一人，就像是被什么东西硬生生的抹消了一般，“不可能……刚才还有的……她就站在这里……”
　　“可是……这里空无一人呀。”
　　“怎么会这样……”秋易拿着那张照片，一脸无法置信的表情，突然，他想到了什么，“对了！皮夹里还有……我的皮夹里有她的照片！”
　　秋易迅速地翻开自己的钱包，从里面摸出了那张叶雯的照片。
　　“看……这就是叶雯……怎么样……有没有想起来什么？”
　　“这个身影倒是挺像的……不过……怎么没有脸啊？”
　　“怎么会没有脸……”秋易收回照片看了一眼，果然，叶雯的脸部变得一片模糊，就像打了马赛克一样，让人根本无法看清。
　　“好熟悉……但是……她是谁？”水稚诗有些茫然的问道。
　　“怎么会这样……是现实世界在抹除她的存在吗……可恶……”秋易咬着牙，猛地抬起头，问道，“太阴呢？”
　　“太阴今天发烧，已经睡着了。”
　　虽然十分着急，但是去把一个生病了的孩子从睡梦中吵醒，这种事情秋易是不能做的，这会让水稚诗厌烦，甚至会影响接下来想要做的事情。
　　不能急……只能等明天的白天再来了，现在太晚，估计其他的女孩子也已经睡了。
　　“那……抱歉……我先走了……”
　　“好的，再见，天色很黑，路上小心。”水稚诗朝秋易道别，“对了，那个女孩子，到底是谁呀？”
　　“以后你会知道的。”
　　秋易从楼上冲了下去，在脑海中不断的思考着这件事到底是怎么回事，如果说水稚诗是在说谎的话，那么照片中消失的叶雯又如何解释？
　　这真是一件十分玄奥的事情……难道说叶雯在到达这个世界的时间已经到了上限，必须得消失了？
　　“说起来……我也确实曾有过那种预感……”秋易让自己慢慢的平静下来，仔细地思考着，“可是直觉告诉我……并不是时间的原因，而是其他的什么原因……到底是什么原因……”
　　无论如何，先验证一下叶雯是不是真的从所有人的记忆中消失了。
　　秋易拨通了金家辉的电话，也只有这位死党才可以让他不用担心半夜把他吵醒而惹来不满。
　　“喂？老辉？”
　　“哟，秋易啊，什么事？今天难得给我打电话啊？”
　　“嗯……有一件事想问下你，叶雯你知道吗？”
　　“叶雯……？”金家辉反复地咀嚼着这个名字，“不认识啊，应该是个女生吧？”
　　“是的……你真的不记得？”
　　“有和我们一起接触过吗？唔……抱歉……我好像真的给忘了，怎么，你想追求她？”
　　“没有……”秋易没什么心情和金家辉开玩笑，“既然不知道就算了，我挂了。”
　　“嗯。”
　　秋易挂断了电话，再次确定了叶雯确实从许多人的记忆中消失了，不过还是有些不同的，比如水稚诗，她觉得叶雯的名字有些熟悉，而金家辉就完全不记得了，一点熟悉感都没有，那是不是代表了，还是会有人能记住叶雯的呢？就像秋易这样。
　　秋易拿起皮夹里的照片，在路灯下看了一眼，照片中叶雯的脸变成了一片空白，前面还是模糊不清，而现在是干脆没有了。
　　秋易顿时觉得事态有些糟糕起来，有关叶雯的记忆似乎在慢慢的消失，说不定就连他脑海中关于叶雯的记忆都会消失，如果不赶紧将叶雯找到的话，说不定真的有一天连秋易自己都忘记了叶雯的存在。
　　与其说这是魔法，不如说更像是诅咒……
　　将有关叶雯的一切慢慢的从这个世界抹除……
　　还可以从谁那里寻找帮助？除了秋易下意识觉得可以解决问题的太阴之外，还有谁？
　　其实秋易不叫醒太阴，还是因为他认为一个小女孩实在起不到太大的作用，顶多是她还记得叶雯而已，但这并不能带来任何帮助……
　　事态紧急，实在没有时间再等下去了，秋易决定把自己的那些老朋友的电话一个个打过去。
　　“喂？洛胖？”
　　“啊？什么事？”
　　“你记得叶雯吗？”
　　“叶雯？不记得是谁啊？难道是你们学校的校花？”
　　“金晶……你记得叶雯吗？”
　　“名字……有点熟悉，但是想不起来是谁了……”
　　“王鑫，你记得叶雯吗？”
　　“叶雯？什么叶、什么雯？”
　　“陆雨，你记得叶雯吗？”
　　“叶雯……好像……有点印象，似乎在哪里听到过这个名字？”
　　“雷哥……雷哥。”
　　“什么事啊？卧槽，诶哟哎哟，小子很不错嘛，竟然能躲掉我的这一发点射，来来来，有本事就从墙后面走出来，大爷我弄不死你，嘿嘿，你蹲那干嘛？等我鬼跳过来弄死你！嘿嘿！死了吧！哈哈！我果然是无敌的！”
　　万剑雷那边的声音十分的嘈杂，还夹杂着万剑雷自己的怪叫，听起来像是在玩着某款枪战类的游戏。
　　“雷哥，你记得叶雯吗？”
　　“啊？叶雯是谁？我不知道啊？”
　　“真的不知道？”
　　“真的不知道啊……没什么印象啊……”
　　“那就是说有印象？”
　　“有是有，好像是个女的，是不是我们班以前的女生？”
　　“对对对！”
　　“不记得了……没什么存在感吧，真的不太记得了，怎么，你有想法了？”
　　“没有……管鹏呢？”
　　“管鹏么在网吧咯，他那垃圾电脑差的不行，根本没法玩。”
　　“哦……好的。”
　　秋易再次挂掉了电话，拨通了管鹏的手机。
　　“喂……管鹏？”
　　“有事快说，有屁快放。”电话那头的管鹏十分的精神，这也不奇怪，毕竟管鹏就属于那种天天熬夜的夜行生物，现在这后半夜，正是他最精神的时候呢。
　　“你记不记得有一个叫叶雯的女孩儿？”
　　电话那头的管鹏翻了白眼，心想秋易在弄什么幺蛾子呢。
　　“没见过！”管鹏像是开玩笑一样的说道。
　　“那……好吧……”秋易的神色有些落寞，就准备摁下挂机的按钮。
　　“喂喂喂！”管鹏的声音再次从电话里头传来，“你干嘛啊？到底什么事啊？”
　　“我就想问问你记不记得叶雯。”
　　“废话，你问这个干嘛？”
　　“那你说，叶雯是谁？”
　　“我靠，你问我这个问题我怎么答的上来，叶雯是一个很漂亮的女孩子，还是你的女朋友，你不会就是想让我说那最后一句吧？”
　　“管鹏……”秋易顿时振奋了许多，他有些惊喜地问道，“你……你记得叶雯？”
　　“你在说什么傻话呢？最近新流行的耍人游戏？”
　　“不是……不是这样的，其他人都忘记了叶雯，我还以为只有我记得……”
　　“你骗鬼啊。”
　　“真的，我还问过雷哥他们。”
　　“靠，那他们是在联合起来集体耍你吧。”
　　“真的……？”秋易也有些疑惑了，但是他很快就想到了照片的事情，斩钉截铁地说道，“绝对不可能是耍我，这是真的！无论如何，照片不会撒谎，而且金家辉也不会开这种幼稚的玩笑。”
　　“你搞毛啊，说的和真的一样。”
　　“是真的……雯雯她……消失了……”
　　“今天是不是叶雯不在你身边，你比较无聊啊？”
　　“说不清楚……管鹏你在哪……我来找你。”
　　“你直说你想我了不就行了嘛，还说这么一大堆理由，真是的。”
　　“我不是在开玩笑……”秋易认真地说道，“管鹏，你在哪里？”
　　电话那头的管鹏也感觉到了秋易的认真，犹豫了一会儿，道：“星河网吧，你到星河网吧边上的KFC里等我下吧，我正好打算出来买点宵夜。”
　　“好……我马上就来。”
　　夜深人静的街道上，很难得才会有一辆轿车飞驰而过，更何况是要拦下一辆出租车，可能还不如走路过去来得快呢。
　　这么晚了，也没有到达那里的公交车，好在管鹏家并不远，并且是和回秋易自己家顺路的，他先回到自己家楼下骑上了自己的自行车，然后飞快地踏着，朝管鹏所说的地方骑去。
　　“雯雯……我一定会让你重新出现的……雯雯、雯雯……”秋易不断地念着叶雯的名字，生怕下一秒自己也失去了有关叶雯的记忆。
　　阴冷的晚风轻拂着秋易的脸庞，这种风让他感觉很舒服，因为风吹过的感觉，才让他觉得自己是真实存在的‘人’……
　　秋易以最快速度骑车，并不比电瓶车慢上多少，很快就到达了星河网吧外，在边上有一家小小的KFC店，店里灯火通明，即使是在半夜了，也依然在做着生意。
　　秋易将自行车直接停在KFC门口，连锁都没锁就直接冲了进去。
　　“秋易，挺快啊。”坐在靠窗位置的管鹏朝秋易招了招手，说道。
　　“管鹏！这件事很严重，不是在开玩笑！”秋易直接坐在了管鹏对面的位置上，一脸认真和严肃地说道，“叶雯她消失了，而且有关她的记忆也在很多人的脑海里消失，或许我们脑海中有关叶雯的记忆也会消失……”
　　……
　　
018 没有叶雯存在的世界（二）

  管鹏冷静地咀嚼着嘴中的汉堡，仔细地分析着秋易所说的事情。
　　秋易以极快的速度将来龙去脉说了个清楚，然后就停下来看着管鹏。
　　“你真的没有在逗我玩？”
　　“我是认真的。”秋易有些恼火了，“现在只有我们两个……”
　　“好的，好的……我知道……”管鹏摆了摆手让秋易停止重复的叙述，喝了一口可乐缓解一下自己那有些发干的喉咙，道，“也就是说，在夕阳落山之后，叶雯她就消失了，是不是？”
　　“是的。”
　　“我明白了。”管鹏摸着下巴思索了起来。
　　“不相信我的话，你还可以给其他人打个电话。”
　　“我相信你，再说了，你要是真想逗我玩，那肯定是提前和其他人沟通好的嘛，就算我问了也白问。”
　　秋易用力翻了个白眼，但也挺无可奈何的，毕竟这种事情，是个人就不太会相信呢。
　　“嗯……”管鹏轻轻地叩着桌子，突然问道，“对了，那张照片呢？”
　　“照片……在这里。”秋易赶紧掏出钱包，将照片递给了管鹏，照片中的叶雯身形都开始变得模糊不清了，就像是被水浸过了一样，但偏偏除了叶雯之外的其他景物都依然十分的清晰。
　　“唔……你这张照片我见过，确实是发生了变化，愈发的黯淡了。”
　　“所以说，一定要想到办法把叶雯找出来！”
　　“那万一她真的是消失在了这个世界上了呢？怎么办？”
　　“肯定有一扇可以打开的门……”
　　“好吧好吧，真是服了你了，现在没有任何线索可以找，你说你的直觉告诉你，太阴或许有办法，但是现在是后半夜，人家肯定是已经在睡觉了吧。”
　　“是啊……可恶……难道我们就一点办法都没有吗？”
　　“别急……”管鹏将一包薯条递给了秋易，“先吃点东西冷静一下，你这样子一点用都没有的。”
　　“我知道……”秋易深吸了口气，强迫自己冷静下来。
　　“不如先去叶雯可能出现的地方找找看吧。”
　　“可是这么晚，很多地方都关着门吧。”
　　“没事，可以翻墙嘛，已经被搜查得很仔细的游乐园先排除掉，那么我们先去学校看看。”
　　“学校……对……走！”
　　“别急别急……你别那么急啊，节省点体力，我们还有许多地方要跑呢。”管鹏把他喝过一口的可乐递给了秋易，“你肯定渴了吧？先喝点饮料，准备好了再出发。”
　　秋易拿起可乐，将上面的盖子掀掉，然后一饮而尽，将可乐杯重重地放在桌上，拉起管鹏，说道：“好了，我已经准备好了，快走吧！”
　　“好好好……走吧。”管鹏拿起那个还没动过的蛋挞，整个塞进嘴里，跟着秋易走出了肯德基店。
　　“管鹏，你骑自行了吗？”
　　“没，我走路来的。”
　　“那你坐到后座上去，我带你。”
　　“没问题吗？”
　　“能有什么问题？”
　　“没问题我就上来了啊，你别晃啊……”
　　“刚起步都要晃几下的，好了，出发了。”
　　“我们应该要将每一个教室都搜查一遍，这可是一个大工程。”
　　“没问题。”秋易毫不迟疑地说道，“只要能将雯雯找出来，无论怎么样都可以。”
　　“但是还是有很大的可能找不到她。”管鹏说道，“你要做好心理准备。”
　　秋易没答话，只是沉默着用力地踩着脚踏板。
　　虽然差不多已算是夏天了，但后半夜还是有些阴冷的，特别是秋易还将车骑得这么快，这让还穿着短袖的二人，都觉得有些微凉。
　　昏暗的路灯照亮着前方的路，但却照不到尽头，就像秋易和管鹏也不知道到底该去哪里才能找得到叶雯一样。
　　即使是在骑车中，秋易也时刻关注着四周，或许在路边就能发现叶雯的身影呢——虽然几率微乎其微。
　　半夜的大学紧闭着大门，但这难不倒秋易和管鹏，很轻易地就能从墙上翻过去了，只是失去了‘自行车’这样交通工具而已。
　　“分开，还是一起？”管鹏看着秋易，问道。
　　“分开。”秋易果断地说道，“一人一半。”
　　于是二人开始了搜索的工作，就像是夜行的大盗一样，当然了，他们二人可没有大盗在行动时的兴奋感，有的只是焦躁和不安。
　　除了办公室之外，所有教室的门一般都是不反锁的，秋易和管鹏就这样一间间的找，一幢一幢楼的跑……
　　即使爬楼梯累到气都喘不上来了，也不肯停下。
　　鸿武大学非常大，所拥有的教学设施也极其完善，各种类型的教室自然都有，而且还有一条不小的人工湖，以及各种各样的景观——纯粹用来观赏且没有任何实用价值的景观。
　　光是直接从鸿武大学的北门跑到鸿武大学的南门的直线距离就需要二十分钟，走路的话要半个小时还多，更何况是像秋易管鹏这样，将整块区域全部逛一遍，每一幢教学楼都找一遍的呢？
　　已经十分疲惫的秋易走在走廊上，太阳已经微微升起，从窗外招进来几许朦胧的光。
　　这已经是最后一间教室了，秋易的脚步刻意放的很慢，突然，他看到了在教室里有一个身影飘过，原本已经有些沉寂下来的心再一次剧烈地跳动了起来。
　　“雯雯！”秋易猛地冲上前将教室的门拉开，却哪里有什么人的身影，只是一条被风轻轻吹起的窗帘而已。
　　找了整整一个晚上的叶雯，却始终没有见到她的身影。
　　秋易的心再次沉入了谷底，难道她真的就此从这个世界上消失了吗？
　　好在，现在还有一线希望，那就是管鹏所寻找的那一边，有没有见到叶雯的身影，但是从到现在为止管鹏都还没有给自己打电话来看，估计情况也同样不容乐观。
　　秋易走到了汇合的地点，管鹏在看到秋易走来的时候，脸上升起了一丝希望，但在看到秋易身后一个人也没有后，那些许的希望很快就又变成了失望。
　　“没有……？”
　　“没有……”
　　“喂……别一副颓废的样子啊，再找找看啊……”
　　“嗯……再……找找看！”秋易攥紧了拳头，用力地点了点头。
　　管鹏属于夜行生物，在太阳渐渐升起之后就觉得有些困了，不过他还是努力地睁大着眼睛，同秋易去往一个又一个的，叶雯可能会去的地方。
　　包括各种公园、河边……
　　但是无论哪里，都没有叶雯的身影。
　　在秋易和管鹏离开学校的时候，才不过是凌晨四点的样子，太阳才刚刚升起，而现在，却已经是下午三四点了，太阳都过了它最鼎盛的时期，开始走下坡路了。
　　秋易和管鹏就像是传说中的吸血鬼一样，即使沐浴在阳光下，脸色也显得有些苍白，上眼皮和下眼皮直打架，似乎随时都会合上一般。
　　又累又困，肚子还很饿……
　　在去了最后一个地点之后，秋易和管鹏终于支撑不住，双双跌倒在了一片绿色的草坪中。
　　两人挣扎着想要重新爬起来，却没想到在躺下之后，睡魔瞬间侵袭了他们的大脑，让他们变得愈发昏沉，而后缓缓地闭上双眼，睡了过去。
　　路过的行人都有些奇怪地看着这两位被自行车压着的男孩儿，他们的呼吸很均匀，看起来是睡着了，而不是晕倒了，所以也没有人多管闲事——只以为他俩的睡姿比较奇怪而已。
　　这一觉睡得并不安心，所以也没睡太久，约莫两个小时之后，秋易第一个醒了过来，主要是被自行车压得有些难受了。
　　“唔啊……”秋易看了一眼手表上的时间，已经是晚上六点钟了，虽说是夏天，天黑的弯，但此刻也已是夕阳将要落幕的时候了。
　　“管鹏……管鹏。”秋易轻轻地拍了拍管鹏的脸，“别在这儿睡了，要感冒的。”
　　“唔啊……嗯？”管鹏有些迷糊地坐了起来，“怎么回事……我怎么睡在这里……”
　　“好像是我们骑车的时候摔了，然后就躺在这里睡着了。”
　　“唔……是这样吗……奇怪……我和你出来干嘛来着？”
　　秋易的眼皮一跳，心中有了不好的预感。
　　“管鹏……我们是来找叶雯的啊！”
　　“啊……对……是来找叶雯的……你那么激动干嘛……我……我又没忘记……”管鹏说着，突然瞪大了双眼，“看来你说的果然是真的，我感觉自己记忆中有关叶雯的东西似乎消失了一点，但是却不知道到底是消失了什么，这种感觉实在是太糟糕了……”
　　“所以要把叶雯找到啊……”
　　“嗯……不能让叶雯从我的记忆中消失……我不允许……”管鹏低着头喃喃自语完后，抬起头来对秋易说道，“你不是说太阴可能会为我们提供些什么帮助吗？”
　　“对……去找太阴！”秋易也不知道自己为什么总是认为太阴可以给他帮助，但是在这种时候，一切也就只能死马当活马医了，说不定太阴其实是一只会魔法的小萝莉？
　　嗯……其实秋易差不多猜对了一半呢。
　　“快点走吧！”管鹏催促道。
　　“别急，等等……链条掉下来了……”秋易将车扶正，拨弄了一下掉下来的链条，说道。
　　“快点修啊！”
　　“都说了别急了……”秋易这么说其实只是让管鹏别吵而已，他自己还是挺焦急的，在将手上都抹上了黑乎乎的油之后，总算把链条上好了，连手都来不及洗，就直接坐到了车上，握住了龙头，“快点……我们出发。”
　　……
　　
019 没有叶雯存在的世界（三）

  “水水姐，太阴呢。”
　　“在看电视呢。”水稚诗说道，“今天怎么想到过来了。”
　　“我是来问一下太阴有关叶雯的事情的。”
　　“叶雯？”水稚诗有些疑惑，“你的朋友吗？”
　　“是啊……昨天晚上我不是来过吗……”
　　“是吗？你昨天晚上来过？”水稚诗闭上眼睛想了一会儿，有些头疼地说道，“没印象了……”
　　秋易和管鹏互相看了一眼，再一次感觉到了事态的严重性。
　　“我们可以进去吗？”
　　“进来吧。”
　　秋易麻利地套上水稚诗递来的拖鞋，冲到了坐在沙发上的太阴的身旁。
　　太阴原本面无表情的小脸上今天多了些病弱的感觉，小脸有些微微发红，眼睛看起来也是想要睁开，却怎么也睁不大的样子。
　　“太阴……发烧了？”
　　“嗯，今天早上起来发烧的，所以就让她在家里休息了一天。”在厨房里忙活的水稚诗答道。
　　“怎么看也不觉得这样的小女孩会有什么特殊的能力啊？”管鹏托着下巴，打量的太阴，一脸不相信的样子。
　　“先试试看再说吧。”秋易斜睨了管鹏一眼，然后看着太阴的眼睛，问道，“太阴……可以告诉我……叶雯去哪里了吗？”
　　太阴有些费劲地抬起眼皮，虚弱地说道：“消失了……”
　　“真的……消失了？”即使早已知道了答案，但秋易依然还是一脸不可置信的样子，“到底、怎么回事？”
　　“让你，感受到，情侣之间的幸福。”太阴有些费劲地将边上的一个沙发抱枕抱紧了怀里，额头上不断地流出冷汗，“任务……完成，所以，消失了……”
　　“怎么会这样？难道她来到这个世界就是为了这件事吗？”
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“没有办法……难道没有一点办法吗？”
　　“有。”太阴紧紧地抱着抱枕，蜷缩在沙发上，“钥匙……用钥匙……打开……门……”
　　“门？什么门？”秋易和管鹏的耳朵都竖了起来，就等太阴解释是什么门，活着门在哪里了，但太阴却闭上眼晕了过去。
　　“水水姐！太阴她晕过去了！”秋易有些紧张地喊道。
　　“诶？怎么了？”水稚诗惊慌地跑了过来，摸了摸太阴的额头，很烫，然后她拿出电子温度计量了量，“糟糕……四十二度高烧……”
　　四十二度看起来好像比三十八度也高不了几度，但是这种程度的高烧却是很有可能致命的，危险性非常高，已经达到了要在医院住院的程度了。
　　四十二度的高烧还有可能引起严重的脑损伤，以及短暂性的休克……
　　“管鹏，秋易，可以帮我一个忙吗？帮我把太阴抬到车里去。”
　　“嗯……我来吧，尽快把太阴送去医院。”秋易也是相当的焦急，在说到最重要的话的时候突然晕倒了，实在是最让人难受的事情，而且太阴对于秋易来说也可以算是亲人了，她被叶雯当作亲妹妹看待，同样也被秋易当作亲妹妹照顾。
　　“好烫。”秋易将太阴横抱了起来，感觉就像是在抱着一个浑身都在燃烧的火炉一样。
　　“快，把太阴送到医院去。”管鹏也是十分的着急，当然，他的着急，更多还是因为叶雯的线索。
　　太阴就像一只小猫一样蜷缩在秋易的怀里，她的小手无意识地紧抓着秋易的衣服，好像这样就会让她安心一些。
　　将太阴送到医院后，水稚诗马上办理了住院手续，医院也马上就为太阴挂上了盐水，太阴的面色总算恢复了一些，不像之前那么难受了，当然，也没有醒来，毕竟生病是很累的，现在大概是睡着了吧。
　　时间也已经是晚上了，整整两天，只是在下午的时候小睡了一会儿的管鹏和秋易也感觉到十分的疲惫。
　　“先回去休息吧，不然我们俩生病了，可就没人能去找叶雯了。”管鹏对着秋易说道。
　　“唔……”秋易揉了揉太阳穴，试图让自己清醒一点，但是这并没有多少效果，他感觉自己困的走路都能睡着了，“好吧……先回去……你……不会忘记吧？”
　　“我不知道，不过我会将有关她的事情记录在记事本上的。”
　　“那就好。”
　　二人在向水稚诗道别后离开了医院，分别回到了各自的家中。
　　“汪！”黑皇用力地摇着尾巴，将近两天没见到主人的它显得十分的兴奋。
　　但是秋易却实在是没有力气去理会黑皇了，能从医院走回到家里，就已经是他的极限了，他甚至走不到床前，在关上房门后，就直挺挺地躺倒在了地上。
　　“雯雯……”秋易在心中不断地念着这个名——即使陷入了梦乡。
　　虽然心中挂念着叶雯，但是身体的疲惫让秋易无法醒来，即使他再怎么努力，也无法睁开眼睛。
　　他做了一个噩梦，梦中的世界没有人知道叶雯的存在，也没有人记得叶雯的过往，就连秋易自己都开始渐渐地忘记有关叶雯的事情，虽然他努力的让自己不要忘记，但是却做不到，直到最后，他咀嚼着叶雯的名字时，都会感觉无比陌生。
　　这是一个诡异的梦，而且真实的不像是梦……秋易就好像真的失去了有关叶雯的记忆一样，虽然他心中觉得恐惧和慌张，但是却实在想不起来，到底是什么让自己恐惧和慌张的了。
　　“叶雯……雯雯……雯雯……”秋易不断地念着叶雯的名字，有关叶雯的记忆再一次的浮现在他的脑海里，“怎能忘记……怎能忘记……”
　　“啊！”秋易大吼一声，猛地从地上坐了起来，然后有些虚脱地大口地喘着粗气。
　　明明是梦，为何会如此的真实？
　　不过好在，秋易还没有忘记叶雯，有关于叶雯的记忆依然十分的清晰。
　　他掏出口袋里的钱包，拿出那张照片，照片中已经彻底没有了叶雯的身影，变成了一张单纯的风景照，不过，仔细看的话，倒还是能发现，在中间的位置有一团模糊的影子，看上去好像只是一团灰尘而已。
　　但秋易知道，那是曾经叶雯的身影。
　　黑皇见秋易醒了，便高兴地凑上前来，用舌头舔了舔他的手掌，一副亲昵的样子，黑皇看到秋易突然倒下，本能的感觉到自己的主人有些不对，所以它就这样趴在一旁守了整整一个晚上，现在才放下了心。
　　黑皇打了一个大大的哈欠，一副困乏的样子。
　　“小黑……让你担心了……”秋易轻轻拍了拍黑皇的脑袋，从柜子里翻出一袋狗粮，然后全部倒进了黑皇的食盆里，“这几天我可能会很忙，照顾好自己。”
　　“不知道管鹏怎么样了……他有没有忘记叶雯？”按照常理来说，管鹏也应该早忘记了叶雯才对，不过秋易却知道，管鹏是不同的。
　　其实秋易早已看出来管鹏是非常喜欢叶雯的，但正因为他实在是太喜欢叶雯了，所以反而十分的宽容，只要叶雯能够幸福，他站在幕后默默地守护也会觉得很幸福，而且他也是真挚的祝福着秋易和叶雯的，这一点，秋易是明白的。
　　或许真正的爱是无条件的舍，而不是得吧。
　　就像管鹏这样。
　　秋易拿起电话，正准备拨通管鹏的号码，却有一个电话打了过来，来电显示上显示着‘管鹏’的名字。
　　“喂？管鹏？什么事？我正打算给你打电话。”
　　“你没忘了叶雯吧？”
　　“怎么可能会忘。”
　　“那就好，我还担心你忘记了呢。”
　　“不会的。”
　　“对了，快点到我这里来，我发现了一些线索。”
　　“线索？”
　　“对，快点到听海大厦这里来，有很重要的线索。”
　　“好，我马上就来。”秋易没有在电话里再多问，直接翻身站了起来，打开门就冲了出去。
　　为了节省时间，平时不怎么打车的秋易再一次打了车，务求尽快到达管鹏所说的地方。
　　“来的真慢。”在那里等待多时了的管鹏抱怨道。
　　“已经够快了，现在是早高峰。”秋易说道，“快点，线索在哪里？”
　　“就在那幢听海大厦里。”
　　“听海大厦？”
　　“是的，雷哥就在这里工作，今天早上路过的时候顺路想去看看他，却发现了一件事……”
　　“什么事？”
　　“你先仔细地数一数这幢大厦总共有几层？”
　　虽然还是很不解，但秋易还是数了起来，为了防止数错，还多数了几遍。
　　“二十五层。”
　　“但是电梯只到二十一层，而且我问了雷哥以及其他工作人员，他们的回答都是‘这幢大厦本就只有二十一层’，而且就算让他们亲自数，数出来的也是二十一层，似乎他们看到的东西和我们看到的东西并不一样。”
　　“会不会是我们数的方法错了？”
　　“绝对不会错的。”管鹏信誓旦旦的保证道，“我以前来过这幢大厦，那时候的电梯就是二十五层的，而现在却只有二十一层，明显是有问题的。”
　　“那么，没有电梯的话，我们该怎么到达那些楼层？”
　　“所以要想办法啊……现在，先坐电梯到二十一层再说吧。”
　　“好……”
　　事出反常必有妖，虽然不知道叶雯是不是真的在这里，但既然这里这么诡异，那么几率还是会有些大的，说不定真的能找到叶雯……
　　……
　　
020 没有叶雯存在的世界（四）

  听海大厦的第二十一层是一层办公楼层，这一层楼一共有大大小小共八个公司，不过员工们都待在办公室里工作着，所以走廊里还是显得有些空荡荡的。
　　看起来好像没有什么异常的地方，一切都显得十分平静。
　　“那我们现在该怎么上去？”
　　“不知道，先看看吧。”秋易和管鹏一起行动了起来，从走廊的这边跑到那边，还打开安全通道看了看，确实是有楼梯接到第二十一层来的，但是仅仅是到第二十一层为止，而第二十一层以后根本没有楼梯，被一堵墙给封住了。
　　“怎么回事……没有上去的楼梯啊。”秋易望着那堵墙，伸出手摸了摸，冰冷的触感从墙体上传来，而且墙体也十分的结实，不像是临时搭起来的。
　　“难道要把墙破开才可以？”
　　“不知道……”秋易轻轻地摇了摇头，仔细地观察着这堵挡在前面的墙，说道，“这里之前是怎么样子的我不知道，但是我觉得，这堵墙设立在这里是绝对不合理的，按照一般的设计来说，不应该是堵在上面吗，这里应该还有半层楼梯延伸上去，然后在那里，也就是这边的这块地方是一堵墙，或者是一扇门，通往顶楼的天台才对。”
　　“那么你的意思是这堵墙绝对是有问题的？”
　　“除非这个设计师脑子有问题，否则这堵墙就不该这么设计……”
　　“那么该怎么进去吗，难道真的要用锤子砸开？”
　　“就算想做也绝对不可能啊，这里有监控，虽然没法看到我们所站的这个位置，但是如果用锤头敲，发出大的动作的话，监控还是能捕捉到一点半点的，再加上那么响的声音，肯定会引来保安，那样的话，我们接下来的工作都无法进行了。”
　　“也是，那么，你有什么办法？或许我们应该去找一台隐藏的电梯？”
　　“我看估计工作人员是真的不知道，而隐藏的电梯也肯定没有……想要上楼，只能从这堵墙里想办法……”
　　“问题是，你总不可能直接用穿墙术穿过去吧？”
　　“可恶！”眼看着线索就在眼前，却无法继续寻找，秋易就感觉心中一阵憋闷，抬手用力地打在了墙上。
　　但是他的拳头却并没有向他传来痛感，而他的拳头，也并没有被墙壁所阻挡，而是整个没入了其中。
　　“穿……穿进去了！”在一旁的管鹏看得有些目瞪口呆，“秋易……你怎么样？痛不痛？”
　　“不痛……你看……这堵墙……根本没坏……”秋易将手收了回来，墙体上连一个窟窿都没有，就好像刚才的事情根本没发生过一样，但是管鹏相信自己的眼睛，刚才他绝对没有看错。
　　“难道……这堵墙真的可以穿进去？”管鹏有些不可置信地说着，伸手摸了摸这堵墙，却并没有穿进去，他所摸到的，依然是冰冷而坚硬的墙体，“怎么回事？”
　　“或许……想要穿过这堵墙，就必须得用一些特别的办法。”秋易再一次用力挥拳，拳头穿进了墙壁，然后他将手再一次收了回来，道，“我明白了。”
　　“你明白了？”
　　“我试试看……”秋易说着，后退了两步，然后猛地冲上前，像是要就这样一头撞死在墙壁上一般。
　　但是，并没有，秋易整个人直接从墙壁上穿了过去，没入到了墙壁后面。
　　“秋易……秋易？”管鹏用力地拍了拍墙壁，里面却没有传来回应，他在原地又等了三分钟，秋易也没有从墙壁后面出来。
　　“该死……秋易……你怎么了！”管鹏咬了咬牙，也退后几步，然后猛地向前冲去，但是人的本能反应还是让他在撞上墙之前减了点速度，结果……他并没有像秋易一样穿进去，而是一头撞在了墙壁上，当然，因为力道不到，所以他也没有感受到疼痛。
　　“怎么回事……难道只有秋易能进去？”管鹏有些不信邪，他也学着秋易的样子，用力挥拳，然后，拳头从墙体里穿了进去，“难道一定要有一种勇往直前，或者说，不撞南墙不回头的那种气势才能够穿到墙壁里面去？”
　　人的本能会规避即将发生的危险，就好像撞到墙壁上会疼痛，所以人在有意识的情况下都会让自己减速一样，而现在想要进到墙壁里面去，就得让自己强行屏蔽这样的本能。
　　管鹏闭上眼睛，倒退了好几步，然后大叫了一声给自己壮胆，猛地撞了上去。
　　这一次，没有墙体的冰冷感觉，管鹏冲了几步后觉得有些不太对劲，便马上停了下来，然后缓缓地睁开了眼睛，眼前，是一片黑暗，这里已经明显不是在墙体外了，而是在墙体里的世界了，看来，他果然进来了。
　　管鹏看向身后，哪里还有什么墙壁，只有一段无尽的虚空。
　　“你总算进来了。”秋易的声音在管鹏身旁响起。
　　“卧槽，你吓我一跳。”心神紧张地管鹏刚才真的是被吓到了，心跳都漏了半拍，“刚才怎么不叫我啊？”
　　“我叫了啊，你没听到吗？”
　　“没听到啊，你可以出来叫我嘛。”
　　“不行……我出不去。”
　　“啊？”管鹏有些疑惑，“怎么可能会出不去？”
　　“你试着走走看？”
　　管鹏试着朝他身后那段无垠的虚空走几步，发现秋易依然站在自己的身旁，然后他又开始跑了起来，同时观察着秋易，看看他是不是真的没有动腿。
　　秋易抱着双手站在管鹏的身旁，虽然这里的光线有点暗，但还是能看清他确实没有动。
　　而管鹏呢，虽然跑得飞快，但却只是在原地踏步，根本无法向后再走半步。
　　“怎么回事？”
　　“我们没法向后走，只能前进。”管鹏指着上去的楼梯道，“我们走吧。”
　　“看来还真是这样……算了，继续前进吧，或许前面会有答案。”
　　管鹏和秋易一路走上楼梯，想要继续向上，却发现被一堵墙壁挡住了。
　　“卧槽……又来？”有着丰富经验的管鹏这次率先行动了，他后退几步，然后猛地向前冲去，冲势比刚才还猛，结果直接撞在了墙壁上，猛地跌倒在地，捂着额头，有些头晕眼花还犯恶心。
　　“管鹏，你没事吧。”秋易赶紧走上前扶起管鹏，说道。
　　“没事……卧槽……这堵墙又是怎么回事……怎么不能过去……”
　　秋易沉默着，也用力挥拳砸向墙壁，但拳头却是砸在了墙体上，而且秋易一点力都没收，巨大的撞击和摩擦将秋易手指上的皮蹭破了。
　　“这堵墙……不能像之前那样过……”秋易说道。
　　“靠……那怎么过去？”
　　“唔……”秋易开始观察起四周，发现在这堵墙的后面其实是有一扇门的，门的设计和大楼里所有的安全门一样，只是因为刚才二人太关注那堵墙，再加上四周漆黑，所以才忽略了这扇门，“这里……有门。”
　　“有门？那我们要不要进去看看，可是现在才到了二十二层吧，目标应该是二十五层才对？”
　　“不对……”秋易摇了摇头，“这些有嫌疑的楼层都应该查看一遍，叶雯不一定会只在第二十五层。”
　　“你说的也有道理，这门能开吗？”
　　“我试试……”秋易轻轻地一拉，将门给拉开了，里面是一片黑暗，只有应急灯的光芒在闪烁，借着应急灯的光芒，可以勉强地看清里面的轮廓，其实就和下面的楼层一样的设计，并没有什么区别，只是显得昏暗了一些而已。
　　还有就是，虽然有窗，而且现在也是白天，但是却没有看到哪怕一丝光线从外面照射进来。
　　漆黑的楼层中有一种说不出的诡异味道。
　　“进去……看看？”管鹏看着那明灭不定的应急指示灯，觉得心跳开始有些加速。
　　“走。”秋易虽然看起来很冷静的样子，但是他却早已捏紧了拳头，要是现在光线好的话，管鹏一定能看得出秋易其实比他还要局促和紧张。
　　楼层里铺着地毯，脚踩在上面不会发出声音，这更是让人心神难安，因为就算有什么东西靠近了，也无法通过脚步声来判断。
　　“叮咚、叮咚……”不知道从哪里传来了水声，让管鹏和秋易二人的心再次提了起来。
　　水声不断地响着，就像是死神的钟声一样，让二人感觉好像有什么东西在逼近。
　　“哈哈哈哈哈哈——”突然，诡异的笑声在楼层里回响起来，秋易和管鹏的脚步顿时停顿了。
　　“在哪里……传来的……”秋易尽力的让自己保持冷静，但说话还是有些磕巴。
　　“前、前面……应该是……前面。”
　　“我们……过去。”
　　“嗯。”
　　管鹏用力地点了点头，表示自己的坚定。
　　面对恐惧就直接逃跑？那可不像是男人的作风吧，无论是什么东西，都得先见识一下再说。
　　其实管鹏以前是不怕鬼的，但是在见识到这种诡异的事情之后，也有些害怕突然跳出来个什么鬼直接把他俩给杀了。
　　死亡，会有谁不怕呢？
　　特别是这种不明不白的死亡，是最让人畏惧的。
　　“哈哈哈——哈哈哈哈哈——”笑声不断地回响着，让秋易和管鹏二人头皮发麻，就连走路都有些颤抖了。
　　“哗啦——”
　　……
　　
021 没有叶雯存在的世界（五）

  “卧槽！”管鹏被狠狠地吓了一跳，而且是真正的吓得跳了起来，向边上倒退了两步。
　　秋易将消防玻璃打碎后，从里面拿出一把消防斧，有些奇怪地看向管鹏，问道：“你这么激动做什么？”
　　“你妹的……你突然这么大动作，这么响的声音……能不激动吗……”管鹏长出了一口气，有些不满地说道，“你说你要拿东西你和我说一声行不行。”
　　“看到的时候突然想到的。”
　　“拿消防斧干嘛？如果真是什么幽灵之类的玩意儿，你拿着手枪都不顶用吧？”
　　“多少有点用吧，你要不要拿个灭火器？”
　　“灭火器有屁用啊……”
　　“可以用来砸，而且遇到突发情况可以喷干粉来遮挡视线。”
　　“算了算了，我拿吧……手上不拿点东西总是觉得不太安心啊……”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”笑声还在继续。
　　“在哪边？”
　　“从最前面的左边传来的。”
　　秋易和管鹏二人小心翼翼地前进着，每一步迈出去，都随时准备好收回半步，在这种的黑暗环境中，谁也不知道下一秒会有怎么样的危险。
　　终于，二人走到了这条走廊的尽头，声音就是从左边的房间里传出来的，本来这里应该是一间公司的办公室的……
　　“我怎么觉得，这个声音有点耳熟啊？”秋易有些奇怪地问道。
　　“我也这么觉得……好像在哪里听过？”管鹏摸了摸下巴，努力地回忆了起来。
　　“进去看看。”
　　“那我开门，你在右边，等开了门之后就马上探头看一下里面有什么。”
　　“好。”秋易爽快地答应了。
　　“三、二、一！开——！”管鹏大喊一声，猛地将门打开，然后秋易则迅速地探头朝里面看了一眼，虽然什么人都没看见，但为了避免危险，还是迅速地将头收了回来。
　　“怎么样？”管鹏迅速将门重重地合上，问道。
　　“好像没有人？”
　　“没有人？”
　　于是二人再次打开大门，然后壮着胆子走了进去。
　　办公室里真的没有人，不过，就算有人，只要躲在角落里，在这种昏暗的房间里，也是很难被发现的。
　　房间里唯一的光源来自一台电脑，电脑的屏幕中是一个拳皇的战斗画面，好像是卡带了一样，画面中的八神庵一直在大笑着，在他的对面也没有躺着战败的对手，而那个‘K.O’的字样也十分的模糊，时不时地还会抖动两下。
　　“卡BUG了……？”管鹏看了看电脑屏幕，用肩膀撞了撞秋易，问道。
　　“不知道……过去看看……”
　　“这里真的是好黑啊……有没有灯啊。”
　　“有灯也没电吧？”
　　“不试试怎么知道？”管鹏说着，在门口的地方摸索了几下，摸到了一个像是开关的东西，然后轻轻地一摁。
　　“咔嗒。”开关发出一声轻响，而后办公室里的日光灯闪烁了两下，亮了起来。
　　原本漆黑的办公室一下子就充满了光明，这种在平时随处可见的光亮，在此刻，竟是如此的珍贵。
　　“哈？你瞧，这不就有光了吗？”
　　“先去电脑前看看。”秋易没搭话，而是自顾自地走到了电脑前，电脑的拳皇画面是全屏的，秋易尝试了摁‘ESC’或者鼠标左键右键甚至试了试空格和回车，电脑屏幕里的画面都毫无反应。
　　“这电脑卡死了吧？”
　　“但是总不可能无缘无故这样子吧？”
　　“真的退不出画面来？”管鹏有些疑惑地走上前，把键盘上的每一个键都摁了一遍，然后又试了各种退出程序、呼出任务管理器之类的快捷键，一点效果都没有。
　　秋易蹲在地上，轻轻地将电脑的关机按钮摁了下去，但是电脑依然毫无反应。
　　“摁下重启的按钮试试？”
　　“我试试……小心点。”
　　“知道。”管鹏的注意力高度紧张，时刻注意着周围会不会有什么突发情况。
　　“哗啦啦——”摁下重启按钮后，电脑的屏幕终于黑了下来，而后主机中传出了读取硬盘时发出的声音，以及风扇转动的‘呼呼’声。
　　电脑开机的速度不算快，但也不算太慢，没有让秋易和管鹏等太久，电脑的画面就再次跳了出来，只是却并没有进入系统桌面，而是直接进入了这个拳皇的游戏界面，就像是游戏厅的游戏机一样。
　　“直接进入选人界面了？”管鹏有些疑惑地问道。
　　“嗯，好像是……人机对战？”
　　“试试看？”
　　“难道说赢了就能开启什么东西，或者输了就能开启什么东西？”
　　“我哪知道啊，要不我来吧。”
　　“我来。”秋易道，“我技术比你好。”
　　“你省省，不知道是谁经常被我虐。”
　　“那是我没有拿不知火舞。”
　　“行行行，你试试？别输了啊，说不定要发生什么事情呢。”
　　秋易在选人界面后选择了不知火舞后，很快就进入了战斗画面，对手，也就是电脑，选择的是八神庵，而且是被玩家们俗称‘疯八’的狂暴型八神庵。
　　秋易的注意力高度集中，双手在键盘上不断的敲击着，键盘玩拳皇和游戏厅玩拳皇还是有很大区别的，比如说键盘没有摇杆的操作快，但是键盘也有优点，就是放连招会更加方便一些，因为这个版本的拳皇好像是简化版的，如果是原版的话，得搓好几个按钮才能搓出一个技能来。
　　“刷刷刷——”秋易操控着不知火舞利用连续的一套技能外加一次爆气将对手秒掉，轻松的进入了第二回合，但是第二回合因为他已经把三格气用掉了，所以被爆气的八神庵一套带走……
　　咳，简易版的嘛，杀人和被杀都比较简单。
　　“卧槽，你行不行？”
　　“别说话。”秋易再一次集中注意力，这一次他和电脑的攻防都非常稳妥，基本上没有人被连招打中的，所有的技能全部防进，所扣的血也是防御状态下强制扣除的血量。
　　就这样一直不断的用小技能进行消耗，双方的血量降低的很慢，突然，秋易终于抓住电脑八神庵的一个破绽，猛地冲上前，将集满的怒气爆发，然后来了一个终极技能。
　　可惜秋易所放的终极技能失败了，因为八神庵的技能释放的更早，而且他的判定更强，直接摁住秋易所控制的不知火舞的脑袋，重重地锤在了地上，然后就是一套连击的进攻。
　　拳皇就是这样，只要被抓住破绽，就会一下子失去一大截的血量。
　　刚才的电脑甚至像是故意把破绽卖出来的，这种情况只有和管鹏这种级别的高手对战的时候遇到过……
　　“我来！”管鹏迅速地将秋易推开，然后直接将双手放在了键盘上，飞速的舞动了起来，手指划过一道道残影，让人根本难以看清。
　　管鹏所操控的不知火舞从八神庵的‘魔爪’中逃脱了出来，并且用一击扫腿将八神庵击倒，不知火舞此时的血量很低，基本上就是两个技能带走的水平，但是管鹏不仅没有控制角色后退，反倒是上前大胆的来了一套连击，连击连的可谓是天衣无缝，直接将八神庵的血量拉低到了同一水准，然后管鹏再操控着不知火舞后跳一格，正好躲掉八神庵的轻腿，一把扇子轻轻地丢出……
　　八神庵的血量清零了，画面上出现了一个大大的‘K.O’。
　　“呼……”管鹏瘫软在了座椅上，就像浑身的力气都被抽走了一般，“总算搞定了……”
　　“好像没发生什么事情啊？”
　　“是吗？什么都没发生？”
　　“是啊……什么都没发生。”
　　就在这时，电脑屏幕开始闪烁了起来，而后这个游戏跳掉了，变回了正常的电脑桌面。
　　“或许线索就在电脑里？”秋易问。
　　“我看看。”
　　管鹏翻开所有的硬盘，但是除了C盘之外其他硬盘都是空的，而且也没有任何的隐藏文件。
　　就像是最纯净的windos
　　xp系统一样。
　　什么杂七杂八的东西都没有，只在C盘里找到一个从4399上下载下来的拳皇小游戏。
　　“什么都没有？”管鹏有些不死心。
　　“再找找看？”
　　于是，二人用了各种方法，但是这个没有联网的电脑里确实什么都没有，就像是一张白纸一样，除了最基本的东西外，就是一片空白。
　　“真没有啊……”管鹏有些无力了，他俩已经在这里寻找了二十分钟了。
　　“外面好像也没有什么变化……”突然，秋易想起了什么，“对了！可以去看看那堵墙还在不在啊！”
　　“对哦！我们走！”
　　管鹏和秋易走出了这间灯火通明的办公室，对外面的黑暗还有些不太适应。
　　秋易想到了刚才管鹏很顺利的就打开了灯，似乎这里不存在断电的问题，那是不是也可以把走廊里的灯打开呢？
　　想到就做，秋易借着办公室里透射出来的光线，在墙壁上摸索了好一会儿。
　　“秋易，你在干嘛？找暗格吗？”
　　“不是……在找开关……找到了。”
　　一个小小的方形开关被一个盒子盖着，秋易很轻易的就将盒子打开，而后将里面所有的按钮全部摁下。
　　“刷刷刷刷——”
　　一下子，走廊里完全亮堂了起来。
　　“卧槽，原来有灯啊，早知道刚才过来的时候就开灯了……”
　　其实打开光明的开关一直都在，只是有时候你把它忘记了而已。
　　……
　　
022 没有叶雯存在的世界（六）

   秋易和管鹏重新走到楼梯里，那堵墙依然立在那里。
　　“什么都没变啊……这墙还在啊？”管鹏敲了敲墙体，很结实，如果不用工具的话，明显是过不去的。
　　“光明的开关一直都在，只是我们忘记了而已……”
　　“你说什么？”管鹏看着神神叨叨的秋易，一头雾水。
　　“那么如果我们忘记这堵墙呢？”
　　“忘记？什么个意思？”
　　“就像是它从来没有存在过一样，将它从自己的脑海里驱除。”
　　“那种事情……怎么可能？”
　　“在这个地方，或许没有不可能的事情。”秋易闭上眼睛，开始尝试将脑海里的那堵墙抹除，就当作眼前没有墙一样，他想象着前方没有墙，是一级一级的台阶，他慢慢地走上前，踏上台阶……
　　整个过程里秋易都没有睁眼，而当他感觉自己真的踏上了台阶之后，才缓缓的将眼睛睁开。
　　那堵墙，消失了，秋易已经走到了楼梯上，而管鹏却还在外面徘徊，好像有什么透明的东西在阻挡着他一样。
　　“管鹏！听的见吗？”秋易大喊道。
　　“听得见听得见！”管鹏在原地跳了跳，双目不知道聚焦在哪里，好像真的看不到秋易一样。
　　“你的眼前还有一堵墙吗？”
　　“有啊，你怎么进去了？”
　　“你闭上眼睛试试看把那堵墙抹除，你就能进来了。”
　　“抹除……？这很难啊！”管鹏一脸苦恼的样子，说道，“好吧好吧，我试试看……”
　　秋易就站在楼梯上，静静地看着管鹏闭着眼睛走上前，然后像是被什么东西撞了一样，向后退了两步，他就这样不停的尝试着，秋易也在一直看着。
　　二十多分钟后，管鹏终于成功将这堵墙在他的脑海里抹消了，走了进来。
　　看不见的墙……像是无形的隔阂，当敞开心扉忘却它的时候，它就不会存在了。
　　“继续上去吧。”秋易道。
　　“嗯……走……妈蛋，脑瓜子都有点疼了。”
　　二十二层上面是第二十三层，二十三层和二十二层截然相反，一片的金碧辉煌，所有的灯全部都被打开了，而且和二十二层空无一人相比，二十三层十分的热闹，不断的有人走来走去，好像他们并不知道自己是被困在这里的一样，或者说，在秋易和管鹏看来，有些虚幻。
　　“砰！”就在秋易和管鹏走过第二十三层门的时候，一个礼花响了起来，彩带落在了他俩的身上，随后一群人簇拥上来，笑着向秋易和管鹏道着喜。
　　“恭喜二位！成为了第九百九十九批前来的顾客，将会获得五千万的现金奖励哦！”
　　随后，有人抬出了一个大箱子，摊开放在了管鹏和秋易的面前。
　　那一叠叠红色的钞票，实在是太过有震撼力了，管鹏忍不住伸出手捏了捏，触感很真实，然后他又验了验，发现他所拿的十张全都是真钞。
　　“真的假的？”突如其来的惊喜让管鹏有些发愣。
　　秋易看着那一箱子的钞票，眼中的目光闪烁不定。
　　“我们还有一系列的活动在等待着二位呢！请二位进来吧！”领头的几个人笑着大喊道。
　　“不了，我要去楼上。”秋易淡淡的摇了摇头，转身就走上了楼梯。
　　“唉唉！秋易？！”管鹏恋恋不舍地看了一眼那一箱子的钱，估计也想到了什么，最后还是跟着秋易跑了上去。
　　“怎么了啊？”
　　“你觉得那会是真实的吗？”秋易问。
　　“我也觉得不真实，应该是某种考验吧？”
　　“所以我们应该无视，然后继续向上走。”
　　“唉唉，真是可惜了，那个钱看起来好像是真的啊……”
　　“说不定拿出去就变成了一堆灰烬了，这里的一切或许都是幻想，不要太轻易相信了。”
　　“嗯，说的也是。”
　　管鹏和秋易快速地走上楼梯，发现前方依然没有障碍，好像可以就这样轻松的走到第二十五层楼上去了。
　　“现在二十四层了吧，还有一层。”
　　“嗯……等等……”秋易抬起头，看着那个标示着楼层的数字，有些发愣。
　　“怎么了？”
　　秋易还没来得及回答，门后再次涌出了一大堆的人，他们簇拥着秋易和管鹏，兴奋的大喊道：“恭喜二位！成为了第九百九十九批前来的顾客，将会获得五千万的现金奖励哦！”
　　接下来的事情就和刚才一模一样，有人拿出了装有五千万现金的大箱子……
　　事情变得有些诡异了起来，秋易和管鹏无视这些人，再一次向上走，但是当到达了上一层后，见到的依然是这些人，就连说的话也一模一样，毫无改变，就像是设定好的程序一样。
　　“卧槽……太诡异了吧？”
　　“我们向下走试试。”秋易提议道。
　　于是管鹏和秋易就向下走，向下的楼梯没有墙壁阻碍，但是迎接他们的依然是那一帮宣称他们获得了五千万现金的人。
　　“要不我们进去看看吧……这样不断的走也走不到头吧？”
　　“嗯……进去……看看，或许里面有什么可以通往上层的路……”
　　于是，在再一次路过那扇门的时候，秋易和管鹏答应了他们的邀请，在人们的簇拥下走了进去。
　　“这一层楼里的东西都是你们的，你们可以随意的挑选，我们所有人一致承认二位为我们的最高领导人！”
　　“哦！！”
　　简直就像是来到了精神病院，秋易和管鹏根本无法抵挡群众们的热情，只能不断的玩着一个又一个的活动，但是当玩到第三个的时候，秋易和管鹏再一次感觉到了诡异，因为第三个活动和第一个是重复的。
　　接下来，第四个是和第二个重复的，然后他们就这样不断地带着秋易和管鹏玩下去，每一次的台词都相同，就像有人打开了电影的洗脑循环一样……
　　“怎么回事？”管鹏附在秋易的耳边，小声地问道。
　　“得打破僵局。”秋易仔细地思考了一会儿，停下了脚步，道，“你们说我们是你们的最高领导人，是不是我们说什么，你们就做什么？”
　　“是的！”所有人都大声喊道。
　　“那我要你们把衣服都脱了。”
　　“是！”所有人没有任何的犹豫，无论男女老少，一瞬间就将衣服脱了个精光。
　　“很好，现在你们都进入这个房间里，没有我的命令，不准出来。”
　　“是！”
　　于是秋易成功的将所有人都关进了这个办公室里。
　　管鹏一脸疑惑地看向秋易，问道：“这是什么意思？”
　　“我们不能任人摆布，现在，要我们自己去找出口。”
　　“能找得到吗？”
　　“先找找看……”
　　每一间办公室都被翻了个遍，并没有通向上层的楼梯或者电梯，也没有任何的暗门。
　　“没有办法出去啊。”
　　“……等等……这里……有电梯。”
　　“有电梯也没用吧？刚才那一层不是也有电梯吗……诶？等等……”管鹏突然想到了什么，“会不会其实一开始的电梯就是可以通向顶层的？”
　　“或许我们真的忽略了什么。”秋易未置可否的点了点头，和管鹏一起走到了电梯里。
　　电梯中没有到二十一层以下的按钮，只有从二十二开始，到二十四层的按钮。
　　“看来我们最多只能到第二十四层？”
　　“先上去再说……”
　　于是，第二十三层就这样有些莫名其妙的就过去了，电梯缓缓的上升，停在了第二十四层上。
　　电梯门刚一打开，立刻就有无数漂亮的女人涌入了进来，有成熟的、有青涩的、有萝莉、有御姐、有熟女、有人妻……
　　这些女人无一例外全部都往秋易和管鹏的身上靠，用她们那娇嫩的肌肤用力地蹭着秋易和管鹏。
　　“呵……上一层来了个金钱攻势，这一次换了个温柔乡吗？”管鹏笑道。
　　“想办法出去再说……”被挤在角落里无法动弹的秋易如是说道。
　　“亲爱的，我们来吧~”
　　“亲爱的，你看我的胸，有变大了呢。”
　　“大哥哥，我想吃棒棒糖。”
　　这些女人们如是说着，将秋易和管鹏的衣服一齐扒了下来。
　　而那些女人，也开始脱着自己身上的衣服。
　　这么多美女在自己的面前，只要是个正常的男人就会有反应，秋易和管鹏也不例外，虽然他们俩也极力的想要挣脱。
　　但是双拳难敌四手，这么多女人一起压制着秋易和管鹏，让他二人根本无法动弹，虽说女孩子的力气比较小，但是几十个一拥而上，难道还不如两个男人力气大吗？
　　某种粉色的气体悄然飘入了电梯内，在轿厢里弥漫，秋易和管鹏的双眼都有些朦胧了，反抗的意识也越来越薄弱。
　　突然，秋易双眼猛地睁开，眼神如同鹰一般锐利，刺得别人的肌肤都有些生疼了。
　　“给——我——让开！”秋易用尽全力，怒吼一声，将那些围在自己身边的女人用力的推开，“不要阻挡我的路。”
　　管鹏此时也清醒过来，猛地从地上爬起，就要跟着秋易一起冲出去。
　　那些女人的媚笑在此刻消失了。
　　她们的脸上一个个都露出了阴冷的笑容。
　　秋易和管鹏背靠背站在一起，一副如临大敌的模样。
　　“既然你们敬酒不吃吃罚酒的话，那可就别怪我们不客气了。”
　　女人们不知道从哪里拿出绳子，将管鹏和秋易捆绑了起来，然后抬出了电梯。
　　……
　　
023 没有叶雯存在的世界（七）

   秋易和管鹏在无法反抗的情况下被这些女人们带到了一个大房间里，房间的设计有些像手术台，而且好像是可以同时进行好几个手术的样子。
　　“既然你们对我们没有兴趣，那我们就让你们永远都对女人没有兴趣。”
　　为首的女人说道，像绕口令一样拗口，但是期间的意思却是很容易理解。
　　“卧槽……不是吧？”管鹏有些被吓到了，用尽全身力气想要挣脱，但是在被手术床上的铁拷拷住之后，就更加难以挣脱开来了。
　　秋易所遭遇的也是这种处境，他咬着牙思考着该如何从这种情况下逃脱出去。
　　如果说这一切都是幻觉的话，那么闭上眼睛，默念着‘色即是空、空即是色’，然后将这些女人从他的脑海里抹除，是不是就能解决这次的危机？
　　相比于不会动的墙，想要将这些会说话，会动，而且有着温度，碰到时也会有柔软的肌肤的感觉的女人从脑海里移除，实在是一件十分困难的事情。
　　冰冷的刀已经架在了秋易的下身，那种刺骨的冰冷比最严酷的冬天更甚，让人的心都会忍不住打颤。
　　秋易开始在脑海中想象这些女人全部都不存在，他和管鹏依然只是在电梯里，乘坐着电梯前往第二十五层楼……
　　电梯里只有秋易和管鹏二人，没有其他任何一个人。
　　秋易感觉身周的喧闹声渐渐消失了，身上的衣服好像也重新穿了回去，他睁开眼睛，看到的是所有的场景在不断的倒退，时间仿佛在这一刻，开始了倒流。
　　秋易看向管鹏，管鹏也看向秋易，似乎也是一副有些奇怪的样子，看来，管鹏也在心中将这些女人抹除了，那么，为什么她们还存在呢？这到底是怎么回事？
　　秋易感觉自己就像是一个旁观者，看着一部没有声音的电影。
　　时间不断的倒流着，原本被从椅子上撞下来的花瓶也诡异的飞回到了半空中，重新组合起来，而秋易被女人们扒走的鞋子，也被重新穿回了他的脚上，他和管鹏重新回到了电梯里，而那些女人们也慢慢的退出电梯，动作相当的诡异，就像是倒带一样。
　　终于，电梯被合上了，时间似乎又重新开始正常的流动了。
　　“怎么……回事？”管鹏四下看着，发现电梯并没有要打开的意思。
　　“你看电梯的按钮。”秋易突然发现了不一样的地方，说道。
　　电梯原本的按钮全部都消失了，现在就只剩下了一个通往第二十五层楼的按钮，而电梯里显示的现在所在的楼层则是一个乱码。
　　“……这样……就过关了？”
　　“那你还想怎么样……找对了方法，其实一切都很简单吧。”秋易说着，摁下了那唯一的一个按钮，电梯开始缓缓的上升，但是并没有立刻打开，而且接下来进行的并非是一昧的直线运动，而是时而向上，时而向下，向左、向右，甚至向前向后，行进的路线非常的曲折复杂，明明是坐个电梯，却让人有一种坐太空飞船的感觉。
　　“咣当！”一声重物落地的巨响后，电梯门一边冒烟，一边缓缓地打开了，电梯里的管鹏和秋易刚才没站稳，差点跌倒在地上，此刻有些踉跄地走了出来。
　　“到了……”秋易抬起头，看到的并非是像之前一样的写字楼，而是一个巨大的宫殿，并且，这不是一般的宫殿，并没有什么特别奢华的装饰，一切都很朴素……
　　与其说是宫殿，不如说是一座还未装修完的大厅。
　　大厅的穹顶很高，最起码也有七八层楼的样子，有些像教堂的设计，四周燃烧着昏暗的火把，在最前方是一个巨大的高台，高台很高，站在高台下，只能勉强看得清高台上有一个王座的轮廓，王座一片漆黑，也不知道那是它本来的颜色，还是光线的原因。
　　没有什么恐怖的感觉，只是有一种庄严和沉重之感，站在这里，会让人不敢亵渎神灵，仿佛那坐在王座上的，就是统治着这个世界的神。
　　当然了，管鹏和秋易都看不清王座上到底有没有人，纵然如此，二人还是抱着虔诚的心在台阶下深深的鞠了个躬表示冒犯，然后才缓缓地走了上去。
　　“叶雯会在这上面吗？”管鹏问。
　　“不知道……或许在……或许……不在？”
　　秋易和管鹏抱着忐忑的心情缓缓地走了上去，一路上除了听到自己和对方的心跳声外，就没有听见其他的声音，台阶上也没有出现什么状况，二人十分顺利的就走到了王座前。
　　在二人走到王座前的时候，王座开始缓缓地沉了下去，而一扇黑色的，上面雕刻着富有美感的‘恶魔’的大门则缓缓地升了起来。
　　秋易用力推了推那扇大门，大门纹丝不动，而管鹏也在尝试将大门从自己的脑海里抹除，但无论抹除多少次，睁开眼睛时，它都在那里，没有任何的变化。
　　二人也没有办法从台子的其他地方绕过去，左右都是悬空的，根本过不去，而想要从上方爬过去那就更没有可能，因为这扇门十分的高耸，直接顶在了天花板上，除非是顺着大门爬到天花板上，然后破开一个洞，从天花板的另一边进入大门的里面才可以。
　　先不说大门这么光滑，根本没法爬上去，就算能这么做了，秋易和管鹏也不认为能够成功，这最后的一关，显然没有那么简单，或许叶雯就在这扇门里，而想让叶雯出来，就只能从正面将这扇大门打开。
　　“太阴说，要用钥匙打开一扇门。”管鹏紧锁着眉头说道。
　　“钥匙……钥匙是什么？”秋易仰望着这扇大门，这里根本没有钥匙孔，就算有钥匙，也不知道该插进哪里啊。
　　“或许，钥匙是你的心。”管鹏说道，“或许只有你能打开这扇门吧，这扇门，是叶雯她封闭着的内心，你要想想看该用什么办法才能打开。”
　　“是这样吗？”
　　“不试试看怎么知道。”
　　秋易陷入了沉思，而管鹏也倚靠在大门上冥想了起来。
　　在这里，时间的流逝似乎失去了意义，秋易和管鹏二人也不知道坐了多久，或许只是十分钟，或许已经一个小时，甚至一天、一个月了……
　　反正二人都没有感觉到饥饿和疲惫，似乎这里是一个永恒的空间。
　　许久之后，秋易缓缓地回过神来，之前的状态玄而又玄，就像是进入了睡梦，又像是进行了最深层次的思考……
　　秋易虽然没有得出什么答案，但是也理清了一些思绪，接下来，或许可以和管鹏讨论一番，不知道管鹏有什么特别的见解呢？
　　“管鹏？”秋易轻轻地推搡着管鹏的身体，他看起来好像睡着了一样。
　　被秋易推搡的管鹏从门上滑落到了地板上，接触到冰凉的台阶，才让他缓缓地醒了过来。
　　“唔……啊？”管鹏有些迷糊地揉了揉眼睛，“干啥……”
　　“你有什么见解吗？”
　　“什么、什么见解啊……让我再睡会儿……”
　　“管鹏？”秋易觉得此刻的管鹏似乎有些不太对劲，“管鹏……你还记得……叶雯吗？”
　　“叶雯……？这个名字有点熟悉啊，但是……没什么印象了。”
　　迟迟未发生的事情竟然真的发生了，管鹏忘记了叶雯的存在，接下来就只能靠秋易自己了……
　　“就算只有我一个人……”秋易捏紧了拳头，盯着这扇巨大的门，自言自语道，“我也……绝对不会放弃的……”
　　“那么……之前整理的思绪……”秋易闭上眼，竟然突然有些想不起来之前自己整理好的思绪了，可能是因为太紧张而忘记了吧？
　　他继续思考着，却有一种自己的记忆不受自己所控制的感觉，那些有关叶雯的东西在迅速的褪色。
　　“怎么回事……我不是在找叶雯吗……怎么到这里来了？”秋易有些迷茫地晃了晃脑袋，敲了敲那扇巨大的门，“我这是在……哪里？”
　　“我要做什么？不对……我好像忘记了什么很重要的事情……对……我是来这里……来这里找雯雯……”
　　“雯雯……”
　　“雯雯是谁？雯雯……是叶雯……是我……高中的同学……是很好的朋友……不对……不对，她是我女朋友……可是……为什么没有印象了……”
　　“叶雯……是谁？”
　　“是……谁？”
　　终于，秋易彻底的忘记了有关叶雯的一切事情，只是还记得这个名字，反复地咀嚼着，总觉得这个名字和自己有着莫大的关系，但是却无论如何都想不起对方是谁了。
　　“是谁……是谁……？！”秋易痛苦地揪着头发，觉得自己好像丢掉了什么重要的东西。
　　“卧槽……大清早的吵什么吵……”管鹏迷迷糊糊的揉了揉眼睛，在地上打了个滚，慢慢地坐了起来，睁开眼睛后他大吃一惊，道，“我靠，这哪里？”
　　“我也不知道，这是哪里……是梦境吗？”
　　管鹏翻了个白眼，道：“那我们俩怎么到这里来的？”
　　“我不知道……不知道啊！！”秋易狠狠地拔下几根头发，双眼因为充血而变得通红，“到底是怎么回事……叶雯……叶雯是谁？是谁！？”
　　……
　　=========
　　求月票啦，别藏着啦，快点交粗来啦。
　　
024 没有叶雯存在的世界（八）

  “我也觉得叶雯这个名字好熟悉，我本不该将她忘记的，她是谁呢……总觉得忘记了她，让我的心好痛……”管鹏捂着胸口喃喃自语道，突然想起了什么，道，“我记得我告诉过我自己，如果觉得忘记了什么，就把那本记事本拿出来看……”
　　“记事本？”
　　“嗯……”管鹏低下头，从衣服外套里面的口袋中掏出了一本巴掌大的小本子，看样子像是新买的，上面所写的内容也不多，并没有特别长的句子，都是一些简单的描述。
　　二人翻开这本记事本看了起来，或许这里面会有什么线索。
　　【今天秋易和我说，叶雯从这个世界上消失了，同样也从其他人的记忆里消失了，为了防止我有一天也忘记了叶雯是谁，所以将这些事情记录在本子上。】
　　【叶雯是我高中时期的同班同学，同时也是到大学之后也非常要好的女性朋友，是秋易的女朋友，长相清纯可爱，曾经是高中时的校花，并且也是鸿武大学里的校花吧。】
　　【为了找到叶雯，我和秋易在鸿武大学里开始寻找起来。】
　　【一直忙到凌晨，也没有发现叶雯的踪迹。】
　　【我们又去了其他叶雯可能去的地方，甚至几乎将整个城市都跑遍了，依然没有发现叶雯的身影，我对于叶雯的记忆开始出现了遗忘，幸好及时发现，让我再次集中起来，那一小点刚开始遗忘的记忆很快就被我找回来了。】
　　【我们去找了太阴，她告诉我们叶雯确实消失了，想要让叶雯重新出现在这个世界上，就得将一扇门打开。】
　　“一扇门……”管鹏抬起头，看着这扇巨大的恶魔之门，问道，“就是这一扇吗？”
　　“继续看下去……后面还有。”
　　【我发现了听海大厦中有异常，明明是二十五层楼，电梯却只到二十一层楼，在以前，这里绝对是到第二十五层的，而无论是工作人员还是听海大厦的进出人员，怎么数都肯定只有二十一层，或许他们看到的和我看到的不一样。】
　　【我把秋易叫来后，秋易数出来也是二十五层楼，看来这里确实有问题，我和他决定进去看一看。】
　　然后就是一片空白了，并没有再进行记录。
　　“这么说来，我们是在这诡异的听海大厦里了？”秋易走到了台阶下，仰视着这扇巨大的门，说道。
　　“是的。”管鹏随意地翻着页，却发现在空了几张空白页之后，后面还有管鹏写给自己的话。
　　【写给自己：叶雯在你心里是很重要的，你一直爱着她，当然，别人都是不知道的，如果你在失去记忆后，想起她的名字觉得有些心疼的话，就努力的回想起她来吧……希望失去记忆的你依然能帮秋易找回叶雯，找回记忆。】
　　管鹏看完这段话后，默默地将记事本放回了自己的口袋里，脑海中似乎有什么东西划过，但是却怎么也抓不住它。
　　“是我女朋友？女朋友……不对……不止这些……”秋易抱着脑袋，因为回忆不起来，所以显得都有些癫狂了，“对我来说，是很重要的人……”
　　“到底是怎么样的呢……她到底是怎么样的呢？”
　　相信许多人都有过这样的经历：想做些什么事情，但是却忘记了自己要做什么，往往苦思冥想也想不出来，越是想得头疼脑裂，反倒就越是想不出来。
　　放松一下，想一些别的事情，却偶尔能想起自己要做些什么。
　　仅仅只是‘要做些什么’这种不算太复杂的事情就足够让人感觉到头疼了，更何况是这样失去的一大段关于一个人的记忆。
　　而且还是对自己而言十分重要的人，这样的感觉实在是让人痛不欲生。
　　“想不起来……想不起来啊！”秋易用头使劲地撞着门，发出‘砰砰’的响声，但这却无济于事，除了感到头更痛了以外，什么也想不起来。
　　管鹏尝试着走到了楼梯下面，站在这个十分长的台阶下面，看着站在那扇巨大的门旁的秋易，他想借此回想起什么，却也和在撞门的秋易一样，什么都想不起来。
　　二人尝试了各种各样的办法，都无法想起叶雯的事情，那段有关叶雯的记忆就好像被人从脑海里永久删除了一样。
　　秋易和管鹏有些无力地坐在地上，看着那扇纹丝不动的大门发呆。
　　就在这时，秋易手指上的那枚八卦图案的银戒指闪烁起了银白色的光芒，而管鹏揣在口袋里的和叶雯一起买的手机也散发出了淡淡的温和的白光。
　　“这扇门……原本是一个王座。”
　　记忆开始倒流回了二人的脑海里。
　　“我们，要找到钥匙，开启这扇门。”管鹏双目有些无神地说道。
　　短暂的沉默之后，二人的瞳孔再次恢复了焦距，异口同声地大喊道：“我想起来了！”
　　“总算……想起来了……没想到这种未知的力量那么可怕。”秋易松了口气，说道。
　　“嗯，我们要快点把门打开，说不定什么时候又会将那些有关叶雯的记忆忘记了。”
　　“打开的方法我不知道，但是我在之前就已经将从二十一层到二十五层的事情总结了一遍。”
　　“总结？”
　　“或许从这些总结中可以找到线索。”秋易将脑海中的思绪重新整理了一遍，缓缓地说了起来。
　　“从坐电梯到第二十一层寻找上楼的路这里，就是一个考验，或许是考验我们对于细节的观察能力，也可能是考验我们对事物的判断能力，坚持自己的认知。”
　　“而后从第二十一层进入第二十二层，需要快速的冲过墙，这是不是代表了想要突破某些屏障就不能害怕受伤呢？而进入第二十二层后，我们也发现了没法再回到第二十一层，是不是代表着，有些事情，走入了之后，就没有了退路了呢？”
　　“然后是第二十二层到第二十三层，光明一直都在，只是没有找到开关而已，还有就是，所谓的屏障，或许这里应该是代表隔阂，隔阂这种东西，只要你认为没有，它自然就会消失。”
　　“到了第二十三层，我们发现了有走不玩的上层楼梯，无论走多少次，都会在第二十三层里，这里似乎是金钱和权力的诱惑，但或许更多的，还是要抛弃那些惯性思维，如果一直按照惯性思维走，或许我们永远也到达不了第二十四层。”
　　“第二十四层是为了考验我们对于女色的诱惑，当心中没有她们的时候，无论眼前的美女再多，也不会产生任何感觉……而后，我们就乘坐电梯到达了第二十五层。”
　　“每一层楼都表达出了一种道理吗？”管鹏问。
　　“或许是吧……当然，这些只是我的揣测而已，真正想要表达的，可能并不止这些……”秋易仰头望着那扇巨大的恶魔之门，喃喃自语道，“不过，或许我已经找到了答案。”
　　“有一种唯心论的感觉，只要心中认为不存在，那么那些东西就不存在，是不是只要我们坚定的相信叶雯一定会存在，然后她就会存在呢？”管鹏显然也已经摸索到了答案。
　　“或许……就是这样，但现在的问题是，怎么样才能让叶雯出来呢？只是想叶雯肯定存在？我们之前一直都是这么想的，但却没有什么作用……”
　　“等等，秋易，太阴说，你要打开那扇门，需要一把钥匙，我想，太阴说的并不是某种比喻，而是说，确实需要一把钥匙来打开这扇门。”
　　“可是门上并没有锁孔啊。”
　　“或许……你可以试着幻想这扇门上有一个锁孔。”
　　“我……试试？”
　　秋易闭上眼睛，在脑海中为这扇门添加上了一个锁孔，那锁孔竟然真的出现了，只不过，这么大一扇门的锁孔，却十分的小，看起来多少有些怪异。
　　“然后，再幻想你有一把能打开这个锁的钥匙。”管鹏在一旁提醒道。
　　秋易再次闭上眼睛，额头上青筋直暴，看起来都有些用脑过度了的样子，但是却根本没有办法幻想出一把钥匙出来。
　　无法具现化。
　　“不行。”秋易摇了摇头，刚才的思考太过用劲，以至于他觉得太阳穴都有些微微发麻了。
　　“你……放松一些。”
　　“嗯……”秋易点了点头，干脆就直接坐在了这台阶上，闭上眼睛，就像是睡着了一样。
　　那和叶雯在一起的日子历历在目——
　　第一天认识叶雯，就被她所吸引，似乎是他命中注定的那个女孩儿；第一次偷拍叶雯被发现，虽然尴尬，但却有着一丝欣喜，似乎想借此引起叶雯的注意；表白成功后，叶雯终于成为了他的女朋友，却让他有一种不真实的感觉，仿佛她随时都会消失；后来才明白，她来到这个世界，就是为了成全他，当他真正感受到爱的时候，就会消失……
　　“我确实是感受到了爱，但是我爱的那个人，只有你……”
　　“如果说你的第一次出现是因为我想要一个女朋友，那么这一次，我想要你……我希望你再一次出现，出现在这个世界上……”
　　“就算是一个人又何妨，最懂自己的，不就是自己吗？”
　　“我今生今世就只爱你一人，哪怕世人无法理解这样的爱，但我不在乎……”
　　……
　　
025 有你的……世界

  秋易的右手微微散发出朦胧的白光，他闭着眼睛，缓缓地抬起右手，将它慢慢地放在了那个钥匙孔上。
　　原来，所谓的钥匙，并非什么能够具现化的东西，因为钥匙，就是秋易他自己。
　　黑色的大门上白光大盛，将这个原本有些黑暗的大厅照得无比的亮堂，没有阴影，没有黑暗，有的，只是无尽的光明。
　　就像是天地初开时的景象一样，恢宏磅礴，但却并不慑人……
　　“吱——”厚重而巨大的门慢慢地朝里面开去，站在门外的秋易和管鹏却看不清门里面的世界，因为那里是一团白光，比外面的白光更盛的光芒……
　　秋易却是有些等不及了，他直接迈步走了进去，管鹏遮着眼睛，也想跟着进去，但却被一堵看不见的墙挡住了。
　　管鹏愣了愣，然后露出了一丝自嘲的苦笑，倚靠着墙慢慢地坐了下来。
　　“也是……我进去干嘛……接下来，只要在这里祝福他们就可以了吧。”
　　白光带着微暖，但为何管鹏的心，却有些微凉呢？
　　秋易眼前的白光渐渐散去，门后是一个婚礼的殿堂，四周摆了几十张桌子，桌子上面摆满了饭菜，但是却没有坐一个人，正中央是一条红毯，而在红毯的尽头，则站着穿着白色婚纱的少女，她看起来清瘦了许多，但那清纯和温柔却依然没变，乌黑的长发披散在肩头，清澈的双眼中有着些许的茫然，小小的嘴微微的抿着，眼圈红红的，看起来似乎一个人哭过，让她看起来分外的惹人怜爱。
　　“雯雯……”秋易快步走上前，握住了叶雯的双手，之前所遇到的困难在此刻全都烟消云散，秋易甚至还有些不敢相信叶雯真的回到了这个世界，即使明知道门开后叶雯很有可能会在里面，但是在真的看到她之后，就有一种‘这份惊喜来的太突然’的感觉了。
　　“秋易！”穿着白色婚纱的叶雯似乎在因为这突如其来的光明而有些茫然，而在看到秋易之后，她也变得和秋易一样激动了起来。
　　“雯雯……是你吗……”
　　“秋易……是你吗……”
　　“是我。”二人异口同声地说道。
　　“你……你真的来了，你终于来了……”叶雯哭着抱住了秋易，“你知道吗，我在一个四周都漆黑的世界里，什么都见不到，什么都听不到，什么都摸不到，就像是一个黑匣子，匣子里只有我一个人……我好怕，我好害怕……我想看到光，想看到外面的世界……不想永远地呆在那个小小的黑匣子里……”
　　“雯雯，别怕……”秋易轻轻地拍了拍叶雯的背脊，道，“我不会再让你离开我了，我会一直守护在你的身边，绝对。”
　　“这不是梦吧？”
　　“不是……这一定不是梦。”秋易坚定地说道。
　　“太好了……”
　　“雯雯，答应我，不要离开我，好吗。”秋易轻轻地摸着叶雯的头发，柔情地说道。
　　“不会的……我也要一直在你的身边，永远。”
　　秋易没说话，只是紧紧地抱着叶雯，生怕她下一刻再一次就这样凭空消失了。
　　有你的……世界，真的很美好呢，只有有你在的世界，才是最美丽的世界呐。
　　婚礼的殿堂渐渐的消失，那扇巨大的门也变得模糊不清，空间开始扭曲褪色，周围的一切变回了原样。
　　秋易和叶雯相拥着站在写字楼的走廊里，而管鹏则倚靠在墙角，默默地看着另一边。
　　“管鹏……谢谢你。”秋易松开了抱着叶雯的手，但是他的右手仍然紧紧地握着叶雯的左手，就这样站在叶雯身旁，对管鹏说道。
　　“通过那些关卡的人都是你，我只是陪着你一路到达终点而已。”管鹏无所谓地笑了笑，道，“恭喜你们。”
　　“不管怎么说，也谢谢你啦！”叶雯笑着朝管鹏伸出。
　　管鹏微微愣了愣，然后握住了叶雯的小手，但是他握的很小心，只是握住了叶雯手的一半，十分礼节性的握了握，就将手收了回来，笑道：“欢迎回来。”
　　“嗯~回来啦~”叶雯没有注意到管鹏刻意保持的距离，十分开心地挽住秋易的手臂，道，“我们下去吧？”
　　“嗯，走吧。”
　　走廊里不时路过的人们将目光聚焦在叶雯三人的身上，还以为是两个男孩在争夺一位漂亮的女孩儿，但是当管鹏笑着走在秋易身后，跟着秋易和叶雯二人离开的时候，其他人反倒疑惑了起来。
　　当然，这些疑惑只能放在心底，因为并不会有人去解答他们的疑惑。
　　之前的关卡那样的困难，在见到叶雯后所有的事情却如此的简单而轻松，这让秋易的心情还是有些难以平静下来，几乎每一秒都在看着叶雯，生怕她再一次消失在自己的面前。
　　走进电梯里，秋易摁了‘1’的按钮，而管鹏却摁下了‘21’的按钮。
　　“怎么了？”秋易有些疑惑地看向管鹏。
　　“没什么……只是想验证某些事情而已。”管鹏说着，电梯门就再次打开了，此时已经到了第二十一层，管鹏走进安全通道里，看到的是上楼的路，并没有一堵墙挡在那里，“真像是做梦一样呢。”
　　“是啊……就像是梦一样……”秋易也不由地感叹道，轻轻地捏了捏叶雯的小手，在确定她并没有消失后，才觉得安心一些。
　　“我不会消失的啦，你不要那么紧张嘛。”叶雯捏了捏秋易的脸，笑道，“来，放松点。”
　　“咳……我……尽量……”
　　“你们先回去吧，我去找雷哥那萨比了。”
　　“啊？哦，对哦，雷哥在这里上班。”秋易微微一怔，旋即想起了在进入大厦之前管鹏告诉他的话，“那我和雯雯先走了？”
　　“嗯，你们走吧。”
　　“拜拜~”叶雯轻轻地朝管鹏挥了挥手。
　　“再见。”管鹏看着电梯门再次缓缓关闭，看着叶雯和秋易的身影消失在他的面前，脸上所挂着的那抹微笑消失了，他轻轻地叹了口气，胡乱地抹了抹脸，笑容再一次出现在了他的脸上。
　　“这样就已经很好了呢……”管鹏望着蔚蓝色的天空，笑着自语道。
　　笑容中无奈，也有欣慰。
　　“希望你们能幸福……”
　　……
　　生活再一次恢复了平静，一切就像是从未发生过一样。
　　湛蓝的天空中，有着如棉花糖般柔软的云朵，深吸一口，是哪怕有些燥热也依然让秋易感到清新的空气。
　　秋易从未有觉得世界是这样的美丽，生活是这样的美好，一切的一切，只因为她还在自己的身边。
　　他已经离不开她了。
　　“呼，感觉今天的天气特别的好呢。”叶雯闭着眼睛，感受着微风轻拂过她的脸庞。
　　“是啊……这样的天气去看看风景一定很不错呢。”
　　“我倒是觉得，这样热闹的街道就是最美的风景呢。”
　　“嗯……也是……只要有能发现美的眼睛，那么走到哪里都是风景呢。”
　　“你什么时候变得文艺起来呀？”叶雯笑道。
　　“诶？有吗……咳……接下来……我们去哪里？”
　　“去……你家吧。”
　　“我家？”
　　“唔……和你一起玩游戏啊。”叶雯抬起头，看见了路旁那装潢豪华的五星级酒店，突然生出了别样的心思，“喂，你住过五星级酒店吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　“那就去住住看吧~！”
　　“诶？”
　　叶雯轻笑着拉住秋易的手，跑进了五星级酒店的大厅里。
　　大厅里很安静，毕竟不是什么节假日，住酒店的人并不多，坐在前台的服务小姐看起来都是一副随时都会睡着了的样子。
　　“去……去去……酒店……做什么……”秋易涨红了脸，有些支支吾吾地说道。
　　“当然是开房间啦！”叶雯拿出自己的身份证放在了桌子上，说道，“小姐，给我们开一间单人间~”
　　“钟点房？”服务小姐勉强睁开她那有些困乏的双眼，看着叶雯和秋易，觉得这二人应该是一对忍耐不住就跑来酒店开房间的小情侣，于是就如此问道。
　　“不~”叶雯轻轻地摇了摇头，“开一天的。”
　　“哦，好的，请稍等。”
　　“开……开房间……做……做什么……”秋易的脸涨的通红，附在叶雯的耳边，有些结巴地小声问道。
　　“当然是做你一直想做的事情啦。”叶雯歪着脑袋看着秋易，坏笑道，“别告诉我你不知道哦。”
　　“诶……诶？”
　　“这是房卡，房间是1107。”前台小姐说着，就将房卡递给了叶雯，而叶雯则满脸笑意地拖着秋易走进了电梯里。
　　秋易几乎一直处于当机状态，直到被叶雯拖进开好的房间里，听到那声关门的响声后才回过神来。
　　“我……我一直……想做的事情……是……”
　　“咳嗯……就是那种事情啦……”叶雯的脸也有些红了，就像是熟透了的苹果一样，诱人的让人忍不住想要咬上一口。
　　“啊……啊？”秋易再次陷入了当机，虽说叶雯就是曾经的自己，但他实在是没想到，她会做出这样大胆的举动。
　　“有什么好害羞的嘛！这叫肥水不流外人田，再说啦，反正，那种事情，迟早都要做的嘛……咳咳！”叶雯红着小脸，将秋易拉进了房间的浴室里，道，“一起洗澡吧！”
　　“洗洗洗洗洗澡！”秋易咽了一口口水，双眼直勾勾地看着叶雯，虽然他想让自己移开目光，但却怎么也控制不住自己的脑袋……
　　“对、对啊！真是的！你就不能主动点嘛！”叶雯的脸也有些‘烧’起来了，“既然是洗澡，就快点脱衣服呀！”
　　“我……我……”
　　“那我帮你脱咯。”
　　“不……不用……我们……我们……”秋易使劲地咽了口口水，终于将头扭向了别处，他努力让自己镇静一些，“这……这应该，留到结婚的那天……”
　　“提前享受一下还不好呀？”叶雯说着，就将手搭在了秋易的肩膀上。
　　“我……我自己来……”秋易终于无法抵挡这样的诱惑了。
　　……
　　
026 大结局·婚礼（上）

  秋易拿出了一不做二不休的气势，干脆利落地直接将上衣给脱掉了，然后在叶雯的注视下，一咬牙，将裤子也给脱了个干净。
　　秋易的身材虽然不如金家辉那么好，但是还是手臂还是有肌肉的，虽然腹肌不明显，但最起码没有赘肉，因为经常出去工作而被太阳晒得有些古铜色的肌肤。
　　“咳！”秋易低着头，有些尴尬地咳嗽了一声。
　　“你……转过身去。”刚才还逼迫秋易脱衣服的叶雯此刻自己反倒是害羞了，红着脸说道。
　　“啊……哦。”秋易听话的转过身去，用十分结实的背部对着叶雯。
　　转向另一边的秋易自然是看不见叶雯的动作了，但是那因为脱衣服而发出的悉悉索索的声音反倒是让他更加想入非非。
　　想象中叶雯让他回头的声音没有出现，只是有一双略带冰凉的小手轻轻地搭在了秋易的背脊上。
　　毫无疑问，那是叶雯的手，叶雯的手柔柔软软的，就像她本人的性格一样，将手搭在秋易身上的叶雯似乎也有些害羞，没有说话，只是轻轻地把秋易推入了浴缸里。
　　毕竟是五星级大酒店，浴室的设施自然是相当齐全并且尽量豪华的，浴缸相当的大，别说躺下两个人了，就算是三个人在里面洗澡都没有任何问题。
　　“不准回头。”叶雯娇羞地小声说道，然后整个人趴在了秋易的背上，小手轻轻地抱住他的腰，将精致的脸蛋贴在秋易的脖子上。
　　秋易能够感受到叶雯脸上的温度明显要比她的身上热，当然了，更让秋易在意的，还是叶雯那一对不大不小的胸部，正紧贴着他的后背，而且因为叶雯什么都没穿，所以他甚至能感受到叶雯胸前的凸点在轻轻地摩擦他的身体……
　　不可避免的，秋易下身的小怪兽迅速地膨胀了起来，变成了一只滚烫而坚硬的大怪兽，大怪兽高高地翘起，一下一下地抬着头，还碰到了叶雯的手背。
　　秋易能明显感觉到叶雯的身子变得有些僵硬了，显然，曾经作为男孩子的她，显然是知道那根东西是什么的，现在叶雯不仅脸上热，就连身上都有些烫了，就好像随时都会烧起来一样。
　　“咳！”秋易也尴尬地咳嗽了一声，站在原地不知道该怎么做了。
　　“走……走到浴缸里……”叶雯用蚊子般大小的声音说道，“不准回头……”
　　“啊？”秋易有些疑惑地扭过头。
　　“呀！”叶雯娇羞地将秋易的头挡了回去，“说了不准回头啦！坐到浴缸里去！”
　　“哦……哦……”秋易有些尴尬地微微弓着腰，想让自己的小兄弟听话一点，但是赤身果体的叶雯就紧贴在他的身后，这又怎么能让他放松的下来。
　　叶雯抱着秋易的手松开了，她也缓缓地转过身，然后就这样和秋易背靠背，小心翼翼地走进了浴缸里。
　　二人走进浴缸后都极有默契地蹲坐了下去。
　　“不准回头呀。”
　　“没回头……”
　　叶雯拧开水龙头，试了试水温，将温热的水放入了浴缸里，水渐渐地漫了上来，将秋易和叶雯二人的胸口都没过了。
　　虽然水是透明的，但是有了水的掩护，多多少少还是让叶雯和秋易二人放松了一些，刚才有些僵硬的身体也慢慢地恢复了过来。
　　“喂……笨蛋……香皂……给我……”
　　“诶？雯雯用香皂吗？”
　　“不行啊……你用沐浴露和洗发水！”叶雯一把躲过香皂，在身上搓洗了起来。
　　泡泡将整个浴缸都填满了，那尴尬的气氛似乎也减少了许多。
　　“呀！”
　　“啊？雯雯，怎么了？”秋易有些紧张地转过身去，生怕叶雯又在他看不见的情况下消失了。
　　“咿呀！”叶雯见秋易转过身来，顿时害羞地捂着胸钻进了水里，就露出一个脑袋，紧张地看着秋易，说道，“喂……你你……你转过来干嘛！”
　　“呃……我是怕你发生什么……意外……”
　　“没什么事啦！只是香皂掉出去了，转过去啦！”
　　“唔……”秋易缓缓地转了过去，就在叶雯渐渐放松警惕的时候，又突然转了回来，“那个，要沐浴露吗？”
　　“不用啦！”叶雯推着秋易的身子让他转了过去。
　　秋易还是第一次觉得肥皂泡沫是那么的可恶，将所有的视线全部都遮挡住了……
　　其实叶雯之前完全就是一时兴起，真的要和秋易做那些没羞的事情的时候，反倒觉得害羞了，还有些害怕。
　　比如说，第一次，会不会很痛啊，和曾经的自己这样子，会不会觉得太羞耻啊……之类。
　　明明本应该是一出鸳鸯浴，结果到了最后二人什么都没有做，就这样一直背对着背直到结束。
　　“笨蛋……帮我拿一下浴巾……”叶雯小心翼翼地踮着脚尖从浴缸里走了出来，对秋易说道。
　　“哦……我拿一下……”秋易从浴缸里站了起来，将挂在架子上的浴巾拿了下来。
　　“闭上眼睛。”
　　“哦……”
　　秋易紧紧地闭着眼睛，缓缓地转过身，将浴巾递给了叶雯。
　　叶雯接过浴巾，迅速地裹在身上。
　　感觉就像是穿了一件抹胸，配合着叶雯那湿漉漉的头发，更是充满了诱惑力。
　　“不准睁眼啊。”
　　“嗯……”
　　叶雯看着秋易下体的大怪兽，又有些害羞，又有些坏坏地笑了起来，然后用膝盖轻轻地顶了它一下，便飞快地跑了出去。
　　“我在外面等你哦！”
　　秋易缓缓地睁开眼睛，那只大怪兽此刻已经青筋直暴了，就好像已经到达了忍耐的极限。
　　害羞固然是有，但是心底燃烧的火焰却是更加的旺盛，再加上担心再一次消失在自己的面前，秋易随便地将浴巾围上就推开门跑了出去。
　　叶雯的脸上冒着蒸汽，头发湿漉漉的还在滴着水，秋易的大怪兽直接就在浴巾里支起了一个帐篷，二人你看看我，我看看你，无不感觉到无比的尴尬。
　　都说女人刚洗完澡的时候是最美的，叶雯自然也不例外。
　　“咳嗯……”叶雯红着脸拍了拍床铺，说道，“坐下。”
　　秋易几乎是挪着脚走到了床边坐了下来，也不知道是在害怕浴巾滑落而露出自己下身的大怪兽，还是怕动作太大而克制不住自己的欲火。
　　“闭上眼睛，不准睁开啊。”
　　秋易再一次闭上眼睛，心中有些忐忑，又有些期待。
　　突然，秋易感觉到一只娇小的脚掌踩在了自己的大怪兽上，被踩住的大怪兽不仅没有低下头，反倒更加兴奋的昂起头来，嘴里吐出白色的泡泡。
　　“不准睁眼……”叶雯用小手捂住了秋易的眼睛，“我知道你最喜欢这样了，你就这样坐着就好啦。”
　　“唔……咳……啊……”
　　明知道对方其实就是自己，但秋易却难以按捺住自己的欲火，而且这确实是秋易最喜欢的方式，就连他找本子看的时候，也总会找这种类型的……
　　嗯，当然，如果是穿着黑丝或者白丝啊什么都就更赞了，当然裸足也很棒嘛……
　　大怪兽紧绷着身体，似乎随时都会将精华释放出来，但叶雯却停止了动作，笑嘻嘻地说道：“呀啦，好玩吗？不过你好像有点忍不住了诶？这样可不行哦，男人可不能这么快哟~”
　　“唔……雯雯……”
　　“怎么，想要吗？”
　　“咳……嗯……”秋易十分尴尬地点了点头。
　　“不给~自己解决吧，我可要睡觉了哟。”叶雯说着，直接躺倒在了床上，好像真的打算睡觉了一般。
　　秋易睁开眼睛，偷偷看了叶雯一眼，终于无法控制那升腾的火焰了，以极快的速度将整个人压在叶雯的身上。
　　“你……诶？！”叶雯才刚刚说出一个字，那红润的小嘴就被秋易给封住了，秋易那粗壮的舌头趁虚直入，将叶雯那柔软的舌头和自己的舌头搅在了一起。
　　“唔唔……”强烈的男性荷尔蒙的味道让叶雯的脑袋有些短路，舌头上传来一阵阵电流的感觉，就连神色都变得有些迷离了。
　　“雯雯……”秋易看着叶雯的眼睛，轻声唤道。
　　“嗯……”叶雯娇羞地将脸别向一旁，任由秋易轻轻地抚摸着自己的身体。
　　浴巾很轻松的就被解了下来，叶雯那对傲挺的双峰顿时暴露在了空气中，两颗樱桃还粉嫩粉嫩的。
　　秋易就像一只野兽一样，喘着粗气，将目光移到了叶雯的下身。
　　那里没有一丝的毛发，干净的就如叶雯一样纯粹，而那里也是粉嫩的颜色……
　　“温、温柔点……”叶雯轻轻地咬着手指，娇媚无限地说道。
　　“嗯……”
　　“笨、笨蛋！你对错地方了啦！”
　　“诶？不是这个孔吗？”
　　“白、白痴！大白痴！”
　　“抱歉抱歉……”
　　“唔……啊……”
　　“进不去啊……”
　　“我、我怎么知道啦！”
　　“那我用点口水试试？”
　　“诶诶？别、别……那里很脏的！咿呀！”
　　“嗯……咳……现在好像可以了……”
　　“呀——好涨——”
　　“好难进去……”
　　“呜——呜！好疼！疼！疼呀！”
　　“疼……疼吗？”
　　“别、别动……疼死了……”
　　“唔……那我……拔出来？”
　　“嗯……”
　　“好难……”
　　“轻、轻点儿……嗯……咿呀……”
　　“感觉舒服了吗？”
　　“坏蛋、大坏蛋！我……我……还……还……”
　　“啊，我知道了……”
　　春天百花盛开的味道，在这间小小的房间里弥漫着。
　　
027 大结局·婚礼（下）

  今天是秋易和叶雯的婚礼。
　　也不知是日子挑的好，还是老天照顾，今天的天气特别的好，即使是晚上也格外的晴朗，在听海市里都能看得见天空中的繁星和那皎洁的明月，平时的听海市顶多只有几颗最亮的星星点缀，这种好天气可是很难得才能出现的呢。
　　清风微拂过管鹏的脸颊，将他那因为长时间没理而长到耳垂处的发丝吹起，在万剑雷的脸上画着圈。
　　“管鹏，想什么呢，这么出神。”坐在管鹏身边的万剑雷将手搭在车窗上，问道。
　　“没什么。”管鹏轻轻地摇了摇头，冲万剑雷笑道，“只是不知道我们带去的礼物叶雯她会不会喜欢。”
　　“不管喜不喜欢都无所谓啦，重在情义嘛！话说，你送了什么？都不告诉我啊？”
　　“嗯……？我没告诉过你吗？”
　　“是啊。”
　　“唔啊，原来没和你说过啊，也不是什么特别的东西，只是一个叶雯的陶人而已。”
　　“哦？你找人捏的？”
　　“嗯，还是我高中时候找人捏的，捏的还是挺像的呢。”
　　“拿出来看看？”
　　“礼物都装好了，你还看，等下给拆坏了。”
　　“好吧……哪里捏的啊？”
　　“学校里啊，一个叫天语遥的女孩子捏的。”
　　“啊？天语遥？没听过……不是我们班的吧。”
　　“隔壁班的。”
　　“隔壁班？隔壁班我也不记得有这个人啊？唔……或许很低调吧，不记得也很正常。”
　　“嗯，到了，我们下车吧。”
　　这家酒店有专门办婚礼的大厅，一层楼有三个小型的，两个中型的，和一个大型的，秋易直接租下了最大的那个大厅，而且用的都是他自己的钱。
　　毕竟是他和叶雯结婚，再用叶雯的钱，那也说不过去吧？
　　秋易也是奢华了一次，所有的东西都尽量用酒店里最好的，几十万块钱花的只剩下几万了，但秋易对此却并不在意。
　　钱可以再赚，但是婚礼却只有一次，想要给叶雯幸福，难道连这点钱都不愿意去花吗？
　　叶雯在反对了几次无果后，也就幸福地接受了。
　　婚纱是直接买下来的，而样式则是由水稚诗挑的，和一般的婚纱不同，这一套婚纱没有那么多的装饰，看起来比一般的婚纱要清爽许多，但却非常符合叶雯的气质，而且能够将叶雯的身材完美的表现出来。
　　作为新娘子的叶雯自然是早早的化好妆，穿上婚纱，在酒店门口等待了，今天的化妆师是特别请来的，比水稚诗的水平还要高，为叶雯画了一层淡妆后，顿时让她看起来比平时美了一半，要知道，原本的叶雯就足够漂亮了，而画了妆之后的叶雯……那就只能用天仙这个词来形容了。
　　嗯，没错，有一种就像是仙女那样空灵的感觉，完美的不像是人间的女孩儿。
　　不对，过了那一夜之后，叶雯应该算做女人了。
　　从女孩儿到女人的蜕变，其实只有一步之遥呢。
　　婚礼请了许多人，有秋易和叶雯的亲戚，还有那些同班同学，甚至同校同学……
　　可能有些亲戚就连秋易和叶雯自己都认不出来吧……
　　不过秋易选择最大的婚礼大厅确实是明智的，因为准备到来的宾客比想象的还要多，以至于到了当天临时再加了两桌才够那些即将到来的宾客们坐下。
　　距离婚礼开始还有三个小时，现在时间还早，来的基本都是和秋易、叶雯关系特别好的朋友或者亲戚。
　　秋易也画了点妆，一改以前的路人味道，看起来帅多了，在化妆师的修饰下，让他有一种男人特有的英武和帅气，像是变了一个人一样，就连叶雯一开始都有些不敢确定那是秋易呢。
　　所以说，化妆确实是一件很重要的事情呢……
　　秋易和叶雯分别站在门的两侧，迎接着那些前来的宾客，见到认识的或者手持请柬的就会上去打个招呼，寒暄两句。
　　金晶是来的比较早的，她站在门口和叶雯聊着天，这个平时看起来大家闺秀的女孩儿在此刻却是对叶雯无比的羡慕呢。
　　“哈！”万剑雷突然从门后面窜出来，吓了叶雯一跳，他看了看叶雯，又看了看秋易，大笑道，“哈哈！不错啊！秋易！你这么帅我差点都没认出来。”
　　“咳嘿……”秋易有些不好意思的讪笑了两声，今天算是他收获别人称呼他‘帅’最多的一天吧？
　　“卧槽！你是秋易？”跟在后面的管鹏看着秋易，都有点不敢相信了，“你真的是秋易？”
　　“是我啊……”
　　“哎哟，不错嘛，有我一半帅了。”管鹏使劲地往自己脸上贴金。
　　有管鹏的地方总是少不了欢乐的气氛，一旁的金晶就被管鹏给逗笑了，她笑着说道：“管鹏，你那不是帅，是美。”
　　“都一样，都一样。”管鹏摆了摆手，一副‘我很谦虚’的模样，“咦，金晶你怎么在这？”
　　“怎么，我不能在这啊？”
　　“不是，你不应该去化妆师画个伴娘妆吗？”
　　“今天的伴娘可不是我哦。”
　　“哦？那是谁？”管鹏歪着脑袋想了想，问道，“不会是陆雨吧？我的天，那么小个当伴娘？顶多当个小花童。”
　　“被小雨听见了非揍死你不可。”金晶掩嘴笑道，“不过，也不是呢。”
　　“那是谁啊？我想不出来了。”
　　“当然是你呀。”一旁的叶雯露出了‘邪恶’的微笑，然后大喊道，“快，管鹏出现了！把他抓住！”
　　“来了！”潜伏在后面的金家辉、王鑫、洛梁检、顾飞等人猛地冲了出来，就像饿虎扑食一样朝管鹏扑去。
　　“卧槽！早有准备啊！”管鹏的反应那是不慢，向后一退就准备跑路。
　　只可惜……
　　千防万防，家贼难防啊。
　　管鹏被万剑雷一把抓住了，而后在其他男生的配合下成功将管鹏制服。
　　“卧槽，你们想干嘛，不要逼我喊人啊！”
　　“嘿嘿，今天可就由不得你了。”
　　“哈哈，快、快，把管鹏拖进更衣室！”
　　“卧槽，雷哥你知道的啊！”
　　“什么知道，我什么都不知道，我可没和他们预谋好。”
　　“家贼难防啊！”管鹏一副悔恨的模样，虽然极力反抗，但最后还是被拖进了更衣室里，想来，过不了多久，就会有一个伴娘管月月出现了吧？
　　“叶雯~”有以前认识的同学朝她打招呼，并想要把礼物递到叶雯的手上。
　　“唔，礼物给水水吧，她在楼上的大厅门口。”
　　“嗯，没想到你们俩真的结婚了呢。”
　　“哼哼，没想到吧。”
　　“恭喜你们！”
　　“嗯啊，谢谢啦！”
　　“哇！雯雯你今天好美！”
　　“卧槽，这是秋易？”
　　这样那样的祝福、这样那样的感叹，将叶雯和秋易淹没在了幸福的海洋中，婚礼的这一天，注定是一辈子中最幸福的一天呢。
　　三个小时的时间一晃而过，婚礼已经要开始了，秋易和叶雯要分别去往不同的地方等待出场，当然，首先的，则是主持人讲话。
　　主持人是一位年轻人，口才相当的不错，也不会开些太幼稚的玩笑，在一番轻松的话语中，将秋易接引了出来。
　　在万剑雷的推搡下，秋易终于有些不好意思地站在了那个舞台上，看着台下那些或是认识或是不认识，但无论如何都和他有着某种关联的人们，觉得后背有些微微冒汗。
　　以至于连主持人在说了些什么都没听进去，只是‘嗯嗯啊啊’的敷衍着。
　　“看来我们的新郎有些紧张啊，好的，没关系，接下来我们直接进入最重要的环节，好不好！”
　　“好！”
　　“有请新娘入场！”
　　大厅里的灯一下子全部暗了下来，随后一束光牵引着众人的目光照在了门口，那扇大门缓缓地打开，烟雾蒸腾，礼花飘洒，一位穿着美丽的女孩儿有些羞涩的将半个身子探进了门里，看见这么多人在里面，似乎有些想要后退，但最后还是被其他人给推了进来。
　　这是一位很可爱，很漂亮的女孩子，只不过，她并不是今天的主角，因为她身上所穿的，是一套伴娘服，而她的一只手，则牵着新娘的小手，慢慢地将她带了进来。
　　灯光聚焦在了新娘的身上。
　　众人皆惊叹了起来，因为从未见过这样美丽的女孩儿，那些所谓的明星和她比起来，简直就是天上的云朵和地上黑泥之间的差距。
　　伴娘自然是管鹏了，在众目睽睽之下，他只能尽量小心的走着，不让自己看起来像一个男孩子，然后一边牵着叶雯的手，一边缓缓地前进。
　　最后，终于走到了秋易的面前，接下来，似乎就该把叶雯的手交给秋易了吧？
　　此刻的管鹏心情有些复杂，就像是把自己最心爱的东西拱手让给了别人一样……
　　他最后的看了一眼叶雯，然后闭上了眼睛，过了今天，她就是只属于他的女人了……
　　“我来吧。”水稚诗微笑着接过了叶雯的手，让管鹏愣了愣，旋即，他自嘲地笑了笑，无言地将叶雯的手交给了水稚诗。
　　也是啊，他又不是她的谁，怎么可能是由他来将叶雯的手递给秋易呢。
　　水稚诗直接无视了主持人，牵着叶雯走到了秋易的面前，认真地问道：“现在，我将雯雯交给你了，你会好好的对待她吗？无论如何，都永远不会抛弃，无论如何，都永远守护着她？”
　　“我一定会永远在她身边的！”秋易用力地点了点头，无比坚定地说道。
　　“嗯……那……就请握好她的手，千万不要再松开了哦。”水稚诗微笑着将叶雯的手交给了秋易，后者则双手捧住，握在了手心里。
　　“哦哦哦！”婚礼进入了高潮，坐在台下的宾客们都起哄般的大喊了起来。
　　婚礼的时间一晃而过，秋易和叶雯也是完全在兴奋中度过的，每一分一秒都显得那样的短暂。
　　在主持人的安排下，那些叶雯和秋易最要好的朋友们都走上了舞台，和他们站在了一起，正在玩着一个游戏。
　　万剑雷正捧着管鹏的手，一副绅士模样的说着那让人起鸡皮疙瘩的话；金家辉正紧紧地抱着风羽蓝；陆雨挂在王鑫的脖子上索求亲吻；洛梁检则和金晶的脸蛋贴在了一起；叶樽将水稚诗抱了起来在原地转着圈；天音为了抢夺食物把太阴推倒在了地上；王浅语的小手正被薛天泠紧紧地抓着……
　　而叶雯和秋易，则对着那事先安排好的镜头，微笑着……
　　时间，定格在了这一刻。
　　……
　　结局一 美丽的世界
　　（END）
　　
