001 战神之殇(结局二)

  夜已深，窗外的路灯散发着昏暗的光芒，这本应该是平时秋易入睡的时候，但是他却幽幽地醒了过来。
　　从上午回到家之后，秋易就一直睡到了现在，不知道该说他心理强大呢，还是承受能力太弱，但是不管怎么说，在这种时候都能睡上一天的人，都不能算是普通人了吧。
　　秋易缓缓地坐起来，望着眼前的墙壁发呆，实际上他是在理清思绪，同时确定那些事情真的不是梦……
　　“叶雯说……她曾经是男孩子，也曾经是我……后来……我就回来了……一直睡到了现在……”秋易环顾着四周，像是一个机器人一样，没有什么感情的喃喃自语道。
　　环顾着四周的秋易将视线定格在了电脑桌上，那里正摆着两样东西，一样是叶雯和他交换的陶人，一样是楚玉婷送给他的香囊。
　　这两样物件，承载着两个女孩儿的情……
　　“我该……怎么做？”
　　“选择叶雯……还是……楚玉婷？”
　　这恐怕是世界上最让人纠结的事情了，或许曾经的自己最了解自己，但是她毕竟不是一个真正的女孩子，由她来做自己的女朋友，真的好吗？
　　一想到自己曾经是在和一个男孩子接吻，秋易的眉头就怎么也舒展不开来，也幸亏那个人是自己，否则的话，恐怕秋易根本无法接受。
　　“楚玉婷……她……或许……或许……才是我应该选的人吧……”
　　秋易闭着眼，脑海中是叶雯和楚玉婷的模样不断交替地闪烁着，最后画面定格在了楚玉婷的图像上。
　　楚玉婷的音容笑貌在秋易的脑海中回荡，还记得在高三时她向秋易问问题时的认真；她向秋易耍赖时的娇蛮；她向秋易撒娇时的可爱；她给秋易带早餐时的温柔……
　　“或许……楚玉婷才是我一直向往，一直幻想的女孩儿吧，她才是真正的女孩儿，有着真正的女孩儿的性格……”
　　“叶雯……她固然很温柔……但是……她毕竟……只是我自己……”
　　“希望她能找到她所爱的那个人吧，作为曾经的自己，她应该……也能理解我……的决定吧？”
　　秋易看着那个叶雯和他交换的陶人，犹豫了许久，最终，还是将它装进了一个盒子里，放进了某个不起眼的柜子里……
　　秋易拿起楚玉婷的香囊，紧紧地握在手中，似乎，已经做下了决定。
　　窗外的路灯的光满变得明灭不定起来，似乎随时都会彻底熄灭，让这条街道变成一片黑暗一般。
　　“小婷……看来……我真的爱上你了呢……”秋易握着香囊，有些无意识地呓语道，“叶雯……你……能理解我的……”
　　长在秋易窗外的一朵含苞待放的野花，被突然拂过的大风一吹，花骨朵都无法在枝头上挂住了，就这样被吹落了下来，落在了一条肮脏的臭水沟里。
　　叶雯正安静地躺在床上，望着今天这难得的星空，城市的污染越来越严重，这样美丽的星空也已经很少见了。
　　“秋易……他到底会……怎么选择呢？”叶雯捂着自己的胸口，有些怀疑地问着自己，“如果是我的话，我又会如何选择呢？”
　　“我……不知道……”一想到这件事，叶雯就感觉身子又虚弱了几分，她捂着心脏的位置，拧着眉头，自语道，“心……好痛……”
　　心……为什么会痛？
　　为什么会突然这么痛？痛得仿佛都快要被撕裂了一般。
　　“他……做出选择了吗？”
　　夜空中的繁星被乌云所笼罩，天空中一片灰蒙蒙的，不仅是星光，就连月光都没有办法透过厚密的云层照射进来了。
　　……
　　“嘎吱吱吱——”这是推动一道生锈的大门时所发出的声音。
　　叶燃站在门外，浑身都染上了鲜红的血，就连原本乌黑的头发，都被鲜血染红了，在他的右胸上，有着一道触目惊心的伤痕，虽然里面的骨头都快露出来了，但是却并没有流出太多的鲜血。
　　叶燃的身后是无尽的黑暗，而他的面前，则是一间富丽堂皇的宫殿。
　　“哈哈——你果然找到这里来了！”
　　叶燃没有去找声音是从哪里发出来的，只是面无表情地看着前方，然后，缓缓地迈出右腿……有些踉跄地，缓缓地走到了宫殿的正中央。
　　仿佛他身上的那些伤，根本无法给他带来痛觉一样。
　　“哈哈！你受了很重的伤，到这里，也只是勉励支撑而已，你赢不了我的！”一具骷髅从一个阴暗的角落里缓缓地走了出来，在它的眼窝中有幽绿色的鬼火在闪动。
　　“……”叶燃沉默着，死死地盯着那具特别的骷髅，在他的身上开始燃烧起炙热的火焰，那些血水在倾刻被蒸发干净，而后他的衣服也被完全烧毁，露出了他那充满了爆发力的身躯，这是，身体上，有许多大小不一的伤口，而且有不少，都是新伤。
　　“哈哈，哈哈哈——你，死定了！”
　　“我称霸的时候，你还在喝奶。”叶燃淡淡地说道，虽然语气没有丝毫的起伏，但毫无疑问，他这是在讽刺对方。
　　事实上那具骷髅根本就是从死人堆里爬出来的不死生物，根本不是由父母生养出来的，又哪有喝奶一说？
　　“嘿……现在早已不是你的那个时代了，对付只有百分之一实力，而且除了本命火焰外，你就只能肉搏……再加上你的伤……嘿嘿……”
　　“对付你，足够了。”叶燃依然云淡风轻地说道，但是他身上的气势却越来越强，最终，他的气势攀升到了顶峰。
　　叶燃就像是一尊太阳神一般，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　“呵……呵……你的气势还是这么强……但是……没有匹配的实力，又有何用……”骷髅后退了两步，对于此刻的叶燃十分的警惕，但却依然在言语上藐视着对方。
　　“轰——”火焰从红色猛地变成了蓝色，这本应该十分幽冷的光，却制造了一团又一团的热浪，只是这些热浪，总让人有一种后劲不足的感觉，似乎随时，叶燃身上那团幽蓝色的火焰都会消失一般。
　　“噌。”一把古朴的剑，出现在了叶燃的手中，而下一秒，他的气势彻底爆发了，以一种一往无前的气势朝着骷髅冲去。
　　不杀敌，毋宁死，这就是叶燃的信念，他舍弃了全部的防御，那狂风骤雨般的攻击接踵而至。
　　“喝哈啊！”骷髅猖狂地大笑着，明明是在叶燃出剑之后才开始反击，但却隐隐地占据了上风，纵然叶燃拥有着勇往直前的气势，也无法突破它的防御圈。
　　“呲啦——！”叶燃猛地冲上前去，提剑一挥，直接冲向了骷髅的刀锋，那刀锋正对着叶燃的心脏，就在叶燃将它劈开的同时，它也贯穿了叶燃的心脏，这是一次真正的以命搏命的战斗。
　　心脏被贯穿的叶燃却没有停下来，反倒更加生猛地将骷髅斩成了两段，随后又是一击竖劈，附着着火焰的剑将骷髅再次劈成两半，也就是一下子被劈成了四半，骷髅散架了，它的骷髅脑袋自动从肩膀上脱离下来，幽绿色的鬼火明灭不定，似乎在凝视着叶燃。
　　“咔嚓。”叶燃咬着牙，用长剑猛地一砍，将骷路脑袋砍得四分五裂，骷髅的鬼火一下子就黯淡了下去，似乎随时都会熄灭一般。
　　如此一个狂妄的家伙，竟然就这样简单的被叶燃击败了？
　　当然不可能。
　　“我是不灭的！哈哈哈！而你，不行了！接受死亡吧！”骷髅的绿色鬼火又猛地升腾起来，甚至比刚才更加旺盛，更加明亮。
　　叶燃挥出剑想将鬼火劈碎，但鬼火却以接近瞬移的速度朝后闪烁了一长段距离，停顿下来后，鬼火幻化出了自己的身躯，那是一个幽绿色的火巨人，火巨人朝着叶燃狞笑了一下，然后猛地冲了过来。
　　“轰——！”叶燃被鬼火巨人撞飞到了半空中，而后被一拳打向了远处，狠狠地撞在了墙壁上。
　　“噗！”叶燃猛地吐出一口鲜血，那把插在他心脏里的长剑也在此刻迸裂了。
　　叶燃的胸口位置，是一个触目惊心的大洞，那里面的心脏，已经停止了跳动……
　　但是叶燃却没有死去，他缓缓地站了起来，手持长剑，坚定不移地朝着鬼火巨人走去，用他那现在已经有些沙哑的嗓音缓缓地说道：“轮——回——”
　　“轰！”但是叶燃并没有获得接近鬼火巨人的机会，鬼火巨人突然爆发出无数团幽绿色的鬼火，将正朝它走去的叶燃再次击飞了。
　　而后就是一阵剧烈的爆炸，就像是整个宫殿都被塞满了火药，然后这些火药被点燃了一样。
　　当然，这些鬼火的伤害比火药要强大得多。
　　叶燃身上的幽蓝色火焰保护着他的身体不受那些鬼火的伤害，一团鬼火碰撞在幽蓝色的火焰上，幽蓝色的火焰没有变化；五团，幽蓝色的火焰开始摇晃了；十团，幽蓝色的火焰变得明灭不定；一百团，幽蓝色的火焰消失了。
　　但是叶燃却没有就此停下，他在努力向前，他在坚持着，找到一个可以让自己出剑的位置，他浑身的皮肤全都被炸得焦黑，有脓血从他的身上不断地流下来……
　　他的周身，已经没有了一寸完好的皮肤了。
　　在这爆炸之中，一道暗黑色的流光划过半空，然后猛地斩在了鬼火巨人的身上，它开始崩溃，开始散架了……
　　但是叶燃的生命力，却在一点点的衰退，他的左臂被炸飞了，随后，双脚也被炸飞了，再然后，眼镜也被鬼火巨人射出的幽光刺瞎了。
　　鬼火巨人终于散架了，变成了一团虚弱的绿光，但是此刻的叶燃，已经没有力气再战斗了。
　　他倒在地上，被那无尽的绿色光团，炸成了粉碎……
　　战神……败了。
　　……
　　
002 楚玉婷的迷情药

  天空，灰蒙蒙的，下着阴沉的雨，月亮和星空早已被雾云笼罩，就连初升的太阳都无法将光芒透过云层照向大地。
　　时间明明已经是早上七点，但是天却黑得如同深夜一般，明暗不定的路灯更是给这里笼罩上了一层诡异的气氛。
　　“轰隆——！！”天空中划过一道闪电，怒吼着，像是要将这世间的一切都劈碎一般，那道闪电照亮了秋易的脸，他的脸上没有表情，最后地默念了一遍，‘你能理解我的’之后，便打开了房间的灯。
　　“哗啦啦啦——”窗外的小雨也在倾刻间变成了倾盆大雨，黑墨般的雨水不断地拍击着秋易的窗户，似乎是在怒吼着什么，秋易窗外的那些野草也被巨大的风雨吹断了‘腰’，然后瞬间就被这暴雨所‘碾碎’。
　　这猛烈的暴雨，似乎是想要洗刷这世间一切的罪恶和肮脏一般。
　　雨下的很大，显然不是一个适合出去的日子，秋易摸了摸黑皇的脑袋，为它倒上狗粮，然后慢吞吞地坐在电脑前。
　　他的心中仍然有一根刺，无法忘记叶雯，总是会时不时的想起她来。
　　“她不是正确的人……我的选择才是正确的……她会原谅我的……她会理解的……”
　　“咚咚咚。”就在秋易进行着自我安慰的时候，门口传来了敲门声，敲门声十分轻快，发出如同敲鼓般的富有节奏感的声音。
　　“来了……”
　　“锵锵锵~!你果然在家呢！”敲门的正是楚玉婷，她笑着将一盒自己做的精致的早餐递给了秋易，道，“诺，给你带了爱心早餐哟！”
　　“爱心……早餐？”
　　“嗯，没错哦。”楚玉婷笑道，似乎完全忘记了昨天的事情，一点都不在意秋易最后到底选择了谁的样子。
　　“你肯定没吃早餐吧？趁热吃吧，里面有你最爱吃的酱爆茄子哦。”
　　“唔……谢、谢……”秋易有些不好意思地接过便当，既然在心中已经决定了选择楚玉婷，那么对于楚玉婷这样的心意，秋易自然是更不能拒绝了。
　　这是一份很丰盛的早餐便当，除了酱爆茄子稍显油腻外，其他的菜都非常的清淡可口，主食是白粥，楚玉婷把白粥烧得很好吃，黏黏的，稠稠的，火候的把握相当到位。
　　“特地为你做的小笼包哦，这是少数的成品呢……其他的都失败了，快点尝尝看味道怎么样啦！”
　　“唔……还不错……”
　　“嗯？真的吗？喂我吃一个。”
　　“呃……”秋易犹豫了一下，最后还是用筷子夹起一个小笼包，凑到了楚玉婷的嘴边。
　　“啊——”楚玉婷张开小嘴，将小笼包整个吞进了嘴里，“呜！”
　　秋易没说话，继续闷头喝粥，小口小口地品尝着楚玉婷的亲自做的早餐。
　　楚玉婷的厨艺没有叶雯好，但是做的也不算太难吃，最重要的是她做的食物总是会弄得很漂亮，哪怕味道很一般，但光是看着，就会让人很有食欲呢。
　　“嗯~！味道还不错嘛！”楚玉婷一点都不害羞地夸奖着自己，“就是干了点，应该放点油进去……”
　　“你……早餐，吃了吗？”
　　“吃了啦，安心啦！我不饿呢！”楚玉婷微笑着，坐在了秋易的身边，一双白嫩的大腿轻轻地晃动着，吸引着秋易的视线。
　　楚玉婷的头发喂喂有些湿，大概是因为刚才淋了一点雨吧，或许是上楼之前那突如其来的暴雨让她有些措手不及，所以才会把头发弄湿了呢。
　　秋易偷偷瞄着楚玉婷的大腿，不知为何，觉得心底里似乎有什么东西在躁动，越来越想伸手抓住那双白嫩的大腿，然后使劲地揉搓……
　　“咕噜……”秋易用力地咽了一口口水，让自己保持理智，他只能用吃饭来转移自己的注意力，不让自己总是盯着楚玉婷看。
　　“对了，秋易，你家有干的毛巾吗？”
　　“毛巾？”
　　“对呀，我要擦一下头发，湿漉漉的，难过死了。”
　　“唔……我……我去给你拿……”
　　“不用啦，我自己去拿就好了。”楚玉婷微笑着站了起来，问道，“放在哪里了？”
　　“唔……卫生间的架子上……白色的那条……”
　　“知道啦~”楚玉婷说着，朝卫生间走去，那扭动着的腰肢，再次让秋易狠狠地咽了一口口水。
　　秋易也不知道今天自己是怎么了，怎么会有这样强烈的欲望，小腹处更是升腾起一团邪火……
　　秋易摸了摸自己的额头，有些发烫，难道是发烧了吗？他在心中想道。
　　楚玉婷一边擦干了头发之后从卫生间里走了出来，她轻轻地一甩长发，那乌黑的发丝就轻轻地披在了她的肩上。
　　都说女人最有风情的时候就是甩头发的时候，秋易看着楚玉婷，不由地有些痴了。
　　“看什么呢，笨蛋，快吃饭啦，吃完饭出去玩哦。”
　　“哦……哦……”秋易的目光在楚玉婷的锁骨上稍作停留，然后一路向下，好不容易才收回目光，那边的楚玉婷却已经娇羞无比地看着他了。
　　“笨蛋……乱看什么呢！”
　　“没……没什么……”秋易感觉到口干舌燥，只好更卖力地吃起早餐来，终于，早餐全部都被解决掉了，秋易以为自己会冷静下来，但是没想到的是，他反而觉得浑身更加燥热了。
　　光是看着楚玉婷那白嫩的大腿，秋易的小怪兽就猛地成长起来，变成了一头大怪兽，在秋易的裤子上支起了一个不大不小的帐篷。
　　“嗯？”楚玉婷红着脸，有些疑惑地看着秋易的小帐篷，促销地笑了起来，媚眼如丝，无时不刻地在勾着秋易的灵魂……
　　“我……”秋易使劲咽了一口口水，拿起一旁杯子里的水就往嘴里倒，但这根本不能让他冷静下来，反倒像是火上浇油一般，让他的理智都快克制不住自己的身体了。
　　“秋易，你怎么了呀？”楚玉婷‘疑惑’地走到秋易的身前，伸出白皙的手臂探了探秋易的额头，蹙眉道，“发烧了吗？”
　　“没、没事……”秋易浑身的肌肉都紧绷着，努力地控制着自己的身体。
　　“真的没事吗？”楚玉婷问着，抱住了秋易的身体，似乎是想用自己的体温让秋易好受一些。
　　但是，这只会引发秋易更强烈的兽欲，他终于无法控制自己了，在楚玉婷一声娇呼声中，将她摁倒在了床上。
　　“秋、秋易……”楚玉婷的大腿呈‘M’型，闭着眼睛，一副任君采摘的模样，“如、如果是你……我……我是……不会……拒绝的……”
　　秋易的眼睛有些发红，所谓的理智恐怕早就被他丢到九霄云外去了吧，他终于无法忍受地撕开了楚玉婷的衣服和他自己的衣服，然后摁住了她那贫瘠的双乳……
　　而下身也开始做起了那最原始的动作。
　　“噗呲、噗呲。”是某种活塞运动时发出的声音，还有某种奇妙的液体蒸发了，然后，在空气中弥漫……
　　“砰砰砰！”
　　二人的身体交叠在一起，战得正酣，以至于门口传来的敲门声也根本听不见。
　　秋易的身体之所以会不受控制，那全是楚玉婷的迷情药的功劳，而正在受迷情药影响的秋易，自然是听不见门口的声音，至于楚玉婷嘛，她是完全沉醉其中，已经达到忘我的境界了。
　　床单上是一片红色的血迹，这代表着这是楚玉婷的第一次。
　　刚开始很疼，等到后来，楚玉婷就十分享受了，所谓欲仙欲死，就是这种感觉了。
　　门外的敲门声越来越响了，总算是惊动了‘观摩’楚玉婷和秋易‘打架’的黑皇，它扭过头，走到了门口，直起身，将房门打开了。
　　“吱呀——”房门被轻轻地推开，黑皇认出了眼前的人是谁，亲昵地蹭了蹭。
　　“黑皇……”站在门口的叶雯轻轻地揉了揉黑皇的脑袋，问道，“秋易……呢？”
　　“汪……？”黑皇小声地叫了一声，转过身走到了床边，仰起它那硕大的狗头，示意秋易就在这床上做着让它稍稍有些费解的事情。
　　“！”叶雯瞪大了眼睛，用力地捂住了嘴，在她的眼前，秋易和楚玉婷的肉体交合在一起，分明在做着叶雯从来也没做过的事情。
　　他是对的，这个选择才是正确的……
　　叶雯在心中安慰着自己，但是泪水却不争气地流了下来，她终究还是不能违背自己的本心，终究还是无法接受这样的事实。
　　叶雯为秋易带来的早餐，就这样无声地滑落在地上。
　　“我……恨你……”
　　但是床上的二人却没有丝毫的反应，就像是在当叶雯不存在一样。
　　叶雯掩面逃走了，再在这里呆上几秒，她恐怕都会控制不住自己的理智，做出杀人的举动来。
　　叶雯冲出了这幢楼，在街道上飞奔，那些晶莹的泪珠在顺着风被吹走。
　　“混蛋，这个混蛋……我恨你……我……我果然是个白痴……我竟然会爱上那种家伙……”
　　叶雯不管不顾地超前飞奔，即使是红灯也丝毫不停地朝着马路对面冲去。
　　远处，一辆在雨中飞驰的小轿车冲了过来，车主虽然看到了叶雯，但是因为雨天路滑，已经无法刹住车了，他只能眼睁睁地看着自己的车，撞上了叶雯的身体。
　　“砰——”叶雯的身体被撞飞了，然后重重地落在了地上，地上……流了一滩的血迹外，而叶雯，也失去了声息。
　　……
　　
003 管鹏的愤怒

  迷情药的药效确实相当的强劲，秋易和楚玉婷大战了足足五个回合这才罢休，楚玉婷和秋易都因为太过劳累而陷入了酣睡之中，门已经被黑皇重新关上了，他们二人并不知道，叶雯曾经来过……
　　“嘤咛~”楚玉婷发出一声娇媚的呻吟，她那纤细的玉手轻轻地抵住了秋易的胸膛。
　　“嗯……？”秋易仍然闭着眼睛，他刚才是想从楚玉婷妙曼的身体上爬起来。
　　“小坏蛋，你不会还想来吧？”
　　“唔……抱、抱歉……”秋易有些紧张地睁开了眼睛，直到现在，他才理清了思绪，虽然不知道刚才怎么回事，但他确实是把楚玉婷给推倒了。
　　只是看楚玉婷此刻的表情，似乎并没有怪罪他的样子。
　　楚玉婷轻轻地在秋易的胸膛上画着圈圈，有些幽怨地看着他，扁着嘴说道：“你不会不想负责吧？”
　　“哈？”
　　“嗯？”
　　“唔……你……不生气？”秋易小心翼翼地问道，虽然楚玉婷有多次的倒贴行为，但是这第一次……对于秋易而言，毕竟不是小事呢。
　　“你要是不负责的话，那可就说不准了呢。”
　　“我……会负责的。”秋易的心中做出了最后的挣扎，“我会……和你在一起的。”
　　“那你应该说些什么呀？”
　　“唔……我爱你……”
　　楚玉婷微笑着闭上了眼睛，仰起脑袋对着秋易，没有说话。
　　“嗯？”
　　“大坏蛋，女孩子闭上眼睛就是要让你亲她的呀！”楚玉婷见秋易没有反应，有些不满地睁开眼睛，嘟着嘴说道。
　　秋易有些尴尬地挠了挠头发，讪讪地说道：“唔……没反应过来……”
　　“再来~！”楚玉婷再次闭上眼睛，长长的睫毛在微微地颤抖。
　　秋易也闭上眼睛，然后吻住了楚玉婷的唇，和叶雯的味道完全不同，软软的，很有弹性，像是果冻一样……
　　秋易笨拙地撬开楚玉婷的贝齿，将舌头伸了进去，一团搅和，搅得楚玉婷都觉得有些痒痒的了。
　　“呵哈哈——你的接吻技术真的很差劲诶！痒死我了啦！”楚玉婷终于忍不住笑场了，轻轻掩着嘴在一旁笑得花枝乱颤。
　　“那你教我？”
　　“我也不会啦！你这个大坏蛋！算啦，重新来，你自己学吧！”楚玉婷说着，主动地凑了上去，和秋易再一次吻在了一起。
　　甜甜的像是果冻一般的味道，让人有些迷醉，但不知为何，秋易却觉得自己的心，似乎有些隐隐作痛呢？
　　……
　　天空中的大雨愈发的磅礴了，雨声和雷声让一切的其他声音显得都是那样的微弱，即使肩并肩站在一起，也要靠大喊才能让对方听清自己说的话。
　　那辆撞上叶雯的轿车司机一脸慌乱地向一边打了方向盘，猛踩油门，像是远离什么危险一般，逃逸而去了。
　　因为下着大雨，所以路上的行人和车辆都不多，而且大雨还影响了视线，以至于在整整三分钟内，都没有人注意到躺倒在血泊中的叶雯。
　　雨水冲刷着叶雯的身体，那些殷虹的血也被渐渐地冲淡，虽然叶雯的体内依然在不断地流出鲜血，但流出来的血也已经越来越淡，越来越少了。
　　“叶雯！”突然，一个声音响起，一位长着娃娃脸的大男孩儿瞪大了双眼，不顾那在风雨中也依然高速行驶的车辆，以最快的速度翻过栏杆，冲到了马路中央。
　　“叶雯！”男孩儿叫着叶雯的名字，但却没有任何回应，他将手指放在叶雯的鼻尖探了探，稍稍松了口气，“还好……还有呼吸……”
　　确实是还有呼吸，但已经十分微弱了。
　　“对了……救护车……”大男孩儿用力地抹了一把汗水，用自己的雨伞将叶雯的身体罩住，雨水用力地敲打着雨伞，发出剧烈的碰撞声——雨，实在是太大了。
　　“喂？120吗？我现在在东海路，有人被车撞上了，需要急救！”
　　“好的，请您不要焦急，告诉我们详细的地址，救护车马上就会出发。”
　　“东海路世纪联华超市附近的那个红绿灯口处，要尽快！”
　　“好的，您请稍等，救护车马上就到。”
　　“怎么会这样……叶雯……你要撑住……要撑住啊……”男孩儿站在原地焦急地等待着，看着叶雯那沾满了鲜血的身体，一颗心都在不断地颤动不已，“你一定要没事……一定要没事啊……”
　　附近就是听海第三医院，救护车很快就到达了，救护人员用担架将叶雯抬上了救护车，男孩儿也跟着跳了上去。
　　“请问你是他的亲属吗？”有一位救护人员如是问道。
　　“不是……我是……她的……朋友。”
　　“肇事司机呢？”
　　“不知道，我到现场的时候没有看到。”
　　“那么肇事司机可能已经逃逸了，你有她家属的电话吗？”
　　“家属……？有……有一个。”
　　“那请尽快让她的家属赶到，手术过程中或许要签订某些协议，必须得家属在场才可以。”
　　“好的。”
　　大雨中的路况不太好，但是相对的，车辆也少了许多，救护车得以能在马路上疾驰，以极快的速度抵达了医院。
　　叶雯被救护人员抬下救护车后就送进了手术室里，男孩儿则被带去做了一些记录，简单的说就是他所看到的事情经过描述一遍，有些像做笔录。
　　男孩儿简略的把事情写完后，在最下面的签名栏上签上了自己的名字——管鹏。
　　回到叶雯所在的手术室门外，管鹏强迫自己冷静下来，坐在椅子上，死死地盯着手术室门口那红色的灯，等到灯跳到绿色了，也就代表手术结束了。
　　“不会有事的……不会有事的……”管鹏在心中为叶雯祈祷着，而后一个焦急的身影进入了他的视线。
　　“管鹏？”
　　“水水姐，你来了……”
　　“雯雯一大早上就出去了……没想到竟然发生了这种事情……”
　　“我看到她的时候……她就已经倒在血泊中了……”
　　“雯雯……”水稚诗担心地看着手术室的门，不断地走动着。
　　另外三只萝莉也站在一旁没有说话，只是默默地看着……
　　天空，愈发的阴沉了，一丁点儿太阳光都没有了，漆黑宛若深夜……而深夜，好歹也会有月光的陪伴……
　　“到底是怎么回事……秋易那小子呢……怎么没有陪在叶雯的身边？”管鹏见手术迟迟不结束，开始渐渐变得有些暴躁了。
　　“这件事……不关秋易的事吧……”
　　“怎么不关！”管鹏打断了水稚诗的话，“他没有陪在叶雯的身边就是他的错，而且为什么叶雯会在这样大雨天这么早出来？而且……好像是从秋易家的方向过来的……”
　　“巧合……吧。”
　　“不是巧合……”管鹏的思维非常的敏捷，正是因为有这样敏捷的思维，才让他在以后能够当上律师，而现在，做一个侦探，他也不会差到哪里去，“越想越不对劲，叶雯从秋易家里出来，而秋易却没有陪她出来……秋易这家伙……到底在搞什么鬼！”
　　太阴扭过头看了管鹏一眼，似乎是在认同他的推测。
　　“秋易这混账……就算没有他的关系，也应该叫他过来吧！”管鹏看向水稚诗，“水水姐，你叫秋易了吗？”
　　“没叫……”
　　“我来叫他！”管鹏说着，掏出那个和叶雯一起买的手机，有些微微的愣神，然后翻出了秋易的电话，拨通。
　　“喂？”电话那头传来了秋易的声音，虽然和平常一样没什么区别，但是总感觉好像有哪里不对，似乎……有女人的声音？
　　“秋易，你他吗在干嘛？”
　　“我在家里啊。”
　　“叶雯呢！？”
　　“叶雯啊……不知道啊……”
　　管鹏仔细地分辨了一下，听出来秋易确实没有在撒谎，但是……
　　他平时叫叶雯不都应该是叫‘雯雯’的吗？今天怎么突然改叫名字了？
　　“你和叶雯吵架了？”
　　“没有啊……”秋易有些心虚，发生了那样的事，应该算是吵架吧……
　　“你这个煞笔！我草泥马！你是不是和叶雯吵架了！”管鹏的语气一下子就凌厉了起来，就连那张原本可爱的正太脸都变得有些扭曲，“你他吗给我老实说！”
　　“这是我一个人的事情，不用你管。”
　　“你他吗果然……好小子，你身边就坐着楚玉婷是吧？”
　　电话那头沉默了，但却是变相的在承认管鹏猜对了。
　　“你这个人渣！雯雯对你这么好！你却选择其他的女人！你以为你有多厉害吗！？啊？！你他吗要钱没钱，要脸没脸，要情商没情商，你这个垃圾！”
　　“管鹏……这件事不用你管，这是我一个人的事情。”秋易没有和管鹏吵架，而是用一种十分平静地语气说道。
　　“一个人？哈？一个人？雯雯她不是人？我草泥马的你个杂碎！老子当年把雯雯让给你就他吗是个错误！垃圾！”
　　“管鹏，你不会明白的……”
　　“对，我不会明白，我他吗就明白，你根本就不是人！算老子看错你了！垃圾！”管鹏愤怒地挂掉电话，一直到最后都没有将叶雯被车撞了的事情告诉秋易。
　　“怎、怎么了……”水稚诗小心地问道，生怕惹恼了正在气头上的管鹏。
　　“没什么……抱歉……我太激动了……”管鹏深吸了一口气，重新坐了下来，“既然秋易这个人渣已经选择了别人，那正好……接下来，就由我来守护你……”
　　……
　　
004 植物人

  外面在咆哮着的，是风和雨，雨点拍击在房子上发出如同炒豆子一般的‘噼里啪啦’的爆响，手术室外的走廊显得有些幽暗，虽然所有的灯都开着，但却依然让人觉得这里的灯光在明灭不定地闪烁。
　　突然，手术室前的红灯跳成了绿灯，这代表手术结束了，但是却不一定代表手术成功了。
　　管鹏不知道叶雯到底是哪里受了伤，但是从在他发现她的时候，地上那一滩血迹来看，这伤肯定不会轻到哪里去，说不定是头部被撞到了，或者是脾脏被撞裂了……
　　管鹏担忧地看着手术室的门，迫切的想要知道手术的结果，但心中又有些微微的抗拒，他又不想那么快知道结果……
　　这是在害怕，害怕就这样看着叶雯的生命在他的面前消逝……
　　手术室的门，似乎也在犹豫着要不要打开，最终，还是打开了。
　　管鹏觉得自己的心脏都快要从胸口跳出去了，他想要让自己镇定一些，但是双腿还是在不停地颤抖，就连站起来的力气都没有。
　　水稚诗在此刻迎了上去，拦住了主刀医生，问道：“请问……叶雯她怎么样了……？”
　　主刀医生却没有立刻回答，而是问道：“你就是她的家属吗？”
　　“是的……有什么需要的地方吗？”
　　“她的命是已经被救回来了，但是大脑受到了严重的损伤，恐怕一辈子都无法醒来了。”
　　“是……变成……植物人了？”
　　“是的，所以请你们做好心理准备。”主刀医生淡淡地说着，转身朝自己的办公室走去。
　　护士们将叶雯从手术室里推了出来，推进了水稚诗安排的最高档的病房中。
　　管鹏看着安静地躺在床上的叶雯，心就像是被人一把抓住，然后用力握紧一样的疼痛，他甚至感觉有些窒息，沉闷地让他喘不过气来。
　　“管鹏，谢谢你，接下来就由我们看着雯雯吧，你先回家吧？”水稚诗扭头看向管鹏，说道。
　　“我……留在这……”管鹏看着仿若睡着一般的叶雯，说道，“我要一直陪着她，直到她醒来为止……”
　　水稚诗轻轻地摇了摇头，道：“管鹏，我知道你心里很难受，但是……叶雯恐怕真的一时半会儿醒不过来了……”
　　“为什么就这么相信那个所谓的医生的话，说不定有奇迹发生呢，我相信她，相信她会醒来的……”管鹏紧紧地撰住了拳头，坚定地说道，“如果她不醒来，我就一直陪到她醒来为止。”
　　“随你吧……”水稚诗再次摇了摇头，叹气道，“我也希望会有奇迹发生呢……”
　　管鹏搬了张椅子坐在叶雯的身旁，絮絮叨叨地念着什么，似乎是从前的回忆，他可能是想以这样的方式唤醒叶雯的记忆吧。
　　水稚诗再次重重地叹了口气，坐在了床的另一边，默默地看着叶雯那安宁而恬静的睡颜，忍不住伸出手摸了摸她那光滑的脸蛋。
　　“叶雯……其实在第一次见到你的时候，我就已经喜欢上你了，你或许会笑我肤浅吧，或许是吧……但是有时候，爱这种东西，真的是无法用道理来解释清楚呢，为什么爱？我也不知道，我只知道，我想永远的守护着你，无论你变成什么样子，哪怕变成植物人，一句话也不能说，我也会永远的守护着你，如果你死了，我也绝对不会再找另外的女人……”
　　水稚诗沉默着，看着这个在沉睡的叶雯前吐露着真言的男孩……不，应该说是，男人。
　　她似乎也想起了某些事情，她轻轻地刮了刮叶雯的脸蛋，微笑着，用除了她自己，别人都听不见的声音说道：“那段记忆……是你的吗？或许……我也算半个你吧……？你死去的时候，以为自己的死是寂寞而孤独的，没有人陪伴，坠入了一片的黑暗，但是你又怎么知道，其实有一个男孩儿，一直陪伴着你，直到你死去……”
　　今天一天都是在大雨的笼罩之下，天色就没有亮起来过，仿佛白天依然没有到来，然而事实上，天虽然依旧黑着，但夜晚，已经悄悄来临了……
　　管鹏絮叨了一整天，说得话也越来越少，他也渐渐变得沉默了起来，这对于平时能废话一整天的他而言，简直是一件不可能发生的事情。
　　屋子里的人都沉默着，各自想着事情，虽然屋子里坐满了人，但却有一种死一般的寂静。
　　管鹏已经一个小时没有说话了，但他依然静静地注视着叶雯……
　　一直到深夜。
　　众人竟然就没有想起来要吃些东西或者喝点水，因为外面的天空一直被黑色笼罩，而雨也同样在不断地下着，以至于众人甚至感觉不到时间的流动，就这样坐了一整天。
　　王浅语靠在太阴的身上睡着了，天音将脑袋枕在太阴的大腿上睡着了，而太阴则靠着椅子，睡着了。
　　水稚诗整个人都趴在了床上，一副十分困倦的样子。
　　那不是肉体的疲乏，而是精神上的疲惫。
　　是的，这几天的事情实在是太多了，多得水稚诗都有些处理不过来了，她操劳着，忙碌着，终究是累了，但即使是睡着了，她也依然在做着看护着叶雯的梦。
　　“所有人都在等待着你，期待着你醒来呢……”管鹏摸了摸叶雯柔顺的长发，自言自语地说道，“快醒来吧……醒来，好吗？我带你去大草原感受那宽阔的天地；带你去游戏厅让你欺负一百局、一千局、一万局；带你去买你喜欢的手办……”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　管鹏终于忍不住了，一滴豆大的泪水滚落了下来，将洁白的床单打湿了一点，随后，更多的‘点’落了下来，将一片床单都染湿了。
　　“雯雯……你醒来啊……求你了……你醒来吧……秋易那家伙不能给你的，我全都可以给你，我不会再让你受伤，不会再让你害怕，不会再让你痛苦，不会再让你忧愁……我会让你一直……一直幸福的……”
　　“呜……呜……”
　　“真丢脸呢……我竟然就这样哭出来了……”管鹏努力地挤出一丝比哭还难看的笑容，看着叶雯那张精致的脸蛋，脸上没有一点的表情，但是却能看到，有一滴泪水，从眼角滑落……
　　“雯雯？雯雯？你能……能听见我说话？我果然能听见吧？我相信你一定会没事的，一定会没事的！”管鹏用力地擦了擦眼泪，顿时提起了精神，他现在比任何时候都要清醒。
　　听说在对植物人不断地说话之后，是有一定几率让植物人的意识恢复的，这就是言语的力量，不断地说话，能够促进对方思考，从而让大脑从假死状态恢复过来。
　　而那一滴泪水，就是最好的证明，现在叶雯一定已经醒了，她只是无法开口说话，无法睁开眼睛而已，一切都还有希望，一切，都还能挽回。
　　任何事情，如果不去做，就一点希望都没有，只有做了，才能够看到那黑暗中的一抹光明……
　　“雯雯，我跟你说啊，过年的时候，我和雷哥坐车回家，然后‘八路’公交车来了，雷哥就一直大喊‘八路来了，快跑啊’，然后坐上了那辆公交车，害得车上的人都用奇怪的眼神看我们俩呢……”
　　“雯雯，你还记得吗，有一次我偷偷夹雷哥碗里的菜吃，结果雷哥以为是洛胖夹的，然后两个人就闹起来了，雷哥抢了洛胖一块茄子，却被洛胖抢走了一个鸡腿……”
　　“雯雯，你不是很喜欢看我穿女装吗，只要你醒来，我就穿给你看，你想看多久都可以，你可以天天看，看到你不想再看了为止……”
　　“说起来，雷哥也很喜欢看呢，这个家伙有时候还真是变态的可以啊……哦，对了，这货还给我买了个什么‘情侣表’，哈哈，还挺有趣的，能够知道对方在多少米外，等你醒了，我们就也买一对，好不好？”
　　“雯雯，上次买的手机你还留着吗？我还在用呢，挺好用的，用来砸核桃很轻松，有一次家里没榔头，我就拿它来锤钉子呢……”
　　“雯雯，你的游戏打的真的很好呢，没想到就连我都赢不了你，我一直在苦练技术，就是想和你再战一场呢，你醒来，我们再来玩吧，这一次你肯定没法赢得那么轻松了……”
　　“雯雯，你快醒来吧……如果你不醒来的话……我可就亲你了……”
　　“雯雯……我……可以吻你吗？”管鹏看着叶雯那粉嫩的嘴唇，问道。
　　在这漆黑的夜中，没有开灯的病房里根本就是伸手不见五指，哪怕其她人睁着眼睛，也看不到管鹏在做什么。
　　“可以……吗？”
　　叶雯自然是不会回答的，而管鹏也距离叶雯的唇愈发的近了。
　　“雯雯……抱歉……但是我……实在……想……让你的味道永远的留在我的记忆里……”
　　管鹏将唇轻轻地印在了叶雯的唇上，他没有伸出舌头，也没有做出其他出格的举动，就是这样简单的一吻，并且很快就挪开了。
　　有一种冰凉的薄荷般的味道，虽然只是短短的一瞬，但是叶雯唇上的味道，却永远地留在了管鹏的心底。
　　“咔嗒。”时针再次转动了一下，指在了七的位置上。
　　管鹏终于再也撑不住，倒在床沿上，沉沉地睡去了……
　　……
　　
005 何德何能

  “管鹏，管鹏？”睡得迷迷糊糊的管鹏被人从有些朦胧的梦中推醒，他缓缓地睁开眼睛，看到的是看起来总是那样温柔的水稚诗。
　　“唔……早……早啊……”管鹏有些迷糊地揉了揉眼睛，说道。
　　“早安，该吃早餐了。”水稚诗说着，将几个包子递给了管鹏，“昨天一天都没吃饭，现在一定很饿了吧？”
　　“你不说我还没感觉，你一说……嗯……我还真觉得有点饿了……”管鹏有些不好意思地揉了揉肚子，说道。
　　“那就吃吧，这里还有豆浆。”
　　“谢谢……”
　　“不用这么客气，想必你平时一定很照顾雯雯吧，这些都是应该的。”
　　“没有、没有……照顾叶雯……才是应该的……这么可爱的女孩儿……我怎么忍心让她……受伤呢……”管鹏说着，忍不住撰紧了拳头，额头上青筋暴起，“可是秋易这个混账……”
　　“好啦，这些事情并不是秋易的错呢……”
　　“不，完全就是他的错，还有那个女人……”
　　水稚诗见管鹏的情绪又有些激动了，便不再说话，安静地坐到了一旁。
　　有时候越是劝阻，就越是难以让情绪平静，反倒是将他冷落一会儿，他自己才会冷静下来。
　　好一会儿，管鹏才平静下来，有些不好意思地朝水稚诗道歉道：“抱歉……水水姐……我又激动了……”
　　“没事的，吃早餐吧。”水稚诗温柔地说道，但是却掩饰不住那双眼中浓浓的忧愁。
　　“嗯……说起来，太阴她们呢？”
　　“上学去了，雯雯由我来照顾就可以了，说起来，管鹏，你不去上课吧？”
　　“不去，我要等雯雯醒来。”管鹏依旧无比坚定地说道，“我觉得雯雯她一定能够醒来的！昨天晚上……她流泪了。”
　　“真的？”水稚诗虽然克制着自己的情绪，但还是隐隐流露出了些许的惊喜。
　　“嗯，虽然没有其他的反应，但是我相信她一定能够醒来的……一定……”
　　管鹏一夜未归，即使是知道他会经常通宵的万剑雷也觉得有些异常，便给他打去了电话。
　　“喂？”
　　“管鹏，你干啥去了？昨晚怎么不回来？”
　　“我在医院……”
　　“你生病了？”万剑雷有些惊疑不定地问道。
　　“不是我……是雯雯……出车祸了，我留在这里，陪她……”
　　“陪她？她出车祸应该是秋易陪吧，怎么会是你陪她啊？”
　　“哼……秋易那个人渣……他选择了楚玉婷，抛弃了叶雯。”
　　“卧槽？不是吧？秋易不像是这种人啊？”
　　“凡事都是有可能发生的。”
　　“哎，怎么搞得啊，你在那家医院？我也来看看叶雯。”
　　“你得了吧，你去上课吧。”
　　“怎么说也是多年的同学，不去看看怎么行？”
　　“好吧，就在听海第三医院……”
　　万剑雷在问清楚了地址后，便挂了电话出发了，以他的性格而言，应该会叫上一大帮以前的同学过来吧。
　　其实管鹏此刻倒是不希望有人来打扰叶雯，太过嘈杂的环境说不定会影响叶雯的康复呢……
　　窗外的雨已经渐渐地变小了，但是却没有停下来的意思，依然在淅淅沥沥的下着，‘滴答滴答’的雨声敲打着人的心神，让管鹏感觉到一阵烦躁。
　　吃完早餐后，管鹏进卫生间里随便地冲了一下脸就算把早晨的洗漱完成了，他继续着昨天的事情——不断地对叶雯说话。
　　印象比较深刻的事情几乎都说完了，管鹏开始讲起那些鸡毛蒜皮的小事，他讲的很细，把每一个细节都呈现了出来，甚至还把自己揣测其他人的想法也一并加了进去。
　　管鹏讲着讲着，时不时还会笑上几声，只是在外人看起来怪傻的，像是一个在自言自语的笨蛋。
　　水稚诗忍不住扭过头去，虽然管鹏看起来似乎说得很开心，但是水稚诗却能感受到他心中的悲伤和忧愁，还有……寞落……
　　她和他的心产生了共鸣，但是所共鸣的事情却并不是同一件。
　　水稚诗别向一旁的脸蛋上挂着泪珠，她仿若呓语般的自语道：“你知道吗……其实有一个男孩儿……他一直在等待着你，一直，在等待……”
　　病房突然被轻轻推开了，病房外黑压压的聚集了一大堆人，为首的正是万剑雷，他看到了坐在叶雯床边的管鹏，在确认了自己没有找错地方后，才率先走了进来。
　　其他人也安静地跟了进来，这些都是在接到万剑雷消息后主动赶来的老朋友们。
　　“雯雯怎么了？”金晶打破了这沉默的气氛，问道。
　　管鹏咬着嘴唇，沉默着，他不想回答这个问题。
　　最后还是由水稚诗将事情的来龙去脉说了个大概，虽然不明白到底是什么原因，但是众人现在都知道，叶雯已经成了植物人，这是医生的诊断，哪怕会有误差，恐怕也不会差到哪里去，哪怕是最乐观的想法，都认为叶雯最少也要一动不动地躺上个半年一年的，或许十年八载也是很有可能的，当然，更大的可能还是……她永远都无法醒来了。
　　曾经熟悉的朋友就这样一动不动地躺在床上，虽然没死，但似乎永远都不会醒来了……
　　在场的所有老同学们都觉得有些无所适从，明明上次见面还好好的，但是为什么这一次，却是以这样的方式见面？
　　生命……真的很脆弱呢……
　　“全都是秋易的错。”管鹏在水稚诗说完后，冷冷地补充了一句。
　　“秋易？”金家辉有些疑惑地看向管鹏。
　　“秋易选择了楚玉婷，所以叶雯才会伤心过度，在过马路的时候没看红绿灯就冲了过去……”这一切都是管鹏的判断，但是他对自己的判断却无比的确信。
　　“不……不可能吧？秋易怎么可能做出那种事情？”众人显然都有些无法相信。
　　“没有什么不可能的，人性，又岂是那么简单就能判断的？”
　　“不可能啊，雯雯明明比楚玉婷漂亮得多，而且又温柔又大方……”
　　“呵……谁又知道呢？”管鹏微微扬起嘴角，露出一抹冷笑，“谁又知道那个本应该平凡无比的家伙，竟然这么贪心呢？这个家伙，他真以为自己是谁了？他到底……何德何能？”
　　是啊……何德何能呢……
　　……
　　
006 秋易和楚玉婷的打情骂俏

  时光依旧，叶雯躺在病床上一直都未醒来，管鹏还是一直在坚持着自己的话，虽说不再一天到晚陪着，但是上完课或者做完兼职之后，都会坐到叶雯的病床旁，不断地陪她说话，或者是默默地注视着她。
　　一个星期的时间就这样流逝而过。
　　到底谁更爱叶雯，恐怕就算是作为旁观者的水稚诗，也已经看得一清二楚了。
　　管鹏不知道其他人有没有将这件事告诉秋易，但是秋易的表现就像是不知道一样，他没有来看过叶雯，甚至哪怕一个电话都没有打来过。
　　“无情的家伙。”管鹏如是评价道。
　　每天的陪伴和等待都是有些枯燥和令人不安的，管鹏总感觉下一秒叶雯就会睁开眼睛，但是在无数个下一秒之后，叶雯依然没有睁开眼睛……
　　每天来陪叶雯已经变成了管鹏必做的事情，他已经习惯了这样的生活，有时候觉得即使是这样也好，最起码能每天看到叶雯，但是每次看到叶雯那愈发苍白的脸，管鹏就觉得心痛不已，恨不得遭罪的那个人是自己，而不是叶雯。
　　……
　　楚玉婷已经彻底地成为了秋易的女朋友，而秋易似乎也忘记了叶雯的事情，就像是她从来没有存在过一般。
　　好像只要是恋爱，基本都是女方占主动权的，哪怕原本是楚玉婷倒追的秋易，但是和秋易在一起之后，依然变成了由秋易去‘讨好’楚玉婷。
　　“咚咚咚。”秋易拍了拍楚玉婷的房门，“小婷，起来了没？”
　　“起来啦~”屋内传来一阵脚步声，随后门就被打开了，只见楚玉婷正赤着脚站在他面前，身上只穿了贴身的睡衣，本来不怎么大的胸部在经过秋易的开发之后，变得有些微微隆起了，有越变越大的趋势。
　　当然，最吸引秋易的还是楚玉婷那光滑而富有弹性的大腿，这是她浑身上下最具有魅力的地方。
　　纵然是叶雯的腿和楚玉婷相比，都略输一筹——叶雯的腿太细了，缺乏肉感，像楚玉婷这样的其实才是最完美的。
　　“早啊。”秋易朝楚玉婷笑了笑，将从外面买来的早餐放在了一旁的餐桌上。
　　“呜啊~今天来得好早哦。”
　　“是你昨天睡得太迟了吧？”
　　“嗯哼？是吗？”楚玉婷斜睨了秋易一眼，娇媚地说道，“是你又忍不住了吧？”
　　“咳……没有……”
　　“是嘛？可是你的小兄弟已经有反应了诶？”
　　“咳咳！”秋易用力地咳嗽了两声，坐在了餐桌旁的椅子上，道，“吃饭、吃饭……”
　　“我刚洗漱好，先把衣服穿上吧。”楚玉婷说着，毫不顾忌地就在秋易面前将贴身的轻薄睡衣脱了下来，纤细的腰肢盈盈可握，一对开始成长的娇乳也十分诱人。
　　随后楚玉婷又将内裤也褪了下来，看到秋易正一脸色相地看着她，害羞地把手中的内裤砸在了他的脸上。
　　“咕噜……”秋易忍不住咽了口口水。
　　“不准看！”楚玉婷红着脸捂住了下身，转过身去，悉悉索索地穿起衣服来。
　　“是你在我面前脱的诶……”秋易将内裤拿了下来，嘟嚷道，“而且，又不是没看过……”
　　“反正不准看！”
　　“是不是因为小白虎而害羞了？”秋易坏笑道。
　　“还不是你把毛都剃光了！”楚玉婷娇羞地抓起床上的棉被，整个砸向秋易，将秋易直接砸倒在了地上，被棉被盖在了下面。
　　悉悉索索的声音再次响起，秋易忍不住伸出头去看，却被一只小脚给踩住了脑袋。
　　“不准伸出头来！”
　　“咳……知道了……”
　　“喂，易。”
　　“怎么小婷？”
　　“扣子……系不上……帮下忙……”
　　“不是说不让我看吗？”秋易调笑道。
　　“不帮忙就算了！”
　　“帮帮帮。”秋易赶紧从被子底下钻了出来，看见只穿了一条蓝白条纹内裤的楚玉婷正有些费力地系着内衣的扣子。
　　“我来我来。”对于解扣子已经十分熟练的秋易屁颠屁颠地跑到了楚玉婷的身后，双手一用力，总算是帮楚玉婷把扣子给扣上了。
　　“最近好像大了一点呢。”
　　“嘿嘿，那都是我的功劳啊！”秋易坏笑着伸出手，做出了个揉搓球体的动作。
　　“猥琐死了。”楚玉婷白了秋易一眼，没好气地说道。
　　“咳咳，今天打算穿什么衣服？”
　　“超短裙加衬衫咯。”
　　“黑丝还是白丝？”
　　“你喜欢哪种颜色？”
　　“白的！”秋易无比坚定地说道。
　　“那你来给我穿吧。”楚玉婷把裙子套上，然后就将摸起来手感相当好的白色丝袜递给了秋易。
　　“交给我啦！”秋易一脸兴奋地接过白丝，然后轻轻地捧起楚玉婷的小脚，还故意在她的脚底板挠了挠，一直挠得后者眼泪都笑出来了才罢休。
　　“你这个坏蛋……痒死我了啦……”楚玉婷含着泪笑道。
　　“嘿嘿，摸起来好舒服啊。”
　　“不穿就走开！”
　　“别啊……我帮你套上去……来~把腿伸直~”
　　白色的丝袜被缓缓地套入到了楚玉婷腿上，因为是过膝袜，所以两条腿是要分开套的，质量比较差的过膝袜容易滑落下去，楚玉婷买的自然不会差，可以紧贴着双腿而不会轻易滑落。
　　“嗯~不错不错。”秋易就像是欣赏着一件艺术品一眼，轻轻地摸着楚玉婷的大腿，赞赏地说道。
　　“好啦！你的手别乱摸！痒死了。”楚玉婷没好气地拍开秋易的‘咸猪手’，从床上站了起来，对着镜子麻利地梳好了头，仔细地审视了一下，确定没问题后才满意地点了点头。
　　其实一般来说，女孩子是不会让男朋友在自己未梳洗完毕之前进入自己房间的，而楚玉婷和秋易是因为已经办过事了，所以感觉就像是夫妻一样……
　　“早餐是什么？”穿戴整齐的楚玉婷坐在了餐桌旁的椅子上，问道。
　　“寿司和蔬菜沙拉。”
　　“好清淡……”
　　“早上嘛，就是要清淡点才好。”
　　“好吧，好吧，就听你，今天去哪里玩？”
　　“游乐园怎么样？听海的游乐园除了游乐设施外，还有水上乐园呢。”
　　“你想看泳装呀？”
　　“咳咳……”秋易有些不好意思地搓了搓手。
　　“嗯~不过，泳装得你买哦。”
　　“没问题！”秋易高兴地答应道。
　　窗外的麻雀低着头啄了啄那根长在窗台上的杂草，将它咬断之后，就衔着它飞向了远方。
　　连绵的阴雨总算是结束了，从昨天开始就已经进入真正的夏天了，灼热的阳光无处不在，照在人身上，不一会儿就会满头大汗呢。
　　二零零八年的夏天还是很热的，据说有几个地方的气温在现在就已经快接近四十度了，真不知道六月份的时候该是有多热……
　　秋易拿起一个寿司塞进嘴里，顺手打开了电视机，电视机里正在播报着早间新闻。
　　“昨天下午两点二十八分零四秒，四川汶川发生了九级大地震，这次地震是中国近代史以来最大的一次地震之一，仅次于1920年的海原大地震，比唐山大地震的震级还要强，全国大部分地区都有震感，目前因为余震太过强烈，施救行动遇到了极大的困难……”
　　“咦，地震了？”秋易有些疑惑地问道。
　　“原来是地震了呀，我就说昨天晚上睡觉的时候怎么感觉床稍微有些晃，原来是从那边传来的震感啊。”楚玉婷小口地嚼着寿司，说道。
　　“没那么夸张吧，我就没感觉啊。”
　　“那是你睡得死好不好，一睡着就跟猪似的。”楚玉婷白了秋易一眼，道。
　　“不知道这次会死伤多少人啊……”
　　“幸好不是在浙江这里的地震呢。”
　　“浙江可是个好地方，应该很少会有地震吧。”
　　“那可说不准。”
　　“反正也没有我们什么事啦，顶多到时候学校募捐的时候投点钱进去就好了。”
　　“嗯……是啊……”秋易看着新闻，微微叹了口气，主持人一脸的平静，对于这样重大的事件没有丝毫的情绪波动，就像是当年播报他父母所乘坐的那架飞机失事的时候一样……
　　有些事，对于其他人而言只不过是茶余饭后的一个谈资，而对于当事人来说，却是最沉重，最悲痛的回忆……
　　特别是地震这样的，亲眼看着亲人在自己的面前死去，精神上所受到的打击恐怕更加强烈吧……
　　但就像是楚玉婷所说的一样，确实是做不了什么，顶多就是捐点钱而已，哪怕是秋易这种知道当事人感受的人，也不会傻到去汶川那里帮助消防官兵们一起救援呢。
　　“唔，这寿司还蛮好吃的嘛。”楚玉婷说道。
　　“是嘛，一个三轮车上买的，我还怕味道不好呢。”秋易拿起遥控板换了一个频道，发现全都是有关地震的新闻，毕竟这对于中国来说，也是一件非常大的事情了。
　　不是新闻就是默哀和祈福，没有什么电视节目好看，最后秋易只好把电视关了，这样的电视，看了也没什么意思……
　　“啊——张嘴，我喂你吃。”楚玉婷拿起一个寿司伸到了秋易的嘴边，说道。
　　“啊——”秋易张开嘴，将寿司整个吞了下去，顺便还坏坏地舔了舔楚玉婷纤细的手指。
　　“噫，你好恶心诶！”
　　“哪有。”
　　“又舔我。”
　　“又不是没舔过。”
　　“坏人！”
　　……
　　
007 叶雯的梦境

  四周，一片混沌。
　　只有在立身的地方，才有些许的光亮。
　　死一般的寂静。
　　没有风声，没有雨声，甚至就连叶雯走在路上的脚步声也没有，她唯一能听到的，只有自己心跳的声音和血液在血管里流动的声音。
　　“这是在……哪里……？”叶雯伸出手去触碰那些褐色的混沌之光，却被一堵看不见的墙壁挡住了。
　　她被困在了这里，无法离开。
　　出路到底在何方？叶雯不知道，她只是小心翼翼地向前走着，有时候会撞到朦胧的混沌，但有时候又会穿过去，进入一条新的道路。
　　她不知道自己走了多久，时间在这里已经没有了任何意义。
　　叶雯感受不到饥饿也感觉不到困乏，她感觉自己就像是一个机器人一样，凭借着惯性不断地向前走。
　　所有的道路都看不出区别，似乎都是一模一样的，叶雯觉得自己就像是在原地打转，但也不一定，就像是沙漠一样，哪怕四周的环境都是一样的，只要笔直往前走，就终有走出去的一天——只要你不要因为饥饿和困乏而倒下就是了。
　　突然，有阵阵风声传来，虽然风很小，声音也很轻，但对于一直呆在这种寂静环境中的叶雯而言，却是那样的清晰。
　　清风吹起了她的一缕发丝，在半空中缓缓地飘荡着，虽然这不能代表已经走到了尽头，但是最起码有了一些变化，多了几分希望。
　　风越来越大，从刚开始的微风到大风再到狂风，叶雯感觉自己的前进越来越困难了，有时候一分钟只能向前走几步，甚至因为些许的松懈，还会被狂风吹得倒退。
　　叶雯咬着牙，努力地向前走，有好几次她都想掉头离去，但最后还是坚持了下来。
　　风区被穿过了，周围的一切又平静了下来，在叶雯的正前方，有一扇漆黑的门，门的材质很奇怪，就像是从宇宙星空中截下了一段做成的一样，挡住了叶雯的前路，并且还在晃动和扭曲着。
　　叶雯伸出手触碰那扇门，什么也碰不到，哪怕是摸不到的光照在手上都会觉得热，但是这扇门却没有，似乎并不存在，只是海市蜃楼而已。
　　叶雯犹豫了一下，而后猛地走进了门里，四周的空间开始扭曲了，叶雯感觉自己整个人都被折叠起来往某个地方丢去，而且在下坠的过程中还在不断地旋转，这种感觉实在是太难受了，但是偏偏在这个时候，身体无法做出任何反应，最后叶雯只好闭上眼睛来减轻这种眩晕的感觉。
　　“咚。”一声闷响，叶雯坠到了一片沙地上，眼前是一片金色的海滩和碧蓝的海水，一切都是那样的美丽，就连咸腥的海风都是如此的真实。
　　但是叶雯知道，这里绝对不是现实世界。
　　因为本应该是湛蓝色的天空依然是一片混沌，包括远处，也是如此。
　　没有人，也没有建筑，甚至连植物和动物都看不见，海浪虽然不断地拍击着沙滩，但是却有一种死气沉沉的感觉。
　　突然，叶雯的瞳孔放大了，她看见了一个熟悉的身影……是秋易，而在那熟悉的身影边上，正站着楚玉婷。
　　楚玉婷抓着秋易的手，一边笑着，一边蹦蹦跳跳的走着，二人似乎在交谈着什么，但是叶雯听不见他们的声音，她能听见的，只有海浪拍击着沙滩的声响以及那不断吹拂而过的风声。
　　秋易和楚玉婷似乎看不见叶雯，他俩就这样径直从叶雯的身边走过，一副亲密恩爱的样子，让叶雯的心都有些隐隐作痛。
　　叶雯默默地走到二人身后，伸出手想抓住秋易，却发现自己的手臂直接从秋易的身上穿了过去。
　　这只是虚幻的投影而已……并不是真实的。
　　叶雯觉得心似乎好受了一些，但是她也没有离开，依然就这样跟在秋易和楚玉婷的身后。
　　“大坏蛋，你是不是想看我的泳装呀~”
　　“咳嘿……”
　　“不过这里好像不能换诶？”
　　“反正四周都没人，我帮你挡着，你赶紧换不就好了？”秋易一脸的义正言辞。
　　“噗呲……”楚玉婷掩嘴笑了起来，“你这个家伙还真是贪心诶，在床上的时候还没看够嘛？”
　　“泳装不一样的嘛。”
　　“那就去那块石头后面换吧。”
　　“好！我给你望风！”
　　“嗯，一定要看好了哦，我的身体只给你看的呢~”
　　“嘿嘿……”秋易‘猥琐’地笑了起来。
　　叶雯觉得这个秋易有些陌生，不像是她所认识的那个秋易，秋易怎么可能会这么大胆而且急色？果然，这一切都只是梦而已……
　　秋易和楚玉婷二人绕到了一块大石头后面，这块石头是有些凹进去的，正好可以站下一个人，然后再由秋易挡住唯一没有遮挡的那一面，一个简易的海边更衣室就完成了。
　　“没人来吧？”
　　“没有。”
　　“你别回头看啦，看前面！”
　　“咳……忍不住想看一眼……”
　　“回去让你看个够啦。”
　　“诶嘿？真的？”
　　“当然是真的哟，而且，你想怎么吃我都可以哦~”
　　“嗯……我已经有些迫不及待了。”
　　站在秋易身后的楚玉婷以最快的速度将身上的衣服脱光，然后套上了秋易买来的日系死库水泳装，虽然没有比基尼那么性感，但是穿在楚玉婷的身上却是相当合适。
　　“穿好啦。”
　　秋易回过头，目光停留在了楚玉婷的大腿上，没办法，那双大腿实在是太完美了，只要是个正常男人，就会忍不住多看几眼的。
　　“还看，还没看够啊？”
　　“看一辈子都不会够呢。”
　　“肉麻死了。”楚玉婷娇嗔道，“怎么样，好看吗？”
　　“好看。”
　　“和叶雯比呢？”
　　“肯定是你好看嘛，叶雯她根本就不适合穿这种泳衣嘛！”
　　“你是想表达什么？嗯？”楚玉婷眯着眼睛看着秋易，“嫌弃我胸小嘛？”
　　“没有……我的意思是……你比叶雯漂亮得多了。”
　　“那你现在对我的爱有几分？”
　　“如果满分是十分，那么我的爱有十一分！”
　　“以前没看出来嘛，你竟然也会说这种花言巧语呀？”
　　“其实我一直都会，只是不想说而已。”
　　“哼~好啦，去游泳吧！”
　　“小婷，走慢点，我帮你挡着。”
　　“挡什么？”
　　“其他人猥琐的目光啊。”
　　“你少来，这么多人里，就你的目光最猥琐好不好啦。”
　　“我可以猥琐，别人就不可以嘛，你是属于我的。”
　　“这么重的占有欲可不好哟。”
　　“有什么不好的……来，小婷，让我摸摸胸。”
　　“别闹，这里还有人呢。”
　　“人？哪里有人，这片海滩现在空得很，就只有我们两个，哪怕是……来那个……恐怕也不会有人发现吧？”
　　“噫，没想到你还喜欢这样啊？”
　　“你不喜欢吗？虽然嘴上说着不要，但是身体还是挺老实的嘛，你看你那儿都湿了……”
　　“坏蛋……你又欺负我……”
　　“这哪里是欺负啊，这是爱。”
　　“别……别揉了……”
　　“有感觉了？”
　　“嗯……”
　　“可以去水里哟，那里很安全。”
　　“水下嘛？”
　　“没错，要不要试试看？很有趣哦？”秋易坏笑道。
　　“你试过啊？”
　　“没试过所以才要试试嘛！”
　　“嗯……那……那去吧……反正你就知道欺负我……”
　　“哪有啦，这是爱嘛，来小婷，亲一个~”
　　虽然明知道这只是梦，但是叶雯还是感觉心痛的仿佛都快裂开了，她倚靠在那块大石头上，捂着胸口，有些虚弱地慢慢滑落到了地上。
　　心，好痛……痛得叶雯……都不想再要这颗心了……
　　叶雯闭上眼睛，然后再睁开，四周的环境再次发生了变化，这一次不再是海边，而是在城市的道路上。
　　准确的说，是坐在一辆开在城市道路的公交车上。
　　时间不是夏天，而是夏末……或者说，是初秋。
　　虽然只是初秋，但已有些凉意。
　　这一次，叶雯的身边坐了一个似乎能看得见她的人——太阴。
　　“太阴？”
　　“嗯。”太阴看向叶雯。
　　果然，太阴能够看得见她，那是不是代表着，在这个梦境中的太阴，并不是虚幻的呢？
　　公交车在一个十字路口前缓缓的停了下来，虽然阳光很大，但是那红灯的颜色依然有些炫目。
　　叶雯安静地望着窗外，那商户的叫卖声隐隐传来，无非就是‘清仓’、‘跳楼’之类的促销，却很是吸引人们过去一观。
　　讨价还价声随之而来，就连那高音喇叭也挡不住大妈的声音。
　　虽然不在跟前，叶雯也能想象出老板吃瘪的表情，嘴角不由的翘了起来。
　　既然只是梦，那就忘掉那些不愉快的事情吧……
　　但就在这时，一个男孩骑着自行车从后面超了过来，后面还坐着一个女孩，一路有说有笑，就连他们身周的空气都变得甜蜜起来。
　　叶雯却感到有些刺眼，努力的收回视线，往别处看去。
　　窗外，叫卖声依旧，谈话声依旧，笑声依旧，一切依旧美好，但叶雯偏偏不喜欢，她轻轻地捏了捏太阴的手。
　　“我们走。”
　　“走？”太阴疑惑的看着她。
　　“走。”叶雯道，仿佛放下了什么，然后，她们就像是烈日下的水蒸气一样消失不见，周围的一切都照旧，窗外的一切都照旧。
　　……
　　
008 心伤

  随着叶雯的消失，这片街道也完全消失了，一切再次陷入了混沌。
　　而后叶雯的身影再一次缓缓的显现，和刚才不同的是，她的身旁多了一人。
　　“太阴？你是我梦境中的人……还是真实的人？”
　　太阴面无表情地看着前方，不说话。
　　“唔……？”
　　“这里，是你的心灵世界。”太阴开口了，但是她却没有回答叶雯的问题。
　　“那我怎么样才能离开？”
　　“闯过去。”
　　“闯过去？”
　　“闯过自己的心魔，你就能离开了。”太阴说着，默默地走到了叶雯的身后，似乎不打算在前面带路的样子。
　　“可是……路在哪里？”
　　“路……无处不在……”
　　“无处……不在？”叶雯闭上眼睛，然后猛地睁开，眼前的混沌消失了，她再一次的出现在了听海市的街道上，这一次更加真实，天空不再是混沌，而是原本那湛蓝色的天空，柔软的白云之中有飞鸟穿行而过，车水马龙的街道上有车辆飞驰而来……
　　叶雯将手放在一段栏杆上，栏杆的触感有些微凉，她又走到太阳底下站了一会儿，却没有感受到任何的温度。
　　“怎么样才算闯过去？”
　　太阴摇头。
　　连怎么样才能成功都不知道，这还真是有些困难呐……
　　叶雯不知道自己应该做什么，既然如此，那就随便在这里走一走吧。
　　四周没有叶雯和楚玉婷的身影，叶雯四处看了看，发现自己所在的地方就在听海第三医院附近，几乎是下意识地，她开始朝医院里走去，走到了自己的病房前。
　　“我……为什么要来这里？”叶雯有些疑惑，她推了推门，发现自己的手直接从门上穿过去了，而后她又迈出一步，整个人就走到了门后的房间里，就像是穿墙术一样。
　　房间中坐着水稚诗、天音、王浅语、管鹏还有太阴，她们脸上的表情都有些木然，像是在忧伤，又像是在发呆。
　　“那个是……我？”叶雯指着躺在床上的漂亮女孩儿，问道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头。
　　“那我现在……难道是灵魂出窍吗？”
　　太阴轻轻地摇了摇头。
　　叶雯走到了那个躺在床上的叶雯身旁，伸出手，却只能从她的身体上穿过，叶雯歪着脑袋想了想，便整个人扑向了躺在床上的叶雯。
　　既然她现在像是一团灵体，那是不是就代表了可以和躺在床上的叶雯完全重合在一起呢？
　　答案是不能。
　　当叶雯想整个人躺下去的时候，却被一团虚无的力量给托了起来，就像是一对磁铁相同的磁极碰撞一样，双方都会产生巨大的排斥力。
　　叶雯又尝试了几次，发现无法做到，最后只好重新站了起来，看来这种方法没有办法醒来呢……
　　叶雯深深地看了一眼躺在床上的‘叶雯’，对太阴说道：“太阴，走吧。”
　　在叶雯的内心世界中，叶雯就是神，但是叶雯却不太想要动用‘神的力量’，她只是单纯的用脚走着，朝秋易家的方向走去。
　　门自然是无法将叶雯阻挡在外面的了，她走进门内，看见秋易和楚玉婷正躺在一张床上，相拥在一起。
　　“小婷，我这一辈子只爱你一个人。”
　　“哎呀，肉麻死了啦~”
　　“我是认真的。”
　　“那叶雯呢？”
　　“别提叶雯了，我早就已经将她忘记了，现在我的心里，只有你一个人。”
　　叶雯觉得这样的秋易好陌生，她从房间里退了出来，朝外面走，但是却发现街道上的行人全都不见了，变成了相拥在一起的秋易和楚玉婷，无论走到哪里都有他们。
　　肉麻的情话，令人作呕的甜言蜜语，虚伪的誓言……这些东西不断地在叶雯的脑海中回响。
　　“其实我从来就没有喜欢过叶雯。”
　　“叶雯，她只是曾经的我而已，和曾经的自己谈恋爱，真是恶心。”
　　“叶雯肯定不是曾经的我，不然怎么会变态到喜欢男人？”
　　“和自己恋爱？真是想吐啊……”
　　“想想我和她亲过不少次，就恨不得刷个一百遍牙齿。”
　　“美丽的肉体下隐藏着男性的灵魂，真是受不了，竟然还和我生气，她以为她是谁？不就是曾经的我自己吗？不要又怎么样了？”
　　“还耍大小姐脾气，真以为她是女孩子了？”
　　四周变成了一片漆黑，但是秋易的声音却在不断地回响于叶雯的耳边，那些像是秋易的自言自语，又像是秋易心灵中真正的想法。
　　“我不听……我不听……我不听！”叶雯的小脸上流下两行泪水，她带着哭腔大喊道，捂着耳朵蹲了下来。
　　但是这无济于事，那些声音来自于叶雯的灵魂，来自于叶雯的心灵，捂住耳朵，也依然能听得清清楚楚。
　　最让人发疯的就是心灵上的烦躁，除了想办法让自己冷静下来以外，就没有其他的解决方案……
　　心好难受……
　　叶雯用力地捂着胸口，恨不得将自己的心掏出来以减轻这样的痛苦。
　　太阴站在叶雯的身后，默默地看着她，没有说话，也没有提供任何的帮助，她就像是没有情感的机器人一般。
　　“那一定不是秋易，那不是秋易，不是秋易，不是秋易！”秋易的声音不断地回响，叶雯也大喊着反击，渐渐地，秋易的声音消失了，只剩下了叶雯一个人在喊。
　　终于，叶雯也喊累了，她停了下来，气喘吁吁地坐在地上，四周没有了混沌，只有一片的漆黑，伸手也见不到五指，更看不到太阴在哪里。
　　“太阴……太阴……你在吗？”
　　“我在。”太阴平静地答道，而后伸出一只手搭在了叶雯的肩上。
　　“太好了……你还在……”
　　“一直都在。”太阴将叶雯从地上拉了起来，便不再说话了。
　　“太阴……这些……都是梦……是吧？”
　　“……”叶雯的问题只换来太阴的沉默。
　　“只是我心中的臆想而已，都是虚幻的，都是不真实的，对吧？”
　　“……”太阴继续沉默着。
　　“太阴……告诉我……这是虚幻的，是不是！”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，只不过在黑暗中是看不到了。
　　“太好了……果然只是我心中的臆测而已，秋易他，绝对不是那样的人……”
　　四周的黑暗褪去了，变成了一片的混沌。
　　与其说叶雯是在为秋易开脱，不如说是在为自己开脱，因为秋易，本就是她自己啊！
　　或许……只是不愿意承认自己是那样的人而已……
　　“我真的是那样的人吗？”叶雯自言自语。
　　太阴默不作声。
　　“太阴……告诉我，怎么才能出去？”
　　“……”
　　“你真的一点都不知道吗？”
　　“一直……向前走。”太阴开口说道，语气不再像刚才那样平淡冷静，而是带了些许的焦急。
　　向前走，一路向前走。
　　每走一步，四周的景物都在变换，有广阔的山川河流，也有人来人往的街道；有奔腾呼啸的大海，也有缓缓的流淌的溪流；有热闹非凡的教室，也有安宁平静的学校操场。
　　文澜学院的每一个角落，鸿武大学的每一间教室。
　　当叶雯站着不动的时候，周围的景物也不会动，那些人也不会动，叶雯就这样走走停停，不断地看着，却没有见到一个熟人。
　　终于，她走进了一座大教堂里。
　　“接下来有情新娘入场！”热闹的婚礼，纷飞的彩带，楚玉婷穿着漂亮的婚纱款款地从门后走了进来，她的脸上挂着幸福的微笑，而站在台上的，则是同样一脸幸福的秋易……
　　“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”
　　“我愿意。”
　　“无论她将来是富有还是贫穷，无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远的在一起吗？”
　　“我愿意。”
　　“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”
　　“我愿意。”
　　“无论他将来是富有还是贫穷，无论他将来身体健康或是不适，你都愿意和他永远的在一起吗？”
　　“我愿意。”
　　“好，我以神父的名义宣布：新郎秋易和新娘楚玉婷结为夫妻。”
　　“噗。”虽然明知道这只是自己的梦境，但叶雯却无法忍受心中的悲苦，她的嘴里吐出一口鲜血，虚弱地软倒在了地上。
　　太阴站在叶雯的身旁，她似乎是想出手相助，但是她的身影却在明灭不定，就像是没有电懒得手电筒一样闪烁着。
　　太阴努力地伸手抓住了叶雯，但是还没将她扶起来，整个人就完全消失了。
　　婚礼还在进行，没有人看得到叶雯，没有人知道她在那里，欢快的曲子和宾客们热情的祝福，简直就是这世间最大的讽刺……
　　世界……陷入了一片黑暗……
　　“医生！医生！”
　　“我是这个病房的负责护士，有什么事吗？”
　　“叶雯她吐血了！”
　　“什么？我马上把她送到急诊室去！”
　　“雯雯！你怎么了，你千万不要有事啊！”
　　“医生来了。”
　　“医生，快看看，雯雯她是怎么了？”
　　“这是……突发性的脑溢血，必须马上进行救治。”
　　“雯雯她不会有事吧！”
　　“抢救及时应该会没事。”
　　“不要应该，医生！一定要把她救好！百分百！”
　　“我尽力。”
　　管鹏陪着叶雯走到了手术室的门口，看着护士将她推了进去，而后手术室的大门便被重重地关上了。
　　管鹏有些无力地坐在一旁的椅子上，用力地抓着头发。
　　“雯雯……你怎么了……”
　　心的伤，真的能救得过来吗？
　　……
　　
009 无法脱离危险期

  手术室门上的红灯常亮着，似乎没有变成绿灯的意思，而管鹏在这里已经等待了足足两个小时，比第一次送来救治时的等待时间还要长。
　　到底是为什么，难道是第一次治疗未成功，现在复发了？
　　管鹏的心很乱，他不停地在走廊上来回地走，但是却怎么也平静不下来。
　　整整两个小时，他就没有停过。
　　“管鹏……你……安静地坐一会儿吧……”水稚诗看着走来走的管鹏，也是觉得一阵心烦，但是知道管鹏这是出于关心，也不好出声指责，只好这样劝慰道。
　　“抱歉……”管鹏马上知道自己这样的来回走明显影响到了水稚诗，在这种情况下光是焦急是没用的，大家都很焦急，最重要的还是冷静。
　　管鹏一屁股坐在了一旁的椅子上，他掏出手机，想办法转移自己的注意力，但是什么贪吃蛇或者推箱子之类的手机游戏根本无法让他安静下来，最后他干脆打开秒表，看着秒钟不断地跳动，总算让自己的心情渐渐地平静了下来，有一种被催眠了的感觉。
　　明明手机上的秒钟还在不断地跳动着，但却感觉时间仿佛都停滞了，不再流动了。
　　像是一瞬，又像是一个世纪。
　　终于……管鹏像是感应到了什么一样，猛地抬起头来，手术室上的红灯已经跳转成了绿灯，这代表着手术已经结束了。
　　戴着口罩的主刀医生皱着眉头从手术室里走了出来。
　　管鹏和水稚诗连忙迎了上去，异口同声地问道：“医生，怎么样了？”
　　“情况不容乐观，并非是脑溢血，而是突发性的心脏病，目前暂未脱离危险期，只是勉强把命拉回来了而已，但是患者的求生欲望似乎不高，脑电波的频率并不正常。”
　　“怎么会……怎么会这样……”管鹏有些无意识的呓语道。
　　“现在得进入重症病房看护，病人随时可能再发病……”
　　“好的，谢谢医生……”水稚诗说道。
　　主刀医生的眉头依然紧锁，轻轻地叹了口气，转身离去了。
　　“怎么……会这样……怎么会这样……”管鹏用力地捏紧了拳头，咬着牙说道，“为什么好人没有好报，为什么雯雯这样善良的女孩子要受到这样的伤害……”
　　“管鹏，一昧的伤心没有用……”
　　“可是，可是又有什么办法呢！有什么办法呢！我又不是医生！可恶……可恶……”
　　“相信叶雯她……一定能醒来的……”
　　“我就只能做这种事吗……我什么都办不到……”
　　“管鹏，不要自责了，这不是你的错。”
　　“不……这是我的错，我错在不该把雯雯让给那个废物……”
　　“……”水稚诗沉默着，最后只是重重地叹了口气，什么也没说。
　　叶雯被送到了重症监护室内，这里是全天都有监控的，一旦病人出现任何问题，就会第一时间进行急救，当然，住院费也不便宜，好在叶雯家并不缺钱，这点医药费和住院费还是出得起的，但是时间一旦拖久了，那可就不一定了，在中国，生病是最花钱的，几百万块钱只要一两年就能全部烧光……
　　病床上的少女戴着呼吸器，腹部微微的上下起伏着。
　　最起码还有呼吸……
　　这是唯一能让管鹏感到安慰的事情了。
　　许多天未见阳光的叶雯，脸色看起来十分苍白，没有丝毫的血色，甚至能够看到脸上那细微的血管……
　　叶雯愈发的憔悴了，脆弱的就像是一朵即将凋谢的花一样，只要一阵风轻轻一吹，就能将它吹落，它的生命也会随之而消逝……
　　哪怕叶雯就这样安静地躺在床上，由管鹏来守护，管鹏都会觉得心里好受些，但是现在，似乎就连这样一个小小的愿望都无法实现了，叶雯的生命就像是风中的残烛一般，随时都会被死神收走。
　　管鹏害怕他再也见不到叶雯，害怕叶雯消失在这个世界中，害怕以后只能隔着一座坟相望……
　　“只要你活着……就比什么都好……哪怕你一直只躺在床上，我也会照顾你一辈子……”管鹏看着叶雯精致的小脸，喃喃自语道，他抓住了叶雯的小手，轻轻地抚摸着，“答应我，活着……好吗……”
　　恍惚间，叶雯仿佛扭过头看了他一眼，然后微笑着点了点头……
　　但是当秋易回过神来的时候，一切都照旧，一切都如刚才一样，叶雯依然戴着呼吸器，她的脸上没有笑容……
　　整整一天一夜，管鹏都没有合眼，叶雯看起来似乎也脱离了危险期，就在清晨的太阳升起的时候，叶雯的心脏病再次发作了。
　　管鹏原本已经慢慢放下的心再次悬了起来，急救之后，叶雯再次暂时安全了，但是还没有完全脱离危险期，她的心脏病随时都会发作。
　　管鹏就这样默默地守护在她身旁，每一次看到叶雯安然无恙地被从手术室里推出来，他就会不由自主地松一口气。
　　其实有时候并不需要做手术，只需要护士动用急救设备进行抢救就可以了，这样的抢救次数一天里足足进行了四五次，期间还再动了一次手术。
　　管鹏守护着叶雯，但真正在照顾叶雯的，还是水稚诗，并且水稚诗还要顺带照顾三只小萝莉，以及除了痴痴的看着叶雯，几乎什么也不会做了的管鹏。
　　“管鹏，该吃晚饭了。”水稚诗将盒饭递到了管鹏的面前，但是后者却没有丝毫反应，“管鹏？管鹏？”
　　管鹏倒下了，他真的很累了，即使就这样跌倒在地上，身体的疼痛也无法让他醒来，他的脸有些微微发红，那是一种有些不自然的红晕。
　　“管鹏？”水稚诗轻轻地推搡着管鹏，后者依然毫无反应，最后水稚诗只好将他抱到了用椅子拼凑而成的‘床’上，用手背探了探他的额头。
　　“好烫……”水稚诗微微皱眉道。
　　看起来，管鹏因为这些天都没有休息好，再加上偶尔走出去吹风让自己冷静，所以发烧了，水稚诗站起身来，想要去给管鹏买几盒退烧药，但是却没想到她自己在走动了两步之后，竟然感觉到一阵头晕目眩，一时间竟然无法保持平衡了。
　　一双小手轻轻地扶住了水稚诗，将她扶到了一张椅子前，让她坐了下来。
　　扶住水稚诗的是太阴，太阴的小脸上面无表情，也看不出她是有精神，还是没精神，反正常年都是如此……
　　“你该……休息。”太阴为水稚诗倒了一杯水，说道。
　　“谢谢……嗯……是……有点累呢……”
　　太阴轻轻地抚摸着水稚诗的长发，头皮传来的麻痒感让水稚诗的大脑一下子放松了许多，她缓缓地闭上眼睛，躺在椅子上，睡着了。
　　太阴将那张椅子的椅背向后调，让水稚诗睡得尽量舒服一些，而后伸出纤细的手指，轻轻地点一下水稚诗的额头，一点白光钻入了水稚诗的体内，让她那有些沉重的呼吸变得平稳了许多。
　　虽然只是输送了一丁点儿光点，但是太阴看起来明显疲惫了许多，她对王浅语说道：“药……”
　　“药？哦……我去买退烧药……”
　　“嗯……”太阴点了点头，走到了天音的身旁。
　　“你已经很虚弱了呢？快点休息一下吧！”天音摸了摸太阴的脸颊，说道。
　　太阴没说话，只是抓住了天音的小手，轻轻地捏了捏。
　　“又要本狐狸的力量呀？我可没多少了呀！这几天才恢复了一点点呢！”话虽如此，天音还是将自己的力量度给了太阴，太阴的手臂泛起微微的白光，而后那道白光就消失了。
　　太阴变得精神了一些，而天音就虚弱了许多，她有些疲惫地坐在了一旁的椅子上，抱怨道：“累死本狐狸了……”
　　“还不够……”
　　“还要多少呀？”
　　“很多。”
　　“麻烦……就算本狐狸尽全力恢复也恢复不了多少嘛！”
　　太阴微微蹙着眉头，低下头，轻轻地叹了口气，看样子，她似乎也没有别的办法。
　　在医院里买退烧药太过麻烦，王浅语干脆跑到了医院对面的药店买了几盒退烧药和感冒药回来。
　　“怎么喂呀？”王浅语看着昏睡的管鹏，问道。
　　太阴伸出手接过王浅语买来的药，将这些药按照用量塞进了管鹏的嘴里，然后拿出一杯白开水倒了进去，一股白光护送着这些药和水成功滑入食道后，就又回到了太阴的体内。
　　吃了退烧药后的管鹏面色明显看起来好多了，他的呼吸也变得平稳了起来，相信只要睡上一觉，第二天起来就能恢复了。
　　太阴轻轻地叹了口气，走到叶雯的床边，默默的凝视着她，片刻后，缓缓地闭上了双眼，病房中似乎有什么看不见的能量在流动，以至于窗外吹来的风都变得更大了一些。
　　太阴的身体在微微的颤抖着，似乎是在努力的-突破什么屏障，不一会儿，她平静了下来，像是站着睡着了，王浅语不知道太阴在做什么，但如果没猜错的话，应该是在救治叶雯吧。
　　良久，太阴睁开眼睛，殷虹的血从她的嘴角溢出。
　　“太阴？没事吧？”王浅语有些紧张的走上前扶住太阴。
　　“没事……”太阴摇了摇头，轻轻地推开王浅语，看着窗外漆黑的夜空，再次叹了口气。
　　今天的夜晚，依然……没有月亮。
　　……
　　
010 停止跳动的心

  秋易发现自己不知何时变得喜欢上黑暗了。
　　越是漆黑的夜，就越是能让他感到安心。
　　楚玉婷趴在秋易的身边，托着下巴看着放在他书架中里的手办，指着其中一个问道：“笨蛋，那个是什么？”
　　“那个叫元祖高达。”
　　“巨型机器人吗？”
　　“你这样理解也没问题。”
　　“那边上那个呢？”
　　“那个叫扎古。”
　　“看上去粗糙很多诶。”
　　“是呀，高达是专门制造的，而扎古则是量产型，当然会有很大的差距了。”
　　“哦~我懂啦，扎古就是跑龙套的小兵吧？”
　　“差不多就是这样……”
　　“那你喜欢高达还是扎古呢？”
　　“唔……我倒是……更喜欢扎古……”
　　“诶？为什么呢？一般人都喜欢当主角吧？”
　　“嘛，你不觉得开一台量产扎古然后把高达干掉了的感觉很不错嘛。”
　　“扮猪吃老虎？”
　　“这个成语形容得倒是挺不错的嘛……”
　　“那是，我是谁。”楚玉婷说着，晃了晃秋易的身子，道，“话说，你在干嘛呀，从刚才就一直在对着电脑发呆诶。”
　　“总感觉有什么事情没有去做，所以我在想到底有什么事没做。”
　　“嗯……煤气没关？”
　　“我家哪来的煤气瓶……”
　　“有什么东西丢了？”
　　“也没有啊……”
　　“那是什么？”
　　“不知道……”
　　“那就别想啦！一个劲的去想反而想不起来呢！”楚玉婷扯了扯秋易的袖子，道，“来嘛，我们来玩好玩的游戏~”
　　“咦？好玩的游戏？咳咳，嗯，让我考虑一下。”
　　“还敢考虑！我生气了啊！”
　　“别生气别生气嘛……”秋易赶紧捏了捏楚玉婷的小脸，说道，“那么，玩什么游戏呢？”
　　“来玩诈金花！谁输了就要抽一张惩罚的牌，然后按照上面的内容做。”
　　“诶？惩罚的牌？”
　　“对呀~看~锵锵锵~”楚玉婷将一盒包装十分精致的套牌拿了出来，道，“这里面全都是惩罚卡，写着各种各样的惩罚。”
　　“超市里买的？”秋易好奇地问着，拿起一张牌看了看，上面写着：‘轻舔三下对方的耳朵’，“……好奇怪的牌……”
　　“怎么样？有意思吧？这是我在路边的一家某保健品店里买的哟。”
　　虽然楚玉婷没有说是什么保健品店，但是用脚都能想到肯定是某种‘邪恶’的保健品店……
　　“这一盒牌是配套的哟。”楚玉婷从包里掏出了某种会震动的蛋形物体以及某种会震动的柱状物体……
　　真是充满了恶趣味的游戏，不过……秋易还真觉得有点意思的样子。
　　“哈！同花顺！”
　　“可恶……”
　　“我赢了哦。”秋易大笑道，“快摸牌，看看你能摸到什么样的惩罚。”
　　“哼……摸就摸……”楚玉婷摸起一张牌，明显地松了口气，“还好……这张牌上写着，让我大喊三声‘我爱你’。”
　　“没想到你运气这么好……不过没关系，反正接下来也肯定是我赢。”秋易自信满满的说道。
　　秋易和楚玉婷玩的诈金花其实有点像牛牛，根本就不压筹码，直接翻牌的，这样就变成一个纯靠运气的游戏了。
　　“我是十，比你大！”楚玉婷兴奋地喊道，“快点，你摸牌！”
　　“舔对方的胸部……”秋易看着摸到的牌，笑道，“怎么看也像是我赚了啊？”
　　“哼……算你运气好……”
　　这种惩罚游戏是最能调节情侣之间情趣的游戏，单身狗们还是不要去买了，除非你有自备充气娃娃……
　　“舔脚趾！”
　　“脱衣服！”
　　“学狗叫！”
　　“在窗边大喊‘我是白痴’！”
　　“塞入特殊玩具……”
　　“用绳子把对方的双腿绑起来……”
　　满满的恶趣味的惩罚游戏，成功地将秋易和楚玉婷的情欲都调动了起来，而后二人干脆直接将牌丢下，扑倒在床上做起了妖精打架的事情。
　　星光从窗外撒了进来，因为没有开灯，所以那轮月亮显得格外的明亮，但是月光照在秋易的身上，却只让他感觉一阵冰凉。
　　而后，青云遮住了月亮，四周的夜空再次黑了下来。
　　夜已深，楚玉婷也累得睡了过去，但秋易却碾转反侧无法入眠，他总觉得心中空荡荡的，似乎有什么事没有去完成，或者说，感觉好像丢下了什么重要的东西……
　　是什么？秋易不知道，他用力地睁着眼睛看着天花板，直到天都快亮了，才沉沉地睡去。
　　到底是，失去了什么呢？
　　……
　　叶雯的心脏病不断地发作，今天一整天她都是在护士们的看护下度过的，突发的心脏病一次比一次严重，药量也越来越大，但还是明显能感觉到这个女孩儿的生命正在缓缓的流逝，她的呼吸越来越缓慢，即使是插着氧气管，也无法让她的心率跳回正常的频率。
　　护士都换了两批，但管鹏却还坚持地守护着，与其说是坚持，不如说是他在这种情况下根本就睡不着罢了，在叶雯没有安全下来之前，他又怎么可能没心没肺地睡着呢？
　　虽然身体确实很疲惫了，但是精神却格外的亢奋。
　　“管鹏……你……休息下吧？你还在发烧呢……”
　　“不用……”
　　“还是先吃点药吧，虽然烧退了许多了，但是你今天一下子这么累，待会儿会更严重的。”
　　“好……谢谢……”
　　“这几天……辛苦你了。”
　　“这不算什么……只要雯雯能安然无恙就好……”
　　“嗯……”水稚诗扭头看向叶雯，眼中满是担心和焦虑，现在的情况根本不容乐观，几乎只是勉强将命吊着而已，她那脆弱的生命随时都会消逝。
　　“心脏停止跳动了！快去叫主刀医生！”护士长冲一名护士大喊道，然后拿起了心脏复苏器为叶雯进行紧急的心脏复苏。
　　心脏勉强地跳动了一下，再一次地沉寂了下去，一直到主刀医生前来了，叶雯都没有恢复过来。
　　这一次的手术是紧急的心脏桥接，本来是要准备好几天的，还有一天就能完全准备好的，但是既然发生了这种突发状况，那也就只能够进行临时的紧急手术了。
　　手术室的大门紧闭着，就像是通往地狱的深渊之门，冰冷的门后是那位让管鹏魂牵梦萦的少女，这一次的情况比前几次都要危急得多，叶雯能不能活着出来，就算是水稚诗都毫无信心。
　　这一次，管鹏再也无法镇静地坐在椅子上了，他烦躁得不停的来回走动着，时不时地用力锤几拳墙壁，恨不得叶雯受到的所有的痛和苦，都由他来一并承担。
　　水稚诗也下意识地紧握住了拳头，那个熟悉的生命就将这样在她面前消逝吗？或许……有些事，真的无法改变吧。
　　只希望叶雯能在来世变得更快乐，更开心一些，而这个来世，似乎也并不远……
　　水稚诗知道，太阴是有能力将叶雯复活的，但是似乎要付出什么代价，她的记忆中没有有关于代价的事情，但是既然有希望，就不会陷入完全的绝望，最起码，她知道，即使叶雯这次死了，也并非终结……
　　甚至她早就有了思想准备，因为那份记忆……
　　所以水稚诗最起码还能冷静一些，像管鹏就几乎快要发狂了，无论如何都无法冷静下来。
　　时间，在飞快的流逝着，管鹏这一次竟然完全不希望那手术室的门打开，因为门不打开，就证明还有希望，而打开了……
　　管鹏的心底有着一份不好的预感，这让他更加的焦躁不安了。
　　但是，该来的，还是要来。
　　“咔嗒。”手术室的门被打开了，但是上面的红灯却尚未跳掉。
　　管鹏抬起头来，死死地盯着主刀医生的脸。
　　“请……准备……后事吧……”主刀医生有些沉重的说道。
　　“后事？”管鹏愣了愣，然后才反应过来，红着眼睛冲上前，抓了主刀医生的衣领，大吼道，“你说什么？！雯雯她……不可能！一定是你没尽力！给我重新抢救！她不可能死的！绝对不可能的！”
　　主刀医生一脸冷静地看着管鹏，说道：“这位先生，您的心情我能理解，但是人死不可复生……”
　　“你能理解？你能理解什么！”
　　“管鹏……”
　　“怎么可能！不可能！！”
　　太阴轻轻地扯了扯管鹏的衣角，后者就像是突然被冰冻住了一般，一下子停了下来，抓着主刀医生衣领的手也松了下来。
　　主刀医生在一旁解释了些什么，但是管鹏却一句也听不见。
　　终于，主刀医生离开了。
　　管鹏就像是丢了魂的人一样，呆呆地走进了手术室里，手术室的灯还未关上，叶雯那张漂亮的脸蛋显得十分的苍白，本应该十分灵动的双眸却未睁开。
　　管鹏颤抖着将手放在叶雯的胸口，等待着她的心跳。
　　十秒、三十秒、一分钟、两分钟、三分钟、五分钟……
　　没有心跳，有的只是隔着床单都能感受到的冰冷，那是属于尸体的温度。
　　“为什么……为什么……”泪水，就像是断了线的珠子一样从管鹏的眼角滑落，将他那张可爱的正太脸都给染湿了。
　　管鹏大哭着、哽咽着，连一句完整的话都说不出，他只是一边哭着，一边伸出手轻轻地摸着叶雯那到现在也依然光滑的脸蛋。
　　“呜……呜呜呜……”
　　即使是最坚强的男人，在心底里也藏着最柔软的一块角落。
　　……
　　
011 送行

  只有当亲眼看见一个鲜活的生命在眼前消逝之后，才会明白生命的脆弱。
　　就像萤火虫的光一样，虽然很美……但是，却并不长久。
　　越是美的东西就越是脆弱，就好像柔软而美丽的花只能绽放短短的几个星期，而坚硬的磐石却可以屹立上百年、上千年、甚至上万年。
　　直到医院出具了死亡证明为止，管鹏都不愿意相信叶雯真的已经离开了这个世界。
　　管鹏就这样眼睁睁的看着叶雯被推入了火化场，美丽的少女彻底地消失不见，成为一堆不会再自己产生温度的灰烬。
　　“咕噜……”管鹏朝嘴里倒下一口苦涩的酒，然后提着酒瓶用力地晃了晃，只有一滴酒水从酒瓶里流了出来。
　　“管鹏你别喝了，再喝就醉了。”坐在一旁的万剑雷将管鹏丢在地上的空酒瓶拿起来，放在了墙角里。
　　“醉……？醉又如何……我就是要醉……”管鹏再次拿起一瓶啤酒，用开瓶器把它打开，然后对着嘴直接大口地喝了起来，即使有酒水从管鹏的嘴里溢出，流如他的衣襟里，他也毫不在乎。
　　外面的夕阳即使将要落下，也依然将带着热气的阳光洒向各处，本应该十分燥热的天气，管鹏却觉得冰冷得冻骨；明明外面的街道一片热闹，管鹏却觉得比秋天还萧瑟，比冬天还寂寥。
　　这一切，只是因为原本他一直在默默守护这的女孩儿离开了人世，没有她的世界，似乎已经失去了色彩。
　　“叶雯她已经去了……你再怎么伤心也没有用啊……”万剑雷劝慰道，有一句话他闷在肚子里没说——时间可以抹平一切，哪怕现在觉得再悲伤，再悲痛，随着时间的流逝，也会渐渐的松开那自己锁住自己的枷锁，也会渐渐的忘却那在他生命中曾经十分重要的女孩儿……
　　人生的路还很长，管鹏现在才堪堪二十岁，最起码还有四十年可活。
　　别说四十年了，就是十年，甚至五年、三年都足以改变许多。
　　万剑雷想这样劝慰管鹏，但是最后想了想，还是无奈地叹了口气，将所有想说的，放回的心底。
　　管鹏不说话，一个人喝着闷酒，他买来的一箱啤酒已经被喝去了一半。
　　万剑雷知道这个时候无论怎么说，都无法安慰管鹏的，最好的办法还是让他痛痛快快的将自己心中的情绪发泄出来呢。
　　“来！我陪你一起喝！”于是，万剑雷干脆也拿起了一瓶啤酒，打开瓶盖，学着管鹏的样子‘咕噜咕噜’地往嘴里倒酒。
　　“你干嘛……”管鹏含糊不清地说道，“我的酒……不够喝了……”
　　“既然是兄弟，那自然有任何不开心的事情都要一起承担，你喝，我也陪你喝！而且我床底下还有一箱罐装的啤酒，今天就喝个够！”
　　“好……喝……”管鹏的意识都有些模糊不清了，他只知道不断地往嘴里倒酒，到后来，甚至连瓶子里已经没有酒了都不知道。
　　万剑雷的酒量比管鹏还差，才五六瓶下肚就已经醉得连瓶子都拿不稳了。
　　“你说！你——”万剑雷勉强咽下一口酒，趴在桌上问着管鹏，“为什么！喜欢！她！”
　　“嗝——”管鹏虽然醉了，但还是来了一个翻白眼的‘高难度’动作，他用力地拍了拍万剑雷的肩膀，道，“喜欢，就是，喜欢！要，什么，理由！”
　　“什么事……都有！理——理由！”
　　“那——我——想想……！”管鹏拿起空酒瓶，对着嘴倒了倒，好像真的有酒一样，咽了一口口水，“漂——亮——！”
　　“你，肤浅！”
　　“大方！温柔！善解、善解人意！”
　　“就……就这些？”
　　“还……还有！”管鹏直起身，像没有脊椎的软体动物一样晃来晃去。
　　“还有？”
　　“温婉！”
　　“还有呢？”
　　“清纯！”
　　“还有呢！”
　　“率真！”
　　“还有呢！”
　　“调皮……！”
　　“还有呢……”万剑雷继续问，但是管鹏却没有回答，他一头倒在地上，睡着了，万剑雷对此却毫无所觉，闭着眼睛，依然不断地问道，“还有呢……还有呢……”
　　“还……有……”万剑雷的声音也渐渐地轻了下去，小小的房间里一时没有了声息。
　　即将落幕的夕阳最后地看了他俩一眼，而后就沉了下去，天空灰蒙蒙的，没有月光，也没有星光，有的，只是那些冰冷而机械的……人造的灯光……
　　霓虹灯闪烁地再美丽，也比不上太阳那璀璨的光芒，也比不上月亮那皎洁而清冷的光……
　　虽说二人是喝醉了酒而睡着的，但毕竟睡得早，第二天早上八点也就差不多醒来了。
　　管鹏踉踉跄跄地从地上爬了起来，走到趴在桌上睡了一晚上的万剑雷身前，用手轻轻地拍了拍他的脸，小声地喊道：“雷哥？雷哥？”
　　“唔……别吵……让我……再睡会儿……”万剑雷还是一副相当困的样子，但管鹏可不能继续睡下去了，因为昨天水稚诗告诉他，今天，是叶雯的葬礼。
　　“糟了……已经八点了，得赶快……”管鹏慌忙地冲进卫生间，传来一阵‘乒乒乓乓’的碰撞声，他以极快的速度洗漱完毕，然后就直接摔门冲了出去。
　　他要陪伴叶雯走到终点，所以绝对不能错过叶雯的葬礼。
　　“师傅，马上开快点可以吗？”管鹏对出租车司机说道。
　　“已经很快了。”出租车司机不咸不淡地回应道，管鹏只能坐在车上干着急。
　　好在路况还算不错，半个小时后管鹏终于到达了叶雯家的楼下，这是叶雯的家里，已经没有了叶雯……
　　“咚咚咚咚——”一阵急促的敲门声之后，门被打开了，开门的是红着眼睛的水稚诗。
　　“呼……没来迟吧……”
　　“没有呢，管鹏，请进来吧。”水稚诗将一双拖鞋递给管鹏，说道。
　　“哦……好……”管鹏走进了屋子里，在客厅里挂着叶雯的黑白相片，叶雯的骨灰盒也被好好的放在那张摆满了贡品的桌上。
　　水稚诗没有叫什么仪仗队来，为叶雯送行的只有她以及三只萝莉外带管鹏一人，所有该准备的东西也已经全都准备好了，看起来随时都可以出发的样子。
　　王浅语的脸上还挂着泪痕，显然是哭过了，除了王浅语外，水稚诗也是如此，天音则是顶着两个大大的黑眼圈，只有太阴依然如往常那样，但是管鹏却能感觉到她今天和往常不一样的沉重。
　　大家都没有怎么说话，只是默默地整理着东西或者管自己发呆。
　　“好了……我们可以，出发了……”
　　“等等……在这之前……我想……做一件事……”管鹏突然说道。
　　“嗯？”
　　“那个……我……叶雯她以前很喜欢我穿女孩子的衣服，所以我希望……在她的葬礼上……我能以她最喜欢的样子……出现……”管鹏那张可爱的正太脸有些微红，但是眼里却装满了认真，显然不是开玩笑的。
　　“管鹏……”
　　“拜托了！我、我不想以后后悔！这样会让我的心情好受些……也希望在天堂的雯雯……能因此而快乐一些……”
　　“管鹏……你真是一个……好人呢。”水稚诗叹了口气，说道。
　　“好人呐……好人……好人又有什么用呢……”管鹏喃喃道，然后看向水稚诗，坚定地说道，“水水姐，拜托你了！”
　　“好的……请跟我到楼上来吧。”
　　水稚诗将管鹏带到了自己的房间里，为他梳妆打扮了起来。
　　“抱歉，雯雯的所有生前的东西都被封存起来了……不能去动，所以……只能带你到我的房间里来了……”
　　“没事的……不过，水水姐，你那有适合我的衣服吗？”
　　“有的。”水稚诗轻轻地点了点头，“一件白色的连衣裙。”
　　“白色呐……挺好的……是适合葬礼的颜色呢……”管鹏微微的感叹道，只觉得眼睛有些朦胧。
　　“管鹏，保持情绪哦，要是哭了，可就没法化妆了呢。”水稚诗故作轻松地说道。
　　“嗯……我不会哭的……我怎么会哭呢。”
　　没有浓妆艳抹，只是淡雅的素妆，但依然把管鹏画的美丽而动人，只是不知道是管鹏的原因，还是水稚诗化妆的原因，今天的女装管鹏看起来格外的忧郁，大大的眼睛里有着某种惹人怜爱的软弱。
　　发型也没有特别的装饰，只是用发生扎了一个单马尾，然后戴上了一个和管鹏所戴的假发一样黑的发箍……
　　“可以了……”水稚诗再次检查了一下管鹏的衣服和妆容，然后将她从椅子上扶了起来。
　　管鹏仔细地看着镜子中的自己，忽然释然地笑了笑：“难怪你以前这么喜欢这样的我呢……确实……很可爱呢。”
　　“我们走吧。”水稚诗道。
　　“嗯……走吧。”
　　叶雯自然不是被葬在听海市里，所谓落叶归根，叶雯是小城市里出生的人，最后自然是要被葬在小城市里的，那个古朴黝黑的骨灰盒被太阴紧紧地抱在手中，仿佛里面还残留着叶雯的温度……
　　纸钱、纸船、纸别墅、花圈、鲜花……这些早已准备好的东西都被管鹏和水稚诗从家里搬到了车上，当所有的东西都放好之后，房车才缓缓地开动了起来，开车的不是水稚诗，而是叶樽。
　　因为叶樽担心水稚诗太过伤心，开车无法集中注意力，所以才特地赶来的。
　　管鹏打开车窗，窗外刮来温暖的风，但不知为何，风中还带着雨露，那是……他自己的泪水吗？
　　……
　　
012 北山有墓碑

  车子在高速公路上行驶着，迎面吹来的冷风模糊了管鹏的视线。
　　天音抬起手接住了那滴飞来的泪水，尝了尝味道，小声地说道：“嗯……咸的。”
　　没有人回答她，就连平时喜欢和她抬杠的王浅语也坐在那一声不吭的，除了在开车的叶樽外，其他人都默默地看着窗外，看着那平凡的，不断的划过的风景，在沉思着，追忆着……
　　管鹏伸出手，似乎想要抓住那不断吹来的风，但事实上，他什么也抓不住，就像他无法把握住叶雯的生命一样……
　　黯然神伤。
　　管鹏痛哭过，也愤怒过；也曾冲秋易大声咆哮，也曾独自一人时泣不成声……
　　这样的情绪发泄出去后，本应该会平静许多，但管鹏的心，依然如同被蚂蚁啃噬一般，虽然不是特别痛，也不是特别痒，但是那种微弱的痛痒感却在无时不刻的存在着，虽然管鹏现在很安静地坐着，但他却有一种直接从车上跳下去，然后在这高速公路上被疾驰而过的汽车撞死的冲动。
　　管鹏紧紧地捏住了拳头，最后还是缓缓地松开了。
　　长途坐车，难免会让人觉得有些昏昏欲睡，管鹏忍不住打了几个哈欠，直接躺倒在椅子上睡着了，昨天虽然睡得早，但那是醉酒的睡眠，事实上到现在还是有些困的呢。
　　叶樽在后视镜中看着坐在车后已经睡着了的三只少女外带一只‘伪少女’，除了天音的睡颜十分恬静外，其他三人都或多或少的微微蹙着眉头，似乎就连在睡梦中都无法放松下来。
　　水稚诗有些疲惫地趴在窗口，将一只手臂伸出窗外，感受着不断吹来的暖风，仿佛那样就能让她的心也暖和一些似的。
　　“小诗，手收回来，很危险的。”叶樽看了一眼水稚诗，马上就将车速降了下来，说道，“累了的话，就好好的睡一觉吧。”
　　“嗯……”水稚诗轻轻地点了点头，很快就也倚靠在汽车的座椅上睡着了。
　　虽然刚才她们醒着的时候也不说话，但是此时睡着了却依然让叶樽有一种格外安静的感觉，特别是将车窗关上之后，就连风声也听不见了。
　　这样的安静不仅没法让叶樽感到放松，反而觉得有些焦躁了，他轻轻地转动了一下开关，悠扬的音乐在车厢内响了起来，叶樽一下子放松了许多，握稳了方向盘，操纵着车子向前开去。
　　长途旅行对于开车的司机而言到底是怎么样的一种体验呢？
　　其实在开久了之后也会觉得有些厌倦的，而且开车还不能东张西望，只能看着前方的路，一段又一段地向前进……
　　车子终于驶离了高架，进入了小城市的城区，进入市区之后，速度就开始渐渐地慢了下来。
　　叶樽并未驱车直达目的地，而是花了点时间将整个小城市都转了一遍，这是水稚诗吩咐的，说是在将叶雯下葬之前，要再让她看一遍这块她曾经熟悉的土地……
　　“到了？”水稚诗揉着眼睛问道。
　　“到了。”叶樽将车子停在了小城市公墓区的停车场里，这里平时很少有人来，此刻也显得冷冷清清的。
　　毕竟现在也不是什么清明节之类的节日，没有人也属正常。
　　公墓向里的那条路是不能开车的，只能步行过去。
　　“下车了。”水稚诗轻轻地叫道，今天她的声音比平常要轻得多，似乎是担心惊醒了叶雯那已沉睡了的灵魂。
　　“下车了吗。”一直闭着眼睛的管鹏第一个醒来，事实上他根本就没睡着，只是闭目养神而已，试想，一个感觉心一直在隐隐作痛的人，能那么容易睡着吗？
　　顶多就是处于最浅层的睡眠当中罢了。
　　三只小萝莉也相继醒来。
　　天音在有些迷糊地揉了揉眼睛之后，第一个跳下了车。
　　下车的众人各自拿上下葬所需要带的所有物品，整个过程都无一人说话，沉默得有些压抑。
　　“走吧。”水稚诗走在前面，对其他人说道，这是下车到现在为止众人唯一的一次交流。
　　“嗯，走吧。”管鹏答道，他抬起头看向远方，这里依山傍水，鸟语花香，而且公墓也打扫的十分干净，用来作为叶雯的墓地，或许真的很合适呢。
　　叶雯的骨灰盒也已经被装进了一副小小的棺椁之中，棺椁不大，但是却像是俄罗斯套娃一样有好多层，叶雯的骨灰盒被放在最里面的那一层，然后一层又一层的盖上，贴合得很紧，丝毫不用担心叶雯的骨灰盒在里面会轻易的移动。
　　这是太阴挑选的，虽然不知道原因，但是水稚诗想，大概是因为这种棺椁有好几层，所以能够更好的保护叶雯的灵魂吧……
　　虽然棺椁很小，但毕竟也是棺，不能直接就这样拎着走进公墓里去了，所以还得叶樽和管鹏二人抬着进去，剩下的东西就得女孩子们辛苦一些，一起抬进去了。
　　水稚诗买的是小城市里最好的墓地之一，属于最高档的，也是位于墓地最里面的，那块区域的墓地不像外面的，一排一排的整齐排列，而是由专门的风水师研究之后划分出来的，甚至一眼看去你都不会以为那里其实是一块墓地。
　　每一个墓穴都是精心挑选的，周围或是有一棵树，或是有一颗天生的巨石，或是紧挨着山壁……
　　当然，价格也不便宜，纵然是小城市这样的小型城市，这样一块最高档的墓地，也要三万一平米。
　　水稚诗买的这块有五平米大，一共需要十五万元。
　　没钱，真的连墓地都买不起呢……
　　“您好，我们购买的是灵仙墓，这是我们的持有证。”叶樽说着，将证递给了工作人员。
　　“是叶先生是吧？您好，墓地在公墓深处，我带你们去吧。”
　　“好的。”
　　毕竟是来下葬的，这里的工作人员也不能像其他地方的工作人员那样，开机个玩笑，套几句话，他所能做的就是尽力介绍墓地的情况以及风水的讲究之类的东西。
　　小城市的公墓选址相当偏僻，远离城市，当然，相对来说也十分安静，作为墓地而言，这一整块地方的风水都是不错的。
　　墓地在公墓后面的一座小山上，没有名字，这里的人习惯的称呼它为北山，只是因为它是这里唯一座朝北的山罢了。
　　这里的自然环境还保存的非常完好，但却并不是完全放任植物自由生长的，还是能看到明显的认为打理的痕迹，只不过打理的恰到好处，修剪的也十分整齐。
　　墓地的位置也非常好，视野辽阔，从这里朝南边望去，恰好是一片辽阔的大海。
　　“您看，这墓地并非在山顶，而是倚靠在山顶下面的这块位置，顶上有地方可以遮拦，后面靠着山，面朝着海，这里不远处还有一条小溪流，山属阳，水属阴，阴阳共济……”
　　工作人员不断地介绍着，只是为了让叶樽他们明白自己这块墓地买的是值的。
　　叶樽突然停了下来，对工作人员说道：“抱歉……请您离开吧。”
　　“哦……好的，好的，那我就送你们到这里，如果有事情的话可以打我们办公室的电话。”
　　“好的，谢谢。”
　　叶樽目送着工作人员离开，轻声说道，“走吧……”
　　终于走到了墓地前，这一块土在叶樽等人买来之后就被工作人用白色的线围上了，白色的线范围内的土都是属于这块墓地范围的。
　　上来的时候工作人员带来了铁铲，现在被交到了水稚诗的手上。
　　“我来吧。”管鹏看着正准备挖土的水稚诗。
　　水稚诗回过头看到管鹏那坚持的眼神，最后还是轻轻地点了点头。
　　墓穴要挖多少深都是有讲究的，在太阴的指示下，管鹏挖好了叶雯的墓地，而此时，太阳也即将下山了。
　　本来应该是众人轮流挖的，但是管鹏坚持要自己来，大家拗不过他，只好让他一个人挖了。
　　叶雯的棺椁被管鹏小心翼翼地放在了泥土的最底下，然后众人再一起帮忙用泥土将之覆盖。
　　夕阳落山之时，也是下葬的最好时间，因为日落也有‘安息’的寓意在内。
　　为叶雯棺椁掩埋的时候，没有人用铁铲，全都是用手将泥土一点一点的堆进去，直到泥土再一次被堆平，堆得有些微微隆起时，所有被挖出来的泥土已经全部都被堆回去了。
　　将事先刻好的墓碑立上，然后由萝莉们将种子撒在了隆起的土堆上。
　　也算是难为叶樽了，短短的两三天里，就把这一切的事情全都办妥了，估计费了不少力气吧。
　　“雯……”管鹏坐在了叶雯的墓前，努力的挤出一个微笑，“你看……我今天，穿着你最希望我穿的衣服来的，你不是很喜欢我穿成这样吗？今天……你就看个够吧……”
　　其他人都站在管鹏的身后，看着他。
　　水稚诗的眼圈已经有些红了，她轻轻地摸着脸颊，似乎泪水随时都会从眼眶里涌出来一般。
　　“为什么在你还活着的时候我没有这样穿着女孩子的衣服让你一直看个够，为什么我没有在你活着的时候给你开心和快乐……我……都是我的错……我没有好好的守护住你，是我的错……我的错啊！是我的错……”管鹏用力地吸了吸鼻子，将即将要流出来的泪水给收了回去。
　　而站在他身后的水稚诗，却已经泣不成声了。
　　……
　　================
　　从现在开始，推出修改剧情服务，你想修改剧情？没问题，一次打赏一个盘古，十章以内，你想怎么改就怎么改，打赏十个盘古，可为你开一个专门分卷。（盘古=1000000火券=10000人民币），没这实力的就闭嘴好好看剧情的发展，真以为你们能揣摩到我的思想了？不要以为我太温柔就真的好欺负啊？
　　
013 若能如此，又有何不可

  北山悲，南海喃，北山有墓碑……
　　管鹏没有哭，他反倒笑了起来，但是泪水却不断地从脸上滑落。
　　“雯雯……我……爱你……”这一句话像是抽干了管鹏浑身的力气，他已经没有办法再勉强挤出笑容了，他轻轻地摸着墓碑，抽泣着……
　　虽然水稚诗不是叶雯的亲人，但她是一直将叶雯当自己的妹妹照顾，而叶雯也确实是把她当作自己的姐姐看待的。
　　所以墓碑上的划刻的字是‘妹叶雯之墓’，落款是‘姐水稚诗’，当然，还划刻了管鹏等人的名字，都是以友人的名义。
　　边上还写了死因：‘病逝’，然后是时间‘二零零八年五月二十四日’，数字也全是用中文字刻写的。
　　愿天堂没有车来车往，愿天堂没有恩怨情仇……
　　生命的消逝就是这样的轻易，你永远不知道谁在下一秒会永远的离开这个人世，所以……请珍惜你身边所有的人吧，哪怕是敌人、哪怕是对手……
　　“烧祭品吧。”叶樽轻叹了口气，说道，他也在为叶雯的一家默哀着。
　　这件事情还没有告诉叶雯的爷爷，不然恐怕他会心脏病复发，直接驾鹤西去了，唯一的儿子和唯一的孙女都逝世了，对于老人而言，这种黑发人送白发人的事情，简直是世界上最悲惨的事情。
　　逝去的人已逝去，留下的伤痛都需要活着的人来承担，时间或许会磨平一切，但那道深深的伤，即使在痊愈之后，也会在心中留下一个显眼的疤痕。
　　“雯雯，这是给你烧的房子，希望你在天堂能住的好一些，能一直无忧无虑，快快乐乐的……”水稚诗用火柴点燃了那个纸别墅，纸别墅开始缓缓的燃烧了起来，她小声而絮叨地说道，“你看呐，这座房子多好，有一辆豪华的汽车，有一个美丽的花园，还有一个宽敞的露台，后面游泳池，还有烧烤架……”
　　泪水一滴又一滴地落在纸做的别墅上，却无法将那燃烧着的火焰浇灭。
　　纸的灰烬在半空中飞舞着，向远空飞去，似乎是要聚向同一个地方，时不时吹来阵阵的微风，就像是叶雯的灵魂在缓缓飘过……
　　“雯雯，这些钱……全都烧给你……希望你在天堂有用不完的钱，过着最美好的日子，不用再忧愁，不用再痛苦……”管鹏噙着泪，将纸钱一张又一张地丢进火堆里，看着它们一张一张地化为灰烬。
　　其实公墓里本来是不允许有明火的，但毕竟水稚诗所买的这个是最高档的墓地，再用钱打点一下，只要别把山给烧着了，那些工作人员们都会睁一只眼闭一只眼的。
　　除了这些纸做的东西外，还有几件叶雯生前的贴身衣物，也都被放进了火中烧了起来。
　　至于叶雯生前的最喜欢的东西以及更多的衣物，则都在之前埋棺材的时候被埋进了土里。
　　管鹏抬头看着那碧蓝的天空，此时此刻，他是多么的希望，这世界真的有一个如宗教典籍里所说的那样，有一个美丽的天堂呢……
　　“如果这个世界没有天堂，那你就住在我的心里吧，我会为你建造一座最美丽的天堂……”管鹏低着头，喃喃自语道。
　　太阴坐在管鹏的身旁，默不作声地朝火堆里丢着纸钱和纸元宝，一直沉默的她突然抬起头看向管鹏，问道：“如果……用你的命……换叶雯的命……你……换吗？”
　　“换！当然换！为什么不换！”管鹏毫不犹豫地答道，“只要雯雯能健康快乐的在这个世界上活着，就算把我的命给她，又有何不可？”
　　太阴看着管鹏的眼睛沉默着，后者也直视着太阴，一点都没有逃避的样子，或许如果真的有这样的机会，他真的会换吧。
　　太阴注视了一会儿管鹏后，缓缓地低下了头。
　　“但现在……无论说什么……都晚了……”管鹏低着头，失落地说道。
　　“会有……机会的。”太阴轻声说道。
　　“嗯？”管鹏有些疑惑地看向太阴，但后者就像是刚才没说过话一样，仍然一丝不苟地朝火堆里投着纸钱和纸元宝。
　　除了管鹏和水稚诗之外，最伤心的人就是王浅语了，她的泪珠就像是断了线一样的向下落，但因为她从刚才到现在一直低着头，所以别人无法看到她脸上的表情，也就不知道她哭的竟是如此的伤心。
　　王浅语的哭有她对叶雯的爱的原因，也有叶雯对她的爱的原因……
　　王浅语起初只是单纯的喜欢叶雯的外表罢了，等到时间的渐渐推移，她开始喜欢上了叶雯的内在，但因为自己身体的原因，那份男女之间变成了姐妹之间的爱，变成了一种亲情。
　　照顾王浅语最多的是水稚诗，但是带王浅语玩的次数最多的还是叶雯，叶雯她不拘小节，总是喜欢开各种各样的玩笑，还喜欢拿一些蛇啊、虫子啊什么的逗弄王浅语，在看到她被吓了一跳的时候，就会笑得捂着肚子站不起来。
　　但是王浅语每次都无法生起气来，她能感觉到这其实是叶雯对她的爱，在天音还没到来之前，王浅语一直都显得非常寂寞，太阴虽然和她同龄，但偏偏不爱说话，叶雯显然也注意到了，所以才总会时不时地陪她玩，让她开心，或者让她不要总是显得那么无聊，虽然她表达关心和爱的方式和别人有些不同，但那确确实实……是真正的爱。
　　在外面遇到什么好玩的东西，叶雯总会给萝莉们带去一份，之中自然少不了王浅语的，而且叶雯挑选东西的时候从来不会给三只萝莉挑一样的东西，她会按照每个人的喜好选择不同的东西，比如叶雯给王浅语带吃的，就经常带巧克力味的食物，因为王浅语特别喜欢吃巧克力；而给太阴带吃的话，就会带一些薄荷味的食物；而给天音带吃的，就会带草莓味的食物，因为天音喜欢吃比较甜的东西。
　　如果说王浅语变成女孩子之后最大的改变是什么，那无疑就是感恩了，她拥有了一颗感恩的心，这是曾经的她所没有的，她知道一切的获得并非都是无偿的，别人愿意无偿的关心你，无偿的照顾你，无偿的陪你玩……那真的就只是出于对你的爱而已。
　　其实王浅语也不是很笨，曾经的她只是被自身的地位所蒙蔽了双眼；其实王浅语并不是很坏，她的心，还是十分善良的。
　　王浅语抱着膝盖小声地啜泣着，叶雯的音容笑貌仿佛还萦绕在耳畔，但这样一个善良的女孩儿却这样离开了世界，而王前阳这样的人渣，却依然活得无比滋润……
　　王浅语用力地捏了捏自己的大腿，一边啜泣着，一边小声地自言自语着：“这个世界……真是不公……”
　　公不公平只是相对的，或许这个世界到处的不公，从某种意义上来说，却也是一种动态的公平吧？
　　王浅语感觉有人坐在了自己的身旁，她用力擦了擦满是泪水的脸蛋，抬起头朝对方看去，原来是太阴坐在了她身边。
　　王浅语的眼睛都已经哭肿了，看上去分外的惹人怜爱，但是她此刻却没空管自己偷偷哭被太阴发现的事情了，因为她想到了一件更重要的事。
　　太阴能将本不存在的她制造出来，拥有着神秘莫测的能力，那是不是就代表着可以将死去的叶雯复活呢？让她重新出现在这个世界中？
　　或许会有许多限制吧，不然太阴肯定早就做了，那么，会是什么原因呢？是因为太阴体内的能量不足以用来复活一个人吗？
　　“太阴……”虽然止住了泪水，但王浅语还是有些哽咽，“你、呜……你能……呜……复活……叶雯吗呜……”
　　太阴的回答是肯定的。
　　“太、太呜好了！”王浅语的瞳孔瞬间放大了，刚才还在哭的她，此刻却露出了激动的笑容，看起来难免有些奇怪，“为、为什么……呜……不做？”
　　“一个人，不行。”太阴看着王浅语，轻轻地摇了摇头。
　　“你一个人，不行吗？”王浅语看着太阴，似乎想到了什么，“我知道……我在初中的时候学到过等价交换，也学到过质量守恒，虽然不知道具体是为什么，但你的意思是不是，想要复活叶雯，就要同样让一个人死去？”
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“我来、我来吧……太阴……收走我的灵魂吧……我出现在这个世界上本就是多余的，正好可以……”
　　“你……不行。”太阴闭上眼，摇了摇头。
　　“为什么，为什么我不行？”
　　太阴没有解释，而是凝眉思考着。
　　“可、可恶……到底该怎么做……难道我就一点用都没有吗？”泪水再次从王浅语的眼眶中流了出来。
　　“有……办法。”太阴思考了一会儿，才缓缓地说道。
　　“什么办法？”
　　“需要……你来……”
　　“我？我来做什么？无论做什么都没问题，哪怕需要用我的灵魂来复活叶雯……”
　　“不……”太阴咬头。
　　“那是什么？告诉我吧……我一定……一定去做……”
　　太阴沉默着，没有说话。
　　王浅语用渴望的眼神看着太阴，在她的眼中是浓得化不开的情。
　　太阴幽幽地叹了口气，盯着王浅语的眼睛，一字一句地说道：“杀，了，王，前，阳。”
　　……
　　
014 秋易，回醒

  夕阳垂暮，秋易呆呆地趴在电脑桌前发呆。
　　楚玉婷不在身旁，因为她去上舞蹈课了。
　　秋易本应该去楚玉婷上舞蹈课的外面等待她下课的，但是不知为何，今天的秋易不怎么想动弹，就想坐在家里发呆。
　　明明有许多事情可以做，但却莫名的感到一阵空虚。
　　是有什么事情忘了吗……是什么重要的事情吗？秋易绞尽脑汁地想着，却什么也想不到。
　　没有事情做，不如给金家辉打个电话过去吧，平时秋易在没事情做的时候，也会经常给他打个电话来听取一些建议。
　　“喂？”秋易有气无力地开口道。
　　“喂。”电话那头的金家辉中气十足，微微有些喘气，大概是刚练完武吧。
　　“老辉啊……”
　　“秋易，怎么想到给我打电话了。”电话那头的金家辉朝风羽蓝说道，“小蓝，给我拿块毛巾。”
　　“不知道为何，总觉得有些不太对劲。”
　　“不太对劲？”金家辉思考了一番之后，好像没有理解秋易的意思，“先不说你这个不太对劲，我也有事情想对你说。”
　　“啊？什么事？”
　　“叶雯住院了你为什么不去看她？”
　　“诶？什么？！叶雯她住院了？”秋易十分惊讶地大喊道。
　　“怎么，你不知道？”电话那头的金家辉也有些疑惑，“大家都说是你抛弃了叶雯，选择了楚玉婷，而且在叶雯住院后还不来看她，是个人渣，不过，我倒是没有那么认为，你或许，有什么隐情吧？”
　　“可恶……叶雯她住院了，怎么回事！为什么不和我说！”
　　“不知道……管鹏没很你说吗？”
　　“没有……当时他直接把电话挂掉了……”
　　“那应该是太过生气以至于忘记了吧。”金家辉接过风羽蓝递来的毛巾，擦了擦脸，道，“不管你选择了谁，叶雯毕竟是我们以前很要好的同学，她住院了，你应该过去看看。”
　　“她到底是因为什么原因住院？严不严重？”
　　“车祸，挺严重的，据说是从你家的那个方向往她自己家里赶的时候过马路被车撞了，逃逸司机到现在都还没找到，我上次去的时候叶雯还在昏迷，好像说是植物人了，现在不知道，最近我也没有去看过，也没有接到管鹏那边的消息。”
　　“怎么会这样……不行……我得去看她！”秋易从椅子上霍然站了起来，突然觉得自己好像找到了什么丢失的东西，难道说所谓的空虚是因为叶雯吗？
　　“你不知道路吧，你等会儿，我到你家门口来接你。”金家辉察觉到电话那头的秋易有些疑惑，便解释道，“最近买了一辆便宜的二手车。”
　　“小蓝，我们去秋易那。”金家辉挥了挥手，迅速地将衣服套上，说道。
　　“嗯。”风羽蓝轻轻地点了点头，乖巧地跟在金家辉的身旁。
　　金家辉家里虽然不缺钱，但也不是一个浪费的人，他买的是一辆夏利的二手车，外观是天蓝色的，因为风羽蓝喜欢这个颜色，虽说是二手的，其实蛮新的，跑了也没多少公里，在风羽蓝的精心装饰下，车子已经变得很温馨了，不会有一种‘这是别人的车’的感觉。
　　“嗯……秋易家，从听海三路那边过去……”金家辉见风羽蓝坐稳之后，就慢慢地把车子发动了起来，行驶到了马路上。
　　秋易有些焦急地等待着，他在心中不断地念叨着‘希望叶雯没事’、‘希望叶雯没事’，但是心里却一点都没有底，而且有一种特别不好的预感。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”秋易不停地在房间里走来走去，暗恼自己竟然这么久过去了才想到叶雯，甚至如果不是金家辉提醒，他还无法想到呢……
　　其实这是因为他在下意识的逃避吧？刻意的忘记叶雯，让自己觉得自己的生活没有发生变化，反而变得更美好了。
　　简直就是在自欺欺人。
　　“秋易——”小区的楼下传来了金家辉的大喊和喇叭的声音。
　　早已准备好了的秋易立刻冲了下去，在看到那辆蓝色的轿车后微微一愣。
　　“是我，秋易，上车吧。”金家辉将头伸出窗外，招了招手，说道。
　　“嗯。”秋易在短暂的发愣之后，坐进了金家辉的车里，心中的焦躁不仅没有减退，反而变得更加强烈了。
　　“老辉，是哪家医院？”
　　“听海第三医院，具体是哪间病房我也不太记得了，得待会儿过去找。”
　　“嗯……”秋易有些心不在焉地望向窗外，只希望能快点到达医院。
　　“说起来啊，秋易。”金家辉突然有些严肃地说道，“你怎么回事啊？为什么和叶雯分手了？”
　　“唔……这个……有很多原因吧……”
　　“我知道你有很多原因，那么到底是为什么，让你在和叶雯分手之后立刻选择了楚玉婷呢？是不是说你以前就有和楚玉婷交好？”
　　“唔……我……”
　　“秋易，你老实说，放心吧，无论是什么原因，我都不会像其他人那样远离你的，你是我的兄弟，无论什么时候都是。”
　　“呃……是因为……和楚玉婷在一起的时候……被叶雯看到了……”
　　“这么说来，你真的是脚踏两只船了？”
　　“不、不是的！”秋易慌忙地解释道，“其实是我到了鸿武公园之后，楚玉婷主动找上我的，然后……然后问我喜不喜欢她……然后又把我推倒在了地上……然后被叶雯看见了……”
　　“哦？是这样吗？那你当时给楚玉婷的回答呢？”
　　“我……我的回答……”秋易犹豫了许久，叹了口气，如实说道，“喜欢她……”
　　“也就是说，其实你两个女孩子都喜欢，然后被叶雯撞见了之后，你觉得更喜欢楚玉婷，就和楚玉婷在一起了？”
　　“或许……或许是吧……”
　　坐在副驾驶位上一直没说话的风羽蓝开口道：“也不一定呢，或许是……秋易觉得自己伤害了叶雯，所以不敢再和她在一起了？”
　　“唔……！”老实说，风羽蓝的这个说法好像和秋易内心的真实想法真的有些相近，但是就连他自己也无法判断，自己到底是金家辉所说的情况，还是风羽蓝所说的情况，人的潜意识，有时候真的是很难控制的呢，甚至有时候人自己都会无法明白和理解自己潜意识里的想法。
　　潜意识会通过各种途径表现出来，或许秋易是表面上更喜欢楚玉婷，而实际上却真的是在逃避也不一定呢。
　　“我……我不知道……”秋易垂下了头。
　　“不管知不知道，其实都不重要，现在既然你已经选择了楚玉婷，那希望这种事以后就不要再发生了，而叶雯也要常去看看，毕竟她和你在一起了这么久，怎么说也应该是朋友吧？”金家辉像是秋易的兄长一样教导道，“不过呢，我倒是觉得，叶雯这样的女孩儿更适合你呢，楚玉婷，或许你无法把握的住吧？”
　　“啊？”
　　“呵~这个以后再说吧。”金家辉将车慢慢地停了下来，道，“该下车了，医院到了。”
　　“嗯。”
　　金家辉带头走进了住院部里，因为不太记得叶雯住在哪一间病房，而且也不确定她们有没有搬离，所以还是先找到了前台的护士询问。
　　“你好，可以帮我查一下‘叶雯’住在哪间病房吗？”
　　“叶雯……叶子的叶，雨字头的雯，是吗？”
　　“是的。”
　　“年龄十九岁，性别女。”
　　“是的。”
　　“抱歉……您要找的这位病人已经离开医院了。”
　　“嗯？离开了？可以查到去哪家医院了吗？”
　　“这位病人……已经去世了。”
　　“什么！？”站在一旁的秋易大惊，猛地冲到护士面前，“不可能！一定是你查错了！”
　　“这是病人的生前照片，您可以看下。”护士将电脑屏幕转过来，摆到秋易能够看到的位置。
　　照片中确实是叶雯，是叶雯躺在床上的时候拍的，她一副虚弱的模样，并且看上去就像是一朵随时都会凋谢的花一般……
　　而事实上，这朵花，真的凋落了。
　　秋易呆立在原地，无法相信这个事实，直到金家辉拍了拍他的肩膀之后，才回过神来。
　　“这……不可能……”
　　金家辉轻叹了口气，道：“没想到……事情会变成这样……”
　　“不可能……她怎么可能会死呢……我不信……”
　　“秋易……”
　　所谓当局者迷，旁观者清，就是这个意思了。
　　比较冷静的金家辉已经接受了这个事实，而秋易却无法接受。
　　秋易的心受到了触动，直到这一刻，他才明白，自己真正爱的那个人是谁，没错……是叶雯。
　　秋易一直在逃避，他为了逃避，选择了楚玉婷；他为了逃避，给自己一个冠冕堂皇的理由，告诉自己这样就可以让叶雯不再受伤；他为了逃避自己的错失，结果却犯下了更大的错……
　　“原来不是爱……原来只是在逃避……”
　　他自以为喜欢楚玉婷，其实那只是普通的喜欢而已，又怎么能和对叶雯的爱相比！
　　天天和楚玉婷在一起，做一些曾经未曾做过的事情，其实是在麻醉自己，让自己忘记有关叶雯的事情……
　　这一切的一切，不都还是在逃避吗！？
　　……
　　==================
　　打滚求月票QAQ卖萌求月票QwQ嘤嘤嘤
　　
015 无法赎罪

  水稚诗等人最后为叶雯点上几柱香插在一旁的土堆上，然后皆沉默不语地朝山下走去。
　　“喂？”水稚诗接起了在她口袋里震动响铃的手机，听见了一个有些熟悉的声音。
　　“喂……”
　　水稚诗有些疑惑地看了一眼来电显示，真的是秋易。
　　“有什么事吗？”
　　“雯雯她……在哪里？”
　　“……”
　　“抱歉……最少……请告诉我……”
　　“她已经，离开这个世界了……”
　　“……”这一次轮到秋易沉默了，经过了水稚诗的验证，就连最后的一丝希望也破灭了。
　　“葬在……哪里？”电话那头的秋易声音有些哽咽，似乎在强忍着泪水。
　　“我……短信发给你吧。”
　　“谢谢……”
　　电话，挂断了。
　　“水水姐怎么说？”坐在驾驶位上的金家辉问道。
　　“她会把地址……发给我。”
　　“接下来……你打算怎么做？”
　　“去看她……”
　　“看完之后呢？”
　　“我……不知道。”
　　两个大男人都沉默着，一直坐在副驾驶位上不说话的风羽蓝用她那天生温柔的嗓音和缓地说道：“最起码，不要丢掉现在的幸福吧？”
　　“现在的……幸福吗？”
　　“你，和楚玉婷。”风羽蓝回过头，看向秋易。
　　“可是……我……”
　　“小蓝说的对，秋易，你已经伤害了一个女孩儿，难道你还要再伤害一个吗？”
　　秋易沉默了良久，最后闷闷地‘嗯’了一声。
　　“地址发来了吗？”
　　“发来了……小城市的北山公墓……”
　　“那好，我们现在就出发。”
　　“老辉……这样太麻烦你了……”
　　“兄弟之间就不要再客气了。”金家辉挥了挥手，道，“本来我就应该去看看叶雯的。”
　　“嗯……”
　　“秋易啊。”
　　秋易抬起头来，看着坐在驾驶位上的金家辉的背影。
　　“不要因为这些事让自己变得脆弱，你只能变得更加坚强，因为你是男人，你明白吗？”
　　“我……明白。”
　　车子缓缓的驶离听海市，朝着郊外的公路开去，风羽蓝将窗户打开了一点，有些清冷的风从窗外吹了进来。
　　窗外，正在下着蒙蒙的小雨……明明刚才还是大晴天的。
　　“你也在……为叶雯而哭泣吗？”秋易望着阴沉的天空，喃喃自语道。
　　刚从舞蹈教室里走出来的楚玉婷看了一眼阴沉沉地下着小雨的天空，有些纳闷地说道：“不是说今天是大晴天的吗？”
　　正是因为看了天气预报，楚玉婷才没有带伞过来，再加上今天太阳也不是特别大，所以楚玉婷是打算晒晒太阳的……
　　“唔……秋易呢？”楚玉婷环顾了一下四周，没有发现秋易的身影，按照常理来说，秋易应该早早的在这里等待了吧，更何况现在下着雨，他肯定会送伞过来的，楚玉婷就是喜欢秋易细心的这一点。
　　只是很可惜，无论楚玉婷怎么张望，都看不见秋易的身影，到是等来了几个前来搭讪的男生，当然，全都被楚玉婷十分嫌弃的拒绝了。
　　“怎么还不来……是路上堵车了吗……”楚玉婷轻轻地跺了跺脚，显得有些焦躁。
　　五分钟、十分钟、十五分钟……秋易始终都没有到，也没有打电话过来，楚玉婷终于有些忍不住了，她拨通了秋易的电话，电话响了好一会儿才被接起来，似乎秋易在做什么空不开手的事情一般。
　　事实上，只是秋易看着写着‘楚玉婷’的来电显示愣了一会儿而已。
　　“喂……”电话那头的声音有气无力的，就像是饿了三天还没睡觉，再被人暴揍了一顿一样。
　　“喂，大坏蛋，你在哪里？”楚玉婷鼓着嘴，娇嗔道。
　　“呃……在外面。”
　　“在哪里呀！怎么一副没精神的样子，是不是病了呀？”
　　“没有……”
　　“你今天怎么了？”
　　“没什么……”
　　“怎么不来接我，外面下雨了，我回不去诶！”
　　“唔……抱歉……今天有点事……没法去接你……”
　　“喂、喂，你到底怎么了？”楚玉婷的女人直觉使她警觉了起来，她感觉事情有些不对了，“老实说，你在哪里？”
　　“我……在金家辉的车上。”
　　“去干嘛？”
　　“去小城市……有点事……”
　　“这么晚了还跑到小城市里去，你要干嘛呀？要不我也一起去吧！”
　　“唔……我们已经在郊区了……”
　　“到底怎么回事呀！能不能说清楚啦！”
　　“抱歉……一时……说不清楚。”
　　“那等你回来说，不许做坏事哦，你说过要对我负责的！”
　　“嗯……”秋易有些敷衍地应了一声，将电话挂掉了。
　　电话那头的楚玉婷觉得有些奇怪了，因为平时秋易都会等她把电话挂掉再挂电话的，而今天竟然先把电话挂掉了，倒不是说有多生气，只是秋易的反常让楚玉婷十分的不安。
　　或许是出于对秋易的关心，又或许是对自己和秋易的这段感情有些担忧，担心秋易又回去找叶雯了吧？
　　虽然楚玉婷和秋易最近一直腻在一起，但是楚玉婷能明显感觉到，秋易还是有些念旧的人，难不保他觉得叶雯更好，回头去找叶雯了呢。
　　这些事都是担心不来的，一切都只能靠自己去努力争取呢。
　　楚玉婷对自己的魅力还是很有自信的，她相信最后秋易依然是会和自己在一起的，至于男人去找老情人，其实是一件很正常的事，而且也不能说是坏事，楚玉婷也可以利用这一点来让秋易和她的感情更好呢。
　　秋易确实是去找叶雯了，只不过现在的叶雯埋在土里，和秋易相隔着一个世界……
　　“刚才是楚玉婷的电话吗？”稳稳抓着方向盘的金家辉问道。
　　“嗯。”
　　“你的态度不太好啊？”
　　“我……没……心情……”
　　“我能理解你，现在没心情是很正常的，只是希望你以后不要把这样的情绪带到楚玉婷的身上。”
　　“唔……嗯？”秋易有些不太理解金家辉的意思。
　　坐在一旁的风羽蓝再次充当翻译官，说道：“辉的意思是，叶雯这件事，你不能怪楚玉婷，不能把怒火和仇恨发泄在她的身上。”
　　“是啊，秋易，虽然这件事我是一直支持着你的，但是，错的最多的还是你，而不是楚玉婷，男人啊，就要负起责任来，可不能随便的把责任推卸给别人啊。”
　　“我……不会那样的……”
　　“那就好，你一定要记住，你已经失去了一个爱你的女孩儿，你不能再失去另一个了。”
　　“嗯……”
　　蓝色的夏利轿车在黑夜中高速地行驶着，夜晚的公路显得十分空旷，而且小城市也不是什么大城市，去那里的车也不多，这就让金家辉可以开着车疾驰。
　　窗外不断有风倒灌进来，却让秋易觉得很舒服，这样清冷的风才能让他时刻保持头脑清醒，而不至于发狂。
　　车，很快就开到了北山公墓外，金家辉将车停在了空旷的停车场里后，就从车上走了下来。
　　“秋易，是在这里吗？”
　　“嗯……是……是的……”秋易看见北山公墓的时候，愣了愣，这才想起来，自己的父母，也被葬在这里。
　　当然了，只是衣冠冢而已。
　　白天的公墓都没什么人去，更何况是夜晚的公墓了，看守的工作人员都有些奇怪，不过还是放行了，只是嘱咐他们在夜晚上山要注意安全。
　　“在北山上……山顶下面那个有点凹进去的一块……”秋易看着短信，仔细地辨认着地形，“在那里。”
　　“我们上去吧，小蓝，把刚才车里拿来的手电筒给我。”
　　风手电筒的光将前方的路照亮了，但是纸照亮了一个圈，在圈外的夜空反倒显得更加黑暗。
　　终于，三人走到了叶雯的墓前。
　　坟墓上已经被盖上了一块青石板，那应该是工作人员安放的，地上是一地的灰烬，四周还有动过土的痕迹，不难看出，叶雯就是在今**下的。
　　那个‘妹叶雯之墓’的几个大字即使在黑暗中也是如此的醒目，如此的触目惊心。
　　“为什么……为什么你会死……为什么不给我一个改过的机会……为什么……”秋易流着泪，跪在了叶雯的墓前，痛哭着。
　　有些事，当知道了，就已经晚了，就好像叶雯的死，纵然能让秋易足够悔恨，但是他再想赎罪，也没有办法了。
　　世界上最痛苦的事情有很多，而想赎罪却没地赎，正是其中之一。
　　那种揪心的痛，让秋易恨不得把自己的心挖出来放在叶雯的坟前，告诉她，自己真的悔恨了，真的明白错了，真的愧疚了，真的……
　　只可惜，回应他的，只有冰冷的风。
　　“就算是同一个人又如何……我为什么会这么蠢……我为什么要放弃那到手的幸福……为什么……为什么有那样的执念……为什么……”
　　“有谁……有谁能让你活过来……”泪水就像是决堤的潮水一样从秋易的眼眶中流出，落在那刚铺上的青石板上。
　　泪水，解决不了任何问题，那是世界上最不值钱的东西。
　　“秋易。”金家辉沉痛地将手搭在了秋易的肩上，“已经没有办法后悔了，你不如好好的珍惜现在吧……”
　　“我为什么要和楚玉婷在一起……我现在回去……我回去和她分手，这样你就能复活了，是不是？一定是的……一定是这样的……”
　　“秋易！”金家辉的声音如同惊雷，他大喝道，“你给我冷静点！逝去的已经逝去了，为什么要不去珍惜现有的东西！”
　　……
　　
016 复活叶雯的办法

  金家辉和风羽蓝在叶雯的坟前放上两束之前来时所买的鲜花，默默地看着已经在这里跪了一个多小时的秋易。
　　就连月亮都躲进了云层中，似乎不想将月光洒在秋易的身上。
　　“秋易，走吧。”
　　“……你们……先回去吧……”
　　“难道你打算在这里跪一晚上吗？”
　　“……”秋易沉默着。
　　“你以为你这样做真的会有什么用吗？男人不需要把时间都花在悲伤上！你这样还不如做一些更有意义的事情！”
　　“什么事情……有意义……”
　　“你现在可以回去好好的睡个觉，明天再和楚玉婷出去玩。”
　　“那种事……我……我做不到……”
　　“秋易，你不能再让另一个女孩儿受到伤害了，不然你只会更加悔恨，你明白吗？”
　　“……”
　　“算了……辉，我们先走吧，让秋易自己一个人冷静一下。”
　　“你这家伙……不要让我失望啊！”金家辉甩下这么一句话，和风羽蓝下山离开了。
　　山上只剩下了秋易一人，孤零零的一个人。
　　“雯雯……怎么样才能让你活过来……你告诉我呀……你告诉我……我一定去做……”
　　秋易整个人都趴在了地上，丝毫没有了男人的坚强。
　　“你这样又有什么用，不仅不能显得你痴情，反倒让人觉得你像是一只恶心的癞蛤蟆。”
　　秋易下意识地扭过头去，看见管鹏正双手插在口袋里，冷冷地看着秋易。
　　“管鹏……”
　　“你闭嘴！垃圾没资格叫我的名字！”管鹏走到秋易的身前，蹲下身，然后一拳砸在了秋易的脸上，“你这个垃圾，要不是你，雯雯她也不会这样！”
　　“呃……”秋易摸了摸被管鹏打了一拳之后已经变得有些红肿的脸，“打的好……我就是个……垃圾……”
　　“呵？”管鹏冷笑了一声，揪着秋易的衣领强迫他站了起来，管鹏死死地盯着秋易，而秋易的目光则有些躲闪。
　　“你来这里做什么？”
　　“……看她……”
　　“她又何须要你来看？你为什么不赶紧去找你的楚玉婷？她已经死了，你也再也没有负担了，可以不用再担心她骚扰你，你可以放心的和楚玉婷在一起了。”管鹏冷嘲热讽地说道。
　　“我……我……错了……”秋易垂下头，一脸的悔意和落寞。
　　“你还会知道错？”
　　“我……不会再和楚玉婷在一起了……”
　　“哈哈！”管鹏仰天大笑，眼角却有几滴泪水滑落，“当年雯雯怎么会喜欢你这个人渣？你是想将两个女孩子都伤害吗？嗯？哈？”
　　“……那我该……怎么做……”
　　“怎么做？赶紧滚回去找你的楚玉婷过日子，把叶雯从你的脑海里忘掉就可以了！”
　　“我……忘不掉……”
　　“忘不掉……”管鹏的表情变得愈发的冰冷起来，“那你为什么还选楚玉婷？”
　　“我……怕再伤害她……”
　　“怕再伤害她？说的好听，你只是在逃避而已吧！你知不知道你这样做，伤害她的更深！”
　　“我……是……我是在逃避……”
　　“现在知道了又有什么用？”管鹏看着秋易，说道，“秋易，你告诉我，你到底爱不爱叶雯。”
　　“爱……”
　　“和楚玉婷比呢？”
　　“叶雯……”
　　“虚伪！”管鹏一拳把秋易砸倒在地上，“人已经死了你才说这种话，你说你虚不虚伪？”
　　“是……真的……”秋易捂着另一边也红肿起来的脸，有些含糊不清地说道。
　　“既然是真的，你为什么要选别人？你为什么要逃避？你到底懂不懂什么是爱？你以为你有多少资格够叶雯爱？你以为你算什么？你不懂的珍惜，还去找别的女孩子，哪怕是别的女孩子倒追你，你也没有拒绝，这也就算了，最后竟然还选择了其他的女孩子！”管鹏每说一句，就要给秋易一拳，而且是用了极大力道的，不一会儿秋易的身体上就多了许多淤青。
　　秋易躺在地上，看起来奄奄一息了，事实上管鹏知道自己绝对是没有打到要害部位的，顶多是让秋易痛一痛而已。
　　不过秋易的虚弱却并非假的，他的额头上不断地流出冷汗，就这样躺在地上，仰头望着只有几颗星星的夜空。
　　“雯雯……”秋易喃喃地说着，眼中缓缓地流出了泪水，“我知道……错了……”
　　“哼……”管鹏冷哼了一声，终究还是没有再下手，他知道秋易确实是喜欢叶雯的，他的心也确实足够悔恨了，但他就是看不过，这个懦弱的家伙竟然会为了那种担心对方不原谅他的小事而选择别人。
　　“咳……咳咳……”秋易深吸了一口气，却被自己的口水给呛到了，捂着自己的喉咙呛了好一会儿，才缓过劲来，看起来就像是一个病入膏肓的人一样。
　　管鹏缓缓地走到秋易的身旁，俯视着他，说道：“如果叶雯活着，你会怎么做？”
　　“一直照顾她，永生永世的不离开……”
　　“呵？要你照顾？你以为你真能照顾的好叶雯？如果叶雯活着，也应该是我照顾！你，又有什么用？”
　　“我……远远的看着就好……只要她活着……就比什么都好……”
　　“那如果有办法可以让她复活呢？”管鹏蹲了下来，说道。
　　“什么……办法？”
　　“让你死，然后雯雯她就可以活过来了。”
　　“……好。”秋易沉默了一秒，然后坚定地点了点头，“只要她能活过来，哪怕我死了也无妨……”
　　“嘿，你还真是虚伪。”管鹏踹了一脚秋易，缓缓地走到了一旁，“明知道叶雯是不能再复活的，才说出这种话来，如果是真的，恐怕你第一个跑远了吧？”
　　“我……不会的……这次……一定……不会……”
　　“你说你不会就不会，你以前好像还说过要给叶雯带去一辈子的幸福吧？”管鹏冷笑道，“再说了，用你这种垃圾的灵魂怎么可能让叶雯复活？”
　　秋易慢慢地爬了起来，走到了叶雯的墓碑旁，道：“能贡献一点……也是好的……”
　　“虚伪！”管鹏收敛的笑容，冷冷地看了一眼秋易，道，“人都已经离开这个世界，你才来说这种漂亮话，在她活着的时候怎么不好好对她？”
　　“管鹏……”
　　管鹏没答话，而是缓缓的转过身去，慢慢地朝山下走去，他的背影渐渐地融入在了黑暗中，消失不见。
　　精疲力尽地秋易趴在了叶雯的坟头前，含含糊糊地说着什么，似乎是睡着了，但就算是在睡梦中，他都在经受着自己心灵的煎熬。
　　“太阴……”走到山脚的管鹏回过头，看见了不知何时出现在他身后的太阴。
　　“为什么……不说。”
　　“我不认为他那种人的灵魂能把叶雯救活。”
　　“可以，的……”太阴否定了管鹏的话。
　　“没必要，那种事情，由我来做就可以了。”
　　“你可以……和秋易……各付出……一半的生命……”
　　“没有必要。”
　　太阴抿着嘴看着管鹏，似乎在思考这位少年的心中到底在想着什么。
　　“很奇怪吗。”
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“因为，我不想再受伤了。”
　　太阴似乎没有理解管鹏的话，依然定定地看着管鹏。
　　“雯雯复活后……会选谁？”
　　“都有……可能。”
　　“但无论如何终究是秋易的几率比较大吧？”
　　“嗯。”
　　“所以……就是这样。”管鹏轻松地笑了笑，道，“将那份幸福留给别人吧，只希望秋易不要再做出什么混账事来……否则……我做鬼也不放过他。”
　　“为、什么？”
　　“我相信秋易有了这一次后，会懂得珍惜的。”管鹏的回答似乎有些答非所问，但太阴却似懂非懂地点了点头，好像真的明白了什么。
　　“走吧，太阴，要等到什么时候才可以将雯雯复活？”
　　“需要，一段时间……”太阴走到了管鹏的身边，说道，“如果，那个时候，你也依然……坚持的话。”
　　“我一直坚持，不会改变，只要能让雯雯活过来，再一次感受到幸福，怎么样的代价都是值得的。”
　　“人类……很奇怪。”
　　“奇怪吗……或许，爱情这种东西，就是世界上最奇怪的事物吧？”
　　黑暗中，两个身影渐渐地远去。
　　“太阴，管鹏，这么晚，你们俩，去哪了？”正在房车里铺着床单的水稚诗有些焦急和责怪地说道，“万一出了事怎么办？”
　　“抱歉……水水姐……只是突然想出去散散心……然后没发现太阴跟着我一起去了。”
　　“嗯……算了，管鹏，我知道你很伤心……但是……伤心过后，也该振作起来吧……毕竟……日子，还很长呢……”
　　“是啊……人生的路还很长呢，我要好好珍惜。”管鹏的脸上浮现出了发自内心的笑容，“放心吧，水水姐，我已经没事了。”
　　“没事……就好……”
　　“倒是水水姐，你自己有没有放下呢？”
　　“唔……！”
　　有些事情，道理谁都懂，但是当真正做起来的时候，却很难。
　　“其实有些东西并不用执著着放下，那样反倒成执念了吧？顺其自然就好。”叶樽说道。
　　“嗯，顺其自然就好。”管鹏劝慰道，却没有人发现他在说完这句话的时候轻轻地叹了口气。
　　“顺其自然……吗？”这会儿轮到水稚诗接受众人的说教了。
　　……
　　==================
　　打滚卖萌求月票，(>^ω^<)喵！
　　不给月票就捣乱！乌鲁塞乌鲁塞乌鲁塞！
　　话说，快要到重考科目二的日子了，心情好紧张的样子……不知道这次能不能考过呢。。
　　
017 面对

  山里的早晨很冷，更何况秋易是露天而睡的。
　　几滴露水从绿叶上落到了秋易的脸上，冰冷的感觉让他缓缓地醒了过来。
　　秋易睁开眼，将手撑在地上，缓缓地爬了起来。
　　地上的青石板很冰，就像冰块一样冰，本应该松软的泥土也有些干硬，似乎缺少些水分。
　　秋易抬起头，看着那块石碑，叶雯的名字赫然在目，和昨天一样，没有任何改变，只是因为初生的太阳而变得更加清晰了而已。
　　没有奇迹发生……墓，依然是墓。
　　叶雯没有突然地出现在秋易的面前，笑盈盈地看着他，没有……什么都没有。
　　秋易突然有些醒悟了，失去了一切是再也回不来了的，就如金家辉所说的那样，逝去的只剩下了缅怀，而更应该珍惜的，则应该是现有的。
　　但是秋易放不下……他也不知道自己该如何去面对楚玉婷，因为他的脑海里现在就只有叶雯，楚玉婷再也占据不到太多的位置了。
　　不过……无论如何，都该回去了。
　　秋易不可能在这墓前站一辈子，他还要去做许多他应该去做的事情。
　　山上有一朵野玫瑰，秋易将它连根拔了起来，然后栽种在了叶雯的墓旁。
　　秋易不知道自己的这个举动到底蕴含着什么样的意思，仿佛只是一种下意识的举动而已，没有经过大脑仔细思考的那种。
　　秋易一步一回头，每一次回头都看一眼那块墓碑，似乎叶雯随时都会出现在秋易的身后一般，但是，没有，一直到秋易回头都看不见那块墓地了，叶雯也没有再出现……
　　没有奇迹，有的，只是冰冷的事实。
　　秋易坐上回到听海市的大巴，从熙熙攘攘的车站中一路走回家，他没有打车，因为只有在嘈杂而吵闹的街道上才会让他觉得安心一些，现在他有些害怕太过安静地方了，甚至不想回到那个太过安静的家……
　　在街道上逛了许久，秋易感觉自己就像是一个行尸走肉，只知道在街道上不断地走，却不知道该去做什么，等他回过神来的时候，已经离家很近了。
　　“咔吱……”秋易拿出钥匙轻轻地打开房门，走了进去，黑皇慵懒地趴在地上，随意地摆着尾巴，算是打过招呼了。
　　楚玉婷正坐在床上折着纸五角星，看见秋易回来了，虽然很高兴，但还是故意要做出一副生气的样子。
　　“喂，你那天去哪里了？害我只能淋雨回家。”
　　秋易看了一眼楚玉婷，神色很是冷淡，关上门坐在了地上，没有回答她的问题。
　　楚玉婷是有秋易家的钥匙的，那自然是秋易给她的，只是此刻的秋易看着坐在床上的楚玉婷，却怎么看都怎么觉得有些格格不入……
　　秋易揉了揉太阳穴，劝慰着自己不要用其他的目光看楚玉婷，但是他却无法再像以前那样变得热情起来。
　　“喂？你怎么了？”楚玉婷觉得秋易有些不太对劲，身上一股子的颓废味，怎么看也不像是去找叶雯了，难道说是去找叶雯之后被拒绝了吗？
　　“没什么……”秋易勉强地挤出一个笑容，他在心中告诉着自己，无论如何，都不应该再伤害另一个女孩子了，“临时有些事而已……”
　　“到底什么事，你说呀？”楚玉婷盯着秋易，问道。
　　“……”秋易沉默着，似乎不太愿意回答。
　　“算啦，你不愿意说就不愿意说吧。”
　　“……叶雯。”
　　“叶雯？”楚玉婷的耳朵马上就竖了起来。
　　“她……离开人世了……”
　　“什么？”楚玉婷惊讶地问道，“不会吧？”
　　“嗯……我昨天……去她的墓前……看过。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“车祸。”
　　“好吧……抱歉……”楚玉婷低下了脑袋，两条原本很是活泼的双马尾也变得有些恹了，“虽然她是你的前女友……但是这么大的事……你应该带我一起去的。”
　　“不用……我一个人去……就可以了。”
　　“很伤心吗？”
　　“没、没有……”秋易仰起头，撒谎道，但是微微发红的眼圈却出卖了他。
　　“伤心是正常的事情啦，我又不是那种不讲理的人，不过……不过希望你不要沉醉于过去……”楚玉婷有些脸红地说道，“因为、因为还有其他人……需要你照顾呢……”
　　“我……尽力……”
　　楚玉婷愣了愣，本以为秋易会给她一个肯定的回答的，但是想到秋易现在这么伤心，无法理解她话中真正的含义也是正常的，所以也就没有太过在意。
　　“给。”楚玉婷从她的包里拿出一盒高达的拼装模型，递给秋易，“昨天在外面看到有人摆小摊在卖，好像说是什么限量版，我就给你买来啦。”
　　“唔……？”秋易有些惊讶地抬起头，看着笑盈盈的楚玉婷，接过了那盒看起来包装并不怎么精美的盒子。
　　“这么小一个，还挺贵的呢，要一百多块钱。”
　　秋易翻着盒子，在盒子的右下角找到了一行小字——‘大班模型’。
　　大班模型其实就是中国的厂家，质量和万代的自然无法比，主要是以低价来冲击模型市场……
　　而且这套模型还是已经拼装好了的成品，虽然省去了许多麻烦，但是做工方面比拼装的要明显下降好几个档次，虽然大班模型在中国还算是有点名气的，但那股浓浓的粗制滥造的味道还是扑面而来。
　　秋易的嘴角有些抽搐，但他依然还是收了下来，将盒子放在了桌上，无论如何，这都是楚玉婷的一番心意，不是吗？
　　或许，确实应该如金家辉所说的那样，该好好的珍惜身边的一切……
　　秋易在心中这样告诉着自己，脸上的神情也舒展了一些。
　　“哼哼，对于你的兴趣我可是了如指掌的哦。”
　　“谢谢。”秋易看着楚玉婷的眼睛，认真地说道。
　　“呼——今天你就坐在房间里玩吧，我来掌勺~”
　　“可是家里没有厨房。”
　　“安心啦，我去外面租了一个临时的厨房就可以啦。”
　　出去租厨房……是不是太奢侈了一点？
　　不过，楚玉婷看起来倒是挺高兴的样子。
　　“晚餐想吃什么？”
　　“唔……随便……”
　　“好吧，那就等着我给你烧吧。”
　　面对楚玉婷的热情，秋易也不好显得太过冷淡，他有些讪讪地笑了笑，道：“谢谢……”
　　“你别老像以前那样和我说谢谢好不好，显得这么生疏，真是的。”
　　秋易尴尬地笑着，只知道挠头，不知道该说些什么。
　　“好啦，我出去啦！”
　　房门，‘砰’地一声，关上了。
　　秋易在楚玉婷出去后，脸上勉强挤出来的笑容消失了，他轻轻地叹了口气，喃喃自语道：“放下……放下……真的有这么简单吗？”
　　秋易习惯性的打开QQ，叶雯的头像是灰色的，本来她的QQ头像是常亮的，哪怕是不在用电脑，她也会用手机登录QQ。
　　灰色的头像……或许……永远都不会亮起来了吧？
　　秋易有些木然地看着电脑屏幕，也不知道是什么在驱使着他，让他打开了叶雯的聊天窗。
　　聊天窗中一片空白，但是秋易知道，只要自己打开聊天记录，里面就会有无数条的聊天信息。
　　那段文字中承载着许多……
　　秋易本来是想将聊天记录全都删除的，但在犹豫了许久之后，还是将它备份在了电脑的某个文件夹里。
　　秋易看着叶雯那可爱的QQ头像，不禁觉得鼻子有些酸酸的，悲伤已经伴随了秋易好长时间了，是因为他太过多愁善感了吗？
　　还是因为，叶雯对于他而言，实在太过重要了？
　　秋易不知道……他只知道自己的手似乎在不受自己控制的动了起来。
　　双手，放在了键盘上，然后，一下一下，一个字母一个字母……很慢很慢地，拼成了一句话。
　　【我爱你。】秋易将这段信息发出去后，迅速地将聊天窗关闭了，不知道是在害怕着什么，还是在逃避着什么。
　　然而叶雯自然不可能再回来消息，秋易发出的消息就像是石沉大海一样，永远也不会得到回应了。
　　秋易是知道的，但是刚才，他的心中似乎还抱着某种侥幸的心理，希望这一切只是一出闹剧，就像是电视里所播放的那样，原本失去的挚爱，突然又出现在了他的面前。
　　但是生活不是电视，生活比剧本要残酷的多，也要冰冷的多。
　　“我在想什么啊……”秋易自嘲地捂住了自己的额头，自言自语地说道，“或许真的是和管鹏说的那样，太过虚伪了吗？”
　　“确实啊……在这种时候才做这些事，真的是太过虚伪了呢……”
　　桌面右下角的QQ图标突然跳动了起来，秋易一惊，迅速地点开了那个闪烁的图标——
　　不过发来消息的并不是叶雯，而是金家辉。
　　【小子，想明白了没有？】
　　【……明白。】
　　【我知道你明白，但是有些事情，就算是明白，也不一定能做到，有什么困难就和我说吧？】
　　【没有……】
　　其实怎么可能会没有？每次看到楚玉婷，秋易就会想到叶雯，然后胸口就会有些堵，根本提不起劲，也没有什么心情。
　　【看来我没有什么能帮你的地方了，人生的路还很长，一切都要靠自己，小子，把握住自己身边的所有。】
　　【嗯。】
　　然而……秋易，能做到吗？
　　……
　　
018 刺杀王前阳

  王浅语独自一人走在平静的街道上，因为现在正是大多数人上班的时间，再加上外面已经有了夏天的炎热感，所以并没有多少行人，偶尔有车子，也是呼啸而过，不做任何停留。
　　阳光如往常那样灿烂，却无法将宛若坚冰的王浅语融化，她的身周有一股肃杀的气场。
　　她正才朝着王前阳家的方向走去，那个她许久未去的‘家’。
　　想到王前阳对她所做的事，王浅语就有些愤怒的颤抖，对于这个曾经的自己，她实在是没有任何的好感，而现在……只要将他杀了，就能让叶雯复活。
　　王浅语会去做，哪怕被抓进监狱里了，也是值得的。
　　王浅语本就是一个偏激的人，当她决定一件事情之后，外人就难以再改变。
　　对于自己的刺杀，王浅语没有一个明确的计划，她只知道到达王前阳家门口，接下来该怎么做就不知道了，或许应该等他出来的时候冲过去把他杀了？
　　可是这种方法并不妥当，门口会有保镖，而且王前阳出门一般都是开车的。
　　但是门口有保镖又该怎么进去呢？
　　“到了那里……再说吧……”王浅语有些惴惴不安地想着，慢慢地向前走。
　　哪怕曾经的她做了不少坏事，但是亲手杀人却还是第一次，她不知道自己能不能做得到……
　　王浅语摸了摸放在怀中的匕首，那是太阴给她的，匕首在阳光下是透明的，但是在黑暗中却会发出皎洁的白光，造型有点像一条正在扭动着的蛇。
　　必须得用这把匕首插入王前阳的心脏，才能获取到足够的灵魂能量，才能让叶雯复活……
　　不知不觉间，王浅语已经走到了那个曾经属于自己的别墅前，远远的看去，王前阳聘请来的保安正坐在门前侃大山，还有一个拿着酒瓶对瓶直接就喝的，虽然理的是寸头，但看起来依然是一副混混的样子。
　　这些人比一般的保安狠，也比一般的保安能打，甚至还经常出去惹事，这一片富人区的富人他们不敢惹，但是那些和他们一样的保安，他们被少欺辱过，本来是没什么事的，但是打狗也要看主人嘛，人家主人找到王前阳了，王前阳自然要管，他曾因为这件事砍下他们其中一人的手指，这才让他们收敛了许多。
　　同样，也对王前阳愈发的恭敬了，生怕这位外表长得很帅，其实内心十分阴暗暴躁的主子指不定就把他们给砍了。
　　王前阳或许真的会做得出来。
　　但是王浅语却做不到，即使杀的是一个曾经凌辱过她的男人，即使这个人曾经无恶不作，但王浅语还是远远地躲在角落里，身子在微微的颤抖，那是害怕，还有些许的……可怜。
　　没错，王浅语在可怜王前阳，她觉得曾经的自己哪怕过得再风光，也不像是一个人，一个不懂什么叫做爱的人，难道不值得可怜吗？
　　“或许他在经受了一些事件后也会改好？就像……就像……我这样？”王浅语的心中突然升起了这样的想法。
　　善良让她改变了许多陋习，也让她变得有些心软，她开始思考自己到底该不该将王前阳杀死了。
　　“喂，那边的小丫头有点眼熟啊？”一个保安低下头，小声地对边上的同伴说道。
　　“你别乱来，万一是哪个有钱人的女儿，保证让你吃不了兜着走。”
　　“我知道……只是觉得我们好像干过？”
　　“你做梦呢，我们什么时候……好像是有？”
　　“对吧，你仔细看看，她的样子，眼不眼熟？”
　　“眼熟，但想不起来了。”
　　“我记得，我记得。”
　　“对啊，你记性好，你说。”
　　“就是上次被我们轮过的那个小女孩嘛，好像发育了一点，所以第一眼还没认出来呢。”
　　“你确定你没看错人？那小女孩都被我们丢郊外了，还这么走运自己回去了？”
　　“那可不一定，万一有好心人呢。”
　　“那你说她来这里做什么？”
　　“谁知道呢，反正我们先别动手，看看她要做什么再说。”
　　保安们面不改色地换了一个话题，但依然时不时地看王浅语一眼，躲在角落里的王浅语自以为隐蔽，实际上早已被别人发现了。
　　有些打不定注意的王浅语往回走了几步，又想到了自己所受的屈辱，再加上只有杀了王前阳才能让叶雯复活……
　　最终，她还是决定悄悄溜进去。
　　王浅语调整了一下方位，等确定自己从这里过去不会被那些保安们看到之后，才悄悄地接近王前阳别墅的院墙，这里是一个视觉死角，坐在门口的保安是绝对发现不了的。
　　对于自己的别墅，王浅语还是十分清楚的。
　　她麻利的爬到了墙顶，在确定没有任何保安后，迅速地跳了下来，然后轻轻拧开后门，一闪身溜了进去。
　　“砰。”还没等王浅语看清房间内的情况，就撞在了一个人的肚子上，然后跌倒在了地上。
　　王浅语的心中‘咯噔’一声，然后开始剧烈地跳动了起来，她知道自己肯定被发现了，那么那个拦在自己面前的人是谁？
　　王浅语缓缓地抬起头，看到了那张曾经她天天在镜子里见到的面孔——王前阳。
　　王前阳的脸上带着些许玩味的笑容，看着王浅语，却让后者有些发毛，恨不得那块石头将他这张帅气的脸蛋毁了，才会感觉不那么恶心。
　　王浅语也突然明白，为什么以前的叶雯会这么讨厌王前阳了……
　　就是因为这种恶心的笑容啊……
　　“老板，您怎么出来了，我们刚看到这小丫头翻墙进来，正要来抓她呢。”一个保安冲了过来，看见了拦在王浅语面前的王浅语，一脸殷切地说道，就差没有摇两下尾巴了。
　　“有趣，又进贼了么？”王前阳冷笑着慢慢地抬起头，扫视了一眼王浅语和王浅语身后的保镖们。
　　“老板……我们是……”
　　“我知道这次你们已经很快了，我觉得有趣的不是这个，而是——”王前阳指着王浅语，说道，“她看起来似乎有些面熟？”
　　“老板，上次来偷东西的就是她。”
　　“哦？受到了那样的‘惩罚’之后还不死心吗？难道你觉得这里有什么特别贵重的物品，以至于你付出任何代价都要得到？或者说，你爱上被一群男人轮的感觉了？”王浅语阴冷地邪笑道。
　　王浅语也冷冷地看着王前阳，但是她的眼里才是真正的冰冷，冰冷的狂妄自大的王前阳都有些心中微颤。
　　“你们出去吧，我要和这位有趣的小家伙好好地玩一玩。”王前阳邪笑道。
　　原本不想杀王前阳的王浅语，此刻心中的火焰再次燃烧了起来。
　　果然这种人渣就不应该存在于这个世界中，为了让那个善良的女孩儿重新回到这个世界来，曾经的‘我’，请你……去死吧！
　　王浅语拔出匕首，气势汹汹地冲上前，却被王前阳一脚绊倒在地，那把流溢着白光的匕首滑落到了房间的角落。
　　“嘿，小妹妹，原来你想找我复仇啊？很可惜，你失败了。”王前阳将王浅语摁到在地，后者用力地挣扎着，然后一口咬在了王前阳的手指上。
　　“反应比上次激烈嘛，不过没关系，这样才有趣，不是吗？”王前阳狂妄地大笑了起来，听在王浅语的耳中，却是典型的反派笑声。
　　“好了，小妹妹，这次我不会再把你放跑了。”王前阳将王浅语拎了起来，并且迅速地用胶带封住了她的嘴，这样王浅语就没法咬他了。
　　“为了防止你做出什么过激的举动，我要帮你检查一下身体，看看还有没有携带凶器。”王前阳将王浅语绑在了地上，然后用剪刀将她身上的衣物剪开，似乎是王前阳的恶趣味，他故意没有将衣服全部脱下来，而是剪成一块块碎步，挂在王浅语的身上，倒是别有一番韵味。
　　王浅语愤恨地看着王前阳，她的杀意已经攀升到了极点。
　　这个人渣……曾经的自己……就不应该活在这个世界上！
　　虽然很愤怒，但是身体上的差距是难以弥补的，王浅语只能任由王前阳摆布。
　　“衣服全都检查过了，但是还有其他地方没有检查过呢，你的身体上，可是有两个可以藏‘凶器’的地方哦。”王前阳阴笑着，掰开了王浅语的XX，仔细检查了一番，“哦，这里没有，那这里呢？”
　　“唔唔！！”王浅语感觉到臀部传来一阵撕裂般的疼痛，王前阳竟然将一根极粗的东西伸进了她的后ting处，强烈的痛感甚至让王浅语有些窒息。
　　“唔啊——唔啊！”王浅语奋力地反抗着，虽然无法挣开绑着自己双手的绳子，但却不断地想用脚踹王前阳。
　　“小妹妹，你的腿好漂亮。”王前阳的脸上露出了血腥的笑，“把它切下来……怎么样？”
　　王浅语的眼睛瞪到了最大，恐惧甚至让她忘记了呼吸，因为王前阳的眼神是认真的，他可能真的会这么做，虽然王浅语从未杀过人，但是曾经生活在这种圈子内的她知道，杀人的后果，并不是所宣传的那么大，只要有足够的钱，命案都能被压下去，而且在听海市这种小城市里，管制也更加的不严格……
　　“不要乱动哦，我们把它，切下来吧……”王前阳拿出一个砍刀，冷酷地笑道。
　　……
　　
019 残忍

  “哈哈！你害怕的样子真可爱。”王前阳轻轻地在王浅语的大腿上划了一道血痕，却没有砍下去，反倒是将砍刀丢到了一旁，“这么漂亮的腿，还是长在你身上更好看吧，哈哈！”
　　王浅语死死地盯着王前阳，用眼角的余光看了一眼那跌落在不远处的匕首，虽然有点距离，但并非完全不能够到。
　　只是王浅语的双手和双腿都被绑着，实在不方便行动。
　　“小妹妹啊，我们来玩一个有趣的游戏吧？”王前阳拿出两个夹子，夹在了王浅语两颗粉嫩的小樱桃上，原本粉红色的小樱桃在被夹子夹住后，迅速充血，变成了紫红色。
　　“唔——啊——”王浅语发出惨叫，而且这还不是瞬间的痛苦，而是持续的痛苦，从胸部上传来的疼痛让王浅语甚至没法握紧拳头，就连动一根手指都是那样的虚弱不堪。
　　“哈哈！”王前阳将王浅语嘴上的胶布撕了下来，狂笑道，“感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　“痛……痛死了！好痛……”王浅语闭着眼睛，泪水，从眼角滑落，也不知道到底是疼的，还是因为受到屈辱而流的。
　　“接下来还有更舒服的呢。”王前阳阴冷地笑着，从一个小盒子里拿出一根绣花针，轻轻地扎在了王浅语的手指头上，为了防止它掉下来，他甚至还用力地推了一下，让绣花针紧紧地扎在了王浅语的肉里。
　　所谓十指相连，一只手指头的疼痛可以传递到其他的手指头上，比只胸口夹子的疼痛更甚。
　　“唔——啊啊啊！”但是一根手指头却并非结束，王前阳很快就将王浅语的十根手指头都插上了绣花针，那种如同蚂蚁啃噬般的刺痛，让即使被牢牢地捆绑着的王浅语也开始剧烈地扭动起来。
　　“享受这种美好的感觉吧。”王前阳挑起了王浅语的下巴，邪笑道，“接下来，还有更好玩的东西呢。”
　　虽然嘴上的胶带已经被撕掉了，但是王浅语却依然无法说出一句完整的话来，只是痛得流着泪大喊着，因为剧痛而流的汗水将她身上那些碎布片都浸湿了。
　　“如果你求我更用力的‘关爱’你的话，或许我会考虑让你轻松一点。”
　　“你——做梦——！”王浅语咬着牙，用尽全身力气大吼道，但是很快，她再一次被剧痛击溃了。
　　“呵呵，我就是喜欢像你这样的。”王前阳轻轻地舔了舔嘴唇，邪笑道。
　　王浅语的惨叫依然在继续，但也不知道是因为房间内的隔音太好还是外面的保安就算听到了也当作没听见，没有任何人来打扰她。
　　“好了，现在让你休息一会儿。”王前阳将插在王浅语手指上的十根针全部拔了出来，鲜血从王浅语的指尖上不断地流出，染红了她的双手以及这一块地面。
　　胸部的夹子也被取了下来，那两颗原本粉嫩的小樱桃此刻也已经紫得肿胀了起来。
　　“呼……呼……”王浅语闭着眼睛，大口地喘着气，疼痛感虽然消失了，但是她也没有多少力气了，有些虚弱地躺在地上，小声地说道：“我要……杀了你……救命……”
　　看得出来，因为剧烈的疼痛，王浅语的思维也有些混乱了，她不仅充满了愤怒和恨意，还有更多的害怕和畏惧。
　　“好了，你也休息够了吧？”王前阳将王浅语身上的绳子全部解掉，但王浅语却没有任何的动作，依然软软地躺在地上。
　　“哈哈，现在就算把绳子解开，你也没有办法动弹了吧？”
　　突然，王浅语伸出拳头砸在了王前阳的鼻子上，然后快速地向后挣脱。
　　但是——
　　王前阳飞快地将她重新抓住，阴冷地说道：“你以为你的那点力气还能对我造成什么伤害吗？本来还想放你一马的，既然如此，就来一点更有趣的游戏吧。”
　　王前阳揉了揉被砸得有些难受的鼻子，就这样将王浅语丢在地上，也不去管她，而是去抽屉里拿了一把锋利的小刀出来。
　　王浅语半闭着眼睛，刚才的那一拳已经耗尽了她浑身的力气，此时即使想动，也动弹不了了。
　　突然，一个凉凉的东西压在了王浅语的手腕上，那样东西上传来了刺骨的冰冷。
　　“嘿嘿，因为可能会很痛，所以我得先把你绑起来才行。”
　　王浅语再一次被绑了起来，这一次比第一次绑得更加结实，而且是直接绑在椅子上的。
　　“嘿嘿……”王前阳看着王浅语那被他用力分开的双腿，邪笑了起来，“真是诱人啊，不过，现在我还不想做那些事。”
　　王浅语愤怒地看着王前阳，似乎这样子就会让后者胆怯一些。
　　但是这只会让王前阳更加兴奋而已。
　　“睁着眼睛，好好的享受痛苦吧！”冰冷的小刀从王浅语的胸口慢慢地向下滑，滑到了她的右腿上。
　　白嫩的大腿上没有丝毫的赘肉，看起来就像是人世间最完美的艺术品。
　　王前阳阴笑着，突然将刀刺入了王浅语脚腕处，然后将那根最粗的，还在慢慢蠕动着的神经元猛地割断，大量的鲜血，从伤口中喷涌出来。
　　“呀啊啊啊——！！”实在是太疼了，疼痛超出了王浅语所能承受的极限，以至于她无法控制住自己的身体，让橙黄色的液体从下体中慢慢地流了出来。
　　“哈哈，很爽吧。”王前阳残忍地笑着，将王浅语的另一条腿的脚筋也挑断，然后慢慢地将刀子移到了王浅语的手腕处。
　　王浅语的眼中除了痛苦外，就是惊恐。
　　“很有趣，不是吗。”
　　“噗呲。”随后，王浅语双手的手筋也被挑断了，她现在哪怕还有力气，也绝对无法使上劲了。
　　人的关节之所以能够运动，听从大脑的支配，是因为神经元在传递命令，而如果将它们挑断，则大脑发出命令后就无法到达各个关节，也就相当于残废了。
　　鲜血，不断的从王浅语的双手双脚中流出，她的脸色愈发的苍白，闭着眼睛，不再动弹了。
　　“接下来，就该办正事了。”王前阳残酷地笑着，将自己的裤子慢慢脱掉，然后把王浅语的双腿分开……
　　“呲啦。”突然，一个人影从窗外撞了进来，而后他手中一道白光闪过，王前阳的那根东西，就像是沾血的黄瓜一样，横飞了出去。
　　王前阳闷哼一声，连惨痛的叫声都尚未发出，就直接晕了过去。
　　已经十分虚弱的王浅语缓缓地睁开眼睛，看到的是一个健壮的男子，正麻利的用刀将绑着她的绳子划断。
　　“天……天泠……”
　　“浅语，不要说话，节省点体力，我马上就送你去医院。”
　　王浅语轻轻地摇了摇头，道：“不……我……要杀了他……”
　　薛天泠看了一眼王浅语被挑断的手筋和脚筋，虽然脸上的表情没有变化，但是明显能感受到他的怒火在升腾。
　　“好，我帮你杀了他。”
　　“不……我……自己来……”
　　“你没有办法动了，乖，听话，我来帮你杀了他。”
　　王浅语努力地想动一动手指头，手指头却没有动弹，她知道自己真的无法动了，只好轻轻地点了点头，道：“可是……你会……坐牢……”
　　“只要是为了浅语做的，什么样的后果都无所谓。”
　　王浅语闭上了眼睛，眼角再次滑落泪水，也不知道是感动还是疼痛。
　　“用……那把……刀……杀……他……”
　　“哪把？那把好像在闪着白光的？”
　　“嗯……”王浅语轻轻地点了点头。
　　“噗呲！”薛天泠拿起那把刀，十分果断地插在了王前阳的胸口上，而且插地十分深，一直没入了心脏，在确认王前阳没有呼吸后，薛天泠才横抱起王浅语，从窗外再一次跳了出去。
　　而那把闪着白光的刀也在王前阳彻底死亡后，慢慢地化为了光点，消失不见。
　　“什么人！”保安们这才反应过来，纷纷冲了过来，就看见自己的老板倒在血泊中，而杀人凶手则抱着刚才的那个小女孩麻利地翻出了墙去。
　　“老板……老板没有呼吸了！”
　　“什么！？”
　　“快去叫医生和警察！”
　　这一块高档的富人区是配备有专门的警察局的，虽然很小，但最少也是警察，而且有一位特警坐镇，和普通的小警察不同，他是可以配枪的，虽然平时都不能压弹，更多的只是威胁，但是在关键时刻，还是能起到威慑作用的。
　　“快，死人了，警察，警察！”
　　薛天泠抱着王浅语飞快地奔跑着，那速度甚至比一般的电瓶车还要快，而躺在他怀里的王浅语也感觉不到任何的颠簸。
　　“好……好冷……想……睡觉……”王浅语闭着眼睛，虚弱地说道。
　　“浅语，浅语，别睡着，马上就带你去医院！”
　　“嗯……”
　　薛天泠飞快地冲到了路边，招手拦下一辆出租车，满身是血的二人钻进了出租车里，出租车司机则一脸惊恐地看着他俩，觉得自己恐怕是摊上大事了。
　　“快，送她去最近的医院。”
　　“啊？”
　　“快，快点啊！！”薛天泠咆哮道，没有了刚才的冷静。
　　“哦！哦！马、马上！”司机吓得一哆嗦，竟然一不小心熄火了。
　　眼见出租车司机这样慌乱，王前阳直接就把王浅语放在了副驾驶位上，然后把司机拉了下来，道：“下来！让我开！”
　　司机浑身颤抖着站在原地，看着自己的车子被人开了出去。
　　“浅语……别睡着，我给你讲故事。”薛天泠踩着油门，在车水马龙的道路上疾驰着，“你知道为什么我杀人不害怕吗，因为我曾经在东南亚当过佣兵……”
　　……
　　
020 救她，或者，死

  “当佣兵的时候，危险一直伴随着身边，或许下一秒，你就会被不知道哪里飞来的子弹射中，或者某个角落里丢来的飞到刺穿心脏，哪怕是一起上战友都难以信任，我必须得时刻保持警惕，即使是别人翻个身，也会让我立刻惊醒。”
　　“当佣兵的日子确实很苦，但是薪酬却挺高，毕竟都是卖命的生活……我是在东南亚出生的，从小就是站不断的杀人中长大，因为在那种乱世里，要么被人骗，要么被人杀，想要不被骗或者被杀，就只能去杀人，去骗人……”薛天泠看了一眼王浅语，看到她的双眼还虚弱地睁着，便继续说了下去，“每天都生活在那样的环境中，实在是让人有些疲惫，直到有一天，我救下了一个男人，这当然不是因为什么善心，而是因为我救下他，可以获得更多的利益，他看起来像是一个有钱人，我可以挟持他，让他给我更多的钱，至于救下他的代价嘛，也就是拿狙击枪杀死了两个东南亚本地佬而已。”
　　“呵呵……虽然我是在那里长大的，但是我却是出生在中国，而我和我的父母则是在旅游时被绑架到了那里，后来虽然逃了出来，但因为缺少身份证明，所以也无法回国，就在那里生活了下来。”
　　“不说这个，先说救下了那个有钱人后，他给了我很多钱……一百万，当然，只是先付给了我十万块钱的订金，承诺在将他护送出东南亚后，再给我九十万，并且可以帮我和我的母亲重新获得中国的国籍。”
　　“虽然我不知道中国是一个什么情况，但想来肯定比东南亚安定的多，所以我接受了这个条件，主要还是为了我的母亲，在这样的环境下，她一个女人每天的日子都比我更紧张，而我也不可能每时每刻的守护在她的身边……为了给母亲一个安稳的生活，我同意了那个有钱人的请求。”
　　“从东南亚离开路上有很多艰险，但最后还是离开了，我们是乘船离开的，不过海路也不算顺利，我们还遇上了大风浪，因为坐的是小船，最后还在一座孤岛上搁浅了，我们在孤岛上挣扎了足足半个月，我们才生活下来，在这期间，我几度想放弃那个有钱人和他的妻子，但是在他们把仅剩的食物给我母亲的时候，我改变了主意……或许是……心软了吧。”
　　“然后……呢？”王浅语有些虚弱地问道，她似乎是在用这种方式让自己清醒一些。
　　“浅语，你安静的听就好了，别说话，会很耗费体力的。”薛天泠关切地看了王浅语一眼，继续接着说道，“后来，终于发现了一艘远航的船，是回到中国的，我们获救了，后来的行程就十分顺利了，我和那位有钱人一同回到了中国，他也履行了诺言，为我办理了中国的身份证，将那剩下的九十万元给了我，还问我，要不要当他的专人保镖。”
　　“我同意了，当然，并不是单纯的因为患难之交，而是因为他给的工资很高，足够我和我的母亲在中国丰衣足食，后来，我的母亲和一个中国男人结了婚，那是一个老实巴交的电工，电工没有妻子，而且父母也在他年轻的时候去世了，或许是因为太老实了，所以找不到中国本土的老婆，最后和我母亲凑合在了一起，不过他人还算不错，听海的房子就是他用自己的积蓄买的……呵呵，至于我的父亲嘛，他是为了保护我的母亲而死的……他也算是一个……很好的人吧……”
　　“当然了，那位有钱人也算不错，不过……是不是好人总是无法长命呢？那位有钱人也在几年前的飞机事故中失事了，我虽然有着一身功夫，但最后还是选择了一个安稳的保安的工作，或许，我已经开始不怎么想追求工资了，而只是想追求更加安稳的生活吧……”
　　“嗯……”王浅语的眼睛已经开始慢慢地合上了，她从鼻子里发出医生轻哼，看起来是快要睡着了。
　　“浅语……你睁开眼睛，别睡着！”薛天泠有些焦急地说道，全然没有了平时一切尽在掌握中的笑容。
　　“嗯……”王浅语努力地睁开眼睛，但很快似乎又要合上了。
　　薛天泠赶紧讲起王浅语或许会更感兴趣的事情。
　　“那么，你知道我是怎么找到你吗？”薛天泠自问自答道，“其实，一切都是我给你的那枚坠链的原因……那枚坠链中有一个小小的芯片，这是很高科技的产品，它可以实时的探测你所在的位置，并且将你的心率、体温等信息发送给我，当你的心跳和体温与平时的频率不一样的时候，我这里的接收仪器就会开始分析异常，它可以分析你的心情，而就在不久之前，我的仪器分析出了你的心情从紧张，开始变得愤怒，然后变得害怕和恐惧……我察觉到事情不对，于是就赶了过来，而在快要到达的时候，发现你已经开始变得虚弱了，最后，终于到达了你所在的位置，我贴在墙外听到了你的惨叫声，这才不顾一切地冲进窗户里来救你……”
　　“我不像失去你……可能我对你的做法有些自私……但这却是我真实的想法……在见到你的时候我就有些被触动了，后来的几次相见，我更是感觉自己……好像爱上了你，虽然你比我小很多岁，虽然一见钟情可能有些可笑……但是，那确确实实的，是爱，是想呵护你直到永远也不分开的爱……”
　　“浅语……你……”
　　王浅语的小脸有些微红，她的喘气也有些粗重，但或许是这一次她觉得自己可能真的会死吧，所以没有再像曾经那样不坦率，而是努力挤出一个笑容，轻声地说道：“我……也是……”
　　“浅语……你别说话了，坚持住！”薛天泠直接开着车冲进了医院的大门，不顾保安人员的劝阻，将车开到了急症室外，然后将小丫头抱了起来，“我们到了，马上就为你做手术……马上……你……不要睡着……”
　　“嗯……我……不……睡……”王浅语虚弱地说着，话还没说完，脑袋就轻轻向边上一歪，闭上了眼睛。
　　“浅语！”薛天泠还没有完全失去冷静，他探了探王浅语的鼻息，还好，呼吸虽然虚弱，但还在，只是必须得赶紧治疗，否则光是失血过多恐怕就会让她的生命被死神的镰刀无情的收走。
　　“快，快点救她！”薛天泠抱着浑身是血的王浅语冲进急诊部，将里面的护士吓了一跳，虽然急症室里会有很多需要急救的病人来，但是这样将浑身是血的人抱进来的，这几年来还是第一个。
　　“先生，您别着急，我们马上叫医生过来。”一名护士走上来，有些怯怯地说道。
　　“快，快点！”薛天泠红着眼睛大吼道，“叫医生过来！”
　　“来了来了，急什么急。”医生慢吞吞地走了过来，“比这更重的伤员又不是没见过……”
　　“拜托你快点！”
　　“快点？快点可救不好病人，再说了，我可是很贵的。”那名医生看起来很是高傲地说道，薛天泠从他的嘴里闻到了一股刺鼻的酒味。
　　“……”薛天泠的双眼因为充血而发红，他抽出匕首，猛地刺入那名医生的腹部，就像是一个来自地狱的阴冷战神一般，“救她，或者，死。”
　　医生的酒马上醒了大半，他哆嗦着捂着肚子，说道：“救、救……我、我马上就救……”
　　“怎么了？怎么回事？”一名看起来像是急救部门主任的医生走了出来，问道。
　　薛天泠将那把染血的刀从那名刚才喝醉了酒的医生腹部拔了出来，抱着王浅语缓缓地走到了那名主任医生面前，冰冷且不带丝毫感情地说道：“救她……或者……死。”
　　这名主任医生也觉得自己的腿肚子有些发颤，但他还是尽力让自己冷静地说道：“好……好的……请您……把刀放下……如果我受伤了的话……可就没有办法……救……救她了……”
　　“快点。”薛天泠依然持着刀子，却将王浅语递给了那位主任医生，道，“救她。”
　　“好……快点，赶紧开始手术！”主任医生说完后，又有些丢脸地说道，“快……谁谁来……扶我一下……”
　　主任医生看着薛天泠，腿肚子开始抽筋了，因为他觉得这个男人，或许真的会杀人，他真的会杀人的……
　　一个愤怒的人，可是不会和你讲道理的。
　　不过，主任医生毕竟也是见过大风浪的人，很快就冷静了下来，在几位护士们的簇拥下，将躺在病床上的王浅语推进了手术室里，而那位倒霉的医生也被拖走包扎去了。
　　薛天泠其实并没有愤怒到失去理智，他刚才刀所扎的地方，虽然会感觉很痛，但是却不会留下很重的内伤，只要简单的包扎一下就可以了。
　　衣服上染着鲜血的薛天泠安静地坐在手术室外的座椅上，没有人敢靠近他，仿佛靠近他就会被他用刀直接刺中心脏一般。
　　而就在这个时候，门外，也响起了警笛声。
　　警察，来了。
　　……
　　==================
　　举起你们手中的月票，告诉窝喜欢王浅语吗！！
　　
021 逮捕

  虽然警察没有在第一时间跟上薛天泠抢来的出租车，但是一路上有监控，还有目击证人的指点，所以很快就到达了这家医院。
　　因为是一个杀人凶手，所以警察的对待也特别的谨慎，在分组进入医院急症部之后，开始四散行动。
　　不过，并没有让他们寻找太久，因为薛天泠就坐在位置上没动，而警察们看到浑身是血的薛天泠后，也不用再仔细分辨了，几乎可以肯定他就是杀人凶手。
　　虽然薛天泠看起来没有什么过激的表现，但是警察还是持枪站在安全距离之外，指着薛天泠大喝道：“不许动！把手举起来！抱住头！”
　　薛天泠缓缓地扭过头，冷冷地看着那帮警察，没有丝毫的动作。
　　“快点！不然就开枪了！”因为是突发事件，所以出动的只有一位特警，其他都是普通的民警，面对一位杀人者，还是会让人有些紧张的。
　　哪怕手里拿着枪，也不能保证百分百的安全。
　　薛天泠缓缓地将手抬了起来，然后抱在了头上，那名特警依然拿枪指着薛天泠，然后让身后的民警上前用手铐将他铐住。
　　“走！”警察们用力地推搡着薛天泠，将他推入了警车中。
　　一路上薛天泠沉默不语，之前因为王浅语而激动的情绪早已消失，现在他的脸上只有死水一般的平静。
　　在中国，因为对刀具以及枪械的管制非常严格，所以杀人案大多比较严重，特别是在这种被当场发现的情况下的杀人案，就算家里有钱有权，恐怕也难以将这件事压下来。
　　因为二零零八年的网络媒体已经发展的非常壮大了，哪怕买通了普通的电视媒体，也阻止不了事情在网络中传播。
　　就连有权势之人都难以脱罪，更何况是薛天泠这个毫无背景的普通人了。
　　审讯室中，薛天泠接受着警察的审问，他既没有表现的非常配合，也没有一言不发，总之就是警察问一句，他回答一句，如果警察问的问题太复杂，他就闭口不答。
　　“姓名？”
　　“薛天泠。”
　　“性别？”
　　“自己看。”
　　“为什么杀人？”
　　“……”
　　“使用的杀人凶器是什么？”
　　“匕首。”
　　“作案工具呢？”
　　“扔了。”
　　不过薛天泠对于许多事情也没有隐瞒，在审讯员不厌其烦的一字一句的审问下，将事情大致的来龙去脉整理清楚了。
　　“怎么样？”看着出来的审讯员，站岗的警察问道。
　　“他是为了救下那个被死者进行虐待的小女孩而杀的人，现场的椅子上有他的指纹，切下死者下体的是一把钢刀，而刺穿死者心脏的是一把匕首，那把匕首被他丢掉了……”
　　薛天泠被从审讯室里带了出去，关进了拘留室内。
　　全过程中他都是一言不发，冷冷地坐在那里，浑身透露着阴冷的感觉，毕竟是杀人犯，一般的警察也不敢动他，谁知道他发狂会用什么办法攻击你呢——无论在哪里都是一样的，弱者要被欺负，而强者，哪怕是杀人犯，也会获得一定的尊重。
　　最起码不会被这里的警察用那种‘躲猫猫’的游戏玩死。
　　拘留室外坐着一个老头，他负责接下来继续的审讯工作，说是审讯，其实就是套话，从他那知道更多更详细的信息，包括有没有幕后主使者之类的事情。
　　“孩子……为什么杀人？”明明知道全过程的老人在见到薛天泠后依然如此问道。
　　薛天泠沉默不语，无论那老头怎么样套话，他都一言不发，只是在偶尔抬头的时候，会露出野兽般的目光。
　　“她……怎么样了？”
　　“还在手术中，说起来，她是你的谁？从身份证上来看，和你并没有血缘关系。”
　　“我，妹妹。”薛天泠冷冷地说道。
　　薛天泠完全无视了老头的套话，只是闭着眼睛闭目养神，无论在什么时候，都要保持充足的体力，哪怕现在的自己几乎没有机会从这里逃出去了，也要留着力气思考，大脑的清醒比什么都重要。
　　“带我去看她。”一个多小时之后，已经沉默了许久的薛天泠突然抬起头来说道。
　　“你现在很危险，不能带你去看她。”
　　“告诉我，她现在的状况。”
　　“我知道你关心她，所以一有消息，肯定会立刻告诉你的。”老头说着，看了看电脑中发来的信息，说道，“那位小女孩已经脱离了危险期。”
　　薛天泠冰冷的双眸变得温柔了一些，他问道：“现在她怎么样。”
　　“幸好救治的及时，所以被挑断的手筋脚筋已经全部重新续接上了，身上其他的伤口也处理过了，只是因为手筋脚筋被破坏的有点严重，所以恐怕以后就算康复了，也难以恢复原样，她不能进行剧烈的运动，也拿不起较重的物品，日常生活可能会受影响，但是基本的生活自理能力还是没有问题的……”
　　薛天泠那本来温和了许多的双眼再次变得有些冰冷了。
　　“不过，你放心，医院会尽全力让她在康复后的后遗症不会那么大……”
　　……
　　王浅语的手机里有水稚诗、太阴等人的电话，而且因为她自身的缘故，电话本里也就只存了这些家人的电话，唯一的一个外人也就是薛天泠了。
　　水稚诗在接到由医院工作人员打来的电话之后，火急火燎地从家里赶了过来。
　　叶雯的死都没有过去多久，王浅语就受了那么严重的伤，如果不是这几天叶樽一直陪在旁边的话，恐怕坚强的水稚诗都会觉得有些崩溃了。
　　水稚诗进入病房的时候，王浅语还在睡梦中没有醒来，这让水稚诗更加惶恐了，她害怕王浅语就像叶雯那样，一睡不醒……
　　“她没事的，休息一下就可以恢复过来了。”照顾王浅语的护士劝慰道。
　　但水稚诗却不敢就这样放松，幸好王浅语睡的没有太久，在麻药的药效结束后，那种如同万箭穿心和蚂蚁啃噬的痛感再一次涌了上来，她的额头上冒出些许冷汗，然后猛地惊醒了过来。
　　“太好了……浅语，你……感觉怎么样？”水稚诗松了一口气，摸了摸王浅语的额头，问道。
　　王浅语看了看四周，没有薛天泠的影子。
　　“他……他去哪了？”
　　“他？”
　　“薛天泠……”
　　“就是他送你到医院来的吗？”
　　“嗯……他去哪了……是他……救了我……”
　　“他被警察抓走了，因为他杀了王前阳……”
　　“可恶……怎么……怎么会是他的责任……我……”
　　“小浅语……虽然他是你的救命恩人，但恐怕也只能接受法律的制裁了，不过你放心，我一定会请来最好的律师，让他帮薛天泠减刑的。”
　　“杀人……死罪……又怎么能减刑……”王浅语流着泪，小声地自言自语道，“都是我不好……明明是我自己的罪孽，为什么要让他来替我背负……”
　　站在水稚诗身后的太阴走上前来，轻轻地摸了摸王浅语被绷带绑住的四肢，有一股暖流进入了她的体内，然后开始了慢慢的循环，让那么些难以忍受的疼痛减轻了许多。
　　“浅语，不要担心，这件事我会来帮忙的。”叶樽说道，“你就好好休息吧，想吃点什么，我去帮你买。”
　　“不用了……”王浅语轻轻地摇了摇头，抿着嘴，没有再说什么。
　　太阴缓缓的走到了王浅语的身边，坐了下来，用只有王浅语能听得到的声音小声地说道：“生命力……到了。”
　　“最起码，这样就能复活叶雯了呢……”王浅语强迫自己去想一些好的方面，但是一想到薛天泠会被-判决死刑，她的心就有些沉重地跳不起来了，就像是天要塌下来了一样，这种感觉比叶雯死的时候所感受到的还要强烈。
　　“不……”太阴轻轻地摇了摇头，道，“还需要……一个灵魂。”
　　“灵魂……？用我的吧……反正，我也是一个不该存在的人……”
　　“你的，不行。”
　　想要复活叶雯，除了需要一份对叶雯有着强烈欲望的人的生命力外，还有一位深深的爱着叶雯的人的灵魂……只有这两样东西，才可以复活叶雯，而且复活的几率也并非百分之百，也是有可能会失败的，如果是失败的话，那么管鹏、叶雯、太阴，全都会面临神形俱灭的下场。
　　王前阳的父亲在得知了自己儿子死去的消息后，以最快的速度赶回到了听海市，愤怒地表示一定要让杀人凶手付出代价，作为王前阳的父亲，他也做了口供，但是口供里无论怎么说都是有关王前阳的好话，并且不断的责备自己，王前阳变成这样，都是他自己造成的。
　　虽说是王前阳有错在先，但自己的儿子终究是自己的儿子，无论如何，王前阳的父亲都会为他报仇的，而现在，也很简单，只要让法院给薛天泠判一个死刑就可以了。
　　薛天泠就在不远处看着这位父亲痛哭，他的泪水充满了真诚，但是薛天泠却在里面看到了欺诈，商人就是商人，在这种时候他都在追求着利益最大化，只希望能百分百的让薛天泠被判死刑。
　　但是薛天泠也是有辩护律师的，当然是叶樽请来的。
　　接下来，就是要等待几天后的开庭了。
　　杀人罪的死刑变成死缓，再变成一二十年的重刑，这在中国也不是不可能的事情。
　　……
　　
022 有期徒刑十五年

  叶樽请来的律师水平确实不错，但是这一次的案件确实太过棘手，在法庭上开审了两次，也只是勉强把条件压到死缓而已。
　　王前阳父亲叫来的律师可也不差，再加上占据优势并且拥有大量的证据，这让薛天泠处于极为糟糕的状况，虽然可以说是因为王前阳虐待在先，但是相比杀人而言，虐待反倒不显得重要了。
　　中国可是有被强X了，女方弄死了强奸犯，反而被判刑的案例呢。
　　毕竟大天朝是人治社会，而非法治社会。
　　要说钱治也不是不可以，只不过这种东西有一种局限性，就比如现在叶樽给法官送钱，也难以让薛天泠免去死罪，舆论的压力有时候还是挺大的，再说了，王前阳父亲那里给法官的钱，估计也不少呢。
　　打官司这种事情，就是不断的拖时间的，转眼间就已经一个月过去了，三审很快就要来了，而这一次，估计也将是最后一次了。
　　一个月的修养，让王浅语的身体也恢复了许多，虽然伤口还是包扎着的，但是已经可以不住院了，只要每天去医院换一下药就可以了。
　　几天后，三审开始了。
　　律师是叶樽的大学同学，他也没有什么把握成功，估计最好的情况也就是死缓了，如果只判个三四十年，都算是祖坟烧香了。
　　水稚诗轻轻地搂着王浅语，坐在陪审席上看着双方辩护律师互相辩论……
　　“浅语，身体感觉怎么样了？”
　　“还好……”王浅语轻轻地晃了晃手臂，道，“就是……使不上力……”
　　“呼……”水稚诗怜爱的摸了摸王浅语的脑袋，喃喃自语道，“真是委屈你了……”
　　“他……能赢吗？”
　　“不知道。”水稚诗轻轻的摇了摇头，对于最后的结果，一点都不乐观。
　　王浅语的神色一下子落寞了许多，她抬起头，看到薛天泠正在看着她。
　　“他只是为了救我……一切……一切……都是我的错……是我害了他……”王浅语有些哽咽地说道。
　　此时的水稚诗除了轻轻地拍拍她的背脊，还能说什么呢？
　　太阴坐在水稚诗的身旁，在无人注意的情况下，双眼开始闪烁起朦胧的白光，这白光就像是一层雾一样慢慢的飘到了空中，然后缓缓地将整个大厅里所有的人都给笼罩了。
　　“他这么做也是情有可原，但是惩罚还是要有的，就给他判得轻一点吧。”之前一直要求让薛天泠死刑的王前阳父亲此时突然站出来为薛天泠求情，这让陪审团的人都有些奇怪的面面相觑。
　　而律师也开始提供了王前阳的罪证，并且帮着薛天泠的律师给他减轻罪责。
　　原本激烈的法庭一下子就变得和谐了起来，所有人都开始为薛天泠求情了，经过一番讨论之后，法官进行了最后的判决。
　　“薛天泠，有期徒刑十五年……”
　　王浅语看着这仿佛闹剧一样的法庭，在听到这一句话后，终于松了口气，至于后面的话，就根本一句都没听进去了。
　　还好，只是十五年而已，最起码，人还在……这就是好的……已经失去了叶雯的王浅语，已经不想再失去薛天泠了……
　　“呼……”太阴满头大汗地喘了口气，那层笼罩着所有人的白光消失了，她就像是脱力了一样，瘫软了椅子上。
　　“唔……太阴？”水稚诗发现了太阴的异常，轻轻地摸了摸她的额头，问道，“刚才的闹剧……是你做的？”
　　太阴轻轻地点了点头，闭上眼睛恢复起体力来了。
　　没有人问太阴为什么不直接让薛天泠无罪，或许是太阴的力量不够达到那样的审判吧，总之……这样的结果已经很好了。
　　薛天泠被带了下去。
　　而在几个小时再一次见面的时候，就是隔着一层厚厚的栏杆相望了。
　　“泠……你后悔吗？”王浅语坐在外头，问道。
　　“不后悔，再来一次，我也会这么做，再说了，这个结局，不已经是很好了吗？”
　　“抱歉……我……对不起你……”王浅语低下头，有珍珠般的泪水从她的脸上滑落。
　　“没有啊，你不要有心理负担，我说了，就算是再来一次，我也会这么做呢。”薛天泠将手从铁栏杆的缝隙里伸了出来，道，“别哭了，再哭就变成小花猫了，那样可就不好看了呢。”
　　“嗯……”王浅语用力地抹着泪水，其实她所说的对不起，是因为王前阳就是曾经的她，而害得薛天泠坐牢的，其实就是王浅语，从各种意义上来说，都是的。
　　但是王浅语不能说……有些秘密，还是放在心里比较好吧……
　　“浅语，你的伤……”
　　“我已经好多了……”王浅语轻轻地擦了擦脸蛋，小手虽然还算灵活，但看起来却没有什么力气的样子，就连刚才走路的时候也是很慢的，看起来十分的虚弱，或许有一种林黛玉那样的美吧？
　　“抱歉……我去迟了……不然……或许不会是这样……”
　　“没、没有的……这些都是我应得的惩罚……”
　　“以后你恐怕都会这样了，很容易被人欺负的，所以要小心一些，千万不要去人少的地方……”
　　“我、我知道的……”
　　“嗯，希望你能找到一个爱你你男朋友，我告诉你怎么区分男人到底是真的爱你，还是想要你的身体啊，首先……”
　　王浅语伸出有些使不上力气的小手，轻轻地压在了薛天泠的嘴上，她的双眸在此刻变得十分的温柔，轻启朱唇，虽然声音不大，但却十分坚定地说道：“我……等你。”
　　“啊？等我……？”
　　“等你。”王浅语用力地点了点头。
　　“可是等十五年之后，我已经三十多岁了，而那个时候，你却是风华正茂的时候呢。”
　　“三十多岁的男人，也是最有魅力的时候。”王浅语难得的说了一句薛天泠都不知道该如何反驳的话。
　　“可是那个时候的我也快接近四十岁了……”
　　“我等你。”
　　“人生有很多美好的风景……”薛天泠又要开始劝导起来。
　　“那我就为了你这个我人生中最美的风景而驻足吧。”
　　“你真的……打算等我吗？”
　　“嗯……我一定，等你回来。”
　　“好……那到时候我老了，你可不要嫌弃我啊？”薛天泠半开玩笑，半认真地说道。
　　“不会。”
　　“而且你的青春也会因此而浪费。”
　　“我不在乎。”
　　薛天泠看着王浅语，眼中尽是如水一般的温柔，而后，他缓缓地低下了头，似乎是在酝酿着什么，片刻后，又抬起头，对王浅语说道：“我……爱你。”
　　“我也是。”王浅语抿着嘴笑了起来，就像是春天绽放的最美的那朵花一样，让薛天泠看得都有些痴了。
　　好美……真的好美……
　　王浅语将手伸进栏杆里，轻轻地捧起薛天泠的脸，用纤细的手指缓缓地抚摸着，然后凑上前，隔着栏杆，在薛天泠的脸上轻轻地吻了一口。
　　而后便有些脸红地坐回了原位，低下了头。
　　吻，很浅，但是那抹温润的柔软，却永远的印在了薛天泠的心中，而之后的那一抹娇羞，更是让薛天泠心神有些荡漾。
　　爱情是一种奇怪的东西，再坚硬的石头也会因为它而开出美丽的花朵。
　　薛天泠看着王浅语，他将男人的柔情全部灌注在了她的身上。
　　“我一定会尽快出去的。”薛天泠坚定地说道。
　　“可以提前出来的吗？”
　　“劳改的好，就可以减刑……”薛天泠微笑道，“等我出去了，就去找你。”
　　“好，我一定等你。”
　　“差不多了，你可以进去了！”狱警在后面大喊道。
　　“我走了。”薛天泠有些恋恋不舍的站起身，回过头说道。
　　“嗯……我会，一直等你。”
　　薛天泠从探监室里离开了，现在，他的脸上挂满了笑容，那是对未来充满了希望。
　　有着一个爱着你的人愿意等候着你，即使十五年也愿意，他又有什么好不满足的呢？
　　“浅语，走了？”站在门口等候的水稚诗探进脑袋来问道。
　　“嗯，走吧。”王浅语微微笑了笑，从椅子上站了起来。
　　白云是那样的柔软，天空是那样的蔚蓝，鸟儿扑扇着翅膀在空中飞过，勾起几分对自由的向往。
　　十五年又如何，最起码，他还在。
　　失去了叶雯的王浅语，也终于明白了，只有失去了才会懂得珍惜，这里所懂的珍惜并非珍惜曾经失去过的东西，而是懂得了珍惜还未失去的东西……
　　这才是这句话的真谛。
　　“太阴，累了吗？”水稚诗问。
　　“嗯。”太阴耗费的力量似乎真的太多了，她罕见的有些疲惫的点了点头。
　　“浅语、天音，中午想吃点什么？”
　　“唔哇！本狐狸要吃必胜客！”天音跳着嚷嚷道，她好像很少会被身边的事物影响到情绪呢。
　　“那就必胜客吧。”王浅语难得的没有和天音拌嘴，而是微笑着附和道。
　　水稚诗有些奇怪地看了王浅语一眼，看着这个现在变得像春风一样的女孩儿，感觉在她似乎也为了其他东西而改变了许多……
　　“哼，浅语要吃必胜客，本狐狸才不要吃呢！”天音立刻就改了主意。
　　王浅语的眼角有些抽搐了。
　　“我就要吃必胜客！”
　　“本狐狸不吃！”
　　“我要吃！”
　　“不吃！”
　　“吃！”
　　嗯……王浅语，果然还是没有改变太多呢，这样也好，最起码，那才像她嘛。
　　……
　　
023 管鹏和叶雯的世界（上）

  幽静无人的公园小径旁，管鹏坐在那张有些腐朽的长椅上，仰头望着湛蓝色的天空，身后的大树上有知了在鸣叫；椅子下的草丛里有蟋蟀在唱歌；不远处的池塘中是青蛙在伴奏。
　　除了天气稍稍有些燥热外，这是一个很好的天气，倚靠在长椅上，任由微热的风吹拂过自己的脸庞，会让人有一种梦幻般的感觉。
　　美好的东西一直都存在每个人的身边，只是要看有没有办法去发现那种美了。
　　管鹏的身后传来了悉悉索索的声音，他下意识的扭过头去，看见一位有着精致的仿若洋娃娃一般面孔的大萝莉走到了他的身后。
　　“太阴……？”
　　太阴没答话，只是慢慢地从后面绕道了长椅的正前面，然后坐在了管鹏的身旁。
　　而后二人之间就开始了长久的沉默。
　　“……准备……好了吗。”良久之后，太阴缓缓地问道。
　　“可以复活雯雯吗？”
　　“可以……但是……时间，未定。”
　　“时间？”
　　“出现的时间。”
　　“太阴，你的意思是，她复活的时间可能是立刻，也可能是几年后，甚至几百年以后？”
　　太阴轻轻地点了点头，说道：“还有可能……会失败。”
　　“如果不去试的话，那可就一点希望都没有了。”管鹏轻轻地笑着，说道，“现在就可以开始了吗？”
　　“你……需要付出……全部的生命。”
　　“嗯，我已经准备好了，不会后悔的。”
　　太阴沉默着，盯着管鹏的眼睛。
　　“怎么了？”
　　“你，有什么，愿望？”
　　“愿望……？愿望啊……”管鹏摸着下巴，望着蔚蓝色的天空，像孩子一样傻笑了起来，“我这一生也没有什么太多的愿望啊，只是希望雯雯她能在这个世界上快快乐乐的生活下去……如果真的说有的话，那我希望能在我死去之前，最后再见雯雯一面吧？”
　　“好。”太阴点了点头，慢慢地凑上前来，然后伸出纤细的手指在管鹏的额头上轻轻地点了一下。
　　“这样就可以见到雯雯了吗？”
　　太阴摇了摇头，道：“去另一个，世界，见她。”
　　管鹏还有些不解，太阴也没有继续解释，而是轻轻地抱住了他，然后让他慢慢地靠在了她自己的大腿上。
　　而管鹏也觉得越来越困，眼睛也慢慢地睁不开了。
　　就像是一个累了的哥哥，躺在妹妹的大腿上睡着了一样。
　　四周是一片混沌，混沌不断的扭曲着，管鹏只感觉一阵眩晕，而后就像是从隧道里冲了出来一样，眼前再一次出现了光明。
　　“啪。”管鹏掉在了一片柔软的草地上，幸好这里来往的车辆并不多，没有人发现他。
　　“唔……啊……头好痛……”管鹏用力地揉了揉太阳穴，自言自语地说道，“这是哪啊……”
　　这里是小城市，毕竟在这里生活了十几年，管鹏对于这里还是十分熟悉的，一眼就认出这里是在小城市的一条普通的街道上。
　　“幸好是掉在草地上，要是掉在马路中央那可就惨了……”管鹏笑着从草地上爬了起来，四下地望了望，自言自语道，“我该怎么走？”
　　太阴说是让他来见叶雯的，那么叶雯在哪里呢？
　　管鹏又不是神，自然不知道叶雯在哪里了，所以他得先摸清楚这个世界的情况，或许这个世界的他还在上高中，到时候可以在学校里遇见叶雯吧？
　　管鹏慢悠悠地在路上走着，看到前方有一条步行街，下意识的就迈步走了进去。
　　之所以到这里来，或许是因为他知道叶雯经常喜欢来这条步行街逛逛吧。
　　“哗啦啦——”天空中毫无征兆地下起了倾盆大雨，还夹杂着电闪雷鸣，管鹏快步地走进了一棵大树下，打算躲躲雨，却看到了大树的另一边，那个让他魂牵梦萦的少女。
　　没错，是叶雯。
　　一切就像是安排好的一样，他就这么轻松的找到了叶雯。
　　叶雯的头低着，长发自然地垂落在两鬓，看起来像是睡着了的样子，她在这样的大雨中显得那么的娇弱，柔柔软软的，似乎随时都会被这大雨所压垮。
　　虽然在心中已经很确定这就是叶雯了，但管鹏还是慢慢地挪到了叶雯的侧面，看到了叶雯那张可爱且有些婴儿肥的侧脸。
　　她确实是睡着了，而且睡得还很熟的样子，而后，天空中闪过一道巨大的惊雷，将管鹏都吓了一跳，而坐在长椅上睡着的少女也幽幽转醒了，她慢慢地抬起头，看着不远处的橱窗，似乎看见了什么很惊讶的事情。
　　管鹏就这样一直站在树后默默地看着她，没有上前，或许是不想打乱这个世界的叶雯的生活吧？
　　很快，叶雯就被一个年轻漂亮的女性接走了，看样子像是叶雯的姐姐，相互之间的动作也十分的亲昵。
　　看着那离去的叶雯，管鹏缓缓地走到了那家店前，原本作为展示的巨大毛绒熊已经被买走了，让橱窗显得有些空荡荡的，而店里的电子钟也显示着现在的时间。
　　“二零零四年……”大雨，将管鹏的衣服浸湿了，他默默地在街道上走着，朝着家的方向走去。
　　二零零四年是高一刚入学的日子，这么说来，管鹏还有许多机会见到叶雯吗？
　　管鹏也是这么想的，只是他没想到，这个世界的时间是跳跃性的，在他闭上眼睛再睁开之后，就发现自己已经站在了学校的操场里，身上也换上了校服，明媚的阳光笼罩着操场，学生们大声地嬉闹着，让人感受到一种蓬勃的生机。
　　“好，这一次就男生先跑——！”体育老师站在跑道的内圈大喊道，“男生全部过来集合！”
　　虽然不知道发生了什么事，但管鹏还是遵守秩序地跟着同学们走到了体育老师所站着的地方。
　　“干什么啊？”管鹏有些疑惑的问着自己身旁的万剑雷。
　　“你萨比啊，刚才老师不是说了么，长跑考试。”
　　“卧槽，一千米？”
　　“是啊。”
　　“我日……我最讨厌长跑了……像我这样风一样的男子，就应该短跑啊。”
　　“这些话你刚才已经说过了好不。”万剑雷翻了个白眼，说道。
　　管鹏觉得有些不想使劲，懒懒散散的站在队伍里后，在老师的一声哨响之下，跟着大部队一起跑了出去。
　　金家辉和王鑫是领跑者，秋易不急不缓地跑在中间，属于队伍的中坚力量，而管鹏和万剑雷、洛梁检他们，则是慢悠悠地落在后面。
　　“跑快点！”体育老师在后面大喊道。
　　然而该跑得快的还是跑得快，不想跑的人依然拖拖拉拉的。
　　“总是搞什么长跑考试，一点意思都没有啊。”万剑雷抱怨道。
　　“就是啊。”洛梁检附和。
　　管鹏对于这什么考试倒是完全不放在心上，只是转着脑袋，看着四周的学生，很快，他就发现了叶雯的身影。
　　叶雯正抱着膝盖坐在花坛上，好像是在发呆，在看到管鹏跑过之后，便朝他露出了一个温柔的笑容。
　　“管鹏~你不是跑的很快的嘛？怎么落在后面啦？”叶雯轻笑着说道。
　　“咳，我只是让让他们而已，接下来我要认真的了！”管鹏大笑着应道，然后双腿猛地发力，开始加速往前跑去。
　　“卧槽，管鹏你不够义气啊！”
　　“叶雯那是激将法，你不要上当啊！”
　　管鹏却没有理会那二人，只是在脑海中一遍又一遍地回放着叶雯的笑容。
　　或许那只是叶雯和朋友开玩笑般说的话，又或许真的是某种暗示，这些都不重要，管鹏只是想在离开这个世界之前，给叶雯留下更多的印象而已。
　　或许，这也算是一点小小的私心吧。
　　“诶哈？管鹏，这么快？”跑在中间，无论是别人超过他，还是别人掉队，速度都不会减慢的秋易调侃道。
　　“秋易，你要加油啊。”管鹏轻轻地拍了拍这个还什么都不知道的秋易，然后加速地朝前跑去。
　　秋易一头雾水地看着管鹏，还以为他今天精力特别多，多得都没地方花了呢。
　　管鹏一路赶超，终于赶上了金家辉和王鑫的脚步，但是想要超越他俩显然是做不到的事情了，因为这两位四肢发达的家伙，还在一点一点的加速度呢，管鹏能勉强跟着不掉队就已经很不错了。
　　一千米需要跑五圈，但是这样子跑显然不是管鹏所擅长的速度，只是跑了两圈他就已经气喘吁吁了。
　　“加油哦。”每一次管鹏跑过叶雯身边的时候，叶雯都会弯着眼睛笑着对他说道。
　　在管鹏每一次都想要放弃的时候，就又会坚定自己的决心。
　　“管鹏？今天不错嘛，男人就是要这样，有干劲啊！”金家辉赞赏地说道。
　　“呼，哈，呼，哈——”管鹏自然是没力气去说话了，他现在喘气都喘不过来了，真要再说句话，估计就更加没力气跑了呢。
　　“加油哦，最后一圈啦。”叶雯笑着对管鹏说道。
　　管鹏看着已经加速跑将他甩下大半圈的王鑫和金家辉，咬了咬牙，用了吃奶的力气向前追去。
　　“秋易，快点啊，管鹏都跑那么快了呢。”
　　“喂喂，雷哥，洛胖，你们两个散步呐，还有两圈诶你们。”
　　对于叶雯对其他所说的话，管鹏是不知道的，他只知道，叶雯是关注着他的……叶雯在看他，他不能放弃，一定要以更快的速度跑到终点。
　　这或许很幼稚，但是，作为一个即将离开世界的人，管鹏偶尔也想，幼稚一下呢。
　　……
　　
024 管鹏和叶雯的世界（下）

   管鹏第三个到达了终点，跑得浑身是汗，直接倒在了操场内圈的足球草地上。
　　“呼——呼——哈——”不擅长长跑的管鹏还是第一次跑得这么快，而且还是在这种平时的考试里跑得这么卖力。
　　“不错嘛。”坐在花坛旁的叶雯微笑着对管鹏说道。
　　“嘿……”管鹏有些费劲的挤出一个笑容。
　　“喂喂，秋易，快点呀，你看管鹏都跑到了！”然后，叶雯就扭头对还在慢悠悠地跑过来的秋易大喊道。
　　“啊……别急嘛……”秋易一副不怎么在意的样子，依然慢悠悠地跑到了终点。
　　“不够努力呀你！”叶雯数落道。
　　“咳……能合格不就行了嘛……”
　　看着为秋易擦汗的叶雯，管鹏的心中再次升起了一种羡慕的感觉。
　　“能和雯雯在一起，真好呐……”他由衷地感叹道。
　　不过，就这样远远的看着她，在背后默默的守护着她，也不错呢。
　　管鹏总是一个容易知足的人，他也知道在这个世界里他无法改变什么，就像他所说的愿望一样，仅仅是在他离开这个世界之前再见一见叶雯而已。
　　仅此而已，没有别的什么奢求。
　　只希望已经悔过了的秋易能好好地对待叶雯吧，哪怕不再和叶雯在一起，也希望他能好好的守护着她。
　　“真好呐……真好……”躺在地上的管鹏，看着天空中柔软的白云，耳边传来学生们的嬉闹声，感叹道。
　　“又在领悟什么人生哲理了？”万剑雷笑着坐在了管鹏的身旁。
　　“说了你也不懂。”管鹏看向叶雯，傻笑着说道。
　　有点累了的管鹏缓缓的闭上了眼睛，感觉浑身都十分的放松，刚长跑结束后的疲惫感很快就消失了，等他睁开眼睛的时候，已经不在了那热闹的操场上，而是站在了一个热闹而温馨的房间里，桌子上摆着生日蛋糕，叶雯正站在蛋糕前，闭上眼睛许愿。
　　燃烧着的蜡烛将她的小脸照得红彤彤的，像一个诱人的苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　“呼——”叶雯深吸一口气，将蜡烛全部吹灭，站在开关旁的水稚诗便将灯打开，房间里重新变得亮堂了起来。
　　“生日快乐！”房间里的众人都笑着对叶雯说道。
　　站在角落里的管鹏愣了愣，然后笑着带头唱起了歌来。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
　　“锵锵锵~！这是生日礼物哟~”陆雨将一套芭比娃娃的玩具递给了叶雯，“这可是我最喜欢的一套呐！特地为你挑的哟。”
　　“嗯……谢谢啦。”虽然叶雯对芭比娃娃的兴趣并不大，但她还是开心地道谢道。
　　而后，众人一个个的将礼物送给了叶雯。
　　管鹏摸了摸自己的口袋，从口袋里拿出一个小小的礼盒，里面放着一朵玉石雕刻的玫瑰花，他将盒子递给了叶雯，嬉皮笑脸地说道：“叶雯，我可是给你准备了个好东西哦。”
　　“嗯？是什么？”叶雯有些疑惑地接过管鹏递来的礼物盒，在确定管鹏不会介意后，在他的面前缓缓地打开，里面放着的是一个半透明的玉质玫瑰花，“哇~好漂亮！”
　　“嘿嘿，漂亮吧，有没有什么奖励啊？比如给我一个爱的拥抱，或者惊喜的吻？”管鹏没个正经地说道。
　　大家都知道他是在开玩笑，所以也只是稍稍调侃了一下他，并没有人将他的话放在心上。
　　其实又有谁能知道，管鹏将许多真话，当作玩笑一样说了出来呢？
　　或许越是没正经，越是嬉皮笑脸的喜欢耍宝的男人，就越是深情吧。
　　“好啊~”出乎意料的，叶雯竟然同意了管鹏的玩笑，主动地抱住了管鹏，然后轻轻地拍了拍他的后背，“谢谢你的礼物哟~”
　　“啊——”管鹏一时间有些不知所措了，但他毕竟不是秋易，很快就掩饰了自己的尴尬，“只是抱一下吗？怎么说也应该亲我一口吧？”
　　“咳咳，管鹏，秋易还在旁边呢，小心他等下生气啊。”
　　“哈哈，不会的，我猜秋易不会生气的。”
　　是啊，秋易当然不会生气，因为在他看来，这只是朋友之间的玩笑而已。
　　管鹏一直很好的和叶雯保持着距离，所以也从来不会有人怀疑他真的喜欢叶雯，事实上，管鹏对于许多女孩子都经常厚着脸皮开这样那样的玩笑，大家都已经习惯了呢。
　　玩世不恭？或许那只是管鹏给自己戴的面具而已吧，或许这也是他的一个性格，但一定不是内心深处最真实的他。
　　“说起来，雯雯刚才许了什么愿？”陆雨好奇地问道。
　　“愿望可不能告诉别人哦。”叶雯神秘地笑了笑。
　　“哼，不说就不说嘛。”
　　管鹏看着微笑着的叶雯，也在心中想着，她会许一个怎么样的愿望呢？
　　“生日快乐~！”一直端庄淑女的金晶突然沾了一点奶油涂在了叶雯的脸上。
　　“唔！晶儿好狡猾！”
　　“今天可是雯雯的生日哦，当然要开心一点嘛。”
　　“我已经够开心啦。”
　　“不互相涂奶油的生日是不完整的吧？”
　　“那是狡辩吧！”
　　所有人都行动了起来，每一个人都各自为战，逮到一个人就在他的脸上涂奶油。
　　管鹏自然也参与了进去，还坏坏的在叶雯的锁骨和大腿上涂了一层奶油，让她看起来有一种特别的诱惑力。
　　做完自己想做的事情后，管鹏便慢慢地走到了人群后面，笑着看着众人互相嬉闹玩耍着。
　　四周的一切缓缓地陷入了黑暗，众人的身影开始变得朦胧和模糊，只有叶雯的身影仍然清晰，渐渐的，就连叶雯的身影都变得模糊了，嬉闹的声音也慢慢地轻了下来。
　　一切都彻底的暗了下来。
　　“结束了吗……？”管鹏在心中问着自己。
　　虽然他不后悔，但是……心中还是有着浓浓的不舍和留恋，还想，再多看她几眼；还想，再默默守护着她；还想，再参加她的生日；还想……
　　光线再次照入了管鹏的世界里，他并没有回到公园的长椅上，而是站在了坐落在路边的一家咖啡店前。
　　透过咖啡店外的透明玻璃，管鹏看到了独自一人坐在座位上的叶雯，她像是在等待着什么，又像是在品味着什么。
　　或许她没有在等待谁，只是想自己在这里感受咖啡的味道吧。
　　管鹏推开咖啡厅的门走了进去，咖啡厅里放着悠扬的音乐，是一首没有歌词的曲。
　　曲调婉转，有一股浓浓的乡土风格，让人不由地想到了美国西部的田园生活。
　　悠闲的在平原上走着，感受着蝴蝶在他的身边上下翻飞，美丽的少女走在前面，只是看着她的背影就能让人觉得安心、让人觉得幸福。
　　管鹏深吸了一口气，闻到的不是田园的芳草香味，而是一股淡淡的咖啡清香，他睁开眼睛，慢慢地从一边绕过去，然后坐在了叶雯后面的座位上。
　　座位和座位之间被木制的小墙壁分隔着，让坐在咖啡厅里喝咖啡的人，在即使不进包厢的情况下，也能够拥有一个自己的私人空间。
　　当然了，木制的墙壁很薄，或者说，称之为屏风更为合适，不仅薄，而且还有着镂空的花纹，只要转过身，就能看到坐在自己后面的人。
　　“这位先生，请问需要些什么？”
　　“来杯卡布奇诺吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　很快，咖啡就被端了上来，管鹏捧着咖啡，轻轻地吹了吹，然后抿了一小口，淡淡的甜和淡淡的苦在他的嘴中交织着，交缠着……
　　卡布奇诺咖啡象征着泡沫般的爱情，从某种意义上来说，或许很适合管鹏吧。
　　咖啡很香，很浓，但是终究有被喝掉的时候，想到这里，管鹏就有些莫名的伤感，他忍不住回头看了一眼，坐在椅子上一个人静静地品味着咖啡的叶雯。
　　叶雯喝的是拿铁咖啡，看她那平静的样子，似乎并不觉得这种咖啡很苦，或者说，她其实也在享受这种苦吧。
　　安静的咖啡厅，宁静的少女，悠扬的音乐，构成了一种说不清道不明的微妙意境。
　　管鹏喝的很慢，他一点一点地品尝着咖啡，似乎是想将这个味道永远地铭刻在心底……
　　窗外的小草随风晃动着，路过的行人时不时地朝咖啡厅里看上一眼。
　　一片金黄的落叶被风吹着在半空中缓缓地飘过，预示着秋天的到来。
　　咖啡尚未喝完，但是管鹏就叫来服务员再给他续满，似乎只要喝完了这杯咖啡，一切就会如泡沫般消失了……
　　他……还想再多看她几眼。
　　咖啡还续，书签还新；夏天已经，擦身而去；树叶还绿，发丝还青；时光却从，不曾逆行；这鲜活的你，好让我伤心，怕措手不及，风华凄凄；这安静的你，更让我确定，什么叫，爱情……
　　“虽然还想再多看几眼，虽然还不舍得离去，但是做出这样的决定，我却绝不会后悔，只希望你能，幸福的活着，那就是对于我，最大的欣慰……”
　　管鹏将咖啡一饮而尽，香甜的味道还在舌尖上回荡，他转过身，却对上了叶雯那清澈的双眼。
　　叶雯对于管鹏的出现似乎并不惊讶，只是十分平静地看着他。
　　“我……可以摸一摸……你的脸吗？”
　　“……”
　　管鹏伸出去的手，终究还是放了下来，他缓缓地从椅子上站起，像是用尽了浑身的力气。
　　“再见……”
　　“谢谢……”
　　背对着叶雯的管鹏身形顿住，似乎在微微的颤抖，但他没有回头，依然缓缓的，坚定地，朝前走去。
　　望着管鹏的背影，叶雯的眼角有一滴如珍珠般晶莹的泪水缓缓地滑过。
　　而背对着叶雯的管鹏……
　　脸上，是那无法止住的……两行清泪。
　　……
　　
025 魂不守舍

  刚刚还晴朗的天空一下子就暗了下来，虽然天空中并没有乌云，但金色的阳光却已隐藏在了白云的背后。
　　湛蓝的天空变得有些灰白，不像是要下雨的样子，只是开始刮起了大风。
　　风将几片本该挂在树上的青叶刮了下来，绕着圈在半空中打转。
　　或许是因为是夏天的缘故，走在街道上的行人不仅没有觉得不爽，反倒露出了一副享受的表情，任由大风在他们的身上肆意的抚摸。
　　风很大，从窗外吹进来，将秋易放在桌上的小说翻得很凌乱，秋易也没有即时去阻止，而是任由那调皮的风随意地翻看着那本小说，他只是托着下巴，有些呆呆地望着窗外。
　　“在想什么呢？”已经看着秋易发呆了一个多小时的楚玉婷终于忍不住开口问道。
　　“唔……没什么……”秋易连头也没回，依然有些出神地望着窗外，也不知道到底是在想些什么。
　　“喂……”楚玉婷抱住了秋易的腰，问道，“今天晚上吃什么？”
　　“随便吧。”
　　“那今天晚上的夜宵吃什么呢？”
　　“嗯……随便……”
　　“今天晚上玩什么好呢？要不要玩点特别的？”
　　“随便……”
　　楚玉婷原本温柔的笑脸一下子变得不满了起来，她松开了抱着秋易的手，抬起头看着他，道：“你就这样敷衍我吗？”
　　“抱歉……”秋易终于将目光收了回来，扭头看着不满地看着他的楚玉婷，道，“我刚才……在想……一些东西……”
　　“到底在想什么？”楚玉婷摸了摸秋易的额头，关切地问道，“是不是病了啊？”
　　“或许是吧……”
　　“嗯？”
　　“没什么……”秋易勉强挤出一个笑容，好让楚玉婷安心，“那个，晚饭就喝点果汁吧。”
　　“咦，喝果汁？你打算节食减肥了嘛？不过你现在并不胖啦，这样刚好哦。”
　　“嗯……不是很有……胃口。”
　　“所以说真的病了吗？”楚玉婷看着秋易，他看起来好像提不起劲的样子，看起来应该不是病，或许是累的吧，她又想到了自己前几天各种索求秋易的事情，一张俏脸不由地微微有些泛红，“嗯……那个……你累了的话……今天就早点睡吧……”
　　秋易有些奇怪地看着楚玉婷，而后者却是一脸娇羞地玩着自己的手指。
　　“唔……那晚上就榨点橙汁喝吧。”
　　“好的~我来吧，顺便加点山药进去，可以养脾养胃、补肾涩精……咳咳！我什么都没说哦。”
　　“……谢谢。”
　　“你和我之间干嘛要说谢谢呀！”原本已经有点笑容的楚玉婷再一次不满地鼓起了嘴，“这么见外干嘛，真是的……”
　　“唔……抱歉……”
　　“还有啊，不要随便道歉，这两个字对于男人来说可是有很重的份量的，你随随便便就说出口，反倒显得轻浮了呢。”
　　“抱……”
　　“你又来？”
　　“呃……我说，抱一下你。”
　　“好啊，今天你都没抱我呢，快点抱我啦。”楚玉婷说着，就闭上了眼睛。
　　秋易慢慢地抱住了楚玉婷的身体，依然是如往常那样宽阔的肩膀，厚实而有力的手掌，但楚玉婷却感觉有些不同……
　　似乎秋易有些放不开。
　　不过楚玉婷还是依然闭着眼睛，静等着秋易下一步的动作。
　　结果，下一步的动作没有了，秋易在抱住了楚玉婷之后又很快地松开了，重新坐回到了自己的椅子上去。
　　“喂！”楚玉婷气呼呼的睁开眼睛，“你今天怎么回事呀！不是说女孩子闭上眼睛就是让你亲的嘛！”
　　“唔……”秋易略带歉意地看着楚玉婷，似乎想解释什么，但最终还是没有说出口。
　　“真是的……你……”楚玉婷看着可怜兮兮的秋易，态度再一次软化了，“算了算了，下不为例啊。”
　　“嗯。”
　　“我去外面买橙子，你待在家里哦，我没带钥匙。”
　　“嗯。”
　　楚玉婷穿上鞋子就出去了，如果是平时的话，她最起码也要整理下衣服和发型才出门吧，看来今天的她似乎也游戏心事，而她的心事，或许是因秋易而起的吧。
　　那本被风翻得乱糟糟的小说依然摊在桌面上，秋易捧起那本小说，没有看一眼里面的内容，直接将它合上，放回了书架里。
　　风依然不依不挠地吹着，没有书可以吹乱的它，却吹乱了秋易的心。
　　秋易伸出手，将被藏在书架角落里的一个黑袋子装的东西拿了出来，里面的盒子还很完好，装着叶雯的陶人，无论是神态还是样貌，和叶雯一模一样，就像是科幻电影里的3D照相机照出来的一样……
　　秋易轻轻地抚摸着陶人叶雯的脸，就好像在抚摸真的叶雯的脸蛋一样，但是陶人那冰冷的触感无时不刻的在告诉着秋易，一个残酷的事实。
　　叶雯已经离开这个世界了，无论他秋易再怎么后悔，再怎么念想，她也不会再出现了……
　　虽然秋易这样不断的告诉着自己，但却无法让自己不去想叶雯，她的音容笑貌总是不断的出现在秋易的脑海里，就像是魔障一样，但偏偏这个魔障，秋易不想破开，不想打碎……
　　有些丝丝凉凉的风将秋易从回忆中唤醒，他看了看时间，缓缓地将陶人放进盒子里，再装回袋子中放好。
　　那是一份珍藏的回忆，也是有关于叶雯最珍贵的东西了。
　　风，吹乱了秋易的思绪，一滴微凉的雨，落在了透明的窗户上。
　　“噼里啪啦——”随后，就是一阵雨点敲击在窗户上的声响，秋易却没有将窗户关上，而是任由着那带着些许忧伤的小雨被风斜吹入房间里，蒙蒙的细雨打湿了秋易的脸，水珠顺着秋易的脸庞缓缓地流下，也不知道那是泪，还是雨，亦或者是水混合了泪吧？
　　淅淅沥沥的小雨下着，风反倒变得轻柔了起来，似乎是担心伤害了那看起来无比柔弱的雨，只是轻轻地将它吹着，让它缓缓地落在路边的草地上，深绿色的树叶上，坚硬而冰冷的楼房上……
　　或者像现在这样，落在秋易的脸上。
　　以前的时候，秋易总是不喜欢这样阴沉沉的小雨，但现在，他却觉得这样的天气才能让他感觉到安心，似乎所有人都因为阴雨而变得有些阴郁的时候，他表现出的阴郁就不会那么明显了一般。
　　有一个娇小的身影在这小雨中奔跑着。
　　“叶雯！”秋易突然睁大了眼睛，趴在窗前朝下看去，然而，那并不是叶雯，只是拎着橙子和山药从菜场里回来的楚玉婷而已。
　　“不是雯雯……”秋易有些失魂落魄地坐了下来，在刚才，楚玉婷的身影真的和叶雯完全重合了，但是下一秒，又变回了楚玉婷的模样。
　　秋易有些烦躁地撕扯着自己的头发，不知道自己为什么会变成这样，金家辉不是告诉他要珍惜那个爱自己的女孩的吗？
　　不能再让她伤心了……
　　秋易想做些什么，却不知道该去做什么，只是坐在原地发呆，一直到门口传来了敲门声才将他猛然惊醒。
　　“外面突然下雨了，还好雨不大……”楚玉婷将装着橙子和山药的袋子递给秋易，道，“呼，头发有点湿，还是先用毛巾擦一下吧……”
　　“……嗯。”秋易接过袋子，将它放在了桌子上，面无表情地应道。
　　“咦？你的身上怎么有水啊，你脸怎么湿了……唔，窗户没关呀！雨都下进来了诶，今天怎么回事呀，下雨都不关窗……”
　　楚玉婷说着，走到窗边，就将窗户关上了，风和雨都被阻挡在了外面，除了发出轻微的声音外，便没有其他的效果了。
　　“别……别关窗……”关窗的那一瞬间，秋易感觉到胸口很闷，有一种将要窒息的感觉，似乎楚玉婷将窗关上，就会把叶雯的灵魂隔在外面一般……
　　“你今天怎么了啊？”
　　“开……开窗……”秋易看向楚玉婷，面部的表情因为扭曲而变得有些狰狞。
　　“你……你怎么了？我……开就是了……”楚玉婷有些害怕地退后了两步，将窗户打开了一点小小的缝，风和雨再次从缝中吹了进来。
　　“对不起……”
　　“没事啦……你今天身体不好吧，这几天多休息吧，透透气也好。”楚玉婷不知道是在安慰着秋易，还是在安慰着自己，而后拿起了橙子和山药走进了卫生间里，道，“我去榨果汁。”
　　秋易家虽然没有厨房，但是却有楚玉婷从自己里带来的榨汁机，平时想要喝果汁的时候只要把水果去皮放进去再加点水就可以榨汁了，还是挺方便的。
　　秋易轻轻地点了点头，将进入休眠状态的电脑打开，在输密码的界面输错了好几次密码，一副魂不守舍的样子，在第五次的时候勉强集中注意力，才将电脑打开。
　　然后他打开了QQ面板，除了系统消息外，没有人给他发来消息，但他仍然不死心地翻开了只属于叶雯一个人的好友分类，鼠标停在了叶雯那灰白的头像上，迟疑了许久，最后还是双击点开了。
　　除了那个‘我爱你’之外，秋易便没有再发过信息，而叶雯自然也不可能给他回信息过来，虽然明知道不会有回复，但秋易的心情还是有些失落，就在他准备关掉聊天框的时候，身后传来了楚玉婷的声音。
　　“……秋易？”
　　……
　　
026 裂痕

  秋易的身体微微一怔，然后有些僵硬地缓缓回过头，看到的是楚玉婷那张精致而白嫩的小脸。
　　“你在……干嘛？”
　　“呃……没、没什么……”
　　“那这是……？”
　　“没、没什么……只是以前的聊天记录。”秋易有些紧张的掩饰着，迅速地将那个和叶雯的聊天窗关上了。
　　楚玉婷敏锐地捕捉到了聊天窗上的时间，就在前几天，可是那时候秋易应该已经知道叶雯已经逝世了啊，怎么可能还会给叶雯发消息？
　　“叶雯她到底死了没？”一想到秋易还想着叶雯，楚玉婷就有些愠怒，下意识的脱口而出。
　　“你……”秋易本来还有些怯懦的眼神一下子变得有些愤怒了，“你怎么能说这种话！”
　　楚玉婷缩了缩脖子，也知道自己刚才说的话实在是不经大脑思考，但却不想道歉，只是语气变得稍微缓和了一点，“那你给她发那种……消息干嘛？”
　　“我只是……呃……”秋易眼中的愤怒在瞬间被浇灭了，“我……我……抱歉……”
　　“你还想着她，是不是？”
　　秋易低着头，就像是一个认错的小孩，好半天才用鼻子‘嗯’了一声。
　　“算了……”楚玉婷意外的没有生气，只是轻轻地叹了口气，转过身去，“知道你对她充满了歉意，但麻烦你稍微在意一下我的感受，好吗？”
　　“唔……抱歉……”
　　“我不想再听到这个词了，我要你的承诺！可以吗？”楚玉婷有些不满地看着秋易，将他的头扳了上来，直视着他的眼睛说道。
　　“……”秋易的眼神躲闪着，不敢看楚玉婷。
　　“……你……算了……”楚玉婷无奈地摇了摇头，将果汁递给了秋易，“诺，喝点果汁暖暖身子吧，下雨天还是有些微凉的。”
　　“小婷，我……”
　　“不用说了啦，现在也没法强求你，或许时间会抹平一切吧。”
　　“唔……嗯……”
　　时间可以抹平一切的伤痛，但却依然会留下伤疤，那些曾经的痛或许会忘记，但那粗糙的伤痕，却会一直留着……
　　秋易喝着楚玉婷榨的那暖暖的果汁，心中却在想着另一个女孩儿，这还真是一种莫大的罪恶啊……
　　可秋易却完全克制不住自己的思绪，总是忍不住想到叶雯……他到底是在悔恨，还是在感到愧疚，就连秋易自己都不明白自己到底在想些什么。
　　似乎知道自己愧对楚玉婷，今晚的秋易对她比前几天更关心了一些，但纵然如此，还是依然看起来是在一心二用的样子。
　　楚玉婷纵然觉得不满，也只能闷在心里，毕竟叶雯已经逝去了，就算秋易再怎么愧疚、再怎么悔恨，也没有办法弥补，也没有办法再认错，再去寻找叶雯，既然如此，那就忍一忍吧……
　　或许秋易越是爱叶雯，以后也就是越爱楚玉婷吧，楚玉婷可不相信自己这么一个大活人，会不如已经逝去的叶雯在秋易心中的地位，哪怕因为叶雯的逝世而让这个地位变得很高，但是时间久了，秋易肯定还是会恢复成以前的样子，更关心楚玉婷吧。
　　只可惜，楚玉婷并不知道秋易和叶雯之间的关系，也不知道秋易的愧疚有多大，更不知道……秋易到底有多爱叶雯，那是连秋易自己都无法判断深度的爱情。
　　秋易就像被施加了某种无法摆脱这个漩涡的魔法一般，即使他的身旁躺着楚玉婷，也无法阻止他想着另一个女孩儿……
　　灯已被关上，而秋易和楚玉婷则早早地躺在了床上，今天的他俩格外的安静，虽然躺在同一张床上，但却像是两个互不相识的陌路人一样，没有肢体的触碰，也没有言语的交流……
　　窗外路灯的光静静地照在秋易和楚玉婷的脸上，有些昏暗，也有些冰冷……
　　秋易忍不住扭过头看向楚玉婷，看着她那微微扭向另一边的侧脸，眼里流露出复杂的情绪，他曾抱着楚玉婷说过要对她负责，而如今，却对她如此的冷淡……
　　就像金家辉所说的那样，他伤害了一个女孩儿，难道还要去伤害另一个女孩儿吗？
　　可是秋易做不到，做不到对楚玉婷像对待曾经的叶雯那样，有一层无形的隔阂将他和楚玉婷分隔开来，让二人之间的关系变得如此的冰冷……
　　秋易想伸出手抱住楚玉婷，但尽管身体使劲的颤抖，那条手臂却无论如何都伸不出去。
　　他做不到，真的做不到……那种深深的负罪感，无时不刻的在紧勒着他的心，那是对自己无尽的恨意……
　　秋易觉得眼睛有些发酸，他知道这样的自己对不起楚玉婷，但现在，只能转过身去，背对着她，才会让他觉得好受一些。
　　时间就在这安静的夜中缓缓地流过，但秋易却怎么也无法睡着，那柔软的被窝在此刻无法给他带去哪怕一点的温暖。
　　突然，一双小手轻轻地抱住了秋易的身体，放在了秋易的胸膛上，楚玉婷将小脸紧紧地贴在了秋易的背脊上，柔顺的发丝轻轻地挠着他的脸颊，让他感觉有些痒痒的。
　　秋易能听见楚玉婷的心跳声，十分的平和平缓，再加上她那均匀的呼吸，显然，她已经睡着了，现在抱住秋易，只是在睡梦中下意识的举动而已。
　　秋易缓缓地抬起了手，慢慢地搭在了楚玉婷的手上，或许这样，能弥补一些秋易对她的伤害吧……
　　……
　　“喂，喂，秋易，起床啦！”楚玉婷用力地推搡着秋易的身子，轻声喊道，“吃早餐啦！今天早上不是有社团活动吗，快点起床一起去参加啦。”
　　“唔……嗯……”几乎是在天快亮的时候才睡着的秋易，迷迷糊糊的睁开眼睛，一副不想醒来的样子。
　　“还睡呀，大懒猪！太阳都照屁股啦！”楚玉婷捏了捏秋易的鼻子，看玩笑似地说道，似乎根本就不记得昨天晚上所发生的事情了。
　　“嗯……”秋易缓缓地伸出双手，捧住了楚玉婷的脸颊，半眯着眼睛温柔地抚摸着。
　　楚玉婷的小脸一下子变得有点红了，这还是秋易这几天下来第一次这样的‘深情’呢，这样的变化让楚玉婷心中有些小小的高兴，或许真的是时间抹平了伤痕吧？
　　但是，秋易的下一句话就让心中有些窃喜的楚玉婷脸色一下子变了。
　　“雯雯……”
　　楚玉婷咬着牙，终究还是没一巴掌甩在他脸上，只是将秋易那双刚才还让她觉得温柔的双手给拨开了。
　　见‘叶雯’竟然将自己的手拨开了，秋易也一下子变得清醒了许多，在看见是楚玉婷之后，才知道自己是说错话了，轻轻地摸了摸鼻子，默不作神地从床上坐了起来，不知道该说些什么。
　　而后就是二人沉默着的早晨时间，洗漱更衣……
　　一直到二人都准备好后，尴尬地互相看了一眼，这沉闷的气氛才有所缓解。
　　“好啦，出发吧。”楚玉婷再一次装作没事人一样对秋易说道。
　　“嗯……”秋易轻轻地点了点头，他此刻觉得有些不敢面对楚玉婷了，因为一抬起头，就会感觉叶雯的身影替代了楚玉婷的身影……
　　所以一路上秋易都很少看楚玉婷，而是故意地看着其他方向，他怕再来一次‘神情恍惚’而说错了话，恐怕楚玉婷就没那么容易原谅他了。
　　这个社团是一个专门进行社会调查的社团，而今天的调查项目则是从早上七点开始到九点，站在街口观察哪个时间段上班的人数最多，并且进行详细的记录和比较。
　　是一个听起来好像没有什么意义的调查项目，但是对于社员们来说却是一项很有趣的活动，虽然旁人很难理解这到底有趣在哪里……
　　“小婷，来啦！”楚玉婷走到社团的办公室里之后，一个看起来像是社长的女生走了过来，一副亲热的样子，说道。
　　“嗯啊，不是说今天要早一点的嘛。”
　　“是呢，唔，这个就是你的男朋友吗？”
　　“嗯，秋易，这是我的堂姐。”
　　“堂姐好……”秋易朝楚玉婷的堂姐十分勉强地笑了笑，看起来似乎特别不情愿的样子。
　　“嗯……你别介意，他就这样。”楚玉婷拍了拍秋易的肩膀，为秋易开脱道，“见到陌生人就不愿意开口。”
　　“我知道的，嗯……你这个男朋友……嗯……”楚玉婷的堂姐本来似乎是想夸秋易长得帅的，但秋易长得实在是太没特色了，如果真这么说了反而显得太过虚伪，迟疑了一会儿，才找到一个比较合适的词汇，“嗯，有点特别的气质呢。”
　　“是吧？没想到被你看出来了诶。”楚玉婷有些兴奋地说道，对于自己的堂姐能有和自己一致的看法表示非常的满意。
　　“呵咳……是啊……”
　　实际上楚玉婷的堂姐根本就不知道秋易那所谓特别的气质到底是体现在哪里吧？
　　“哇呀，小婷，那么多帅气的追求者你不要，竟然选了个这么普通的啊？”一个看起来心直口快的大嗓门女生大声的问道。
　　“嘁，你们怎么可能知道他的好嘛。”
　　“哦哦？是怎么好？特别长还是特别持久？”
　　“别闹！”
　　“好吧，那我来考考你这个男朋友啊。”那个大嗓门的女生笑着看向秋易，道，“喂喂，你最喜欢的女生是谁？”
　　楚玉婷白了那大嗓门的女生一眼，显然觉得她这个问题问的特没水平。
　　但出乎意料的，秋易却在这个问题上犹豫了。
　　“呃……我……我……最喜欢的……当然是小婷……”虽然最后的答案没出问题，但是秋易那段时间不短的迟疑已经足够说明问题了。
　　虽然楚玉婷依然若无其事的微笑着，但那颗原本充满了爱的种子，在此刻，却出现了一个细小的裂痕……
　　……
　　
027 燃烧着的灵魂

  “你后悔吗。”有一个空灵的声音在混沌中问道。
　　“不后悔。”管鹏看着那朦胧一片的世界，即使叶雯已不站在他身后了，他也依然没有回头。
　　那个空灵的声音沉默了良久，才缓缓地问道：“你……还有什么……心愿。”
　　“没有了。”管鹏轻轻地摇了摇头，对着那一片虚空张开了双臂，道，“开始吧……”
　　这一次没有人说话，只是在一片混沌的空间里出现了一道淡黄色的六芒阵，慢慢地散发着淡而朦胧的光。
　　太阴的身影出现在了这一片朦胧的混沌之中，她在半空中缓缓地上下沉浮着，用她那轻柔的嗓音对管鹏说道：“请……站到中间来。”
　　在六芒阵的中央，有一个小小的圆圈，似乎是专门为管鹏而设计的，当管鹏站到圆圈上之后，那个淡黄色的六芒阵开始发出更加强烈的光。
　　而后，那六芒阵仿佛实质化了一般，托着管鹏渐渐地上升到了半空中。
　　黄色的六芒阵开始渐渐地褪去了杂质，变成了如月光般皎洁温润的白色。
　　阵中升起一条光质的匕首，轻柔而和缓地扎入了管鹏的心脏里，有些奇怪的是，管鹏竟然感觉不到丝毫的疼痛，仿佛那光质的匕首并没有真正的扎进去，只是制造了一个假象一般。
　　“啊！”原本缓缓扎入管鹏心脏的光质匕首突然猛地又扎进去了几分，将管鹏的右胸直接刺穿了，刀刃从另一头露了出来，那些殷虹的鲜血顺着刀刃缓缓地流下，将白色的刀刃染成了红色，而正面的刀把也同样很快被涌出来的鲜血染红了。
　　丝丝的鲜血滴落在六芒阵上，白色的六芒阵顿时变成了血色的六芒阵，但纵然如此，它看起来也依然是那样的圣洁，仿佛染红它的是神灵的鲜血。
　　“唔——啊——”管鹏咬着牙，半跪在地上，心脏里传来的刺痛让他连站立的力气都没有了，偏偏此刻的他又如此的清醒，清醒到一时半会儿都无法死去。
　　六芒阵越来越鲜红，空气中弥漫着一股浓厚的血腥味。
　　因为匕首没有被拔出，所以管鹏的血流的并不快，只是一点一点的向外流，但是却没有一滴浪费，全都被六芒阵吸收了，而管鹏的脸也变得愈发苍白起来。
　　到后来，他所感受到的就不仅是心脏被刺穿的疼痛，还有仿佛骨髓被抽离的疼痛，那种难以用语言来形容的疼痛，真的让管鹏觉得此刻活着，还不如马上死去更好。
　　管鹏看起来越来越虚弱了，到最后，他整个人都瘫软在了地上，瞳孔也有些涣散了。
　　但是太阴却没有立刻让他死去，而是从一个小小的容器里倒出一团红色的液体，这团液体很古怪，在空气中不会散开，而是悬浮着，并且在里面还有无数个不同姿态不同表情的王前阳的模样，有的王前阳狰狞；有的王前阳温柔；有的凶狠；有的害怕……
　　那似乎是王前阳的灵魂，管鹏并不能十分确定，毕竟他还从来没有见过人类的灵魂呢，或许灵魂真的并非传说中的那样透明，而是像这样沾染了鲜血的颜色？
　　太阴将那团红色的液体球托在手心，眼里没有丝毫的怜悯，她轻轻地合起手，将那团‘灵魂’给捏碎了，被捏碎了的灵魂再也无法悬浮在空气中，变成了鲜红的液体汇入了六芒阵中，同样也让管鹏的状态稍稍好了一些，但是这样的‘清醒’，只会让他感觉到更加痛苦而已。
　　“唔……啊……啊！”管鹏再坚强，他终究也只是人，在心脏感受到如同被一只手捏住，再用力挤压的疼痛之后，再也无法忍住，大声的惨嚎了起来，那张可爱的正太脸在此刻显得无比的狰狞。
　　很痛，但是不会后悔，一想到叶雯很快就会重新复活在这世界上，享受那美丽的生活，管鹏就觉得自己所花的一切，都是值得的。
　　“滴答、滴答。”一滴、两滴，看起来晶莹澄澈的鲜血落入了六芒阵中，让六芒阵的光芒顿时再盛了几分，那是管鹏的心头血，一个人浑身只有两三滴这样珍贵的血液，经过特殊的方法加工，甚至能够将那些人类到现在都无法完全治疗的病症治好。
　　管鹏的心头之血比普通人多一些，足足有五滴，这让六芒阵的光芒强盛到管鹏都无法睁开眼睛去看它了。
　　而管鹏也开始渐渐的感觉到自己的意识正在离自己远去，他开始感觉到自己失去了对身体的控制……
　　“你……后悔吗？”太阴看着奄奄一息的管鹏，面无表情的小脸上在此刻却带着些许的不忍，再一次问道。
　　“不后悔。”管鹏微笑着说道，他闭着眼睛，一滴血泪从他的眼角缓缓的滚落，落在了六芒阵上，被瞬间蒸发成了空气，“告诉……秋易……代我……好好……照顾……她……”
　　太阴轻轻地咬着唇，用手指摸了摸眼角，有点湿湿的，那是泪吗？
　　“砰！”贡献了自己身体内最后一滴血液的管鹏化为了一团血雾，彻底的消散了，除了那个被染成红色的六芒阵外，什么也没有留下，仿佛从未在这个世界中出现过一般。
　　从此往后，世界上又少了一位名为管鹏的少年，而他的名字，又会有多少人记住，就算记住，又有多少人能记住十年、二十年……甚至一辈子呢？
　　一直面无表情的太阴似乎也不忍再看了，她扭过头去，任由那六芒阵缓缓地在半空中变换着形状，直到变成了一把散发着洁白荧光的血色匕首。
　　而后，这把血色的匕首开始熊熊的燃烧了起来，洁白的荧光外层升腾起了一层蓝色的火焰，就像是管鹏的灵魂正在燃烧着。
　　蓝、白、红，三种颜色的匕首缓缓地飘到了太阴的身旁，太阴摸了摸眼角，回过头握住了那把匕首，轻轻地一挥，撕开了这混沌的空间。
　　太阴再一次平静了下来，默默地看着那被撕裂的空间缓缓的被撑大，然后稳定下来，变成了一条不知通向哪里的通道。
　　走进通道里，太阴看见了一个朦胧的身影正在不远处飘荡着，她努力地划动着匕首，似乎想更接近她一些，但是那一小段距离，就像是隔了几百万、甚至几千万光年一样，无论太阴怎么样的努力，那个朦胧的身影依然是那样的模糊，也没有变得更清晰一些。
　　但太阴却不放弃，依然不断地划着匕首，在努力了不知道多久之后，终于感觉到距离那个身影明显近了几分，而那个身影也变得清晰了起来，可以依稀分辨出想是叶雯的背影。
　　这个隧道并非十分的安定，时不时的还会有极为强大的空间风暴吹过，太阴只能小心的躲避着，慢慢的前进着，如果被空间风暴刮中，那一切的努力可就完全白费了……
　　终于，叶雯的身影近了，更近了，甚至到了只要一伸手仿佛就能摸到叶雯后背的程度，而叶雯也发现了太阴，她有些惊讶的叫喊着，似乎想说些什么，却没有任何的声音传来。
　　在这仿佛无限的时间隧道中，太阴逆着时间的长河，不断地向前，向前，再向前……
　　终于，她抓住了叶雯的手臂，然后将她抱进了怀里，虽然比叶雯娇小许多的太阴抱着叶雯的样子有些奇怪，但这并不影响叶雯此刻激动的心情，因为在这仿佛没有尽头的隧道里，她见到了一位最熟悉的人。
　　“太阴！你怎么来了！？”
　　“来，救你，离开。”太阴紧紧地抱着叶雯，似乎害怕她被一阵大风吹走一般。
　　“救我？离开？这是哪里？我的梦境吗？”
　　“不是……”太阴轻轻地摇了摇头，道，“是，时间的……隧道……”
　　“时间的隧道？那我在前往哪里？”
　　“你在……逆流……向后。”
　　“逆流向后？”
　　“嗯……”太阴轻轻地点了点头，抱着叶雯转了个身，道，“现在，我们，回去……原来的……时间……”
　　“诶？等等，到底是……怎么回事？”
　　太阴沉默了一会儿，不得不停下来为叶雯解释。
　　“你……死了，现在……是灵魂。”
　　“诶？”
　　“死后的……灵魂，都会，进入，时间的，隧道，逆流，向前……回到，出生的，原点……然后……消失……”
　　“消失？那是不是只要掉个头走就能复活？”
　　太阴摇了摇头，道：“没有，力量，灵魂，回头……会……死。”
　　就在这时，这条时空隧道开始剧烈的震动了起来，所有的秩序似乎都被打乱了，变成了一个巨大的漩涡，叶雯下意识地将太阴抱进了自己的怀里，然后紧紧地护着她，后者此刻也没有时间在意这种小事了，她咬着牙撑起一团血色的光罩，抵挡着那不明力量的冲击。
　　叶雯看到一道黑刃从二人的面前划过，在远处撕裂了一条空间隧道，无尽的星辰倒灌进来，然后就被撕扯成了粉碎。
　　“轰！”又是一道黑刃划过，这一次直接撞在了太阴撑起的光罩上，让光罩剧烈的颤抖了起来。
　　接下来就是如同雨点般的打击，叶雯心惊肉跳地看着四周，看着那血色的光罩变得越来越黯淡了，而就在下一秒，光罩消失了，叶雯再一次感觉到了一阵剧痛，而后五感就被剥夺，什么也不知道了。
　　
028 大结局·循环（上）

  太阴的身体在虚空中被粉碎，化作了一团柔和的白光，白光没有迅速的消散，而是裹住了叶雯的身体，纵然如此，剧烈的震动也让她晕了过去。
　　白光紧紧地包裹着叶雯，飞速地朝通向未来的方向飞去。
　　时空隧道开始变得愈发的不稳定了起来，破裂的地方越来越多，而后彻底的崩溃、崩碎了。
　　一切都消失在了一片白光里，整个世界都变成了白色，没有黄色的混沌，没有鲜红的血色……
　　那团包裹着叶雯的柔和白光早已没入了叶雯的体内，让她那不断的震荡的灵魂渐渐变得稳定了下来。
　　而后，天空出现了，太阳出现了，柔软的白云也出现了，叶雯躺在那松软的草地上，呼吸着那虽然不新鲜，但却真实存在的空气……
　　阳光，很明媚，也很温暖，她似乎，回到了现实的世界里了，只是不知道，现在是什么时候呢？
　　处于过去，还是……未来？
　　……
　　六年的时间转瞬而逝，世界的变化很大，每一次回忆的时候，都让人有些不敢相信，那记忆中的生活，竟然只是在几年前而已，但是那短短的几年，却像是跨越十几年甚至几十年那样长。
　　跟不上时代的人只能面临淘汰，越来越多的东西需要人们去吸收，去接受，去整理……
　　一切都像是一场梦而已，当秋易坐在办公室里仰头望着天的时候，恍惚间，感觉自己似乎还在那茵茵的操场上，还坐在那热闹的教室里，甚至，身旁还坐着那位名为叶雯的少女。
　　六年了，对于秋易而言，很长，同样，也很短，秋易终究还是没有忘记她，甚至她在他脑海里的印象都没有变得模糊。
　　那种感觉……就像是每天都能见到叶雯一样，但是现实告诉秋易，叶雯真的不在了，她已经离开了这个世界，再也不可能回来了。
　　而因为那样的事情，他同样失去了几位曾经非常要好的朋友，比如管鹏……无论怎么都无法联系上了，这也是当然的吧，毕竟管鹏那么喜欢叶雯，结果秋易那时候却没有好好的珍惜……
　　而伤害了叶雯的秋易后来半年里再一次伤害了另一个女孩——楚玉婷，楚玉婷虽然心中爱着秋易，但是她实在无法忍受无时不刻地在想着叶雯的他了，他对于和楚玉婷之间的感情交流十分的敷衍，甚至每次抱住楚玉婷的时候，都会露出些许歉意的神色，或许是有对楚玉婷的，但是更多的，恐怕还是对叶雯的吧——虽然她已经不在了。
　　半年的忍耐到后来终于爆发了，楚玉婷选择了放手，她选择离开秋易，从那之后，秋易就开始恢复了一个人的生活。
　　其实原本的时候楚玉婷还是想等秋易慢慢恢复过来再和他在一起的，但是秋易那种‘悔恨’的症状愈发的严重，以至于那样爱着他的楚玉婷都无法忍耐，无法再等下去了。
　　后来，秋易就彻底的和楚玉婷失去了联系，二人就算在教室里见到了，也像是两个陌路人一般，装作互不相识的模样。
　　秋易知道，楚玉婷的心已经被伤透了，伤到对秋易完全失望的程度了，但是……秋易真的无法忘记叶雯了，这就像是一个心魔，一个让秋易心甘情愿被折磨的‘心魔’。
　　楚玉婷后来有没有再找男朋友？找了男朋友的话，又换了几个？
　　这些事秋易都不知道，他也没有去刻意的关心，只是希望被他伤害了的楚玉婷，能找到真正属于自己的幸福吧。
　　而秋易……或许已经是一个废人，一个没用的人了……他已经没有办法给任何一个女孩子带去幸福了。
　　就连工作的时候他都有些心不在焉的，脑海中总是浮现出叶雯的音容笑貌，也正因为此，他的工作效率非常的低，虽然也是在一家公司里当职员，但却是最不被看好的那个，要不是他每次都会自觉加班完成自己的任务，再加上人也比较老实，恐怕早就被公司给开除了吧。
　　这个世界就是那样的残酷，一个对于老板来说没有利用价值，无法获取足够利益的员工，他是不会挽留的。
　　今天秋易的工作还算顺利，在下班之前准时将一天的任务完成了，他默默地关上电脑，拿起自己的公文包，混在人群里，慢慢地离开了这幢写字楼。
　　街道上车水马龙，到处都是来往的行人和疾驰而过的车辆，秋易就是这世界中最普通的一个人，平淡无奇，没有自己的特色，哪怕是那些经常和他见面的同事，走在路上的时候，也会认不出他来。
　　或许人生就会这样平淡的过下去吧……
　　秋易觉得每一天都有些浑浑噩噩的，有时候他甚至觉得自己不像是活着，这整个世界，都仿佛是他的一场梦。
　　秋易在街道上慢慢地走着，并不想急着赶回家，即使回到了家，那也是一个冰冷的家，只有他，孤身一人，就连黑皇，都在几年前病逝了。
　　秋易也没有去再领养一条狗，因为有些东西，是无可替代的，即使再收养一条，它也不是原本的那个黑皇了。
　　黑皇是这样，叶雯，也是这样……
　　秋易在大学毕业之后，就回到了小城市里工作，小城市虽小，但却也一天天的繁华了起来，那一个个建筑工地，一幢幢拔地而起的高楼，似乎在述说着城市的兴盛，但是这样兴盛的城市，却总让人觉得似乎少了什么……
　　穿过一条又一条的马路，秋易渐渐的走到了一条熟悉而有些陌生的街道上，这里的人和车辆都少了许多，因为是一处被铁皮板分隔出来的施工区域，不过，现在还没有开工，只是进入了先期的准备阶段而已。
　　【施工为您带来的不便，请谅解。】
　　秋易看着那大大的黄色标语，有些摇摇晃晃的走了过去，翻过那些圈着这条街道的路障，慢慢地走了进去。
　　周围的一切都是那样的熟悉，那曾经的记忆如同潮水般涌上心头。
　　这里是步行街，承载着秋易曾经的回忆，同样，也有着和叶雯在一起时的许多的美好……
　　如今，物是人非，叶雯已经离开了人世，就连这条步行街，都将要被拆掉了吗？
　　步行街十分的破败，到处都画着大大的红色的‘拆’字，那原本干净透明的玻璃也大多被敲碎了，就算没有被敲碎的，也蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　就像是人的成长一样，越是长大，就越是能感受到这世界充满了肮脏和污垢，并慢慢的染上它们的颜色，那些原本干净的玻璃橱窗也是如此。
　　秋易自嘲地笑了笑，似乎觉得自己有些像是在无病呻吟，他缓缓地在这无人的步行街上走着，看着那紧闭着的卷闸门，闭上眼睛，回想着那曾经繁华热闹的步行街……
　　如果时间能够逆流，那么秋易希望自己能永远的活在过去，永远的活在他还是高中的年代……
　　那家曾经秋易和叶雯一起买过银戒指的饰品店也已残破不堪，就连卷闸门都只拉了一半，能够看到里面堆满了各种各样的垃圾，还有些许碎裂的砖块……
　　秋易轻轻地叹了口气，坐在了一棵连树叶都已落完了的杉树下，那木制长椅也已经腐朽，有些发霉……
　　睹物生情，这破败的步行街，再一次让秋易想到了叶雯，虽然他每天都会想到叶雯，但今天却是分外的强烈，心脏有些微疼，他多么希望，叶雯能活着……哪怕只是远远的看一眼，也会让他觉得足够幸福了……
　　秋易双目无神的看着前方怔怔地出神，然后下意识的将口袋里的手机掏了出来。
　　现在已经是2014年了，距离2008年已经过去了六年，秋易自然是早已用上了智能手机，对于智能手机而言，想要上一个手机QQ什么的，当然是不在话下。
　　秋易打开了和叶雯的会话窗，里面只有一条他从电脑里烤到手机的聊天记录——就是那一句六年前他发给叶雯的‘我爱你’。
　　后来的六年里，秋易时不时的会拿出手机看一眼，原本是期待着奇迹，到后来就变成了一种习惯，似乎不看一眼，心里就会觉得不安似的。
　　而秋易也没有再给叶雯发去消息，因为他觉得如果自己那样做的话，或许会打搅叶雯那已经安息的灵魂吧……
　　秋易轻轻地抚摸着叶雯那六年都没有换过的头像，那并非企鹅的系统头像，而是自定义头像，在多年前，自定义头像还是要VIP才能用的，秋易为了不让这个叶雯自己设定的头像消失，每一年都给她充上QQ会员，后来虽然不是会员也可以用自定义头像了，但这种习惯他依然保留着。
　　秋易不想改变自己的习惯，他觉得这样就很好，最起码，能为叶雯做些什么，让他不至于那么的空虚……
　　“不知道，你在天堂，过的好吗？”秋易微笑着说道，像是在和叶雯说话，又像是在自言自语。
　　当然了，也如往常那样，那已经黑了六年的头像没有被点亮，也没有发来任何的消息。
　　秋易轻轻地叹了口气，正打算把手机锁屏，然后放回到自己口袋里的时候，手机却轻轻地震动了一下。
　　秋易下意识的看了屏幕一眼——在那一刹那，他的心脏，都停止了跳动。
　　屏幕中，赫然是叶雯回给他的信息。
　　【我，也爱你。】
　　……
　　
029 大结局·循环（下）

  秋易激动的从座位上跳了起来，而后就看见一位清纯可人的少女正带着淡淡的微笑站在他的面前。
　　“雯、雯雯！”秋易惊喜的手足无措，不知道做什么，只顾着站在原地发傻。
　　叶雯依然挂着甜甜的笑，静静地看着秋易。
　　秋易终于理清了思绪，一把抓住了叶雯的手臂，狂喜的问道：“雯雯、真的是你吗雯雯！”
　　“当然是我咯。”叶雯伸出纤细的手指在轻轻地弹了一下秋易的额头，问道，“怎么样，还记得我吗？”
　　“怎么会不记得，每一天都在想你，从来都不曾忘记！”
　　“真的吗？”叶雯有些不太相信的看着秋易，问道。
　　“真的！雯雯！相信我！”
　　“好啦好啦，你那副表情很蠢诶，我相信你啦。”叶雯笑着用手捏了捏秋易的脸，问道，“高兴吗？”
　　“高兴！雯雯，我……那个……六年前……”
　　“不用说。”叶雯的手指轻轻地压住了秋易的唇，微笑道，“过去的事就不用再说了呢。”
　　“我，我……”
　　“楚玉婷呢？”
　　一提到楚玉婷，秋易那兴奋的神情冷却了一些，他说道：“楚玉婷她……她……离开我了……”
　　“唔，那就是说，你现在还是单身咯？”
　　“当、当然！”
　　“介不介意曾经的自己再做你的女朋友？”
　　“怎么可能会介意！”秋易激动地抱住叶雯，热泪盈眶，“我要让你成为我的妻子！雯雯，你怪我吗？”
　　“不怪你。”叶雯微笑道，“你的选择也不一定就是错误的呢。”
　　“抱、抱歉……”
　　“我接受你的道歉啦，所以，过去的事情，就让它随风消散吧。”
　　“雯雯……你是，你是怎么活过来的？”秋易抹了抹眼上那因为激动而流的泪水，问道。
　　“因为你需要我啊，所以我就出现了嘛。”
　　“诶啊？”
　　“就这样哦，你以为有多复杂嘛，当你想我的时候，我就会重新出现在这个世界呢，我的存在，就是为了让你弥补你的遗憾呀，无论是怎么样的遗憾。”
　　“太好了……太好了……雯……”秋易有些语无伦次，只是紧紧地抓着叶雯的小手不敢松开，生怕这一切都只是他的幻觉，生怕叶雯下一刻就会消失。
　　“好啦好啦，今天是我重生的日子，不打算带我去哪里玩玩吗？”叶雯微笑着问道。
　　“好……雯雯……想去哪里玩？”
　　“就去以前去过的地方纪念那曾经的回忆吧。”叶雯说着，抬起头看了看四周，“说起来，这条步行街也开始被拆除了呢……”
　　“是啊……或许许多曾经的回忆都找不到了啊……”
　　“小城市的游乐园应该还在吧？”
　　“……还在。”
　　“那我们就去那里玩吧~我要划船哦~！”
　　“好……没问题……”
　　叶雯真的回来了，回到了这个世界，这让秋易不敢相信这是现实，他用力的掐了好几次自己的大腿，确定那是真真切切的痛感，才彻底的放下心，彻底地高兴了起来。
　　叶雯的容貌并没有丝毫的变化，还是和六年前一模一样，依然是那样的清纯可人，在这急躁的社会中，这样的女孩儿已经很少了，看着她那清澈的眼睛，任何人都会觉得自己是罪恶的。
　　相比没有变化的叶雯，已经快奔三的秋易就显得沧桑了许多，当年的秋易虽然有些自卑，但多少还有些锐气和对未来还有着向往，而现在的秋易，眼里就尽是沧桑了，明明才只是过去了六年而已……
　　清纯的叶雯站在秋易的身旁，就像是秋易的妹妹一样，一般人可能都不会往情侣的方面去想吧？
　　“雯雯……我……老了……”
　　“没有啦，这样正好哦，正是最帅的时候呢。”叶雯笑道。
　　“真、真的？”
　　“我说帅就帅啦！”叶雯用力地拍了拍秋易的肩膀，道，“自信点嘛！”
　　2014年，是叶雯穿越回到过去的年代，对于她而言，也算是最熟悉、最有亲切感的年代了吧？
　　感觉就像是一切都没有发生一样，只是坐在这棵大树下做了一个有些真实的梦而已呢……
　　不过，对面站着的秋易，以及穿着一身水手服的自己，告诉了叶雯，那一切都并不是梦。
　　小城市的游乐园里有一个人造湖泊，经常会有人到上面去划船，收费也不便宜，现在是二十块钱十分钟，但对于此时的秋易而言，这种小钱都不能算钱，他直接丢出两张红色的钞票，买下了一百分钟的划船时间。
　　“嗯~真是怀念的感觉呢。”叶雯看着游乐园那些熟悉的设施，不由地感叹道，“当年的我们也是在这里划船，记得那天还遇到了大风浪吧？”
　　“是啊……风浪很大，我们在风声中大喊……”
　　“现在也可以大喊哟。”叶雯笑着，用力地划着船桨，将小小的皮划艇划到了湖中央，然后大喊道，“秋易~你，爱——我——吗？”
　　“爱——！”
　　湖水翻涌着，调皮地打了一个浪花，今天的天气很好，没有那样的大风浪，叶雯和秋易甜甜的腻在一起，感受着对方的温度、对方的呼吸、对方的心跳。
　　在见面之前二人都有千言万语想说，但是当见面了之后，却反倒不知道该说些什么了，只是二人靠在一起，就足够了。
　　这样子，就会觉得很安心、很幸福了……
　　一百分钟的划船时间也就是一个小时四十分钟而已，很快就过去了，而当二人上岸的时候，天色也已经完全的暗了下来，城市里灯红酒绿的，却是一点都不觉得漆黑，夜晚的生活也同样的美丽。
　　“去逛街吧！”
　　“去哪条街？”秋易问。
　　“步行街~我知道原本被拆掉的那些步行街里的店面搬到哪里了哦。”叶雯拉着秋易的手，在前面跑着，秋易痴痴地看着叶雯的笑脸，在后面恍恍惚惚地跟着。
　　今天，秋易的脑海里只剩下了叶雯，对于他而言，叶雯，就是他的世界……
　　“喂喂，对了笨蛋，你的那只银戒指还在吗？”
　　“还在……”
　　“唔……可是我的不在了呢，要不我们去买一对钻戒吧？”
　　“好！”
　　“诶诶？我开玩笑的呐，你还真答应了呀？”
　　“买钻戒的钱，我一直都存着，雯雯……过几天，我们就去办婚礼吧……”
　　“这么急嘛。”
　　“我……我不想……再等待了……”
　　“好嘛好嘛，那过几天就和你一起去办婚礼啦。”
　　“嗯！今天，先去买钻戒……”
　　钻石是自然界中最坚固的东西之一，也象征着永恒和忠贞不渝的爱情，钻石的杂质越少，颗粒越大，价格也就越高，高价的钻戒甚至要几千万甚至几亿来买，秋易虽然有钱，但也没有钱到那种程度，不过，看上的戒指也不算差了。
　　在叶雯和秋易的精挑细选下，终于选择了一枚有着叶子造型的钻戒，这个叶子象征着叶雯的姓，很有纪念意义，最后被秋易打包买了下来，一对钻戒，一共花去了十五万元。
　　在刷卡的时候，秋易连眼睛都不眨，这不免让其他人有些刮目相看，以为这位其貌不扬的男人，实际上是一个有钱的公子哥。
　　秋易捧着钻戒，在那些接待小姐们羡慕的目光下，亲手为叶雯戴上了那枚钻戒。
　　叶雯小心翼翼地甩了甩手掌，生怕这枚价格昂贵的钻戒从她的手指上滑落下来。
　　“雯……我……爱你。”
　　叶雯害羞地将脸撇向了一旁，道：“那……你的那个，我来帮你……”
　　“好……”
　　于是，二人正式戴上了钻戒……
　　二人的心中，只剩下了对方，永生永世都不会忘却，都不会离开……
　　“这么昂贵……还是先收起来吧？”
　　“没有关系的，钱可以再赚，而雯雯的快乐，却是唯一的。”
　　“咦诶？你现在说话好肉麻哦。”
　　“咳！”秋易尴尬地咳嗽了一声，道，“其实……我……有很多话想说……但是到最后，只是看着你露出笑容，就觉得足够了。”
　　叶雯却仿佛没有听到秋易这小声的情话，而是指着不远处的一家烧烤店大喊道：“喂喂！快看呐！烧烤鳄鱼！我要吃！”
　　“嗯。”
　　“秋易、秋易！我要喝那个奶茶！”
　　“笨蛋！你的打靶技术太差了啦！”
　　“哇……这个好漂亮……”
　　“糖人诶！真的是糖人诶！现在竟然还有得卖！”
　　“笨蛋！套那个啦！你套错了啦！唔呀！又浪费一次机会！”
　　“快、快点夹住！夹起来了夹起来了！可恶！怎么又掉下去了啦！”
　　“大笨蛋！我想要那个娃娃！”
　　“唔……好可爱的小猫……和奶糖的样子有点像呢……”
　　“星空棒棒糖！我要这个！”
　　“坏蛋，你也来尝尝看，味道很不错哦！”
　　“诶诶？趁机亲我，太狡猾了啦！秋易是大坏蛋！”
　　“快点快点，秋易，快上台，上台可以拿奖品诶！”
　　“秋易，加油，加油！”
　　“我就说你可以的吧，这个毛绒熊好可爱呢~就是你刚才抓娃娃的时候没有抓到的那只诶。”
　　夜已深，那闪烁着的灯，也渐渐的熄灭，原本热闹的街，渐渐开始变得冷清。
　　叶雯坐在花坛上，捧着一杯小杯的圣代一小口一小口地浅尝着，而秋易则拎着大包小包的东西坐在一旁，看着叶雯的小脸。
　　“不知不觉已经玩的这么迟了呢……”叶雯望着那巨大的钟楼，说道。
　　“是啊……快到晚上十二点了……回去吗？”
　　“不啦……等到十二点再回去吧。”
　　“好。”
　　“秋易。”
　　“嗯？”
　　“抱紧我。”
　　十二点的钟声响起，世界开始渐渐地陷入了一片漆黑，一切就像泡沫幻影一般开始消失不见，只有秋易还依然抱着叶雯，只是他似乎也被时间定格了，眼神没有丝毫的变化。
　　“太阴……没有办法……继续了吗？”叶雯闭上眼睛，再睁开，所看到的，依然是在化为泡沫消失的世界。
　　“……”
　　“真的……只能这样了吗……看着他忧伤的样子、魂不守舍的样子，我就觉得好心痛，难道我就不能再继续待在他的身边了吗……”
　　“还有……办法。”
　　“什么办法？”
　　“让时间……在这一天……重复……”
　　“重复？”
　　“无限的……循环。”
　　“也……不错……呢。”
　　……
　　“不知道，你在天堂，过的好吗？”秋易微笑着说道，像是在和叶雯说话，又像是在自言自语。
　　微风轻轻拂过，将地上干枯的落叶吹起，秋易坐在步行街那布满了灰尘的长椅上，正准备关上手机，却感觉到手机上传来了一阵轻微的震动。
　　秋易下意识的看了屏幕一眼——在那一刹那，他的心脏，都停止了跳动。
　　屏幕中，赫然是叶雯回给他的信息。
　　【我，也爱你。】
　　……
　　结局二 无限的循环
　　（END）
　　
