
001 生命之焰(结局三)

  夜已深，窗外的路灯散发着昏暗的光芒，这本应该是平时秋易入睡的时候，但是他却幽幽地醒了过来。
　　从上午回到家之后，秋易就一直睡到了现在，不知道该说他心理强大呢，还是承受能力太弱，但是不管怎么说，在这种时候都能睡上一天的人，都不能算是普通人了吧。
　　秋易缓缓地坐起来，望着眼前的墙壁发呆，实际上他是在理清思绪，同时确定那些事情真的不是梦……
　　秋易晃了晃脑袋，感觉大脑一阵疼痛，逻辑有些混乱不堪，无论如何都没法理清思绪，最后只好将视线移向别处，停在了电脑桌上，那里正摆着两样东西，一样是叶雯和他交换的陶人，一样是楚玉婷送给他的香囊。
　　这两样物件，承载着两个女孩儿的情……
　　叶雯和楚玉婷，叶雯是秋易一直所爱的人，但是……她竟然是原本的自己，也就是说秋易不仅是在和男孩子恋爱，更是在和自己恋爱……可是纵然如此，秋易对叶雯还是充满了好感的。
　　楚玉婷同样喜欢秋易，而且她的爱似乎并不比叶雯少，并且她是一个真正的女孩子，光是这一点，就能够让秋易不知道该如何选择了。
　　秋易闭着眼，脑海中是叶雯和楚玉婷的模样不断交替地闪烁着，他似乎是想用随机的方式选择出真正爱的那个人，但是并不能……
　　那些画面糊在了一起，最后变成了黑白的雪花，秋易不知道该如何抉择，他真的不知道了……
　　“该……怎么做？”秋易问着自己，但是他却无法给自己一个答案。
　　无论怎么样的选择似乎都是错误呢……
　　“其实，我也没有我想象中的那么重要吧……”秋易自嘲地笑道，“凭什么是由我来选择她们？事实上我根本什么都不算吧……我选择了雯雯，雯雯会原谅我吗？我选择了楚玉婷……和她在一起……真的能幸福吗？她对我所谓的‘爱’真的没有掺杂着其他的东西吗？”
　　似乎选择谁，都是伤害，选择一个，必然会伤害另一个，那还不如……
　　什么选择都不做。
　　就这样，默默地放弃吧……叶雯会遇到更好的男孩子，楚玉婷也会发现她真正爱的可能并不是秋易……
　　秋易默默地注视着那个他和叶雯交换而来的陶人以及楚玉婷送给他的香囊，最后，什么也没做，用一个小小的黑盒子将这两样东西装起来，放在了书柜的顶上。
　　这两样……就留作纪念吧。
　　秋易在心中对自己说道。
　　“或许，我是在逃避吧……就这样吧……我……我或许……本就不配拥有爱。”
　　窗外的路灯依然散发着昏暗的光芒，一点也没有变，即使夜再深，天再黑，它都依然是那样的昏暗，勉强能照亮一片，却无法照到更远的东西。
　　“最起码……我曾经爱过她们……或许，这也就足够了吧？有时候……爱情并不一定就是得到呢。”
　　长在秋易窗外的一朵含苞待放的野花，在风中轻轻地摆动着，它的花瓣丝毫没有展开的意思，反倒合得更拢了。
　　叶雯正安静地躺在床上，望着今天这难得的星空，城市的污染越来越严重，这样美丽的星空也已经很少见了。
　　“秋易……他到底会……怎么选择呢？”叶雯捂着自己的胸口，有些疑惑地问着自己，“如果是我的话，我又会如何选择呢？”
　　“以我曾经的懦弱性格来说，或许，他会选择……谁也不选吧？”叶雯的脸上流露出些许的忧愁，“可是……秋易已经比以前成熟了很多，应该……应该不会吧……”
　　“就算他真的选择了楚玉婷也……也好……最起码，他有了一个真正的伴侣，而我……或许就可以离开了吧？”
　　夜空中遮掩着繁星的云雾没有散去，那本来有些璀璨的星空，反而变得更加昏暗了。
　　……
　　“嘎吱吱吱——”这是推动一道生锈的大门时所发出的声音。
　　叶燃站在门外，浑身都染上了鲜红的血，那些血除了别人的，还有他自己的，在他的右胸上，更是有一个触目惊心的伤痕，殷虹的血正缓缓地从伤痕里渗出来。
　　叶燃的身后是无尽的黑暗，而他的面前，则是一间富丽堂皇的宫殿。
　　“哈哈——你果然找到这里来了！”
　　叶燃没有去找声音是从哪里发出来的，只是面无表情地看着前方，然后，缓缓地踏出一步又一步，终于走到了宫殿的正中央。
　　“就算你破解了我布下的大阵，也无济于事，因为，这仅仅只是开始而已！”一具骷髅从一个阴暗的角落里缓缓地走了出来，在它的眼窝中有幽绿色的鬼火在闪动。
　　“……”叶燃沉默着，死死地盯着那具特别的骷髅，在他的身上开始燃烧起炙热的火焰，那些血水在倾刻被蒸发干净，而后他的衣服也被完全烧毁，露出了他那古铜色的身躯，在那身躯上，有着大大小小的伤痕，有新的，也有旧的。
　　“只是这种程度就已经负伤了么？看来，你注定只能死在这里了！”
　　“我称霸的时候，你还在喝奶。”叶燃淡淡地说道，虽然语气没有丝毫的起伏，但毫无疑问，他这是在讽刺对方。
　　事实上那具骷髅根本就是从死人堆里爬出来的不死生物，根本不是由父母生养出来的，又哪有喝奶一说？
　　“嘿……现在早已不是你的那个时代了，对付只有百分之一实力，而且除了本命火焰外，只能肉搏的你……我可不认为我会输，更何况……你还受了伤。”
　　“对付你，足够了。”叶燃依然云淡风轻地说道，但是他身上的气势却越来越强，最终，他的气势攀升到了顶峰。
　　叶燃就像是一尊太阳神一般，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　“呵……呵……你的气势还是这么强……但是……没有匹配的实力，又有何用……”骷髅后退了两步，对于此刻的叶燃十分的警惕，但却依然在言语上藐视着对方。
　　“轰——”火焰从红色猛地变成了蓝色，这本应该十分幽冷的光，却制造了一团又一团的热浪。
　　“噌。”一把古朴的剑，出现在了叶燃的手中，而下一秒，他的气势彻底爆发了，以一种一往无前的气势朝着骷髅冲去。
　　不杀敌，毋宁死，这就是叶燃的信念，他舍弃了全部的防御，那狂风骤雨般的攻击接踵而至。
　　“喝哈啊！”骷髅一边大喊着，一边招架，虽然叶燃的攻击非常猛烈，但是却和骷髅打成了平手，二人打得难分难解，而速度和力量也在战斗中不断地提升。
　　“呲啦——！”叶燃猛地提剑一挥，强硬地朝骷髅的刀锋下撞去，但是这并非寻死，而是在以命换命，狭路相逢勇者胜，在这种情况下，谁先退了，谁就先败了。
　　叶燃猛地将骷髅斩成了两段，而那把大刀也将他的左臂划开，虽然最后力道不足，没能将叶燃的手臂整个砍下来，但也相去不远了，连着叶燃左臂的，只剩下了一层筋皮而已，在这样剧烈的战斗中，随时都会掉落下来。
　　叶燃却是不管不顾，得势不饶人，随后又是一击竖劈，附着着火焰的剑将骷髅再次劈成两半，也就是一下子被劈成了四半，骷髅散架了，它的骷髅脑袋自动从肩膀上脱离下来，幽绿色的鬼火明灭不定，似乎在凝视着叶燃。
　　“咔嚓。”叶燃用长剑猛地一砍，将骷路脑袋砍得四分五裂，骷髅的鬼火一下子就黯淡了下去，似乎随时都会熄灭一般。
　　而与此同时，叶燃的左臂也坠在了地上，鲜血缓缓地从断口处流了出来，但是并没有流太多，很快就被幽蓝色的火焰给止住了。
　　那么骷髅呢？如此一个狂妄的家伙，竟然就这样简单的被叶燃击败了？
　　当然不可能。
　　“哈哈哈——仅仅是这样就让你付出了一条手臂的代价吗？哈哈……看来，今天真的是你的死期了！”骷髅的绿色鬼火又猛地升腾起来，甚至比刚才更加旺盛，更加明亮。
　　叶燃挥出剑想将鬼火劈碎，而鬼火却以接近瞬移的速度朝后闪烁了一长段距离，停顿下来后，鬼火幻化出了自己的身躯，那是一个幽绿色的火巨人，火巨人朝着叶燃狞笑了一下，然后猛地冲了过来。
　　“轰——！”叶燃被鬼火巨人撞飞到了半空中，但是他的表情却依然镇静，没有落到地上，而是以不可思议的方式在空中轻轻一踏，像是借了力一样猛地窜到了更高的空中。
　　“轰！”然而这还没有完，鬼火巨人突然爆发出无数团幽绿色的鬼火，将正在半空中的叶燃击落了下来。
　　而后就是一阵剧烈的爆炸，就像是整个宫殿都被塞满了火药，然后这些火药被点燃了一样。
　　当然，这些鬼火的伤害比火药要强大得多。
　　叶燃身上的幽蓝色火焰保护着他的身体不受那些鬼火的伤害，一团鬼火碰撞在幽蓝色的火焰上，幽蓝色的火焰没有变化；两团，依然没有变化；十团，幽蓝色的火焰开始摇晃了；一百团，幽蓝色的火焰变得黯淡了；两百团，三百团……
　　这些爆炸的火焰似乎永无止尽一般，这样的爆炸足足持续了半个小时，整个宫殿都被炸得面目全非，满面疮痍了。
　　爆炸的火焰渐渐的减少，而后朝着鬼火巨人的身上凝聚，鬼火巨人的身形看上去单薄了许多，但是他的脸上却露出了得意的笑容。
　　“哈哈……叶燃，叶燃又如何，不过如此……哈哈哈！”
　　“呵……”叶燃声音响起，他半跪在宫殿的角落里，失去了一条手臂的他看起来格外的不协调，而那本该保护着他的幽蓝色火焰却已经消失了。
　　叶燃的身体也受到了鬼火的伤害，身上有好几处都被炸得焦黑。
　　不过没关系，爆炸结束了，接下来，就应该是叶燃的时间了。
　　“没想到你这个老鬼还没死，不过也只是你命硬而已！接下来，你死定了！”鬼火巨人阴冷地笑着，发出了一声震天的巨吼。
　　“轰——！！！！”地动山摇，宫殿崩塌，就连空间都变得不稳定了，如果真要形容的话，或许是将几十枚核弹朝同一个地方投放才能造成的效果吧。
　　没有办法再防御了，此刻，不攻击，等待他的，就是死亡了。
　　最好的防御就是进攻！
　　“轮——回——！！”叶燃发出一声怒吼，抓着轮回剑猛地冲了上去，就像是一道黑色的流光，然后，重重地撞在了还沉浸在爆炸中的鬼火巨人的身上。
　　“该死……你这个老鬼，在死之前还想拖我下水吗——！”
　　“不！我不甘心！”
　　“可——可恶……你……你竟然……啊！！”
　　“一起，走向死亡吧。”叶燃冷冷地说着，身上那黑色的火焰燃烧得更加旺盛了，最终，鬼火巨人和他都一起消失在了这宫殿之中，化为了灰烬……
　　那是生命的火焰，也是……牺牲的火焰。
　　……
　　
002 就这样……看着

  阴云密布的天空，只有些许阳光才能透过云照射进来，天空阴沉沉的，似乎随时都要下雨，但是秋易就坐在这张床上等了足足两个小时，还是仍然没有一滴雨水滴落下来。
　　“看来今天会是阴天呢……”秋易揉了揉太阳穴，觉得整个人都有些昏沉沉的，一点力气都提不起来，大脑不想思考，身体也不想动，“好累……”
　　闹钟的时针和分针正分别地指在七和十二的位置上，现在正是早上七点整。
　　秋易抬头看了一眼书桌，本应该摆在上面的叶雯陶人不见了，昨天被秋易把它和香囊一起塞到了一个密封的盒子里。
　　什么都不选择，就谁也不会伤害。
　　秋易在心中安慰着自己，摇摇晃晃地站了起来。
　　“头好痛……出去逛逛吧……”
　　秋易昨天晚上一晚都没睡，到现在也依然没有困意，虽然脑袋都快要炸裂了，但是却一点都不想睡觉。
　　“小黑，留在家里看家吧。”秋易对盯着他看的黑皇说道，后者很通人性的摇了摇尾巴，安静地蹲在了它的狗窝里。
　　“砰。”门被关上了。
　　“意外的……有些冷呢……”不知道从哪里吹来了一阵阴风，让秋易忍不住缩了缩脖子。
　　在阴天里，纵然大街上不断地有行人走过，也依然让秋易有一种萧瑟的感觉。
　　明明是春天，却像是秋天一样清冷呢……
　　秋易漫无目的地在路上走着，下意识地朝叶雯家的方向走去，等到他回过神来的时候，已经走了很长的一段路了。
　　“我……这是要去哪里……”秋易有些茫然地问着自己，“去叶雯家吗……我……还有脸去吗？”
　　秋易用力地捏了捏拳头，定定地站在了原地。
　　“叶雯她……一定会讨厌我……我……真是……真是一个……人渣……”秋易感到后悔而愧疚，最愧疚的不是楚玉婷的事情，而是叶雯在离开的时候，他竟然没有上前……将她抱住，拉回来……
　　“我真是一个人渣……我……果然……不配有女朋友……”秋易踉踉跄跄地转过身，往回去的方向走去。
　　边上的小吃店中传来了阵阵的香味，但是秋易却没有一点食欲，那原本应该十分诱人的香味，此刻的秋易却感觉有些反胃。
　　“去公园……逛逛吧……”秋易自言自语地说着，再次转过了身，朝着叶雯家的方向走去，他当然不是要去叶雯家，他只是要去那条顺路的公园而已。
　　但是这到底是不是在欺骗自己，秋易也不知道。
　　或许是潜意识在作祟吧……
　　“只是去公园而已……”秋易在心中劝着自己，踉踉跄跄地朝前走去。
　　他就像是喝醉了酒而失去平衡的人一样，摇摇晃晃、东倒西歪的，似乎随时都会摔倒在地上一般。
　　当人心醉的时候，即使喝的水，甚至喝的是‘空气’也会醉，那似乎是大脑所制造的幻觉。
　　秋易的心沉在了谷底，他对自己已经失去了信心，无论是怎么样的选择，他都不会去做，不仅是因为他觉得这样谁都不会伤害，更是因为他害怕去面对……
　　“就这样……一个人……也……挺好……”秋易笑着，但不知为何，却觉得眼眶有些湿润，是悔恨还是自责？
　　“做错了的事已经无法再挽回了……我真是一个垃圾……呵呵……哈哈！”秋易有些疯疯癫癫地大笑了起来，“大丈夫何患无妻，一个人过一辈子又不是不可以，我何必这么伤心？这样……也可以不再伤害她们，会有更好的伴侣和她们在一起，而我……我……一个人……足够了……”
　　不选择，就谁都不会伤害。
　　秋易坚信着这句话，但又如何知道，有时候，不选择，其实是伤害了两个人呢？
　　其实秋易也知道，他只是在逃避而已，人不为己，天诛地灭，哪怕是逃避，也要找出一个富丽堂皇的理由来呢……
　　正是因为秋易在给自己找理由，所以他才会愈发的讨厌自己，他恨的不是别人，而正是自己呐……
　　秋易停在了一个红绿灯口前，往前走就是公园……同样，也是叶雯的家。
　　秋易低着头，默默地等待着，就在这时，一个惊喜的声音从马路对面传了过来。
　　“秋易！”
　　秋易一激灵，猛地抬起头来，看到叶雯正高兴地朝他挥着手，大喊着，不顾红绿灯地冲进这川流不息的车流，冲了过来。
　　秋易看着叶雯那张漂亮的脸，有些愣神，叶雯竟然还这样高兴地向他打招呼？难道她原谅自己了？不可能……那是什么？为什么？她是忘了……还是……想冲过来做别的事情呢？或许是将秋易怒骂一顿，甚至……拿出刀，将秋易捅死？
　　秋易不知道，他只知道自己想的似乎有些多了，叶雯应该不会有那样阴冷的想法，看她那纯净的笑容，就知道她不会做这种事。
　　但是也不一定，有句话说是，由爱生恨。
　　秋易不知道该如何面对叶雯了，他只是呆呆的站在原地，没有动。
　　就在这时，一辆轿车以极快的速度冲向叶雯，而朝着秋易跑来的叶雯对此却毫无所觉，她似乎忽视了周围的一切，眼中只剩下了秋易。
　　轿车还有几秒就将撞到叶雯的身上，几秒的时间不长，但是也不短，秋易如果现在行动的话，还能将叶雯抱住……然后……用自己的身体，去承受轿车撞来的伤害……
　　去……去救下叶雯吗？
　　秋易在心中犹豫着，他害怕死亡，也害怕即使救下了叶雯，也无法挽回那份爱情。
　　已经破裂过的东西即使再进行修补，也不会如以前一样了。
　　但是……叶雯就快被车撞上了，她年轻的生命很有可能会被这辆车夺走。
　　“动……动啊……”秋易的浑身都在颤抖着，他努力地想让自己动起来，不顾后果的去救下叶雯，但是……他的身体不受控制，即使他抖得如同筛糠一样，也无法迈出哪怕一步。
　　时间的流逝变得缓慢了起来，秋易眼睁睁地看着那辆轿车撞向叶雯，却什么也做不到。
　　“我什么也做不到……我……”秋易想闭上眼睛，但是却发现连一个简单的闭眼的动作也做不出来了。
　　“砰。”轿车撞到了叶雯的身上，发出了一声轻响，原来是车主在紧急的那一刻死命地踩下了刹车，拉上了手刹，才又让车子失控地撞向叶雯，而剩下的冲击力不会比一个人奔跑时撞向叶雯的冲击力强多少，顶多是觉得有些疼痛，甚至连皮外伤都不会有。
　　叶雯那双清澈的眼睛似乎有些难以置信地看了秋易一眼，她可能无法接受秋易竟然会站在原地毫无动作，可能是无法相信秋易竟然会如此的冷漠吧……
　　下一秒，叶雯闭上了眼睛，软软地摔倒在了地上，不知道是惊吓过度，还是真的被车撞伤了。
　　周围的人群一下子涌了上去，车主也赶紧跳下车拨通了120的电话。
　　“怎么回事，这小女孩被撞上了？”
　　“我，我也不知道啊，应该没事吧，刚才我把刹车刹住了啊……”车主也是有些慌乱地说道，看着倒在地上的叶雯，又不敢去扶起，生怕碰伤了哪里。
　　层层的人群将叶雯围在了中央，站在外面的秋易想要进去看看，却被堵在了外面，无法挤进去。
　　“嘀嘟——嘀嘟——”救护车很快就开了过来，急救医生在简单查看了一下叶雯的身体，并且在紧急唤醒没有效果之后，就用担架将她抬上了救护车。
　　肇事车主也开着自己的轿车慢慢地跟在救护车的后面，虽然是叶雯闯红灯，但是他知道刚才自己是有些超速的，他也有错，也是需要承担责任的，现在逃开了，以后只会更麻烦。
　　围观的群众很快就散去了，马路再次变得畅通了起来，叶雯的身影却早已消失了，就连救护车那刺耳的鸣笛声都渐渐远去。
　　秋易站在原地，感觉那救护车的声音仿佛是从另一个世界传来的。
　　“去……哪里？”秋易这样问着自己，最后转过身，迈动了脚步，“回、回家吧……”
　　秋易感觉自己就像是一具行尸走肉，无知无觉地回到了家中。
　　刚才叶雯一定是失望透顶了吧，自己刚才连一点举动都没有，就那样冷漠地看着她……
　　就那样看着……什么也没做……
　　“汪！”房间里传来了黑皇的叫声，秋易看了看铺在门口，显得有些凌乱的地毯，默默地蹲下身，将它摆正，这才慢慢地掏出钥匙，打开门。
　　平时的地毯都是被秋易摆得很正的，而今天却这么凌乱……
　　“或许是出去的时候踩的吧。”秋易自言自语地说着，缓缓地走进了房间里，拉开窗帘，呆呆地看着窗外。
　　为什么自己当时不动呢，哪怕只是表现出意图，恐怕也能挽回一些什么吧？为什么？是害怕死亡吗？
　　或许平时的爱，都是假的？
　　真正的爱不应该是无条件的为对方付出的吗？
　　可是刚才秋易却迟疑了，却动摇了，他所思考的是救下叶雯后会带来怎么样的利益，即使在事后，却还是这样的想……
　　他没有不假思索，他没有毫不迟疑……
　　所以……
　　“呵呵……原来我所谓的爱……是那么的浅薄……原来我……真的只是……一个……不懂爱的……人渣而已啊……”
　　“不……不行……我……我怎么能就这样回来……”
　　“我得……得去看她……可是……那辆救护车……是哪家医院的？”
　　……
　　
003 无颜面对

  秋易再一次的出了门，已经犯下了的错没有办法再改变，即使无法再挽回，秋易也想再去看叶雯一眼，晕过去的叶雯到底怎么样了？他实在无法放下心来……
　　“先去……最近的医院……看看吧。”秋易抬起沉重的腿，慢慢地朝着听海第三医院走去。
　　哪怕只是远远地看一眼就好，只要叶雯没事，他就能安心了……
　　秋易不想伤害任何一个人，他希望所有人都继续快乐的生活下去，叶雯也一样。
　　“我只是一个没用的人而已，雯雯她……一定会遇上比我更好的……”
　　天空中阴霾依然未散去，偶尔有一两束阳光穿透云层的缝隙照向大地，也会很快被其他飘荡的阴云所掩盖。
　　世间的一切仿佛变成了灰白，一切的事物都失去了其他的色彩……
　　“我还活着吗？还活着吗？”秋易不知道，但是继续地踉跄前行，但是前方的路却怎么也看不清，只有那无尽的深渊，仿佛要吞噬他的灵魂。
　　终于……秋易走到了听海第三医院的门口，望着医院的大门，秋易犹豫了许久，终于迈步走了进去。
　　“该去……哪里问？住院部还是急症部？”
　　一阵阴冷的风吹过，冷得钻到了骨头里，让秋易忍不住哆嗦了起来。
　　秋易就像是一个行尸走肉一般，慢慢地走到了急诊部里，在远处看着前台的护士好一会儿，才鼓起勇气走上前去，问道：“请问……有一个……叫叶雯的……女孩子被送来过吗？”
　　“叶雯？好像有点印象。”年轻的护士翻着记录本，很快就翻到了叶雯的名字，仔细地看了看之后，护士抬起头说道，“早上送来的病人，现在被送到了709病房里。”
　　“她……怎么样了？”
　　“没什么大碍，只是晕过去了而已，记录本上这么写的。”
　　“好的……谢谢你……”秋易点了点头，转身朝另一边的住院部走去。
　　外面虽然下着大雨，但是住院部中的人还是挺多的，来来往往的人中，有的是来探望病人的；有的是病人的护工；有的是出来散心的病人……
　　电梯前也有许多人在等待。
　　秋易看了一眼热闹的电梯附近，最后还是选择了走楼梯上去，太过热闹的地方秋易不喜欢，秋易就像是一只下水道的老鼠，总是喜欢挑人少的地方走。
　　秋易不断地走上一级又一级的台阶，他走得很慢，好像前方有着什么东西在阻挡着他前进一般。
　　足足花去了十分钟，秋易才终于走到七楼。
　　七零九号病房应该在中间的位置，秋易寻找了一会儿，很轻易地就顺着门牌号找到了709号病房。
　　病房的房门是敞开着的，能看到里面极为豪华的内饰，这里是豪华病房的楼层，每一个病房都配备有专门的护士，本来秋易以为住这种病房的人会很少，但没想到还是挺多的，中国人果然还是有钱的多。
　　秋易没有进去，只是站在远处朝里面张望，他只能看得清叶雯正躺在病床上，似乎还没有醒来。
　　“秋易，你来了。”管鹏的声音突然响起，吓了秋易一跳，他有些警惕地朝旁边走了一步，和管鹏隔开了一段安全的距离。
　　“你小子来得是慢了点，不过好歹是来了。”管鹏搂住秋易的肩膀，道，“叶雯没事，就是晕过去了，好像是受到了点惊吓，走，进去吧？”
　　“不……不了……我就……站在门口……看看就好……”
　　管鹏像是第一次认识秋易一眼，从上到下重新将他打量了一遍，疑惑地问道：“你小子，怎么了？今天不对劲啊？”
　　“我……”秋易犹豫了一下，还是开口道，“没脸见她……”
　　“……嗯？”管鹏的眼神一下子就凌厉了起来，他盯着秋易问道，“你做了什么？”
　　“我……没有拒绝楚玉婷……那天叶雯离开，我也没有挽留，今天看到车子撞到她，我也没有上前……我不配……不配见她……不配拥有……”
　　管鹏沉默着，好一会儿，才问道：“那你打算……怎么做？”
　　“我……就看看她……然后就离开……”
　　“那你最后，选择谁？”
　　“谁都不选择，这样，就谁都不会伤害。”
　　管鹏盯着秋易，最终幽幽地叹了口气，道：“可是，你知不知道，谁都不选择，才是最大的伤害？”
　　“我……”
　　“现在去挽回，还来得及。”管鹏看着秋易，认真地说道。
　　“不……不了……我已经让她……伤够了心……”秋易哆嗦着，慢慢地转过身，道，“管鹏……其实……你……你也喜欢……雯雯……对吗？”
　　“你在说什么傻话。”管鹏有些尴尬地将脑袋扭向了一边，“我是真心的祝福你们两个幸福的。”
　　“不……其实我知道。”秋易叹了口气，道，“我没有资格爱她，所以……拜托你……给她幸福吧。”
　　“你就这样放弃了吗？”
　　“嗯……希望你能好好对她……”秋易转过身，正要离去，却被管鹏抓住了手腕。
　　“秋易……你……你知不知道你这是不负责任的表现？”
　　“我本就……”
　　“难道雯雯她对你的爱就完全白费了吗？你就这样？自暴自弃？”
　　“所以……拜托你……”
　　“不行！秋易！现在不是我喜不喜欢叶雯的事情，而是你这个家伙，还要让叶雯她伤心多少次的问题！”管鹏将秋易拉到了楼梯上，注视着他的眼睛，说道，“其实在之前我就已经发现端倪了，楚玉婷……你没有好好的拒绝对方，让雯雯一次次的伤心，难过，再到之后的崩溃，或许她晕过去不是因为受了惊吓，而是因为你没有出手！因为你的冷漠！让她万念俱灰！你知不知道，其实只要你的一句话，或许一切都能够挽回！现在，还不晚！”
　　秋易沉默着，许久之后，才缓缓地吐出一句话：“我……无颜面对……”
　　“你这个白痴！到底要怎么说你才能听！”
　　“我没有资格……管鹏……拜托你了。”秋易轻轻地拍了拍管鹏的肩膀，然后转身离去，管鹏跟着追了上去，却哪里还有秋易的身影。
　　“这个家伙……我还以为他成熟起来了，没想到还是这么的懦弱！”管鹏一副恨铁不成钢的样子，用力地锤了一下墙壁，道，“妄我将叶雯托付给你了……也好……接下来，就由我来守护她吧……”
　　“管鹏，刚才去哪了？”水稚诗问道。
　　“哦，去外面看了看，想买瓶饮料的，但是太贵了，所以就没买。”
　　“嗯……”
　　“叶雯醒了吗？”
　　“没有……”
　　“什么时候才会醒啊……”
　　“医生说她只是受惊过度而昏过去了，应该很快就会醒来吧，如果还没醒的话，可能是睡着了呢。”水稚诗的脸上挂着些许的轻松，“幸好，那辆车没有撞到雯雯……”
　　“嗯……也是呢，只是晕过去而已，问题应该不大吧。”
　　“嗯……”躺在病床上的叶雯突然轻轻地呻吟了一声，而后缓缓地睁开了双眼。
　　“叶雯！”管鹏第一个冲了过去，一脸激动地说道，“太好了，你没事！”
　　“秋易……呢？”叶雯张开小嘴，说得第一句话却是询问秋易在哪里，这不由地让管鹏的心稍稍有些失落。
　　“他……走了。”
　　“诶？秋易来过？”水稚诗有些疑惑地问道。
　　“嗯……刚才在楼梯上碰到他，他说，他只是想远远地看看你。”
　　“他为什么……不进来？”
　　“他说……有愧与你，无颜面对。”
　　“这个……白痴……把他……叫过来……”叶雯有些虚弱地说道。
　　管鹏咬了咬牙，最后还是拨通了秋易的电话，然后将电话放到了叶雯的耳边。
　　“秋……易……”叶雯虚弱地说道。
　　“雯……你……醒了吗……”
　　“你为什么，不进来……”
　　“我……没脸进来……”
　　“你这个……白痴……我不会……怪你的……”
　　“不……不是……不是你原不原谅我的事情……是我……是我自己，无法原谅我自己……我……谁都不会选择……这样，就谁也不会伤害了……”
　　“你真的……这样想……吗？”
　　“对不起……雯雯……我……无法原谅我自己……我……我会离开这个城市……希望你能……幸福……”
　　“没有你……哪来的……幸……”叶雯的话还没说完，秋易就将电话挂掉了，看来，他真的下了决心。
　　“雯……”管鹏握住了叶雯的双手，紧紧地盯着她的眼睛，道，“不要……不要太伤心了……我会……一直……一直陪着你的……”
　　“谢谢你……”叶雯挤出一个十分勉强的微笑，伸出手摸了摸管鹏的脸，然后……闭上了眼睛。
　　“叶雯！叶雯！”
　　“她没事，还有呼吸。”一旁的王浅语冷静地说道。
　　“可是……怎么突然……又……昏过去了？”
　　“心已死……”太阴面无表情地看着叶雯，淡淡地说道。
　　“啊？”
　　“心已经死了，人即使活着，也会如同死了一样。”天音解释道。
　　“雯雯只是晕过去了而已吧……”水稚诗担忧地问道。
　　“或许……永远都不会醒来了。”太阴精致的小脸终于露出了些许哀叹的表情，她轻轻地叹了口气，说道。
　　“不可能……雯雯又没受伤，怎么可能会变成植物人……她，她肯定会醒来的，她只是累了，对，只是累了……”管鹏握着叶雯的小手，安慰着别人和自己。
　　……
　　=============
　　企鹅群【不入狼穴，焉得狼子】：460215067 ，我妻即将完结了（预计两个月左右，三月底完结），希望在完结之前大家能满足窝的小愿望，送窝上月票前五……月票最多打赏最多长评最好的朋友都有机会获得实体书的赠品哦。
　　
004 秋易的逃避

  夜已经很深了，清冷的月光透过窗户洒在叶雯的脸上，管鹏垂着头看着叶雯，心就像是要被撕裂一般隐隐作痛。
　　叶雯之前说的那句谢谢到底是什么意思？谢谢他的关心，但是……不需要？
　　管鹏的心再次剧痛了一下。
　　他知道叶雯虽然和他关系很好，但事实上对他应该是没有任何意思的，至始至终，叶雯都是把管鹏当作‘兄弟’看待的。
　　叶雯被秋易伤透了心，然后在管鹏将自己的心递给叶雯想要弥补她的心的时候，叶雯却又拒绝了，他这样的拒绝，不仅伤害了自己，更是伤害了管鹏。
　　但是管鹏却没有任何的恼怒，他只是觉得自己没用……
　　“她最终选择了秋易……难道……我还不如他吗？”管鹏看着窗外，怔怔地有些出神。
　　或许真的只有秋易才能再唤醒她，无论如何，都应该将秋易找来，但是……如果秋易执意不选择呢？他如果没有真心，叶雯又如何会醒来？
　　“秋易这个混蛋……在这种时候却害怕了，到底在做什么……”
　　管鹏看着叶雯那被月光笼罩着的精致脸蛋，忍不住伸出手，轻轻地摸了摸，叶雯的手指微微地动了动，小嘴也在微微的张合。
　　叶雯一定是睡着了吧，什么心死了，人就死了这种话，肯定是骗小孩的，怎么可能有那种事情发生……
　　是了，一定是叶雯在受到惊吓之后再次昏过去了，而后又睡着了，才会像这样长睡不醒的样子，没错……一定是这样，叶雯她明天就会醒来的……
　　时间就这样缓缓流淌，一直到东方鱼肚白了，管鹏才猛然从刚才的小睡中惊醒过来。
　　时间是早上六点，其他人都以各种各样的睡姿躺着，尚未醒来。
　　管鹏从椅子上站了起来，伸了一个大大的懒腰，舒展了一下身体，然后朝窗外看了一眼，这么早就已经这么亮了，看来今天的天气会很好呢。
　　医院自然是有食堂的，作为第一个起来的，管鹏自然是要当仁不让地为女孩子们买些早餐上来，他整了整衣服，轻手轻脚地走出门去，然后轻轻地把门带上……
　　早上六点的住院部还静悄悄的，走廊里没有人，不过却已经能听到某些病房里已经传来了谈话的声音。
　　“食堂……在哪呢？”管鹏东张西望地看了一下，发现有人端着碗从一个地方走去，或者端着碗从一个地方回来。
　　如果没猜错的话，那里应该就是食堂了。
　　“这么早还有这么多人啊……”管鹏抬起头看了一眼还才刚刚升起的太阳，不禁有些感叹，就像是早起一样，你起的早，有比你起的更早的；你强，也有比你更强的；你惨，也有比你更惨的……
　　一切的一切，都没有绝对的事情呢。
　　早餐是可以带碗去盛的，当然，食堂也提供纸盒，只不过纸盒容易漏，而且还装不了太多的东西，所以很多人都会自带一个碗去。
　　管鹏自然是没有这么多准备的，他只能老老实实的用纸盒打饭菜，早餐还是比较简单的，除了粥就是绿豆汤或者豆浆什么的，主食也就花卷、馒头、包子之类的玩意儿，管鹏就随便挑了一些，装了两个袋子的早餐，这才满意地朝回走去。
　　当然，也买了叶雯的那份。
　　“说不定等回去了，叶雯就已经醒来了呢？”管鹏有些期待地想着。
　　回到病房，众人依然沉浸在睡梦中，只有水稚诗刚刚醒来，正有些茫然地看着从外面推门而入的管鹏。
　　“早啊，水水姐。”
　　“早……你起的还真早啊……唔……还去买了早餐吗？”
　　“是啊，带了早餐回来，雯……叶雯醒了吗？”
　　“没有……可能还没睡醒吧……”水稚诗用的是‘睡’这个词，而没有说叶雯还在昏迷，看来二人都在有意无意地回避着什么呢。
　　其他三只小萝莉也很快醒来了，虽然叶雯躺在床上还未醒来，但是事情看起来似乎已经不是那么严重了，于是三只小萝莉都被送回到了学校上课，只有楚玉婷和管鹏依然陪伴在她的身边。
　　时间，已经是中午了，那几个特地留给叶雯吃的包子已经冷了，但是她，却还未醒来……
　　“那个……管鹏，你不去上课吗？”
　　“我在这里等叶雯醒来。”管鹏认真而坚定地说道，似乎只要叶雯不醒来，他就真的不会离开一般。
　　“没事的……雯雯只是睡着了而已……不用太担心啦……”水稚诗劝慰着管鹏。
　　管鹏轻轻地摇了摇头，依然没有想要离开的意思。
　　水稚诗也无奈地摇了摇头，不再去干涉管鹏的决定了，或许他觉得累了，就会离开吧。
　　窗外，一首老歌在回响，带着凄美的别离和淡淡的忧伤。
　　再见了心爱的梦中女孩，我将去远方寻找未来，假如有一天荣归故里，再到你窗外诉说情怀。
　　再见了心爱的梦中女孩，我将去远方寻找未来，假如有一天不再归来，就让月亮守在你窗外……
　　一首抒情的老歌，虽然歌词和现在管鹏的心情不搭，但那悠扬的曲调倒是很适合管鹏现在的心境……
　　等等……
　　管鹏突然站起身，探出头朝窗外望去，果然看到了一个熟悉的身影正拿着手机站在楼下，背对着这里，正准备离去。
　　“秋易——！！”管鹏大喊道。
　　抒情的歌曲还在飘扬着，像是为这一部‘真实的故事’伴奏。
　　再见了，心爱的梦中女孩……
　　管鹏的大吼声让那个背对着这里离去的身影明显停滞了一下，但是很快，那个身影再次动了起来，快步地朝医院外面走去，没有回头……
　　“秋易……给我回来！”管鹏恨不得从楼上直接跳下去，追上秋易，但是他知道这是不可能的事情，而哪怕坐电梯从七楼到一楼，追出去，那也已经晚了。
　　但是管鹏没有放弃，如果你这家伙能给叶雯带去幸福，就相助你一把又如何？
　　执迷不悟的白痴，懦弱的家伙，该是给他点拳头让他清醒清醒了……
　　管鹏转过身，从病房里冲了出去，他知道自己追不到秋易，但是他知道秋易的家在哪里。
　　冲出医院的管鹏随手拦下一辆出租车，而后就朝秋易家赶去，无论如何都要让秋易明白，他到底做错了什么！
　　错的不是做错的那些事情，不是因为和楚玉婷在一起的事，而是因为……他没有选择，不选择，就连挽回的机会都没有！
　　在管鹏的不断催促下，出租车司机以极快的速度到达了目的地，管鹏随手扔下一张钱，然后就冲到了楼上，冲到了秋易家的门前。
　　“秋易，你小子——给我开门！！”管鹏用力地锤着门，将门锤得发出‘砰砰’地响声，但这却无济于事，房间里一点反应都没有，就连黑皇的叫声都没有听到。
　　没到家，还是不准备回来？
　　管鹏不知道，但既然秋易想逃避他，那他就偏偏不能让秋易逃避，要让这家伙面对现实才对，一昧的逃避根本不可能完成任何事情！
　　管鹏就这样坐在秋易家门口，等了整整一天，期间还时不时地敲几次门，但无一例外，都毫无回应。
　　已经是傍晚了，落幕的夕阳在散发着最后的余热，今天的天气果然很好，只可惜管鹏一直呆在这里，没有享受到那温暖的阳光。
　　此刻的他，只感觉心中一阵冰冷。
　　管鹏有些无力地坐倒在地上，他心中那最后一点希望都快消失了。
　　秋易真的，打算不回来了吗？
　　“吱呀——”对面的人突然打开了房门，是一个白胡子老伯，他看了看管鹏，问道，“孩子，今天是你在敲门吗？”
　　“嗯……是我……你知道这间屋子的主人去哪里了吗？”
　　“哦，你找这间屋子的主人啊，昨天晚上他刚搬走，不知道为什么，搬得挺急的。”
　　“那他搬去了哪里？”
　　“这个我就不知道了，他昨天连退的钱都没拿，就连夜离开了。”
　　管鹏心中燃起的那一丝希望再次覆灭了。
　　“秋易……这个混账……逃避、逃避，你能逃到什么时候，逃一辈子吗？”
　　“小伙子？”
　　“哦，没事了，谢谢你啊老伯。”管鹏朝老伯道了谢，转身离开了，既然秋易已经不在这里了，那他也就没有继续留在这里的理由了。
　　落幕的夕阳照射在管鹏的身上，却没有丝毫的温度，如同他的心一般冰冷。
　　“对了，雯雯……说不定雯雯已经醒了……”
　　既然秋易这个家伙想要逃避，就让他逃避吧，这个世界，又不是少了谁就没法运转了，相信叶雯也不会仅仅因为秋易而无法醒来的。
　　在这种时候，管鹏还是决定相信科学，既然医生都说了没事，那就一定是没事了……
　　“呼——”出租车在车流中疾驰着，时而加速，时而刹车，司机的驾驶技术相当好，又快又稳，除了偶尔会有急刹车让人觉得有些不爽以外。
　　窗外的风景不断地向后倒退，车水马龙的公路上十分的热闹，管鹏摇下窗，感受着微风吹拂着脸颊时的凉爽。
　　此刻的他，却感觉自己所在的地方，是一片空城，那喧闹的车流和他是那样的格格不入，他坐在车里，和车外，仿佛相隔了一个世界。
　　“下车了。”司机提醒道。
　　“哦哦，谢谢……”
　　管鹏付了钱，从车上跳了下来。
　　夕阳，再一次地，将要沉入海平面以下。
　　……
　　
005 沉睡着……

  管鹏回到了病房里，三只萝莉已经放学回来了，正各自趴在一张椅子上写着作业。
　　王浅语时不时地朝太阴那里瞄上几眼，像是做贼一样，看到答案就往自己的作业本上写。
　　太阴发现了王浅语的举动，直接将作业本递给了她，后者有些脸红地挠了挠头，但还是接受了太阴的好意。
　　有些事情真的不是说要做，就能做到的，比如说王浅语吧，她发现她自己真的是没有学习天赋，时间一久就有些烦了，现在已经渐渐地开始以抄太阴作业来完成任务了……
　　天音的作业早已完成了，她用一张草稿纸折出了一个纸青蛙，正在那玩得不亦乐乎。
　　孩子们似乎总是无忧无虑的，最起码现在是这样的。
　　水稚诗脸上的阴云和愁容更重了，这让进入病房的管鹏的心也微微沉了下来。
　　管鹏走到叶雯的身旁，叶雯依然闭着双眼，安静地躺着，就像是童话世界中的睡美人一般，让他忍不住想要凑上前吻住她那柔软的唇。
　　但是管鹏终究还是没有这么做，不仅是因为有其他人在身边，更是因为叶雯曾经的态度，那句谢谢，其实就是变相的发了一张好人卡，以至于管鹏到现在还有些纠结，但是无论如何，他还是希望叶雯醒来，哪怕醒来后她也不会接受自己，但是只要能远远地看着她快乐的生活中，对于管鹏而言，这也就足够了。
　　几乎又是一天过去，而管鹏尚未回家，万剑雷终于忍不住给管鹏打去了电话。
　　“喂，管鹏？怎么回事啊？今天还不回来？”
　　“我在医院呢。”
　　“你生病了？”
　　“没……我看叶雯。”
　　“叶雯？叶雯怎么了？”
　　“她晕过去了，现在还没醒来。”
　　“哦……这样啊，那秋易呢？”
　　“秋易？秋易他……”管鹏犹豫了一下，还是没有告诉万剑雷真相，“秋易他有事……”
　　“哦~这样啊，那你今天回来不？”
　　“应该……不回来吧。”
　　“行吧，你在外面注意点安全，那我就不废话了。”
　　“嗯，你每次都这么婆婆妈妈的，和个娘们似的。”管鹏挤出一丝笑容，调侃道。
　　“嘿嘿，这才像平时的你嘛，挂了！”万剑雷笑着挂掉了电话，但是电话这头的管鹏却一点都轻松不起来。
　　刚才那勉强挤出的一丝笑容也很快就消失了，他伸出手轻轻地碰了碰叶雯的手指，冰冰凉凉的，虽然还有一定的温度，但是却让人感觉像是一具没有灵魂的躯壳一般。
　　“叶雯她……醒来过吗？”
　　“没有……”水稚诗的眉头到现在就没有舒展开来过，她满脸愁容的摇了摇头，说道。
　　“她只是……睡着了而已……”管鹏自言自语地说道，像是在安慰水稚诗，又像是在安慰自己。
　　叶雯的手背都因为注射营养液而有些微微红肿，看得管鹏心疼不已，恨不得躺在床上的那个人不是叶雯，而是他。
　　“叶雯！”管鹏终于忍不住走上前，用力地晃了晃叶雯的身体，大声喊道。
　　但是无论管鹏怎么喊，怎么晃，叶雯都没有一点转醒的意思，她的身体有些无力地垂着，就像是失去了骨头的支撑一般。
　　“可恶……叶雯……醒来啊……”管鹏的眼眶有些发红，他扭过头去，悄悄的拭去脸上的泪痕，终于停了下来，安静地坐在了一旁。
　　管鹏盯着叶雯，似乎她下一秒就会突然睁开眼睛，但是没有，她只是这样子的，沉睡着，继续地沉睡着……
　　每一分钟的等待，都像是一千年……
　　时间的流淌无比的缓慢，但终究是在流淌，夜幕再次降临，劳累了一天的管鹏坐在椅子上，脑袋就像是小鸡啄米一样，一下一下地点着头，每一次抬起头来，都十分勉强地睁开他那疲惫的双眼，他眼中的血丝越来越多，整个人看起来也显得有些憔悴。
　　终于，管鹏还是睡着了，一头倒在了床沿上，即使是睡着了，脑袋也依然对着叶雯小脸的方向。
　　水稚诗将管鹏抱到了一张长椅上，躺在长椅上睡觉总比趴着睡要舒服得多嘛。
　　夜，变得越来越漆黑，终于，水稚诗也睡着了，天音也歪着脑袋躺在了早已睡着的王浅语的身上，只有一人还没睡去……
　　太阴从椅子上站了起来，关掉了病房的日光灯，缓缓地走到了叶雯的身前。
　　太阴伸手摸了摸叶雯的长发，她的动作很轻柔，她的表情也很温柔，就像是一位正在为女儿梳理头发的母亲一般。
　　太阴就这样一遍又一遍地摸着，终于，当一道月光穿过云层的缝隙照射进病房里之后，她停下了手中的动作，走到了那道皎洁的月光之中，清冷的月光笼罩着太阴，让她的身影看起来变得十分的朦胧，就连那张精致的小脸都仿佛笼罩了一层神秘的面纱。
　　一团清冷的白光从太阴的手心中升起，如果不仔细看的话，恐怕还会以为是外面照射进来的月光。
　　太阴将这团白色的光缓缓地推到了叶雯的胸口，然后慢慢地压了下去，直到这团白光完全没入叶雯的身体为止。
　　白光在叶雯的体内游走，看起来就像是叶雯的肌肤在发光一般，将她浑身的经脉和纹路都照得无比的清晰。
　　太阴站在原地，闭上眼睛，那只手依旧轻轻地摁在叶雯的胸口，白光不断地壮大，最后不再游走，因为叶雯的体内已经完全被这种白光所充斥了。
　　太阴的额头上开始冒出冷汗，那清冷的似乎没有味道的汗水不断地顺着她的脸颊滑落到她的下巴处，然后再滴落在叶雯的床单上。
　　“呼……”一阵风吹来，将太阴满头青丝轻轻吹起，长发在半空中飘舞，而此刻的太阴似乎正在忍受着极大的痛苦，原本面无表情的小脸此刻因为紧咬着牙齿而变得有些狰狞。
　　月光在变得黯淡，因为云层在缓缓的移动，慢慢地将月光再次遮住了。
　　外面的夜空，再次变得一片漆黑。
　　笼罩在太阴身上的月光完全消失了，而在叶雯体内游走的白光也一下子从她的体内窜出，四散冲向空中，然后在半空中化作点点光点，消失不见。
　　“噗。”太阴的嘴角溢出些许鲜血，而后就像是失去了全部的力气一般，软软地倒在了地上。
　　……
　　
006 秋易和太阴的相遇

  秋易并没有离开听海市，他只是搬到了另一个地方，因为是匆忙搬走的，所以新的住点环境并不好，房子也更小，而且房租还没便宜多少。
　　拥挤的出租屋里，一台10寸的小彩电正在放着新闻，电视机的荧光在这有些昏暗的房间里，显得有些朦胧。
　　“四川汶川发生了8.0级大地震，目前余震不断，搜救部队已抵达现场……”
　　秋易坐在凌乱的出租屋里，呆呆地看着电视机的屏幕，一直等到这则新闻都播报完了，才回过神来。
　　死亡、悲伤、离别，这世界中不断地在发生着这些事情，每一秒就有无数个家庭支离破碎；每一秒，就有无数对夫妻和情侣份开；每一秒，就有无数条鲜活的生命被死神收去……
　　“哎……”秋易重重地叹了口气，走上前将电视机关掉，而后缓缓地走到了窗边。
　　这间小小的出租屋里，仅有一扇不大的窗户。
　　秋易将厚厚的窗帘拉开，刺眼的阳光瞬间照射了进来，秋易就像是长期生活在黑暗中的蝙蝠一样，对这突如其来的阳光有些不太适应，伸出手遮了遮，好一会儿才缓过神来。
　　明明只是即将落下的夕阳，却也那样的明亮呢。
　　秋易搬到这里已经过去了一个星期，而他，也已经足有一个星期没有去上课了。
　　他甚至都没有出门，就这样待在家里，吃了整整一个星期的泡面。
　　他知道他是在逃避，但是，他却没有勇气去面对，或许管鹏说得对，一切都有挽回的机会……但是已经这么久过去了，恐怕原本有的那一点机会，也已经完全消失了吧。
　　秋易有些黯然地垂下头，他一次又一次的犹豫，一次又一次的错过，最终什么都没有做成。
　　“我果然是个没用的人吧。”秋易望着那即将落幕的夕阳，自嘲地笑了笑。
　　一箱泡面已经吃完了，或许也该出去改善一下伙食了，银行卡里的钱还有很多，但不能座山吃空，也该去打工了……
　　秋易穿上衣服，将堵在门口的箱子踢开，缓缓地走了出去。
　　他的大脑一片浑噩，就连他自己都不知道自己到底在想些什么，等他回过神来的时候，却已经不知不觉地站在了听海第三医院的门口。
　　“雯雯她……只是晕过去了而已……她应该……出院了吧？”秋易自言自语地说着，想要转身离开，但是身体却不受控制，他抬起脚，走了进去。
　　血红的残阳似是不太甘心就这样落下，依然在勉励地支撑着，哪怕它散发出的光芒已经不再刺眼了，但它还是将光芒努力地洒向各处。
　　秋易混在来往的人流中，但是他却感觉自己是走在另一个世界的道路上，和那些来往的人们是那样的格格不入。
　　那些人似乎也将秋易当作不存在一般——事实上，只要是陌生人，基本都是当作不存在的吧？
　　知了的叫声不像是自然发出的，而像是录下来，然后用音响刻意放出来的背影音乐一般，一切都是那样的疏远，都是那样的虚幻，那样的不真实……
　　秋易还记得叶雯的病房在哪里，他如上次那样，慢慢地走上楼梯，然后站在了那间病房前。
　　病房的门是紧闭着的，秋易不知道叶雯在不在里面，甚至不知道，里面还有没有住人。
　　只是昏迷而已，应该早就出院了吧？自己到底是抱着什么侥幸过来呢？
　　叶雯注定不会选择自己了，她现在，或许会选择管鹏吧……
　　秋易在心中想着，病房的门突然开了，管鹏从里面走了出来。
　　秋易赶紧躲到了一个隐蔽的角落，心中就像是打翻了五味杂陈一样复杂。
　　管鹏还在医院里，这代表着叶雯还没出院，也就是说她到现在都依然还在昏迷中，或者她虽然醒了，但是身体有伤，所以要留在医院里继续治疗。
　　秋易更希望叶雯待在医院里的原因是后者，而不是前者，如果说到现在都没有醒来的话……
　　那岂不是非常严重了？就像是……植物人一样。
　　管鹏是出来打开水的，秋易趁着管鹏走向开水房的空档，朝病房里偷偷瞄了一眼，三只小萝莉并不在病房里，只有水稚诗还坐在叶雯的床头看护着她，叶雯躺在床上，一动不动，不知道是睡着了，还是昏迷未醒，秋易无法判断，但又不想走到病房里去问。
　　因为他觉得现在的自己已经没有脸再去接近叶雯了……
　　就这样远远的看着，就可以了……
　　秋易不想再去打乱叶雯的生活，他觉得自己配不上叶雯，叶雯就算醒来，也不可能会再原谅他了……
　　“早点醒来啊……”秋易在心中默默地为叶雯祈福着，又再看了几眼之后，便转身离开了。
　　“虽然很想为你做点什么……但还是……算了……这些事情，只有管鹏有资格为你做吧……”秋易自言自语地说着，融入到了来往的人流之中。
　　傍晚，正是晚餐的时间了，路边的餐馆都散发出了诱人的香味，这对于吃了一个星期方便面的秋易而言，诱惑力是相当大的，但是他不想花太多的钱，最后还是去一旁的快餐店买了份快餐，一边走一边吃，将就地解决了晚餐。
　　秋易所住的出租屋就在一个农民房里，这里算不上热闹，但也说不上冷清，傍晚的时候还是有许多人朝家里赶的。
　　秋易没有急着回家，而是慢慢地走到了附近公园的小竹林里，小竹林很小，但也很隐蔽，很少会有人来，而且竹林中也有一套石制的桌凳，坐在这样幽静的竹林里，也能让心神宁静下来。
　　夕阳终于还是落了下去，相比于冬天，它已经坚持得够久了。
　　夜幕降临了，小竹林也陷入了黑暗之中，只有些许的灯光透过竹林的缝隙照射进来，但这并不能驱散这里的黑暗。
　　秋易喜欢这样的黑暗，在这样的黑暗中他就会感觉自己像是在梦境中一样，四周的一切都是那样的模糊而朦胧，他就会觉得之前所发生的一切都是梦，心情就会轻松许多。
　　一个娇小的身影突然出现在了竹林的入口处，她将仅有的光亮遮挡住了，从秋易的角度看去，只能看到一个漆黑的身影。
　　漆黑的身影渐渐地走进，被挡住的光线也重新照射进来，秋易终于看清了这个娇小身影的主人的样子。
　　精致的小脸上面无表情，脑袋上梳了一个可爱的双马尾，双眼中隐隐流露出冰冷的光。
　　“太阴？”秋易有些惊讶地看着对方，不知道她是怎么找到这里来的，是偶遇，还是故意？
　　太阴没说话，只是缓缓地走到了秋易的身前，仰起脑袋看着秋易的脸，冰冷的眼眸中冷光流转，似乎能将秋易冰封在这里。
　　秋易有些哆嗦地抖了抖身子，直觉告诉他，这个太阴似乎有些不太对劲。
　　“太阴？你怎么……在这里？”
　　太阴眼眸中的冷光收敛了，恢复了平常的样子，她缓缓地坐在了秋易的身旁，依然不说话，就像是一个完美的人偶娃娃一样。
　　秋易不知道太阴来这里有什么事，不过他却有些事正好想问太阴。
　　“雯雯她……怎么样了？”
　　太阴收回看向远方的目光，看向太阴，平淡地说道：“还未……醒来。”
　　“一直……昏迷着？”
　　“怎么，怎么会这样……到底是怎么回事？她到底怎样才能醒来？太阴……其实……其实你有办法的，你有办法的是不是？”
　　太阴凝视着秋易的眼睛，轻轻地点了点头。
　　“有办法，你为什么不用……让雯雯醒来啊……她不应该遭这样的罪的，她应该好好地继续生活下去，周围的人继续疼爱着她……”
　　“你呢。”太阴面无表情地问道。
　　“我？……我？……自然是消失了……离开叶雯，不要再打扰她的生活……”秋易说这话的时候，神色有些黯然。
　　“我救不了她。”
　　“可是，可是你刚才还说可以救她的！”
　　“现在不行了。”太阴的手掌微微抬起，在她的手心处正散发着朦胧的白光，将她手掌中的血管纹路都照得清晰可见。
　　“为什么？！”
　　太阴轻轻地摇了摇头，道：“心……已经死了，人……也无法……醒来……不是她的身体受伤了，而是她的灵魂……将要寂灭了……”
　　“真的，一点办法都没有了吗？”
　　太阴沉默着，竹叶在随风轻轻地摆动着，一道月光穿过竹林的缝隙，照射在太阴的身上。
　　太阴笼罩着月光，似乎在吸收着某种力量。
　　良久。
　　“有……”
　　“什么办法？！”
　　“需要你……”
　　“我？需要我做什么？只要是能做的，我一定去做！”
　　“将你的寿命拿出一半来，才有可能可以救活叶雯……”
　　“寿命？”
　　“也就是，生命力。”
　　“你说可能，意思是，也有可能失败？”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头。
　　“拿走一半的寿命之后……我……”
　　“你只能活到三十岁。”
　　秋易的手无力地垂下。
　　“还有别的办法吗？”
　　“没有了。”
　　“我……”
　　“考虑好了，再和我说，时间……不长了。”
　　是分出一半的寿命救活叶雯，还是就这样看着叶雯一直昏迷着？甚至就这样因为心死，而身死？
　　秋易不知道，他很矛盾，他再次地犹豫了。
　　而当他抬起头的时候，太阴，已经不见了。
　　……
　　
007 一个人的世界（一）

  这是一个安静的早晨，安静得让人觉得有些不可思议，没有了汽车的轰鸣声；没有了商场的音乐声；没有了嘈杂的吆喝声；没有了天音和王浅语大声吵架的声音……
　　但是却又并不是陷入了绝对的安静之中，屋外能听到野猫和野狗的叫声，能听到风吹草地的沙沙声，能听到某些大型动物在觅食的声音……
　　这些，都是大自然的声音，但是偏偏，没有了属于人类的声音。
　　叶雯就是在这样不同寻常的安静早晨醒来的，窗外的阳光似乎也格外的灿烂，空气比平时更加清新，或许是因为人类的消失，那些由人类制造的污染也在被大自然慢慢地恢复了。
　　房间里异常的安静，床头柜和地上都布上了些许细密的灰尘。
　　这是不应该发生在叶雯家的事情，因为水稚诗几乎每天都要打扫好几次卫生，别说床头柜和地板上积满灰尘了，哪怕是床底下都应该不会有灰尘才对。
　　一觉醒来，这个世界好像一下子变了样，已经不是叶雯原本所熟悉的那个世界了。
　　“我……睡了多久？”叶雯揉了揉眼睛，似乎对于这样的景象有些不太相信，“是在梦里吗？”
　　叶雯用力地掐了一下自己的大腿，很疼。
　　这不是梦，那这是哪里，应该不是自己原本所在的那个世界吧？
　　难道是又一个平行世界吗？
　　叶雯推开紧闭着的窗户，清新的空气顿时涌入了房间里，这样清新的空气，叶雯只在深山里体验到过，在城市里，是绝对没有含氧量这么充足的空气的。
　　但是现在的一切都颠覆了叶雯的认知，她探出头看去，街道上空空荡荡的，几辆车停在路边，能看得出那些车子是车主仔细停好的，而不是匆忙停放在那里的，道路上也没有什么废墟或者碎片之类的东西，没有相撞的车辆，也没有什么裂开的地面。
　　这里没有发生什么天灾人祸，但是偏偏却没有一个人。
　　让叶雯松一口气的是，整个城市并非死城，还是有许多动物在城市里游荡的，甚至有几头野猪在无人的公路上肆意的狂奔着。
　　所有的人类就像是突然蒸发了一般，难道说是被外星人给掳走了吗？
　　叶雯打开衣柜，从里面拿出一套衣服穿上，阳光很明媚，照在身上也很暖和而且并不炙热，这似乎是那些努力生长着的各种植物的功劳。
　　随意套上一件连衣裙后，叶雯就推开了自己的房门。
　　“水水？太阴？浅语？天音？”
　　叶雯叫着她们的名字，但是却没有得到回答。
　　房子里是死一般的寂静。
　　叶雯推开太阴的房门，没有人，被褥叠得整整齐齐的，房间里除了有灰尘之外，收拾的还是相当干净的。
　　再推开水稚诗的房门，依然没有人，然后是客厅、厨房、卫生间……没有人，哪里都没有，没有她们出现的痕迹，似乎已经消失很久了。
　　叶雯打开冰箱，冰箱中发出一阵恶臭，因为停止了电力供应，所以冰箱里的大多数食物全都腐烂发臭了，叶雯捏着鼻子从里面拿出一瓶饮料和一包饼干，简单地解决了早餐。
　　她不知道自己到底沉睡了多久，但是肚子并不怎么饿，只是吃了一包饼干后就打了一个大大的饱嗝。
　　现在的叶雯迫切地想要知道这个世界到底发生了什么，为什么似乎没有一个人存在。
　　叶雯冲上阁楼，依然没有人，水稚诗、太阴、王浅语、天音四人，并不在家中。
　　她回到自己的房间，拿起手机，手机虽然布满了灰尘，但好在还有电，但是无论如何都无法拨通电话，也没有任何提示，只有一阵‘嘟——嘟——嘟——’的忙音。
　　在这样停电的情况下，难道通讯系统都完全瘫痪了吗？
　　叶雯有些烦乱地掀开通往楼下的活板门，看见一只黄白相间的猫咪抬起头，朝她‘喵喵’地叫了起来。
　　“奶糖！”叶雯有些惊喜地爬了下去，虽然见不到熟人，但是见到一只熟悉的猫也是一件令人十分振奋的事情呢。
　　“喵……”奶糖在叶雯的手掌上轻轻地蹭了蹭，它看起来瘦了许多，身上的肥肉全都消失了，身体呈流线型，看起来充满了爆发力，就像是一只微缩版的豹子一般，叶雯看到，角落里有一些看起来应该是老鼠的骨头，看来奶糖这些日子就一直在靠着老鼠存活下去呢……
　　“饿了吧？”叶雯有些怜惜地摸了摸奶糖的脑袋，从一旁的柜子里拿出一大罐没打开过的猫粮，倒在了自己的手上，然后伸到了奶糖的面前。
　　“喵~”奶糖轻轻地舔了舔猫粮，然后开心地吃了起来，天天吃老鼠也是有些腻味的，事实上从味道上来说，或许还是猫粮的口感更好吧？
　　反正对于奶糖而言确实是这样的。
　　一把猫粮吃完，奶糖还有些意犹未尽，叶雯想再倒出一把给它，却被它拒绝了，伸出毛茸茸的爪子，推了推那罐猫粮，示意叶雯留着自己吃。
　　“我不用……我有吃的。”
　　奶糖轻轻地摇了摇头，这只黄白相间的猫总是会闪烁出些许人性的光芒，它依然坚持着让叶雯把猫粮罐子收好。
　　“唔……你的意思是……留着以后慢慢吃？”
　　奶糖轻轻地点了点头，然后用爪子扯了扯叶雯的鞋带，示意她跟着它走。
　　“去哪儿？”叶雯有些好奇地问道。
　　失去了主心骨的叶雯其实是在不由自主地依赖着这只聪明的猫。
　　奶糖走到了房子的正门口，跳起来碰了碰门把手，示意叶雯把门打开。
　　叶雯用力开了开门把锁，发现无法打开，这才发现原来门是被钥匙锁住了，她掏出钥匙，用力地转动了几下，才将锁打开，外面的走廊里已经长满了杂草，那些顽强的植物即使是在水泥地里也在努力的生长。
　　奶糖轻轻一跃，跳到了叶雯的肩膀上，竟然让叶雯有些保持不住平衡，身子摇晃了几下才站稳。
　　奶糖虽然瘦了许多，但是却变得更重了，特别是跳上来的时候，力道还真的是有点大呢。
　　奶糖显然是闲不住的，它跳到叶雯身上，又跳到了走廊的扶手上，然后又跳到地上，就这样在前面带路，一直带着叶雯走出了这幢楼，走出了小区。
　　刚才叶雯在房间里所看的世界只是一小块地方而已，等她走出来后才发现，外边的世界已经几乎是面目全非了，马路中央甚至长出了一颗小树，边上的水泥地都被顶了起来，不少的楼房外都爬满了爬山虎，这种嫩绿的植物一圈又一圈地将大楼紧紧地缠绕着，远远地看去，就像是一棵棵没有树枝却长满树叶的巨树。
　　绿化带上的植物早已不满只在一片小小的土壤里生长了，全都从绿化带中延伸出来，只有道路的正中央长的植物少些，还能让人分辨的出这里曾经是一条繁华的街道。
　　路边的小店都开着门，但是店主却不在，叶雯走进一家杂货店，叫了好几声，都没有发现店主，反倒是看见几只受到惊吓的野猫从角落里钻了出来，然后又从不知道哪个角落窜到了外面。
　　杂货店里的东西都被翻得一塌糊涂，从咬痕上很明显能看出，是各种动物的杰作，只有一些罐头或者盒装的东西还没有被破坏。
　　叶雯从店里走出来，继续一家一家地走过去，每一家店都是如此。
　　人类所创造出来的东西，在失去了人类之后，就显得那样的脆弱，或许无需多久，这些人造的东西就会完全被大自然所吞噬……
　　没有人，没有人，哪里都没有人……
　　叶雯去了学校，又去了秋易家，还去了火车站……
　　因为没有交通工具，去哪里都得靠走路，所以将这些地方逛了一遍之后，天色就已经减完了，夕阳也缓缓地落了下来。
　　“人呢……人都……去哪里了？”叶雯自言自语地问道。
　　趴在她怀里的奶糖自然无法回答她的问题，只能是‘喵喵’地叫着，它想表达什么，但是叶雯却并不能看懂。
　　“有——没——有——人——！”叶雯冲着四周大喊道，但是除了她的回声之外，便再没有其他人类的声音对她做出回应了。
　　几只流浪的野狗看到了叶雯，眼中流露出了警惕而贪婪的神情。
　　“喵——！”奶糖的背弓了起来，一脸怒容地朝那几只流浪狗叫道。
　　流浪狗被奶糖吓退了几步，又看了看明显比它们高大许多的叶雯，便夹着尾巴灰溜溜的掉头离开，有一只流浪狗在离开的时候还忍不住回头看了一眼叶雯，但是在看到瞪着它的奶糖之后，便不敢再回头了。
　　在这个没有人的世界里，有着各种各样凶猛的动物……特别是在夜晚，那时候呆在外面，会十分的危险。
　　叶雯看了一眼即将落幕的夕阳，抱着奶糖马不停蹄地向家里赶，终于在天完全黑下来之前回到了家中。
　　能看得出，在回到家后，奶糖也明显地松了口气。
　　“嗷呜——”一轮巨大的月亮高挂在空中，不远的某幢楼房里传来了狼的吼声。
　　随后，各种动物的声音此起彼伏，那些弱小的动物趁着夜色出来觅食，而那些强大的动物，也将要开始寻找自己的猎物……
　　一座没有人的城市，一个人的世界。
　　……
　　
008 一个人的世界（二）

  即使没有灯，夜晚也很明亮，因为有一轮巨大的月亮挂在空中，将那皎洁的月光洒向大地，但就算是在月光的笼罩下，也依然会有许多阴暗的角落，那里有野兽在出没……
　　“咔嚓、咔嚓。”叶雯从抽屉里翻出打火机，连续摁了好几下，才好不容易地将火点着，跳动着的火焰有些炙热，叶雯赶紧将火苗放到了一旁的蜡烛上，蜡烛很快就被点燃了，原本有些黑暗的房间里一下子就亮了起来。
　　当然，和电灯的照明效果是没法比的，但最起码能把书桌这一块地方给照亮了。
　　叶雯是人类，只要是人类，一般都不喜欢黑暗，人类正是因为不喜欢黑暗，才发明了能让晚上都像白天一样亮堂的灯嘛。
　　“喵——”奶糖不知道从哪里叼来了一只老鼠，丢到了叶雯面前，这只老鼠还没死，只是被奶糖玩弄得精疲力尽了，就算奶糖不咬着它，它也无法逃走。
　　“唔？要烧起来吃吗？”
　　奶糖仰起下巴满意地点了点头。
　　喜欢吃熟食的猫……
　　反正也没事，叶雯就带着奶糖走到了顶层的小阁楼上，找出一台酒精炉升起火来。
　　叶雯看着无法逃脱的老鼠，闭上眼睛，将一把水果刀狠狠地扎入了老鼠的体内。
　　“吱吱吱——”老鼠奋力地挣扎着，明明很虚弱的身躯竟然爆发出巨大的力量，让叶雯差点都快握不住刀柄了，但是这只是垂死挣扎而已，最终这老鼠不动了，只剩下了微微的呼吸。
　　叶雯的刀好像并没有扎到要害部位。
　　叶雯别过头，将老鼠放在火上烘烤起来，受到火焰灼烧的老鼠再一次‘吱吱’地叫了起来，但是这一次它也只能叫叫而已，没有力气再挣扎了，很快，它的叫声也停止了，一股淡淡的肉香混杂着某种腥臊味传了出来。
　　“好臭……”叶雯轻轻地扇了扇风，有心不想再做这么残忍的事情，但是看到一旁奶糖期待的眼神，最后还是继续了下去。
　　“喵~！”奶糖伸出爪子拍了拍叶雯的小腿，示意她可以把老鼠从火里拿出来了。
　　老鼠显然还没熟，但是对于本身就能吃生食的奶糖而言，这实在算不上什么问题，或许四份熟的老鼠肉更符合它的口味？
　　奶糖接过老鼠肉，没有马上吃，而是用牙齿撕下了一半，似乎是想分给叶雯，但是却被叶雯摇头拒绝了。
　　开什么玩笑……这种还流着血水，内脏的颜色甚至还十分鲜红的食物，叶雯实在是没有胃口。
　　她拿起一小块饼干，慢慢地吃了起来。
　　夜空中不仅有一轮巨大的月亮，还有数也数不清的璀璨星辰，这样美丽的星空在许多的农村里恐怕都见不到，更何况是在城市里了。
　　这也只能说明，现在城市里的空气质量真的是很好，才会有那么多密密麻麻的星辰呢。
　　只不过，星辰有点多了，看起来反倒是缺少了一些美感。
　　这是一座空城，正在被大自然慢慢地吞噬着。
　　只有这里是空城，还是整个世界都没有了人？
　　“或许……应该离开这座城市，去其他地方看看……”
　　叶雯不相信这个世界上就只剩下了她自己，虽然不知道发生了什么，但是世界上这么多人，怎么说也应该有几名幸存者的吧？
　　酒精炉在缓缓的燃烧着，很快，酒精就被烧光了，叶雯将一根蜡烛插在地上，让这片空地不至于那么的黑暗。
　　“喵~”奶糖只吃了一半的老鼠，剩下的一半不知道被它拖到哪里放好了，它的嘴唇上还有些血迹，看起来格外的可怖。
　　虽然不太喜欢这个样子的奶糖，但是叶雯还是没有嫌弃它，因为它或许是自己在这个世界上唯一一个认识的‘生物’了呢……
　　随着夜幕渐深，星光和月光也变得黯淡了许多，一眼望去，几乎大部分地方都是漆黑的一片，时不时传来的嘶吼声更是让人毛骨悚然。
　　在这样的夜晚，是不能大吼大叫的，否则说不定会引来什么危险的动物呢……
　　但是有时候，即使不主动招惹，危险也会自己上门。
　　楼下传来了某种动物用锋利的爪子抓门的声音，抓门的频率很高，应该是某种比较敏捷的动物，或许是豹子、又或许是狼。
　　叶雯和奶糖小心翼翼地走到了楼下，能看见厚重的防盗门在微微的震动，门外的脚步声有些嘈杂，似乎并不止一头野兽。
　　奶糖露出了警惕的眼神，飞快地窜到了叶雯的肩头上。
　　“是……是什么动物？”叶雯有些害怕地挪着脚步轻轻地走上前，贴着门听了起来，但是偏偏这个时候，屋外没有了声音。
　　未知才是最让人恐惧的。
　　叶雯开始观察四周的窗户，确定没有地方可以让大型动物钻进来之后，才松了口气，防盗门很厚，一般的动物恐怕冲不进来吧……
　　“咚！”但是很快，门外的野兽给了她回应——用力地撞门。
　　防盗门开始剧烈的颤抖起来，一次又一次，每一次都比上一次的声响更大，每一次门的颤抖都会更剧烈。
　　奶糖从叶雯的肩上跳下，背都弓了起来，浑身汗毛倒竖，呜咽个不停，一副紧张带有些害怕的模样。
　　“奶糖……”叶雯一步一步地向后退，想要想点办法拦住门外的野兽，但是此刻她的大脑却一片恐怕，除了蜷缩在角落里以外，什么办法都想不到。
　　叶雯的心脏在剧烈地跳动着，她根本无法冷静下来，越是焦躁，大脑就越是一片空白，等到她终于冷静一些，想要拿桌子挡在门口的时候——
　　“砰！”门被撞开了，足足有十几匹狼猛地从门外窜了进来，色厉内茬的奶糖一溜烟地跑到了叶雯的身后，面对着十几匹凶猛的狼，它也只能瑟瑟发抖。
　　“吼——”站在排头的一匹狼停了下来，它身后的狼也有序地停下，没有越过为首的这头狼一半的身子，群狼在嗅着气味，寻找着未知的危险，即使成功近在眼前，它们也依然十分的小心而谨慎。
　　终于，它们确定了这个房间里没有其他危险了，这才露出尖锐的獠牙，凶猛地朝叶雯扑去。
　　叶雯抱着奶糖，低下头，似乎这样就能躲避狼群的攻击，但是在狼群看来，她只是在原地等死而已。
　　这就是野兽界的生存法则，弱肉强食。
　　没错，弱肉强食。
　　就在这时，所有的野狼突然像是被冰封了一样凝滞在半空中，不对，与其说是冰封，不如说是时间停止流动了，所以这些狼才会违反引力地停滞在半空中。
　　但是叶雯还可以动，她犹豫了一下，然后慢慢地站了起来，在确定狼群不会朝她扑来后，慌张地跑到了另一个角落里。
　　门口，有一位少女正缓缓地朝她走来，月光照在她的脸上，让她看起来无比的朦胧而神秘，但是叶雯知道她是谁。
　　“太阴——！”叶雯有些惊喜地叫道。
　　太阴轻轻地点了点头，走到了叶雯的身旁，而后，时间再次开始了流动，那些狼群因为惯性而从半空中落了下来，有几个摔倒在地上还打了几个滚，它们调转身形想要继续寻找自己的猎物，但是在看到太阴之后，一个个全都夹着尾巴从门口逃走了。
　　狼群可是连狮子和老虎都不害怕的，但是它们却在看到太阴后逃走了……难道太阴对于它们而言，比老虎狮子还要可怕吗？
　　刚才面临危险时的紧张和绝望都被见到熟人的喜悦而冲淡了。
　　在异乡的时候，只要是同乡人，都是朋友，在外国的时候，只要是本国人，都是朋友，那么在只有一个人的世界里，见到一个自己曾经无比熟悉的人，是怎么样的感受呢？
　　激动和兴奋吧，最起码，叶雯终于不是自己一个人了，她终于有了一个可以和她交流的对象——虽然太阴不爱说话，但总比根本不会说话的奶糖好多了。
　　太阴仰起脑袋看着叶雯，问道：“没，受伤？”
　　“没有受伤……现在不是问这个的时候，太阴，你是从哪里来的？其他人都去哪了？城市怎么变成这个样子了？”
　　太阴没有回答，她缓缓闭上眼睛，软倒再叶雯的怀里，鲜红的血液从她的眼睛和嘴里溢了出来。
　　虽然不是七窍流血，但是这种情况也已经足够严重了。
　　“太阴？太阴？”叶雯慌乱地大喊道，这才刚刚见到可以说话的人，对方就这样生死不明了，这简直就像是从天堂跌入了地狱。
　　“太阴，你没事吧！”
　　没有回应，太阴依然闭着眼睛，好在还有呼吸，这才让叶雯松了口气。
　　屋子的大门已经被撞坏了，但是晚上一时也找不到去处，叶雯只好用衣柜桌子之类的重物将门堵住、封死。
　　在确认了应该没有问题之后，这才抱着太阴急匆匆地上了楼。
　　在水稚诗的房间里有急救箱，虽然不知道这个时候该用什么药物，但哪怕只是吃一颗止血药也是好的。
　　止血药不能吃多，否则会导致血液凝固，为了防止意外，叶雯将一片药掰成了两半，只喂了太阴一半，然后用毛巾将太阴脸上的血迹擦去，血是没有再流了，但是太阴依然没有醒来。
　　或许第二天就好了……
　　叶雯抱着这样的想法，将太阴抱回到了自己的床上，而她，却怎么也睡不着，最后只是坐在桌前看着窗外发呆，一直到太阳缓缓升起，才像是松了一口气一般沉沉地睡去……
　　……
　　
009 一个人的世界（三）

  还沉浸在睡梦中的奶糖耳朵抖了抖，随后有些警惕地抬起头来，在没有人类存在的世界中，到处都危机四伏，奶糖需要无时不刻的保持警惕，不像以前，哪怕是被水稚诗摸肚子也不会醒来。
　　还好，制造动静的并不是什么野兽，而是躺在床上的太阴，对于这位曾经一直照顾它的少女，奶糖有着一百二十分的放心和信任，它的脑袋再次趴在了地上，朝阳照在它的身上，让它一阵安心，白天的世界还是很安全的呢……
　　太阴缓缓地坐了起来，面无表情地看了看四周，似乎是在观察周围的环境，而后她望向了叶雯，从床上爬了下来，轻轻打开衣柜翻找了一会儿，拿出一件大衣披在了叶雯的身上。
　　初秋的早晨，还是有些微凉的。
　　太阴的动作并没有吵醒叶雯，显然，她已经很累了，陷入了深度的睡眠当中。
　　“喵~”奶糖伸了一个大大的懒腰，从床头柜上跳了下来，早晨已经来临了，对于奶糖这样相对比较弱小的动物而言，正是适合觅食的时间，哪怕是去河边捕一条小鱼回来，一天的食物就全都解决了。
　　虽说猫是夜行动物，但是偶尔也要懂得变通嘛。
　　太阴从口袋里摸出几颗猫粮放在奶糖面前，然后轻轻地拍了拍它的脑袋，又指了指叶雯。
　　“喵~？”奶糖好像领悟了太阴的意思。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，推开门离去。
　　获得了口粮的奶糖便没有离开，蹲守在叶雯的身边履行着自己‘保镖’的职责，事实上它要做的也就是在危险来临的时候把叶雯叫醒而已。
　　时间流逝的很快，太阳从东边升到正中，然后又从西边落下，叶雯就这样趴在桌上足足睡了一整天。
　　等她醒来的时候，见到的已经是即将落幕的夕阳了。
　　“唔……？”叶雯有些疑惑，她睡着之前明明是太阳刚升起来啊，怎么一转眼的功夫太阳就要落下了？
　　“我睡了……一整天吗？”叶雯有些疑惑的问道，很可惜，奶糖并不能回答她，所以一切都只能靠自己判断。
　　“呜——”叶雯用力地甩了甩双臂，因为血液不流通而变得有些酸痛发麻，“没知觉了……好难受……”
　　夕阳渐渐落下，那轮巨大的月亮再次升了起来，世界变得黑暗起来，无边的夜色笼罩了大地。
　　“咦……太阴呢？”叶雯看着空荡荡的床铺，有些疑惑地问道。
　　“喵……”奶糖抬起前爪指了指房门，似乎是在告诉叶雯太阴从这里出去了。
　　“去哪里了？”叶雯有些疑惑地推开门走了出去，虽然到处都是家具，但还是让她觉得有些空荡荡的，“太阴？太阴？”
　　除了叶雯的回声之外，没有任何的回应。
　　就在这时，窗外传来了某种生物爬行的声音，而后一个娇小的身影从窗外跳了进来。
　　“太、太阴？”叶雯试探性地问了问，然后缓缓地走上前去。
　　娇小的身影抬起头来，冰冷而面无表情的小脸上满是污泥，但是她对此却并不在意，脸上的表情也没有任何的变化。
　　“果然是你呀……太阴，你去哪儿了？怎么都不和我说一声，这样很让人担心诶……”
　　太阴没说话，只是将一只被杀死了的兔子拎到了叶雯的面前，平淡地说道：“狩猎。”
　　一只还算肥美的兔子，这就是太阴一天下来的狩猎成果。
　　太阴的身上也脏乱不堪，似乎是在地上打了好几滚一般，看得出来，太阴抓住这只兔子，还是费了不少力气的呢。
　　但是太阴并不是普通人，她可是拥有着甚至可以被称为‘神’的力量的人呢。
　　那么她为什么不用呢？那样会轻松很多吧。
　　叶雯对此非常疑惑。
　　太阴像是读懂了叶雯的表情，简单地解释道：“力量……要……节省。”
　　“很难恢复？”
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“太阴……你还是先去洗个澡吧？身上黏糊糊的肯定很难受吧。”叶雯关切地问道。
　　太阴默不作声地看了看叶雯，然后走进卫生间，将水龙头拧开，只有一滴水轻轻地滴落在了干燥的水池里，然后就没有水流出了。
　　“诶？没想到自来水也断了吗……没有自来水怎么办呀……”
　　水是生命之源，失去水，很多事情都做不了，人不进食可以存活一个星期，但如果不喝水，那一般只能坚持三天。
　　昨天的时候叶雯竟然没有想到这么严重的问题……
　　这样子的话就只能去附近的河边打水了，但现在是晚上，河边实在是太过危险了……
　　好在有太阴，她的指尖有一点白光溢出，然后钻入了水龙头里，几分钟后，水龙头开始哗啦啦地流出了水来。
　　“诶？这也可以吗？自来水厂应该没有人了吧，还会有自来水吗……”
　　“接通了地下水的水管。”太阴解释道。
　　解释起来太过麻烦，大致意思就是原本接的是需要净化的自来水厂的水管，现在接通的则是从地下直接抽上来的水，是可以直接食用而不需要净化的。
　　当然，这也只是有水而已，电热水器在没有电的情况下可是无法给水加热的呢。
　　又是秋天，又是深水，冷得甚至有些刺骨，太阴将那些水浇在身上，却没有任何的反应，在仔细的洗净了身上的污垢之后，她就这样直接走了出来。
　　“太阴快点把衣服穿上，会着凉的！”叶雯赶紧将为太阴准备好的衣服递上，后者平静的接过后，慢慢地套在了身上，虽说这是一套可爱系的服装，但是那种可爱的感觉完全被太阴面无表情所带来的冰冷给破坏掉了。
　　“喵~”奶糖从房间里窜了出来，或许是闻到食物的香味了吧，它围着那只还带着血腥味的兔子嗅了嗅，一副兴奋的样子。
　　太阴对此毫无表示，只是将一张桌子给直接拆散架，然后在客厅中央清理出了一片空地来，堆了一个小柴堆。
　　做完这一切的太阴四下张望着，似乎在寻找着什么。
　　“太阴是在找打火机吗？”
　　“嗯。”
　　“诺，打火机……唔，算了，我来点吧，你小心点儿别受伤了。”虽然知道太阴并不是普通人，但叶雯还是总将她当孩子看待，生怕一点小小的火苗就把她给烧伤了。
　　生火并不是一件容易的事，哪怕是有打火机也一样，最后还是找了一个塑料袋作为引火物，才将火堆给点起来。
　　秋天那有些清冷的夜晚因为燃烧着的火堆而变得暖和了许多，只是这点星火，在这一片漆黑的城市中，稍稍有些显眼呢……
　　在刚才叶雯点火的时候，太阴将兔子给清理干净了，身上的毛全部都被拔掉，内脏也被剖了出来，除了心和肝这两样味道还算不错的内脏外，其余的都被丢给了奶糖。
　　不管怎么说，吃素的兔子总比什么乱七八糟东西都吃的老鼠好吃得多了呢……
　　“我来吧~”叶雯将厨房里的许多佐料都拿了过来，自告奋勇地说道。
　　太阴抬头看了叶雯一眼，将那只浑身光秃秃的兔子递给了她。
　　对于这种处理过的动物叶雯就不会觉得太过血腥了，她用几根竹签将兔子穿过，然后架在火堆上烤了起来，期间不断地有佐料被洒在上面，浓郁的香味让奶糖都有些不太想吃那些血腥的内脏了。
　　肥美的兔子很快就被烤得金黄，叶雯用筷子轻轻戳了戳，外皮很脆，里面很嫩，不过最里面的肉还有些微微泛红，显然并没有完全烤熟。
　　肉类的东西还是烤熟比较好，那样才可以将里面的细菌杀掉，叶雯从来都不觉得外国人吃的半生不熟的食物是多么的可口……
　　终于，兔子被烤熟了，因为好久没有烤肉，所以有一些部位烤得略显焦黑，幸好不是很严重，并不影响兔肉的口感。
　　叶雯将兔子放在大盘子上，用刀就像是切豆腐一样将它切成好几块，然后拿起一个兔腿递给了太阴。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　太阴抿着嘴咀嚼了一会儿，然后轻轻地点了点头。
　　叶雯的食量不大，吃了一只兔子腿就饱了，剩下的全都是太阴解决的，并且太阴在吃完之后还有些意犹未尽的样子，这不由地让叶雯想到了在刚开始见到太阴时她那有些吓人的食量。
　　难道说能量不足就会吃得比较多？
　　也是……毕竟从食物里也是可以摄取能量的嘛。
　　虽然太阴还有些意犹未尽，但已经没有第二只兔子了，太阴舔了舔嘴角，虽然对此有些遗憾，但也没有冲动地再跑出去抓一只兔子回来，漆黑的夜晚可是有着许多危险的呢。
　　或许这个世界只剩下了太阴和叶雯二人，所以叶雯感觉自己愈发地离不开太阴了，哪怕太阴是去洗手她都会跟着，更别说是晚上睡觉了。
　　二人睡在同一张床上，虽然没有灯，但是屋外的月光也足够明亮了，只要别把窗帘拉上，就不至于黑到伸手不见五指的程度。
　　叶雯躺在床上，望着窗外那一座座漆黑的大楼，现在这些没有了灯的大楼，远远的看去就像是一座座恐怖的古堡一般，在里面似乎住着童话世界里所谓的魔王，令人有些恐惧。
　　叶雯扭过头，太阴闭着眼睛，呼吸很平稳。
　　“已经睡着了呢……”
　　……
　　
010 一个人的世界（四）

  有太阴在身边，叶雯说得很安心，只不过屋子似乎有哪里破了洞，阴冷的风不知从哪里钻了进来，叶雯微微地缩了缩脖子，将脑袋都藏进了被窝里，来避免这吹来的冷风。
　　但是阴风却不依不挠地钻进了被子里，冻得叶雯有些哆嗦地抱住了太阴。
　　太阴缓缓地睁开眼睛，看着叶雯。
　　“唔……抱歉……太阴……吵醒你了……”
　　太阴没说话，只是朝着窗外望去。
　　秋天的早晨，窗外带着些许的露水和雾气，有些看不清外面的世界，但是那朦胧的光亮依然告诉着太阴，天已经亮了。
　　房间里的时钟还没有停止转动，叶雯探出脑袋看了一眼时钟，时针正指在六的位置上。
　　“唔……太阴，要起床了吗？”
　　太阴轻轻地点了点头，然后又注视着叶雯。
　　“诶？怎么了？”
　　“外面……冷，多穿点……衣服。”太阴说道，似乎没说一个词都要思考一番一般。
　　“唔？今天……要出去吗？”
　　太阴没说话，只是从床上爬了下来。
　　“对了，太阴，这个世界都没有人了吗？”
　　“不知道。”太阴摇头。
　　“那……这个城市里还有人吗？”叶雯问。
　　“没有。”太阴答道。
　　“唔……要不……我们回小城市去看看？”
　　“路上……很危险。”
　　“难道就一辈子呆在这里嘛！怎么说也应该走去看看吧！回到以前的家里，回到别墅里！说不定在别的城市里还有人在呢！”
　　太阴似乎在思考着叶雯的提议，良久之后，轻轻地点了点头，道：“嗯。”
　　“嗯是什么意思呀？难道太阴你同意了？”
　　“嗯。”
　　“太好了……有太阴在身边就不用怕了呢，在这样的世界旅行似乎也不错呢！”叶雯开心地说道。
　　但是既然要长途出行，就得做好所有的准备工作，食物、工具、补给全部都得带上。
　　这显然不是一天就能完成的事情。
　　于是接下来的一个星期叶雯都在和太阴一起忙活准备着，白天出门搜集必备品以及捕猎食物，晚上回家进行整备。
　　这一个星期的日子过得很安逸，既没有遇上小型动物的骚扰，也没有什么大型的动物前来侵犯，叶雯甚至已经开始渐渐地习惯了这样的日子。
　　她从太阴那里学到了捕猎小型动物的技巧，当然，那种事需要足够的耐心，所以一般叶雯还是以搜索可以食用的食物以及比较有用的工具为主。
　　气温一天一天地降下来了，道路上已经有些树开始飘起了黄叶，整个世界都变得萧瑟起来，而各类动物也出没得更加频繁了，无论是强大还是弱小的动物，都必须为过冬开始储备起食物来了。
　　一个星期之后，叶雯和太阴终于将一切都准备好了，在一个明媚的清晨，二人清点过所带的东西之后，便出发了。
　　食物是这几天做的熏肉，以及在各个地方找到的罐头或者压缩食品什么的，生活用品方面嘛，帐篷和睡袋是必不可少的，虽说城市里到处都是房子，但是想要去小城市，必然是要穿过郊区的呢。
　　那里可没有房子给你住……
　　初次之外还有各种各样的工具，工具倒是不多，带的最多的还是食物，毕竟城市里沿途还是能找到许多可用的工具呢，但是食物可就没那么好找到了。
　　“出发~”叶雯大声地高喊道，其实她并非不知道这样长途旅行的危险，但是冥冥之中却好像有什么东西在指引着她前进，再加上她确实对这个没有人类的世界有着浓厚的好奇心，所以才会选择前往小城市的。
　　至于有关于秋易的什么事情全都被叶雯丢到了脑后，那些不愉快的东西，就暂时的忘记吧。
　　两枚少女外带一只喵，整装出发了。
　　因为行李比较多，除了背上要背包外，叶雯和太阴还要一人拉一个行李箱，就连奶糖的背上都绑上了一个小背包，里面装着好几袋不同口味的小袋猫粮。
　　“喵~”奶糖嗅了嗅背包的味道，似乎闻出了里面猫粮的味道，对于背负自己的食物它没有一点不满，反倒很高兴地带路走在前面。
　　“姆……现在我们应该去火车站里，然后顺着铁轨向前走……只要顺着通往小城市的铁路走就可以了。”叶雯拿着地图仔细地翻看着，说道。
　　事实上路线在前几天就已经定好了，现在只是再确认一遍而已。
　　“那么~！出发！”
　　两人一猫向着目标地点走去，以这样的步行速度，再加上还要停留休息的时间，少说也得走上一个月的样子吧。
　　“唔……这样走好慢……太阴，有没有别的办法，直接飞过去的？”才走了几站路，还没走到火车站呢，叶雯就已经觉得太累了，她期待地看着太阴，希望她能施展个什么飞空术之类的神奇魔法，如果能直接瞬移过去那就更好了。
　　很可惜，太阴的回答是否定的，她摇了摇头，但是却没有完全拒绝叶雯，左右看了看，然后将目光停在了锁在路边的两辆变速自行车上。
　　变速自行车的车身上已经布满了灰尘，而且因为经受了风吹雨淋而变得有些锈迹斑斑，倒是车锁看上去还是相当的结实，估计再锁个三五年都不会坏吧……
　　太阴走到那两辆自行车前看了看，似乎并不满意，而后又向前走了两步，在一辆带有还算完好的篮子的女式自行车前停了下来，太阴的手指上溢出一点白光，车锁应声而落。
　　“唔……有个代步工具也好……”叶雯其实是一个很容易满足的人，虽然骑自行车还是要力气，而且不如那些魔法啊什么的快，但总比走路要轻松得多了。
　　太阴抓住自行车的把手，就准备跨坐上去，却被叶雯给拉住了。
　　“骑车就让我来吧，太阴在后面坐着就是了。”
　　太阴轻轻点了点头，将奶糖放进了车篮里，然后坐在了自行车的后座上。
　　“出发咯~”叶雯看太阴已经将两个行李箱抓好了之后，这才晃晃悠悠地骑着自行车起步。
　　有些老旧的女式自行车发出‘嘎吱嘎吱’的响声，似乎随时都会散架一般，好一会儿叶雯才骑得顺畅起来。
　　拖在地上的行李箱滚轮‘咕噜咕噜’地响着，并且不断地上下颠簸，叶雯总是担心太阴抓不住，还时不时地回头看几眼。
　　空旷的街道上并非没有障碍物，那些被草木顶起来的青石板让自行车开得还是很颠簸的，叶雯不知道太阴感觉怎么样，反正她觉得臀部都快震裂了……
　　虽说是比走路轻松一点……不过这滋味嘛……也不怎么好受呢。
　　骑到火车站的时候已经过去了快两个小时了，但不管怎么说，也要比走路快得多，叶雯和太阴拿上行李，从三轮车上跳了下来。
　　原本无时不刻都人满为患的火车大厅此刻空荡荡的，别说人了，就连一只动物都没有，火车站中寂静得让人有些发毛。
　　没有人的火车站？听起来好像是一个不错的体验，但事实上却并非如此……
　　要知道，没有电的火车站可是漆黑一片的，要在里面前进，只能靠手电筒来照明。
　　失去了人类的世界好安静呢……
　　“太阴？”走在前面的叶雯忽然觉得有些害怕，下意识地喊起了太阴的名字。
　　“我在。”太阴上前一步，轻轻地捏住了叶雯的手。
　　虽然她的语气依然十分的平淡，但听在叶雯的耳里却是那样的温柔而动听。
　　在没有人的世界里，只有她和太阴二人相伴……
　　有些东西，真的只有在没有的时候才会觉得珍惜，就像以前，到处都是人，不觉得有什么特别的，而等整个世界似乎都没有人的时候，只要对方是人类，就会感觉对方十分的亲切，更何况是太阴这样对于叶雯来说相当于‘亲人’的人呢。
　　“唔……走这边……能下去……”叶雯在第一个入口处停了下来，她可不愿意再向里走了，现在回头望去还有一点光亮，再向里面走的话，估计回头都看不到火车站入口处的光了呢……
　　检票口被东西拦着，这当然拦不住叶雯和太阴，二人很轻松地就越了过去，然后顺着楼梯不断地向下走。
　　周围时不时地传来某种啮齿类动物进食的声音，似乎是在啃食着某种骨头，让叶雯觉得有些头皮发麻。
　　奶糖对此却是相当兴奋，甚至有些迫不及待地想要去捕捉一只‘啮齿类动物’回来了呢。
　　终于，走到了火车的铁轨处，这里有了一些光亮，再往前走，光就越亮，然后顺着一条铁轨向前就可以了，这是最简单的路线，有铁轨做指示是绝对不会迷路的，虽然路途中会缺少物资，但总比在一个地方迷路打转要好呢。
　　叶雯的方向感实在不强，在陌生的地方，如果没有GPS导航系统的话，她迷路的几率是非常高的……
　　顺着铁轨走了出去，外面是明亮的天空，太阳将温暖的阳光洒向大地，也让叶雯因为黑暗而有些提起的心落了下来。
　　铁轨上长满了杂草，以前有列车经常行驶的时候，这种顽强的植物就长在铁轨边缘，而现在就连列车都不开了，它们长得自然就更加茂盛了，有些地方的杂草甚至长到了半人多高……
　　“唔……”叶雯拿着地图仔细看着，在比较熟悉的地方她必须得确定好前进的方向，要不然走错了路，那恐怕就要花两倍的时间才能走回来了，“我们应该顺着这条铁轨向前进，然后在前面的岔路口选择左边的那条……”
　　……
　　
011 一个人的世界（五）

  奶糖在这长满了杂草的铁轨中前行，总是会让叶雯和太阴找不到它的身影，因为杂草长得太高而且太过茂盛了，对于奶糖而言，确实是最好的遮蔽呢。
　　铁轨开始的一段还是有边缘的防护高墙的，等走得远了，就没有防护栏了，只有在一些靠近城市的路口会设有路障。
　　大多地方都只有一些防止野生动物的铁丝网，有些地势比较高的地方，甚至连铁丝网都没有。
　　人一天能走多少路？虽然不知道叶雯和太阴的具体行进速度，但是大致的距离却是可以计算出来的，普通成年人的行进速度大概是5公里每小时，如果一天前进十小时的话，大概可以行进五十公里，而叶雯和太阴是女孩子，体力以及速度可能会稍差一些，那么应该可以走个四十公里的样子，从听海市到临海市的直线距离是两百公里，如果是铁路距离的话可能还要稍远一些，这样子叶雯和太阴抵达听海市最起码得走上整整七天呢。
　　难怪说古代进京赶考要提前两年出发，因为步行的速度实在是太慢了嘛……
　　叶雯已经有些适应了行李的重量，或者说，已经有些麻木了，刚开始她还会不断的和太阴说话，等到后来就只顾不断地向前走了。
　　突然，太阴伸手拉住了叶雯，轻声说道：“走这边。”
　　“唔……对哦……到这条岔路是要靠左边走的……”叶雯向太阴征询意见，“太阴……我们休息会儿吧？我好累……”
　　太阴点头同意了。
　　事实上现在叶雯和太阴才不过走了两个半小时而已，就算一天只走八个小时，还有一大半的路程没有走呢。
　　“路漫漫呐……”叶雯拿出水杯喝了一大口，口干舌燥的感觉顿时被缓解了许多，或许是真的已经很渴了吧，叶雯甚至觉得这水的味道有些甘甜，然而事实上这只是烧开的冷开水而已……
　　“喵？”奶糖的体力比叶雯好得多，两个多小时走下来，它看起来好像一点感觉都没有似的，看叶雯停下来休息，还精力旺盛地去到处捕捉那些在半空中飞舞的蝴蝶呢。
　　抛弃累不说，沿途的风景确实相当的美丽，而且周围总有一些防护的缘故，也不用太担心野兽的侵袭，叶雯再次为自己这样明智的选择而有些得意，真要选择走高速公路的话，恐怕就连水都找不到喝呢……
　　在人很累的时候，会觉得只是坐在青石板上都是一种享受，虽然叶雯很想就这样一直坐到天黑，但终归还是要出发的，现在的太阳已经升到了半空中，陡然已经是正午了。
　　其实如果是骑车的话速度可能会快些，但是铁轨上根本无法骑车，如果是那种经常有车开过的倒还好说，但这种年久失修的可就不行了，到处都是杂草以及隐藏在杂草下的石块，一不小心就会翻车呢。
　　随便吃了几块饼干就解决了午餐，叶雯和太阴再次出发。
　　沿途的风景虽然在不断的变换，虽然步行的旅途十分乏味，但叶雯还是努力的为自己找点乐子来转移注意力，有时候看到不错的风景时，她就会停下来仔细地看上许久，只恨自己没带照相机来，不能把这样的美景拍摄下来，留作纪念……
　　嘛，人生呐，就是处处充满了遗憾的呢。
　　太阳的光芒渐渐弱了下来，它正在缓缓地向西落去，时间大概已经是下午三点了吧。
　　“太阴！快看！前面有一个村庄！”叶雯略显兴奋地指着前方大喊道，“不知道那里有没有人呢！”
　　村庄和铁轨之间隔了一个高高的铁丝网，显然是担心有人无意间跑到铁轨上来。
　　但是这难不倒太阴，她只是轻轻地将手指在铁丝网上一划，铁丝网就迅速地溶解，变成了一地铁水，而后又快速地凝固起来，留下一个可供一人通过的小小通道。
　　村庄不大，只有十来户人家的样子，附近的农田比房屋多得多，但是里面的农作物都因为无人打理而枯萎烂掉了，只有一些生命力比较强大的，诸如土豆一类的农作物还在生长着。
　　一个正常的农村应该是不会就这样扔粮食烂在地里的，很显然，这里又是一个无人的村庄……
　　叶雯和太阴将每一间房子都找了一遍，还大喊了好几声，但除了引来不远的山头上野狼的嚎叫外，并没有得到任何的回应。
　　黑暗，渐渐降临了。
　　叶雯只得和太阴找了一间格局相对比较简单的屋子住了进去，屋子里布满了灰尘和蜘蛛网，甚至就连衣柜和走廊都快被蜘蛛网给封住了。
　　在这种环境中住较大的屋子显然不太合适，叶雯和太阴最后还是选择了一间空置的小杂物间，太阴在将这里面的蜘蛛全部赶走之后，又点上了驱蚊的蚊香，这才让叶雯觉得好受一些。
　　她可不想晚上睡觉的时候有什么虫子爬到她的身上来呢……
　　虽说是住在房子里，但太阴还是搭起了帐篷，在这个满是灰尘的地方，太阴搭起来的帐篷简直就是最温暖的避风港……
　　风，呼啸地吹着，杂物间里小小的窗户在风声中不断地颤抖着，而且杂物间似乎还有缝隙，冷风从缝隙中吹进来，将太阴搭起的火堆吹得轻轻摇晃。
　　篝火的温暖让叶雯一下子放松下来，疲惫了一整天再好好休息的感觉真的很不错呢。
　　火堆上正烧着一杯热水，那是从河边打来的，晚餐则是杂烩汤，简单的说就是往一锅水里放入各种乱七八糟的食物，然后再撒上盐就是一锅杂烩汤了。
　　汤里有土豆，那是叶雯从农田里挖出来的，虽然杂草在和土豆争夺着养分，但是这些土豆长得还是挺好的，而且数量也特别多，随随便便就挖到了十几个，不愧是最容易种植的食物之一呢……
　　杂烩汤冒着热气，有一股诱人的香味，就连奶糖都有些被这浓郁的香味吸引了。
　　为了减少重量，所以叶雯和太阴都没有带餐具，二人就直接拿着勺子坐在锅前喝就是了。
　　奶糖睁着眼睛看着杂烩汤，似乎也想吃的样子，太阴想了想，从这户人家的厨房里翻出一个小碗，用清水清洗了一下之后便将汤倒入了碗中。
　　“喵——”但是奶糖却没法立刻吃，只能围着那碗香气四溢的杂烩汤直打转，因为猫是没法吃太过烫的食物的，对于人类而言，热汤是最好喝的，但是对于它们而言，热汤就像是煮沸的开水一样，用舌头碰一下都有可能会把舌头给烫破。
　　大概人类觉得已经有些凉的汤，对于猫而言才是正好的吧。
　　晚上喝热汤，会觉得浑身都很舒坦，叶雯放下勺子，心满意足地摸了摸有些鼓起来的肚子，说道：“唔~好舒服~喝完汤就想睡觉了呢~”
　　这边太阴和奶糖都吃好了，奶糖才开始进食，猫喝水实在是一件很费劲的事情，就连叶雯看着都费劲，用舌头舔一下、再舔一下，哪怕是一小碗汤，都要喝上好久呢……
　　“呼……好累……太阴，就这样直接睡可以吗……”叶雯打了一个小小的哈欠，一脸困意地问道。
　　“姆……”太阴轻轻地摇了摇头，从行李箱中拿出一个睡袋来，这个睡袋是比较大的那种，但是却要比两个普通的睡袋要小。
　　叶雯和太阴二人也就只带了这么一个睡袋，就是为了携带更方便一些。
　　睡袋是大号的，睡下叶雯和太阴两人虽然有些挤了，但也没有什么太大的问题。
　　再说了，这样的环境中，两个人拥挤在一起，反倒会睡得更加安心吧？
　　太阴将睡袋铺开，然后让叶雯先睡进去，她再钻进去，小小的空间变得十分拥挤，叶雯能够感受到太阴的心跳声。
　　“喵~”吃玩晚餐的奶糖蹑手蹑脚地从帐篷门的缝隙里钻了进来，帐篷里可比外面到处漏风的杂物间暖和得多呢。
　　奶糖在帐篷里找了一个角落蜷缩了起来，一个平静的夜晚就这样渡过……
　　叶雯紧紧地抱着太阴，生怕她下一刻就消失不见了，这种有人可以依赖的感觉真的很好呢……
　　被云雾所遮挡的月亮也探出头来，将皎洁的月光透过窗户洒在小小的帐篷上。
　　蜷缩在叶雯怀里的太阴似乎也在和那皎洁的月光相呼应着，闪烁着朦胧的白光……
　　农村里的清晨可比城市里要凉得多了，即使是躺在睡袋里的叶雯也感觉有些微微的清冷，她缓缓地睁开眼睛，看到的是面无表情看着她的太阴。
　　“唔……太阴……早就醒了？”叶雯有些尴尬地问道。
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头，“时间，还早，你可以，再睡会。”
　　虽然太阴的语气总是很冷淡，但却能看得出她对叶雯的关心呢，有时候甚至会觉得她的身上有水稚诗的感觉，怎么说呢……是大姐姐对妹妹的照顾，或者母亲对女儿的慈爱吧？
　　大姐姐的话……叶雯才是，至于慈爱什么的……在一个比自己小这么多的少女身上感受到，已经有够奇怪的了吧？
　　“算啦~起床吧。”叶雯从睡袋里爬了出来，将帐篷都晃得‘哗哗’响，蜷缩在角落里的奶糖一下子就从角落里窜了出来，看到制造响动的是叶雯，又懒洋洋地趴回到原来的位置上去了。
　　……
　　
012 一个人的世界（六）

  一个人的世界，很孤单，很寂寞，那么，两个人的世界呢？而且另一个人并不讨厌，或者说，很喜欢呢？
　　那应该会很甜蜜，很开心的吧。
　　有时候叶雯觉得，就这样只有她和太阴的二人世界似乎也挺好，如果这个世界上真的没有人了，或许她会就这样和太阴一起去旅行吧？
　　先把中华大地都逛一遍，然后再漂洋过海去国外……
　　不过，仅仅只是逛一遍中华大地，或许就足够用一生的时间了呢？
　　然后在晚年的时候和太阴在一座曾经热闹现在却十分空寂的城市里住下，安度剩下的余生……
　　或许，这样的人生才是叶雯所向往的？
　　“奶糖~”叶雯慢悠悠地走在路上，冷不丁地喊了一声。
　　“喵~！”正在钻草丛的奶糖一下子就从草丛里跳了出来，回应的速度简直比狗还要快，有时候真是怀疑这只笨猫是投错胎了的……
　　“帮我把那根狗尾巴草摘来~”叶雯指着不远处那根粉红色的狗尾巴草说道。
　　“喵——”奶糖会意，猛地扑上前将那根狗尾巴草咬断，然后就像衔着鲜花一样飞快地跑到了叶雯的面前。
　　“奶糖乖~”叶雯笑着揉了揉奶糖的脑袋，递给它几颗猫粮以示嘉奖。
　　这样的游戏在旅途的过程中不知道进行了多少次了，但叶雯和奶糖却总是不厌其烦，一遍又一遍地玩着，到底是旅途太过无聊了呢，还是说这才是最纯真的快乐呢？
　　叶雯用狗尾巴草挠着手心，快步走到了太阴的身旁。
　　从旅行出发到现在，已经过去了三天，太阴和叶雯已经行进了小半的路程，本来应该是一半路程的，不过和之前计划的不一样，因为叶雯走不了那么长时间，所以每天步行十个小时缩减成了八个小时，而且中途还有不少休息的时间。
　　叶雯倒是一点都不着急，她觉得这样子的旅行，过程本身就已经足够开心了呢，什么时候走到终点，根本不在她的考虑范畴之内。
　　“太阴，这块地方风景很不错诶，要不我们今晚就睡这里吧？”叶雯拉住了太阴，说道。
　　“时间，还早。”太阴看了一眼太阳，现在还高挂在空中呢，最多也就是一两点的样子吧。
　　“嘛！这里可是高坡哦，在这里露营一定很舒服的！再往下就是山脚下了诶，可是剩下也没有多久可以走路了吧，我们顶多勉强抵达山脚，而且还要寻找搭帐篷的地方，找食物……”
　　太阴看了一眼接下来有些长的下坡路，犹豫了一会儿，才勉强点了点头。
　　虽说铁轨所过的路都比较平坦，哪怕是下坡也很平坦，但是要走到下面，确实是比较费时间的呢。
　　上坡和下坡中间有一块平坡，这里本来应该是一座山吧，后来被认为的给填平了，因为地势比较高，而且山上都没有树，所以这里罕见的没有铁栅栏，站在这里，很有一种开阔的感觉呢。
　　四周和上方都没有遮挡，四周的山也和这座山差不多高，叶雯张开双臂，迎着风，感觉像是抱住了这个世界。
　　“呼哇~好舒服~”叶雯那乌黑的发丝被风吹得高高扬起，在风中舒展着。
　　太阴也轻轻地解开了自己的双马尾，任由满头青丝在风中起舞。
　　奶糖也想学叶雯和太阴，只可惜它的毛不够长，只能被吹得倒竖起来，除此之外没别的效果。
　　扎营的地点是在一棵参天古树下，不知道为什么铁路工人在施工的时候没有将这棵大树挖走，而是留在了这里，但现在看来，它确实对铁路没有什么影响，屹立在这山巅上，反倒像是一尊伟岸的保护神。
　　“这棵树好高呀……”叶雯仰头望去，只觉得最起码有七八层楼那么高了，而且它的树干也十分的粗壮，枝叶相当的茂盛，虽然不知道是什么品种的树，但是在秋天还不落叶，应该属于常青树的一种吧？
　　粗壮的树干看起来在上面睡觉似乎都没有问题……
　　当然了，叶雯和太阴是有帐篷的，自然不会在上面睡觉，倒是利用这棵树作为遮挡还是蛮不错的，可以避开从那个方向吹过来的风，而且也有一个稳固可以靠的地方，会让帐篷比直接搭在山顶上更加稳妥。
　　山上没有水源，不过这并不能难倒叶雯和太阴，她们在有水的地方出发前都会将水壶灌满，大水壶装的水虽然不够叶雯和太阴洗漱的，但是用来做晚餐以及解渴倒是足够了。
　　水壶的容量大概是一个热水瓶那么多吧。
　　叶雯这几天已经和太阴学会了怎么搭帐篷，今天她也正想尝试一下，所以今天搭帐篷的是她，而寻找干柴生火做晚餐的则是太阴。
　　“这个应该插在这个里面，然后把这个搭在上面，这个放进去，插进土里……”叶雯用一块小石头用力地敲着那根大钉子，好不容易才将钉子敲入了泥土里，“唔……嗯！这样，这里就好了……”
　　叶雯在那边忙得热火朝天，太阴自然也没有闲着，因为这里只有一棵树，没有干柴，所以生火的难度比较大，只能折几根相对比较细的树枝用来生火，引火物没法就地取，只能用包里带来的那些引火物了，比如说松脂啦，塑料袋啦，这样的东西。
　　新鲜的树枝还是很难升起来的，在浪费了不少引火物后，总算把这些树枝给点着了，太阴拿几块石头把火堆围了一圈，这样既可以保温，又可以在一定程度上防止失火。
　　因为水比较少，所以太阴没有煮汤，而是拿出几个土豆和番薯丢进火堆里烘烤，然后撕下两个腌制的兔腿放在篝火上烤了起来。
　　“呼——”搭帐篷的叶雯抹了把汗，在晃动帐篷确定足够牢固了之后，才松了口气，坐到了太阴的身边。
　　太阳正在渐渐地落下，总感觉现在已经像是深秋了，因为只有深秋的夕阳，才是没有多少温度的呢。
　　或许过不了多久，冬天就要来了吧？
　　“好暖和~”叶雯眯着眼睛，有些享受地说着，然后将自己的鞋子脱了下来。
　　原本精致的小脚已经有些红肿了，脚底上有几个水泡，穿着袜子套上鞋子的时候感觉还不明显，但是脱下袜子触碰就会感觉很痛了。
　　放在风中吹吹倒是会觉得舒服一些。
　　坐在火堆前认真地烤着兔腿的太阴看了叶雯一眼，几乎不带任何感情地问道：“疼吗。”
　　“嗯，很疼呐……你看，这个水泡这么大，想挤掉，但是又怕会更疼……”
　　太阴空出一只手，从口袋里摸出一根银针，在火上烤了烤，然后递给了叶雯，道：“戳破，就会，好了。”
　　“诶？会很疼吧？”
　　“疼……一会儿。”
　　“唔……我不敢……太阴帮我吧……”
　　太阴又看了一眼叶雯，点了点头，道：“饭后。”
　　虽然太阴很少说话，但是叶雯却觉得这才是太阴的可爱之处呢，虽然表面上不表露出任何情感，但还是能让人真真切切地感受到她的关心。
　　兔腿烤得很慢，太阴没有将之直接放在火焰上，而是悬在半空中，虽然这样比较慢，但是吃的时候会比较入味——哪怕佐料只有盐和一点点胡椒粉。
　　番薯和土豆倒是早就好了，叶雯用树枝从火里拨出来一个小番薯，放在泥地上让它凉了一会儿后，就迫不及待地把它剥开来吃了。
　　番薯是从农田里挖来的，因为没有农民的照顾，所以长得都奇形怪状的，有大也有小，但是味道确实想当好，甜而不腻，反倒十分爽口，是十分合适的饭前食物，或者，饭后食物呢。
　　叶雯正吃着番薯，太阴就将一个烤好的兔腿递给了叶雯。
　　“啊唔~谢谢太阴啦~”叶雯开心地说道，一手兔腿，一手番薯，一个一口，这样的日子，真是神仙也不换呢。
　　明明停下来的时候才不过两点钟左右，但现在太阳却已经快要落下了，不得不让人感叹时间过的真的很快呢……
　　“来~奶糖~骨头给你吃。”
　　“喵——”
　　生命的适应力是很强的，就比如奶糖，已经进化出了像狗那样啃骨头的技能了……
　　饭吃完后，夕阳已经快要沉入谷底，只剩下了些许微弱的阳光。
　　太阴拿起那根银针，反复地在火上烤了烤，然后看向了叶雯。
　　“诶？哦……真的要用这种办法吗？”
　　“……”太阴认真地点了点头。
　　“好吧……那来吧……轻点……”叶雯的话还没说完，太阴的银针就已经刺破了一个水泡，“呀啊！好疼！”
　　两只脚都有水泡，加一起大概有六七个吧，叶雯就这样疼了六七次，到后来疼得眼泪都流出来了。
　　叶雯闭着眼睛，让那些痛苦的泪水从眼角滑落，良久之后，脚底没有再传来那样强烈的痛感。
　　“唔……好了？”
　　“……”太阴轻轻地点了点头，从背包里拿出一小卷绷带，然后用棉签为叶雯在原本有水泡的地方涂上酒精。
　　这又是一次痛苦的重复。
　　折腾一番之后，太阴总算帮叶雯把绷带给缠上了。
　　“呼……第一次觉得绷带这么舒服……”
　　太阴轻轻地摁了摁叶雯的脚底，问道：“还……疼吗？”
　　“有点儿，不过好多啦，已经不是很明显了，看来真的是长痛不如短痛呢！”
　　……
　　================
　　从现在开始，推出修改剧情服务，你想修改剧情？没问题，一次打赏一个盘古，十章以内，你想怎么改就怎么改，打赏十个盘古，可为你开一个专门分卷。（盘古=1000000火券=10000人民币），没这实力的就闭嘴好好看剧情的发展，真以为你们能揣摩到我的思想了？不要以为我太温柔就真的好欺负啊？
　　
013 一个人的世界（七）

  “哗——哗——”叶雯踩在滑板上轻松地向前滑着，因为这块地方比较平坦，没有石子会磕磕碰碰的，所以她才会使用这种比较轻松的行进方式。
　　滑板是从郊区一家运动品店里翻出来的，标记三千九百九十九，就算卖家比较黑心，但能卖到这种价格的滑板，怎么说也应该是高档货吧？
　　反正叶雯觉得在这种路上滑的感觉还是挺不错的，一个小时下来也没有出现滑板断裂之类的问题。
　　那么叶雯和太阴此刻在哪里呢？
　　嗯……她俩正在一条公路上前行着，铁路在她们的后方渐渐远去。
　　她们已经脱离了原本既定的路线，其实是因为小城市已经到了，但是再通过铁路去小城市市中心反而会走比较多的路，反倒是从外面的公路进城会少走一些路，因为叶雯的家就坐落在比较边缘的地方嘛，至于海边的别墅，那更是在火车站的另一头……所以怎么算都应该是走公路更快也更轻松些。
　　再说了，平坦的公路上是可以滑滑板，或者骑自行车的，而铁路上可就不能了呢。
　　即使是在郊区，也能感受到一种诡异的安静，这和听海市有些相似，虽然有动物的声音，但是却没有一点人的声音，或者，由人制造出来的声音，比如汽车的轰鸣或者喇叭声……
　　什么声音都没有，郊区外的工地建了一半也没有人去动，一辆运泥车，装了一半的泥土，边上插着一把大铁铲，像是装泥的工人在装泥的过程中突然消失了一样。
　　这一直是让叶雯十分奇怪的事情，如果说是大搬迁导致这里变成了一座空城倒还可以理解，但是所有的一切都没有动，只有人消失了，叶雯已经是不止一次怀疑这是外星人的杰作了。
　　“咣当！”滑板突然传出一声撞到石头的声音，这让叶雯感觉有些不妙，但是却已经反应不过来了，她整个人都已经朝地上倒去了。
　　好在她并不是一个人在旅行，身边还有一只萝莉型的少女——太阴。
　　太阴面无表情地伸手扶住了叶雯，虽然她的动作很快，但却总觉得十分的轻描淡写，不急不缓的样子，嘛，太阴就是属于那种很难出现情绪波动的人吧？
　　“喵~”奶糖也用力地摇着尾巴凑到了叶雯的身前，抬起爪子轻轻地摸了摸她的大腿，像是在安慰她。
　　“我没事。”叶雯轻轻地揉了揉奶糖的脑袋，微笑道，“我们继续走吧。”
　　其实每一只猫都会摇尾巴，但是像奶糖这样摆得像狗一样快的猫，叶雯还是第一次见，一路上整整八天的行程，奶糖还真是学会了不少新技能啊……
　　滑板已经断成了两截，罪魁祸首是一颗埋在地里的一块尖锐的石头，这块石头应该是受风吹雨打才变成这样的，这也是无人维护的原因，如果经常有车开过的话，公路上是不会有这样尖锐的石头的，就算有，也早已被磨平了。
　　如果放在以前，让叶雯从郊区走回家，她肯定吃不消，也不会去干，但是在经历了这样的长途步行之后，回家的那段路程在她看来已经非常短了，仿佛抬脚就能走到家门口一般。
　　当然，那只是夸张的形容，不过距离也不远了，再加上接近家里，叶雯的速度也提升了不少，这大概就是所谓的‘回家的诱惑’吧？
　　终于从公路上走到了城市里，四周的高楼和商店也变得多了起来，整个城市已经被大自然侵蚀了，到处都是肆意生长的植物，就连二十几层楼高的高楼大厦，竟然也爬上了一半的藤类植物。
　　角落里有偷偷从商店里钻出来的小浣熊；几只野猫在看了叶雯她们这些不速之客后，警惕地窜下了高墙；一扇破烂的卷闸门上，有狗熊的掌印……
　　到处都是生命的气息，但唯独，没有人。
　　没错，没有人，除了叶雯和太阴外，一个人都没有。
　　而且四周也没有任何新鲜的人类留下的痕迹，哪里都没有……
　　这又是……一座空城。
　　叶雯突然觉得有些无力，难道说这个世界真的就一个人也没有了吗？
　　“有——人——吗——”叶雯高声地大喊道，她的声音在这空荡荡的城市里悠悠地回荡着，就像是钟声……
　　但是，没有，依然没有人回应。
　　叶雯和太阴朝家里走去，一路走，叶雯一路大喊，直到喊得口干舌燥了，都没有任何人出现。
　　叶雯有些无力地走到家里，在背包里摸索了半天，翻出小城市的家的房门钥匙，‘咔嚓’地转动了几声后，将门打开了。
　　熟悉的房间让叶雯有些许怀念的感觉，房子里没有人，布满了灰尘和蜘蛛网，甚至比听海市的家还要严重。
　　毕竟在这之前就有好久没有回到这个家里过了嘛。
　　叶雯将行李全都放在地上，开始寻找起线索来，但是……并没有，一切都如当时搬家一样，一点都没有变，不知为何，叶雯对搬家离开前的这个家记忆非常深刻，此时对照着自己的记忆，没有发现一点点的异常。
　　房间里除了老鼠活动的痕迹外，其他的，什么也没有。
　　叶雯有些颓然地坐倒在地上，自言自语道：“没有人了吗……谁都不在了吗……”
　　“还有……别墅。”太阴轻声地说道。
　　“对……还有别墅，太阴，我们现在就出发，去别墅看看！”
　　“嗯。”太阴点头，奶糖自然也不会反对，这扇被尘封许久了的门再次被关上了，也不知道它的主人还会不会再来这里打开它……
　　别墅是小城市的另一头，过去还是有点路的，好在这里是城市，随处都可以找到自行车，有太阴开锁，完全不用担心车子被锁住没法用。
　　叶雯努力地朝海边别墅骑去，这么多年没来，而且以前都是坐车来的，以至于叶雯的记忆稍稍有些模糊了，不过在骑上这条路之后，又很快地回想了起来。
　　“从这里笔直往前……上高速吧……”
　　骑车上高速公路，恐怕许多人都没有尝试过吧，那么这一次叶雯就尝试了一次。
　　但是高速公路却并非像她所想的那样空旷，到处都是停住的车辆，而车子里却没有人，而且经受了这么长时间的风吹雨打，许多车子的车身都出现不同程度的损坏。
　　车子里自然是没有人的，感觉这些车就像是在高速公路上开着开着，然后车主突然人间蒸发了，而车子也被强制性地停了下来一样。
　　或许这个时候的告诉公路，称之为停车场更为恰当吧？
　　高速在有人类的时候，能够提供较为便捷的通道，它除了能比下面的道路上车辆少一些外，还会让路线变得更近，因为高速公路是架在半空中的嘛，有一些弯它可以不走，直接笔直地造过去就可以了。
　　自行车在高速公路上疾驰着，叶雯也不知道自己到底是哪来的这么大的力气，竟然可以把自行车骑的这么快，要知道，在这之前，她可已经走了大半天的路了呢。
　　“呼——”风，将叶雯的长发吹起，轻轻地挠着太阴的脸颊，坐在后车位上的太阴依然面无表情，要是换一个人，肯定会觉得很痒吧？
　　奶糖趴在篮子底部，仿佛这样吹在它身上的风会少一些似的，它的耳朵高高竖起，几乎都快贴在一起了，特别是高速公路的下坡，速度非常快，快得奶糖都眯起了眼睛。
　　从高速公路上下来，就进入一条普通的道路，道路直通海边，但是在这之前得穿过一片不大不小的丛林……
　　然后，就抵达了海边。
　　碧蓝的海水在翻腾着拍击着金色的沙滩，海边空无一人，一副萧瑟的景象。
　　叶雯将自行车停在了别墅门口，然后从车上跳了下来，一旁的太阴将别墅的钥匙递给了叶雯。
　　打开大门，逛了一遍院子，没有人，再打开别墅的门，每一层，每一个角落，全都逛一圈，依然没有人……
　　“真的……一个人都没有。”叶雯像是没有电的马达一样，停止了转动，呆呆地站在了原地。
　　“太阴，你真的不知道，这个世界上到底还有没有人吗？”
　　“不知道……”太阴轻轻地摇了摇头，将行李都放在了别墅里。
　　“可恶……谁也没有……一个人都没有……”
　　太阴冷静地盯着叶雯的眼睛，说道：“无论……有没有……生活……还需要过。”
　　“嗯……说的也是……就算是没有其他人的世界，也得好好的生活下去呢……幸好，我还有你……”叶雯一把抱住了太阴，有些欣慰地轻声说道，“太阴……有你在真的太好了……答应我，永远不要离开我……好吗？”
　　“嗯。”
　　就在这时，叶雯的背包有某样东西响起了铃声。
　　“诶？我的手机？”没错，就是叶雯的诺基亚手机，“可是……它明明已经没有电了啊？”
　　带上自己的手机，纯粹是留作纪念的，但它此刻却响了起来，是不是在预示着什么呢？
　　难道说……这世界上……还有人活着？而且……那个人还是自己认识的？
　　叶雯有些惊喜地从行李箱里找出手机，不断地祈祷着它不要在自己找到它之前停下响声。
　　终于，叶雯找到了手机，然后……接通了电话。
　　“喂？”叶雯有些兴奋、有些惊喜地率先说道。
　　“喂……”而对方的声音，却像是从另一个世界传来的……
　　……
　　
014 一个人的世界（八）

  “喂？”
　　“喂。”
　　“你只会‘喂’吗……”叶雯翻了个白眼，吐槽起这仿若来自异世界的声音。
　　“雯雯……”
　　“嗯，你是？”叶雯看了一眼来电显示，是一串看不懂的字符，手机上本不来是不能显示这样的字符的，估计是哪里出了问题吧？
　　“雯雯……你在吗？”
　　“在啊，我不是在嘛！”
　　“是了……你已经消失了，我自然听不见你的声音了……”
　　“喂喂？你在说什么傻话啊？我没有消失啊！”
　　“但是为什么……电话却接通了吗……是你接的吗？”
　　“废话！除了我，还有谁啊！”
　　“啊……这样也好……也好……”
　　叶雯终于觉得有些诡异了，对方不知道在自说自话着什么，也不知道是真的听不见她的声音，还是装的，叶雯想要分辨出这个声音是谁，但也因为太强的电流声而无法分辨出来。
　　如果是原来的话，叶雯肯定会认为这是一个骚扰电话而将它挂掉，但是在这个没有人的世界里，接到一个人类打来的电话实在是不太容易，她犹豫了一会儿，还是没忍心就这样直接挂掉。
　　对方开始旁若无人的絮叨了起来，只是通话质量好像变得更差了，以至于叶雯都没法听清他到底在说什么，也自然无法从他的话中知道他是谁。
　　但是既然叫她雯雯，应该是比较亲密的人吧？声音是男声，那么，或许是秋易、或许是管鹏、或许是金家辉、或许是谁洛梁检……
　　总之，谁都有可能，因为这些关系好的朋友，偶尔也都会叫她雯雯的。
　　只是一般秋易都在叶雯身边，所以男生们都会收敛点，不叫那么亲密，只叫叶雯，不叫雯雯。
　　“如果能让你活过来的话……我愿意付出一切……”
　　“什么活不活的啊？我不是活着吗？”叶雯问道。
　　电话那头一如既往的没有回应。
　　“一切……都是我的错……”
　　“滋啦滋啦——”电话里传来一阵嘈杂的声音后，通话结束了，只剩下了‘嘟嘟嘟’的忙音。
　　“奇怪的电话……”叶雯分外不解地将电话放回到了口袋里，想到了那个男人刚才说的话，看向太阴问道，“太阴，我还活着吗？”
　　“活着。”太阴肯定地回答道。
　　“嘛……真是的……那这个世界到底是哪里呀……”
　　“真实的……世界。”
　　“到底发生了什么事才会变成这样呢？”
　　这一次太阴不回答了，她轻轻摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“嘛……暂时就不管了吧，既然世界都已经这样了，那就好好享受人生吧！”叶雯站在门前伸了一个大大的懒腰，道，“我们就住在这里吧，先把卫生打扫一下。”
　　别墅的大扫除开始了，许久无人打理的别墅乱糟糟的，打扫起来可是相当的费劲，有些灰尘和污垢用抹布根本擦不掉，得直接用水冲洗。
　　叶雯很耐心，或者说，她在享受着打扫房间的快乐，当她把每一个角落都仔细地擦干净的时候，已经是后半夜了。
　　天空中繁星闪烁，皎洁的月光洒在大海上，让蔚蓝色的大海变得晶莹而剔透。
　　有些出乎意料的是，别墅竟然有水，看来走的并不是自来水厂的路线，估计是直接从地下抽出来的水吧。
　　“忙了一天再洗个澡，感觉真的很不错呢~”叶雯舒舒服服地躺在浴缸里，热气蒸腾着。
　　别墅自然没有接通什么温泉之类的东西，有热水只是因为开了热水器而已，至于电嘛……是因为别墅的供电所连接着另一片沙滩上的风力发电机，所以才会在这种无人的世界也能有电。
　　总感觉这幢别墅是为了这样的世界而造出来的呢，能够脱离城市提供水电，有那么一点庄园的感觉。
　　奶糖在清澈的水里肆意的游泳，而太阴则安静地用一块不怎么能出泡沫的肥皂轻轻地搓洗着自己的身体。
　　“太阴。”
　　“嗯。”
　　“饿了吗？”
　　“嗯。”
　　“虽然说半夜吃东西会发胖，不过偶尔吃一次应该没问题吧！”
　　“嗯。”
　　“吃什么好呢，突然想吃点饭了……不过家里肯定没有诶……”叶雯歪着脑袋想了一会儿，然后轻轻地一锤手掌，道，“对啦，我们去海边挖海龟蛋吃吧！”
　　住在海边，基本上是不用愁没有食物吃的，海里可以吃的东西可是相当丰富的，鱼啦、贝壳啦、螃蟹啦、虾啦……在海边有些长草的沙滩里还会有鸟蛋和乌龟蛋呢。
　　叶雯也不知道秋天是不是海龟下蛋的季节，或许海龟一年四季都下蛋吧？
　　“奶糖~过来~帮你搓澡。”叶雯朝悠哉地在水面上游荡着的奶糖招了招手，说道。
　　“喵~”后者很是乖巧的游到了叶雯的身边，任由她搓洗起来。
　　爱洗澡，又爱玩水的猫……从各种方面来说，奶糖都是一只与众不同的猫呢。
　　因为别墅里没有专门给猫洗的沐浴露，而人用的肥皂给猫洗澡又不太好，所以叶雯干脆就没往奶糖身上抹泡泡，直接用清水冲洗一下了事。
　　虽然别墅里很多东西都没有，但衣服却是有一大堆，虽说不少都是叶雯四年前的衣服……
　　嗯……可能会小一点，不过只要找到宽松的来穿就是了，因为叶雯从四年前到现在，身高就没怎么长过……顶多是胸部发育了一点吧……
　　如果是男孩子的话，恐怕十八岁的时候，怎么也没有办法穿上自己十四五岁时的衣服吧？
　　嗯……也不乏能穿上的，那样的话也太失败了点……
　　沙滩其实并非全都是金黄的，有些地方是黄褐色的，质地有点像泥土，一般这种地方会长一些喜欢靠水生长的植物，比如说大米草啦、红树林啦之类的植物。
　　其中大米草是最为常见的靠海生长的植物，对于叶雯这种分不清各种植物区别的人来说，它长得和芦苇荡也差不了多少，或者说就像是一堆一堆的的杂草一样……
　　然而这里却是海鸟们最喜欢的栖息地，大米草柔软舒适，是可以用来做纸的原料，用来做巢的感觉那自然是没得说。
　　海龟们也喜欢这里，它们找到一块比较平坦空旷且有阳光照射的沙土地，然后将海龟蛋埋在里面，让阳光的温度来孵化它们的蛋，因为海龟不属于恒温动物，用自己的体温是没法像鸟类那样孵蛋的，只能借用这种办法。
　　皎洁的月光毫无遮拦地照在沙滩上，让这里纵然陷入黑夜也不会太过漆黑，最起码海水和海滩的分界线还是能看得清楚的。
　　其实，没有了人造光的夜晚，好像也不是那么黑呢，像月亮和星星都可以发挥它们的作用了。
　　太阴在沙滩上生了一堆火，而叶雯则在一旁的大米草丛里翻找着什么，花了好些力气，才在某个角落里找到一个鸟窝，鸟窝里只有两个鸟蛋，而且个头还不大，显然是不够用来作为晚餐的。
　　“不知道哪里会有乌龟蛋呢……”叶雯仔细地寻觅着，只可惜没能找到乌龟蛋，看来不能满足她的口腹之欲了。
　　据说乌龟蛋是很不容易凝结的，而且就算煮熟了也是很小的一团，不会像鸡蛋那样那么大一块。
　　没有乌龟蛋也没关系，浅滩上有许多贝壳，甚至不需要过多的翻找，在这种没有人的海边，贝壳的数量是相当多的，随便一捞就是好几个。
　　“喵！”跑过来凑热闹的奶糖惨叫着抬起了前爪，只见那里正挂着一个个头不小的贝壳，贝壳像是夹子一样，紧紧地夹着奶糖的前爪。
　　“喵、喵！”奶糖想用嘴把贝壳咬下来，却又怕被贝壳咬住嘴，一副又害怕又恼火的样子，让人觉得有些忍俊不禁。
　　“笨蛋奶糖，我来帮你啦。”叶雯笑着走到奶糖身边，用力地敲了敲贝壳，受到震荡的贝壳不由自主地松懈了一些，被叶雯很轻易地取了下来，放进了装满了贝壳的篮子里。
　　“好啦，这么多贝壳，应该够吃了吧？”
　　太阴正在火堆上烧着汤，有香气不断地扑腾上来，是太阴把唯一的一包方便面给倒进去了，方便面调料的香味实在是太过诱人了。
　　当叶雯用海水将贝壳和鸟蛋洗干净后，泡面已经被太阴捞起来装进了碗里，锅子里多的水也不用倒掉，把贝壳和鸟蛋丢进去煮就是了，这样味道反而会更好吧？
　　“呼噜。”叶雯吃了一大口泡面，这可是路上搜刮到的唯一一包泡面，路上都没舍得吃，就是为了留到到达目的地后犒劳自己的。
　　这几天的旅行都是以烤肉啊、烤土豆啊、烤番薯啊、饼干啊之类的东西充饥，面食和米饭一口都没吃过。
　　“嗯……果然人类还是要吃点像样的主食呐！”叶雯感叹道。
　　坐在叶雯身边的太阴小口小口地吃着，一口面，一口汤，一副不急不缓的样子，精致的小脸上面无表情，却让人产生一种想要捏捏她的小脸的欲望。
　　而奶糖则正在和一只贝壳较劲，这只贝壳死死地闭合着，不肯分开，任凭奶糖怎么用爪子撬都没用，气得奶糖直接把衔着它往石头上丢，如此反复了几次后，贝壳君终于屈服了，奶糖喜滋滋地用爪子将里面的壳肉掏了出来，慢条斯理地撕咬了起来。
　　……
　　
015 孤身一人

  叶雯消失了。
　　她是在管鹏、水稚诗等人的面前消失的，化作点点的星光，消散在了空气中。
　　就像是叶雯突然的来一般，她也以这样的方式突然的离开了。
　　管鹏一开始还无法相信，直到太阴操纵着管鹏的身子让他飞到了半空中，他才相信这个事实。
　　这个……用科学都无法解释的事实。
　　一切都是秋易的不作为造成的，管鹏发了疯一样的寻找着秋易，却怎么也找不到他。
　　管鹏曾问太阴有什么办法可以让叶雯再一次出现，但每次太阴都摇摇头，不说话。
　　管鹏知道太阴是有办法的，却不知道她为什么不肯告诉自己。
　　那么秋易在哪呢？
　　他已经离开了听海市，回到了小城市里。
　　他是来放逐自己的，但却没有什么别的打算，也不知道接下来该做什么，整天浑浑噩噩地寄宿在他以前的邻居——莫成的家里。
　　“你好像，有点心事啊？”莫成掏出打火机点了一根烟，塞进嘴里，他的房间里总是烟雾缭绕的，原本对此一点都不习惯的秋易，现在却毫无所觉的样子。
　　“嗯……”秋易有些没精神地半躺在地上，一副颓废的样子。
　　“我说啊，你精神点啊，整天抱着个矿泉水瓶发呆是个什么事嘛？大学也不去上了？你大学不是在听海市吗？”
　　“啊……”
　　“说人话！”莫成掏出一根烟递给秋易，“要不要来一根，或许能消消愁。”
　　“唔……”一直反对吸烟的秋易看到了莫成递来的烟，犹豫了一会儿，还是将它接了过来，然后就这样叼在了口中。
　　“来，我帮你点上。”
　　“咳咳！”秋易深吸了一口烟，感觉肺部很难受，有一阵火辣辣的疼，“好辣！”
　　“哈哈！辣才好嘛，现在会说话了？”
　　“唔……抱歉……刚才在想事情。”
　　“在想什么事？”
　　“唔……”
　　“好吧好吧，我知道有些事不能说，每个人都有自己的秘密，那就我问你问题好了，你觉得可以回答的，就回答，不可以回答的，就不回答，行不？”
　　“好……”
　　“你回来是散心吗？”
　　“……算是吧。”
　　“是不是不打算常住啊？要打算常住的话，你应该再把隔壁的那间小阁楼租下来，而且你行李都没带多少啊。”
　　“我……不知道。”
　　“什么事让你这么忧伤？”
　　“……感情……方面的事……”
　　“哈？感情？”莫成大笑着将烟头丢在了烟灰缸里，道，“这你应该问我啊，我就是写爱情小说的，感情这种事情啊，我最了解了。”
　　“唔……”秋易犹豫了一会儿，把他和叶雯楚玉婷的事情稍作加工和修改，告诉了莫成，最后说道，“这两个女孩儿……我不知道……该如何选择……”
　　“哈？就这事儿？”莫成敲着二郎腿坐在了床上，道，“我还以为多大的事呢，这事不是很好解决的么？”
　　“该……怎么解决？”
　　“先说说你是怎么做的。”
　　“我……没有选择。”
　　“没有选择……不是吧老兄……你也太强了……你为什么不选择？”
　　“因为我觉得……不选择……谁都不会伤害。”
　　“我的天，这道理是谁告诉你的？”莫成一脸的惊愕，“你不知道谁都不选择，实际上是将两个人都伤害了吗？”
　　“唔……”
　　“你说的那两个女孩儿，你更喜欢哪一个？”
　　“我不知道……”
　　“我的天，你什么都不知道，我真是服了你了。”莫成一脸的无奈，妥协道，“那好吧，我们来玩一个游戏，看看你更喜欢谁。”
　　“什么……游戏？”秋易有些困惑，还有游戏可以测试更喜欢哪个女孩子的吗？
　　“我这里有两张纸条。”莫成从抽屉里抽出两张较厚的白纸，用钢笔在上面写字，“一个女孩儿叫叶雯，一个女孩儿叫楚玉婷，是吧？”
　　“是的。”
　　“好……现在我已经写好了，两张纸条分别写着不同的名字，然后我把这两张纸条，一张，放在桌上，一张，放在床上，你来选一张。”莫成说着，就真的把这两张纸条分别放在了两个位置。
　　“有什么……意义吗？”
　　“没什么意义，你随便猜一张试试。”
　　“那就……桌子上的那张吧。”
　　“好的，桌子上的那张。”莫成走到桌边把桌子上的纸条拿起来，然后塞到了秋易的手中，“自己打开看看吧。”
　　秋易将纸条打开，里面赫然写着叶雯的名字。
　　“唔……这只是……凭运气的游戏吧？”
　　“并非如此，我从你和我说的事情中将叶雯和楚玉婷这两个人进行了重新塑造和梳理，虽然你说叶雯只是高中才和你在一起的，但是到现在也算是青梅竹马了，青梅竹马之间的爱情，一般都比较纯洁，而且真挚，放在桌上，是因为这份爱是可以完美展露给别人看的……而你选择了桌上的纸条，其实就是说明了你更喜欢叶雯一点。”
　　“那床上呢？”
　　“咳……你明白的。”
　　“这是歪理吧……”
　　“好吧，既然你不信我的歪理，那我问你两个问题，你必须在三秒内答出来。”
　　“好的……”
　　“叶雯最喜欢的颜色是！”
　　“红色白色黑色！”
　　“楚玉婷最喜欢的颜色是！”
　　“唔……粉色……蓝色……”
　　“你看，你的回答明显迟疑了，这说明了你更喜欢叶雯。”
　　“……”秋易沉默了良久，抬起头来看着莫成，问道，“其实你是在故意逗我开心吧……？”
　　“没有，我是很认真的。”莫成一脸的严肃，“嘿，我也只是给你一些参考，最后的选择还是在你的手中。”
　　“可是我恐怕连选择的权力都没有了……我已经……让她……伤透心了吧……”
　　“啊——你还真是个别扭的家伙啊。”莫成撇了撇嘴，重新掏了一根烟塞入嘴里，“幸福啊、爱情啊什么的，都必须得把握住眼前的啊，哪怕错过了也一定要尽力去弥补，你这样子是无济于事的嘛。”
　　“……”
　　“算了……和你说你也不明白。”莫成有些自讨没趣地叼着烟，走到了电脑前，‘噼里啪啦’地打起字来。
　　“话说……你在写什么小说啊？”
　　莫成斜睨了秋易一眼，道：“怎么，想通了，有心情来找我说话了？”
　　“看看呗。”
　　“去去去，看什么看。”莫成把新码的章节传到网上后，就将网页给关掉了，虽然时间很短暂，但还是让秋易看到了几个字。
　　书名是什么什么的天空，笔名是莫成。
　　“你拿自己的真名当笔名啊？”
　　“哈？差点忘了，我没和你说过，其实‘莫成’不是我的真名，但是对于我来说和真名也差不多。”
　　“……原来你一直在骗我啊？”
　　“骗你什么了，名字就是个代号，你这么在意干嘛。”
　　“那你真名叫什么？”
　　“莫空。”
　　“和笔名一样古怪。”
　　“啧，我就知道你要这么说。”
　　“咣咣咣。”就在这时，有人敲响了天台阁楼的小铁门，王果姐是自己有钥匙的，不会敲铁门，但是一般人谁会来这个楼顶上呢？难道是莫成……唔，莫空的朋友？不会吧，这家伙天天宅在家里，也有朋友上门来找？
　　莫空叼着根烟，不急不缓地推开门走到了铁门旁，然后轻轻地将铁门打开了。
　　“小晴，你怎么来了？”
　　“想你了，不行啊。”
　　“当然行，进来，还是……出去玩？”
　　“去你家坐坐吧。”
　　“哈，行，对了，我这儿啊，最近来了个客人。”
　　“诶？客人？”
　　“嗯，是我以前的邻居，最近心情郁闷来找我排解呢。”莫空笑了笑，朝还坐在房间里的秋易笑了笑，道，“是吧秋易？”
　　“唔啊……是……是啊……”秋易神色古怪地看着莫空，怎么也不相信他竟然会有女朋友，最后他还是决定放弃自己的判断，亲自问一问，“这是……？”
　　“我女朋友，怎么样。”莫空大笑道，“小晴，他叫秋易，大学生。”
　　“你好。”叫小晴的女孩子有些怯怯地说道，她身高不高，脸也十分可爱，脸上画了淡妆，声音也很温柔动听，但是总觉得有哪里不对，但是这种不对，显然不是秋易考虑的事情，他还有自己的事情没有解决呢。
　　“那我先走了。”
　　“你回去了？”
　　“不……我出去逛逛……”
　　“行吧，有困难就找我，哥一直在！”莫空拍了拍秋易的肩膀，也没有多做挽留。
　　秋易从楼上走了下来，一个人走在小城市这无比熟悉的街道上，不知不觉就走到了文澜学院门口，此时正是上课时间，学校里传来学生们嘈杂的声音以及教师们讲课的声音。
　　秋易孤身一人，默默地站在学校门口，仿佛看到了叶雯安静地站在自己的身旁，默默地看着蓝色的天空……
　　然而……并没有……叶雯或许以后再也不会出现了。
　　秋易知道叶雯消失的事情，是太阴告诉他的。
　　秋易迈着沉重的步子，继续向前走，想到了和莫空甜蜜的腻在一起的小晴……
　　别人的幸福对于此时的秋易来说，就是最大的折磨，最大的痛苦。
　　所以他才会那样一刻也不想停留的离开。
　　“不选择……真的错了吗……”秋易望着天空，呆呆地站了好一会儿，才被汽车喇叭的鸣笛声给惊醒。
　　他想起了太阴所说的话。
　　“这一次，要你全部的生命，才能让已经消失的叶雯，复活。”
　　……
　　
016 照片里的世界（一）

  秋易坐在熟悉而又有些陌生的步行街的木质长椅上，背后是一棵郁郁葱葱的杉树，步行街中来往的行人虽然不多，但也不算冷清，只是那都和秋易无关。
　　秋易呆呆地看着自己正前方地一家动漫周边店，现在这种动漫周边店还不是特别的火爆和流行，大多数人都只是将里面的周边当作玩具来看待，而动漫的周边大多价格很贵，特别贵的玩具自然不会有太多人喜欢买，除非是真正懂行的人。
　　不过，店里虽然冷清，但是却没换过老板，看来赚的钱应该还是比较凑合的。
　　在店门口贴着一张巨幅海报，海报的内容是有关新款高达机体的消息——限量特别版的全透明元祖高达。
　　如果是叶雯在的话一定会毫不犹豫的买下来的吧……虽然秋易也挺喜欢高达的模型，但还没有到叶雯那样狂热的地步。
　　一想到叶雯，秋易只觉得心中一阵刺痛，脑海中再一次回响起了和太阴的对话。
　　“太阴……叶雯她……为什么会消失？”
　　“她的使命，是为你，带来幸福……当你，不需要她时……就会消失。”
　　就像是哆啦A梦一样，当大雄真正成长起来，或者在大雄不需要它了的时候，它就会离开……
　　秋易用力地锤了一下座椅，只有这样的疼痛感才能让他冷静下来。
　　“全透明的高达……限量版……没有几台了……雯雯肯定会很喜欢吧……”
　　秋易看着那张巨幅海报，不由自主地走入了店内，直到老板的声音响起，才将他惊醒。
　　“朋友，要买点什么？”
　　“唔……随便看看……”秋易有些尴尬地说道，有心想要直接扭头出去，又怕被人笑话。
　　“哦，随便看。”老板对此倒是挺无所谓的，他低下头继续摆弄着桌上的一堆零件。
　　这家店的装潢还是挺不错的，有进入二次元的感觉，到处都是各种各样精美的手办，那些放在陈列柜里的高达模型更是被上了色、描了线、涂了漆、覆了膜的完美成品，无论怎么看都感觉像是真正的高达一样，虽然小了点，但似乎随时都会动起来……
　　除了高达的模型外，还有许多手办，其中以Q版的居多，因为Q版的价格便宜一点，所以买的人也比较多吧？
　　在边上是一块cos服装的出售和展示区，这里有许多穿上在这里买的cos服的人的照片，有专业的，也有业余的……
　　突然，秋易在这一堆照片中看见了一个熟悉的人。
　　是叶雯，她正穿着美少女战士的衣服，有些羞涩的和水稚诗贴着脸紧挨在一起，纯真而美丽。
　　秋易忍不住伸手摸了摸那张照片，似乎能够到站在照片里的叶雯一样。
　　“哈哈，小伙子，有眼光啊，这位姑娘虽然不是这些照片中最专业的cos，但是她却是这些照片中最美的，每一个男的到我这来，都会忍不住驻足停留一会儿啊。”
　　“这照片……卖吗？”秋易几乎不经大脑考虑，就脱口而出，当说出去的时候才觉得尴尬，想来这位老板一定是把他当成痴汉了吧？
　　“哈……又一位要买照片的，这照片啊，我有存根。”
　　“真的？多少钱？”秋易有些激动了，其实他的照相机里有的是叶雯的照片，但是却总觉得这里的几张有着很特别的感觉，尤其是那张只有叶雯一人的照片……
　　“哈哈！不卖！”老板大笑道，“但是呢，你要是在我这里买了两百块以上的东西，我就送你一份。”
　　“捆绑促销啊……”秋易有些无奈地说道。
　　“是啊，怎么样，有没有看上的玩意儿？”
　　“嗯……那个全透明的限量版元祖高达，还有没有？”
　　“当然有，这可是好东西，限量版，过了这村就没这地儿了，可是相当有收藏价值的。”
　　“多少钱……”
　　“八百八十八，图个好兆头，怎么样？”
　　“好贵……”
　　“诶，不贵，你想想啊，你买了这么好的一份限量版的东西，还再附送你一套照片，多划算，而且这东西你也可以拼起来送给女朋友嘛！”
　　“有哪个女孩子会喜欢这种东西啊……”秋易苦笑道，话却是说了一半停住了，因为他想到了叶雯分明就很喜欢这种东西嘛。
　　虽说叶雯就是秋易他自己，但怎么说也算是女孩子吧，这盒东西买来……送给叶雯……或许也不错……
　　嗯……就当作自己留给她最后的那份礼物吧……
　　“好吧，就我拿一盒吧……”秋易从口袋里掏出钱包，“现金不够，可以刷卡吗？”
　　“可以！”
　　于是买到了限量版元祖高达的秋易便抱着盒子离去了，当然，最让他在意的还是那份叶雯的照片，那才是比高达还要珍贵百倍的东西呢。
　　无论怎样，都算是有了收获，秋易也决定了一些事情。
　　那样可爱善良的女孩儿怎么可以就这样消失在人世间呢，无论如何……都应该让她重新出现在这个世界呐……
　　哪怕付出的是自己的全部生命，也在所不惜。
　　只是希望能再多看她几眼……
　　秋易长出了口气，觉得自己仿佛再一次的融入到了这个世界之中，街道上偶尔走过的行人，也让他有了一种‘活着’的感觉。
　　当你知道你所剩下的时间不多时，就会对生活格外的珍惜，拼命的想要去完成些什么，拼命的想要去做些自己曾经未曾做过的事情……
　　秋易没有向莫空道别，他踏入火车站，再一次离开了这个城市。
　　因为并非什么节假日，买火车票也十分方便，轻轻松松地就能买到最快出发的火车。
　　车窗外的风景在不断地后退，虽然没有风吹入，但却依然有一种清爽的感觉，无论做错了什么，都不应该去逃避，而是应该去弥补，一昧的逃避只会一错再错，然后留下永远的后悔。
　　火车上有些颠簸，秋易拿出叶雯的照片一张又一张的翻看着，这可不止从店老板那拿来的一套照片，还有其他所有秋易拍下来的叶雯的照片，全都被装在这个厚厚的相册中，每一张照片都按照时间排列，每一张的边上都有着小小的注解，有的是寥寥数语，有的是长长的一段话，有秋易各个时期写的，也有后来整理的时候一并写上去的……
　　第一张照片是见到叶雯没多久的时候偷偷拍的，角度是从课桌下面网上拍，只拍了叶雯的一个侧脸，后面还有在操场上拍的，在教室的窗外拍的，回家的路上拍的……有正面的、有侧面的、也有背影。
　　翻看着这些照片，能看到叶雯这么多年来不断的变化，从一开始虽然长得漂亮，但行为完全是假小子的样子，到后来，开始变得淑女起来，变得更美丽起来，唯一不变的是她身上的纯真，似乎永远都不会褪去的，青涩的味道。
　　虽然叶雯的身高没有变太多，但是看得出来她的脸最开始是有些婴儿肥的，等后来长开了之后婴儿肥就消失了，脸瘦了一些，不过变化不算太大，还有叶雯的胸部，一张一张的照片翻过去，也能明显看得出有在慢慢的变大，即使是穿着衣服，这种变化还是相当明显的。
　　秋易又翻了一页，这一页是叶雯在校运会上当拉拉队员时拍的，边上还有着当时秋易十分青涩幼稚的注释——‘她好美，就像是天空中的星辰一样美，可惜……我恐怕永远都配不上她吧？’。
　　照片中并不完全只有叶雯，还有一些其他的同学，比如能够找到风羽蓝还是男孩子时候的样子，还有几年下来完全没有发育的陆雨，以及永远都是一张正太脸的管鹏……
　　有时候想想，或许还是照片中的世界更幸福呢。
　　想到每天中午管鹏抢万剑雷碗里的菜吃的时候，秋易就觉得好笑，似乎管鹏总是认为万剑雷碗里的东西更好吃一样呢。
　　一本厚厚的相册，将近千张的照片，被秋易一张又一张地浏览完，然后他把刚才从店主那里拿来的一套叶雯的照片也塞了进去。
　　将这些事情做完后，秋易将相册重新翻了回去，翻到了第一页……
　　“如果能在照片中的世界……就好了。”秋易看着那些照片，虽然每一张的叶雯都有不一样的表情，但是无一例外，那都洋溢着幸福。
　　以前秋易不明白叶雯身上总是散发着的甜甜的气息是怎么回事，现在明白了，那是来自未来的他在重新体验校园生活时所感受到的快乐和幸福呐……
　　叶雯就是未来的秋易，她在细细的品味着校园生活中的一点一滴，不像那时候的秋易，显得有些浑浑噩噩的。
　　因为……只有失去过了，才懂得珍惜呢。
　　“如果能回到过去……我一定……好好珍惜……一定在第一次就将楚玉婷拒绝……”
　　窗外的世界一下子暗了下来，原来是进入了一条隧道之中，这是一条长长的隧道，长得似乎都没有尽头，而且让秋易觉得有些头晕，他闭上眼睛，再睁开，终于看到了前方的一点点光亮，这说明这条隧道总算是到了尽头。
　　秋易环顾着四周，感觉似乎哪里有些奇怪，因为刚才他身边没有坐人的，而现在不知在什么时候坐了一个人，车厢内的乘客好像也不太熟悉……
　　是因为太累了，所以记性不好了吗？
　　……
　　
017 照片里的世界（二）

  温暖的风轻轻地拂过秋易的脸颊，就像是少女的小手一样，轻柔且略带羞涩。
　　秋易从火车上下了站，却总觉得似乎有哪里不对似的。
　　“这里好熟悉啊……”秋易环顾着四周，希望能找到一个指明方向的路牌，方向牌没看到，却是看到了一个欢迎的标语——‘小城市火车站欢迎您’。
　　秋易觉得自己的眼角开始跳动了，所谓左眼跳灾，右眼跳财，那么两个眼皮都开始跳到底是什么意思呢？
　　这些秋易不知道，他只知道，自己好像……做错站了，活着说，睡着了之后坐了一圈，然后又坐回来了。
　　“我就说刚才怎么觉得车上的人都不熟悉了……原来是换了一批人了啊……”秋易捂着额头，一副十分无奈的样子，掏了掏口袋，火车票也在不知什么时候掉了，“就算有，也没法在坐一次吧……”
　　没办法，只能再买一次了。
　　不过不是现在。
　　既然回到了小城市，那是不是冥冥之中自有天意呢？有什么事情还需要自己去做？
　　而且，就算是坐过站了，也不可能坐一个来回吧，难道检查的乘务员把自己遗忘了？
　　处处透露着奇怪的感觉，秋易伸了一个大大的懒腰，慢悠悠地朝火车站外走去。
　　坐一趟火车，睡个觉再回来，也算是一个非凡的人生经历了吧？
　　秋易在心中嘲笑着自己，平凡而有些灰暗的生活中，总是需要这样小小的幽默，哪怕这并不好笑。
　　走出火车站，秋易只觉得这天空好像格外的蓝，而阳光好像也格外的明媚。
　　“唔……”秋易深吸了一口气，觉得这空气好像是几年前的一样，即使是在火车站外竟也如此清新。
　　最起码没有那么多飞扬的尘土。
　　而火车站外的道路也尚未拓宽，窄窄的，顶多只能让两辆轿车并行。
　　这明显不是几年后的道路，秋易在原地愣了一会儿，又重新看了一眼天空，太阳还尚未走到正中央的位置，连中午都没到，而他出发的时候就已经快要中午了，哪怕这趟火车所开的路程很少，但这一来一回，怎么也不可能不耗时间的吧？至于说这是第二天，也不可能，因为开往听海市的火车没那么长的路线，只过三个相距很近的城市，来回也顶多十二个小时而已。
　　按照道理，现在应该是后半夜才对。
　　再加上那尚未拓宽的道路……
　　和最近所发生的一切用科学无法解释的事情综合起来看……
　　“难道……穿越了？”秋易有些疑惑的自言自语，拦住了一个路人询问道，“请问现在是几几年？”
　　那个路人一脸狐疑地看着秋易，不知道他狐狸里卖的是什么药。
　　“二零零四年。”那人丢下一句话，便快步地离开了，生怕秋易是个从精神病院里逃出来的疯子。
　　“二零零四年……”秋易愣愣地站在原地，又看了看自己身上所穿的衣服。
　　没错，这确实是他的衣服，但那是他高中时穿的，在三年之后虽然还能穿，但早已不合身了。
　　秋易快步地走到一处玻璃窗前，玻璃倒映出了他的身影，还尚且有些稚嫩，但和三年之后的他差别不大，只是身高矮了一些而已。
　　确实是，回到了过去。
　　而二零零四年的话……
　　秋易的眼睛突然亮了起来，二零零四年！
　　他的父母还没有去世，也就是说，他们还活着！
　　秋易的心情一下子激动了起来，背着背包就朝家的方向跑去。
　　从火车站到秋易家的路并不近，最起码也应该是坐公交车回去的，但是兴奋过度的秋易暂时的失去了思考能力，只知道用自己的双腿不断地向前跑。
　　身后的背包上下的起伏着，却根本无法影响到秋易的行动，他的耐力在此刻似乎没有了极限，就这样不断地跑，一直向前跑，终于，家的方向……近在眼前了。
　　突然，秋易的瞳孔再次放大，因为他看到了一位已经消失了的少女。
　　没错，在过去，她自然是还没有消失的。
　　虽然她现在肯定不认识秋易，但是这并没有影响秋易的心情，虽然一切都需要重头再来，但是这种重头再来的感觉，实在是太美妙了……没错，太美妙了。
　　不远处，那位少女款款地朝他走来，脸上带着甜甜的微笑。
　　虽然秋易知道那位少女其实并非是朝他走来的，但他就是有这样的感觉。
　　突然，少女停在了他的面前，柔声地说道：“秋易。”
　　秋易瞪大了眼睛。
　　“叶、叶雯……？”
　　“欢迎回来。”叶雯抿着嘴微笑道。
　　“你是……你是叶雯……不对……这个时候的我应该还没有从未来穿越回去变成女孩子，可……你是谁？”
　　“我是叶雯呀。”叶雯微笑道，“来自未来的叶雯。”
　　“唔？！”
　　“无论是哪个叶雯，都……”
　　叶雯还想说些什么，突然，一辆跑车开到了叶雯的身旁停了下来，一位年轻的女人坐在车上朝叶雯招了招手，道：“雯雯~该回家啦~”
　　“嗯，来了。”叶雯轻轻地点了点头，走到了跑车旁，拉开车门，回头又再望了秋易一眼，双眸中水波流转，尽显温柔，虽然她的脸还很稚嫩，也很青涩，但给秋易的感觉，却是和后来的叶雯不一样的……哪怕是秋易所认识的那个叶雯，在那么多年过去了之后，也依然摆脱不了女孩子的稚嫩，而这个叶雯……不一样。
　　“我们会再见的。”叶雯笑着对秋易说道，然后坐上了跑车，在一阵马达的轰鸣声中远去了。
　　秋易有些疑惑，这样成熟而稳重的叶雯，到底是谁？
　　“之后的机会还很多……”虽然抱着疑惑，但秋易却没有太过好奇，“这种拥有着大把时间的日子……真的是太美好了……”
　　秋天还未到来，此时正是盛夏，炙热的太阳烘烤着大地，下午一两点又是最热的时候，秋秋易刚才的兴奋劲也因为见到了一位奇怪的叶雯而消失了大半。
　　不过，他依然很期待着和父母的再一次见面。
　　最让人兴奋和激动的事情是什么？自然莫过于死去的挚亲和挚爱再次复活了，那种感觉甚至比自己从无尽的死亡中活过来更加让人欣慰和激动。
　　秋易顺着小路走回家中，那个熟悉而又有些陌生的农民房就在眼前了，他怀着忐忑的心情走到了家门口，却迟迟没有敲门。
　　他在害怕，他害怕这一切都只是泡沫，他害怕这间房子里住的并非自己的父母……
　　秋易犹豫了，抬起的手也悬停在半空中。
　　突然。
　　“吱呀——”门被打开了，秋易的母亲将一袋垃圾放到门口，恰然看到了正站在门口犹豫不决的秋易，“咦，小易回来了嘛。”
　　“呃……妈……”秋易有些干巴巴地说出了这个整整四年他似乎都没有怎么念过的字。
　　“怎么了？去你舅舅那两个星期，连妈都不会叫了啊？”秋易的母亲笑着调侃道，“怎么回来的这么晚，火车不是中午就到了吗？”
　　“咳……我走路回来的……”
　　“瞧把你累的，快点去洗个澡，妈这就给你做饭。”
　　“嘿……”秋易摸了摸鼻子，笑了笑，四下张望着走进了家中，这个在他记忆深处的家里，这个已经印象模糊的家里……
　　一切都是那么熟悉，但又是那么的新奇。
　　秋易突然明白，为什么叶雯会总是对周围的事物流露出留恋的情绪，此刻的他，其实也是这样的。
　　舍不得他们消失……
　　“还不快去洗澡？一身汗臭味。”秋易的母亲一边围起围裙，一边说道。
　　“啊……哦……对了，老爸呢？”
　　“你爸不是出差去了么！还没回来呢。”
　　秋易一听到出差这两个字，心中就一阵狂跳，因为他的父母就死于出差回来的飞机上……
　　“去哪里出差？”
　　“去了成都。”
　　“坐飞机吗？”
　　“你爸哪会坐飞机啊，飞机这么贵，还是火车便宜，反正也不差那个时间。”
　　秋易耷拉着眼皮问道：“不是说公司报销的吗？”
　　“是啊，公司给的买机票的钱，你爸去买了火车票，这不就赚了吗。”
　　秋易有些无语，又有些感动，因为他知道父母这么努力的赚钱、省钱，其实都是为了自己。
　　秋易默默地走进卫生间，拧了拧水龙头，没有水出来，他又轻轻地敲了下水管，水才从水管中流出来。
　　还真是一点都没变呢……这根总是要敲一敲才能出水的水管……
　　秋易突然觉得有些想哭，只因为这四周让他感到怀念的事物，失而复得的感觉真是太好了……
　　而或许也只有失而复得的东西，才会让人倍加珍惜吧？
　　“小易啊！你舅舅是不是给了你红包了！”
　　“啊？啊？不知道啊？”秋易有些茫然，这么久之前的事情，他确实有点记不太清了。
　　“还装傻，红包呢？五百块钱呢！这人情我们还要还呢！”
　　“咳……可能在书包里吧……你翻翻……”秋易话刚出口，突然回忆起了那埋藏在脑海深处的记忆。
　　糟了！
　　没错……那五百块钱的红包被秋易花了两百块钱，买了一盒万代正品的拼装高达……
　　就为这事，秋易没少挨训，被老妈说了整整一个星期，所以才会这么久以后还有印象。
　　……
　　
018 照片里的世界（三）

  明天就是开学了，这种重新经历一遍曾经经历过的开学的感觉，实在是有些微妙，秋易背着那因为没装新书而显得有些空瘪瘪的书包，走进了学校中，所有的一切都是那样的熟悉，又是那样的陌生，再一次相间，再一次经历，有了不一样的感觉。
　　坐在教室中，看着老师们将一本又一本接下来一个学期要做的练习题册发下来，许多人看着那厚厚的作业本，都有些愁眉苦脸的样子。
　　毕竟文澜学院是听海市最好的学校，作业的量自然也会大一些。
　　当年的秋易也是对还没正式上课就发放这么多的作业本而有些头疼，而现在的他在看到这些作业本时，反倒露出了些许的怀念，他轻轻地摩挲着作业本的封皮，感受到的，是曾经青春的味道。
　　大学和高中确实有着许多不同，最起码，秋易更留恋的是高中，而不是大学，因为高中的同学之间关系更密切，年轻而稚嫩，没有多少的心机，但到了大学，那就不一样了，每一个人都有着自己的算计，哪怕是同一个宿舍的同学，都不一定会和睦呢。
　　因为是开学的第一天，老师还没有安排座位，所以秋易就自己找了一个靠窗的位置坐下。
　　现在他才明白为什么曾经的叶雯会那么喜欢靠窗的位置，因为这里在晴天能沐浴到阳光，阴天也能享受到校园里的冷风。
　　和外界的冷风不同，校园里的冷风也带有些许温馨的味道……或许只是某种名为‘怀旧’的调料加入到名为‘学校’的汤中所产生的‘化学反应’吧？
　　“卧槽，我特么不要和你坐同桌，你走！”一个有些熟悉的声音从教室外传来，稚嫩得甚至有些像女生的小正太从门外走了进来，在他的边上是一位留着有些微长头发的男生，比管鹏高一些，看上去成熟不少。
　　“别闹，我们都做了这么多年的同桌了，接下来的时间自然要继续了。”
　　“卧槽，就是因为这样我才不想和你做同桌好吗！我要和女孩子做同桌！你一边玩去！”
　　“如果不介意的话你可以把我当女孩子啊？”
　　“卧槽……你快走，我要吐了。”
　　没错，进来的二位正是管鹏和万剑雷，他们就是以这样的方式成为了互相陌生的全班同学中，大多数人第一天认识的人。
　　秋易虽然比较边缘化，但也是在第一天就记住了这两个活宝的名字。
　　看着这二人，秋易的脸上就露出些许的微笑，这样的生活真的很美好呢。
　　除了管鹏和万剑雷外，还有金家辉、风羽蓝、洛梁检、顾飞、陆雨、金晶、王鑫……
　　以及萝莉型的班主任——阿丹。
　　美好的校园生活就这样开始了，虽然很平淡，但却十分的充实，十分的美妙……
　　叶雯还没有来到学校，秋易此时的同桌还是那个根本看不出来是有钱人家的大少爷的洛梁检。
　　秋易幸福而又焦急地等待着，等待着叶雯的出现，终于，一个多星期之后……
　　她果然如自己记忆中的那样，出现在了这间教室里，用像是看着老熟人一样的目光看着这个班级里所有的同学，她的目光在一个人又一个人扫过，在金晶的身上稍作停留，而后……突然落在了秋易的身上。
　　叶雯的表情有些惊讶，虽然没有露出明显的表情，但是对于秋易这个知情者而言，她的眼神就已经很明显了。
　　秋易有心想要主动过去搭话，但又怕自己的行为改变了历史，说不定叶雯就不会和他在一起了。
　　所以，在那之前……必须得忍耐……
　　伪装谁最像？当然是自己，那么，伪装谁最不像呢？当然还是自己。
　　模仿曾经的自己还是有些费劲的，秋易没法模仿的完全，幸好没有带来什么严重的后果，只是叶雯看他的目光明显变得越来越欣慰了。
　　那是对自己能变得成熟起来而感到欣慰吧。
　　不过，秋易的心中还是有着一些疑惑，因为这个叶雯明显不是自己上一次所见到的叶雯，她就和自己第一次见到的叶雯一样，刚刚变成女孩子，毛毛糙糙大手大脚的，很有‘男人’的味道，只是她本身的天生丽质将这种感觉遮掩了而已。
　　这个叶雯并不认识秋易，或者说，并不是未来的叶雯……
　　不过秋易并不介意，既然如此，那就重新开始培养吧。
　　虽然平时的一些小事方面秋易还是比较随着自己的性子的，但是在大事的选择上，他还是遵从着历史的发展。
　　比如校运会，他就没有参加。
　　但是那天一帮小混混来找茬，他就没有站着挨打，这个身体他也有在锻炼，虽然不如后来那么强壮，但是技巧还在，收拾几个小混混不成问题，而且秋易自己也有着丰富的打架经验，即使小混混把刀拔出来了也临危不惧，直接把那把小刀插在了他的脚掌上。
　　这一幕恰好被叶雯看见了。
　　这让叶雯有些目瞪口呆，她开始觉得这不像是自己所熟知的那个自己了。
　　“喂……你……你是秋易吗？”叶雯有些怯怯地站在小巷外，小心翼翼地问道。
　　“是啊，我当然是秋易。”秋易大笑着回应道，“觉得很惊讶吗？可是如果不反击，就只能被挨打，这可是老辉告诉我的道理哦。”
　　一旁路过的金家辉丈二和尚摸不着头脑，一脸的疑惑，心想：“我什么时候和他说过这句话了？”
　　至于叶雯被劫匪绑架的事件，秋易是知道最后叶雯还是会恢复的，但是他还是不忍心让叶雯一个人去冒险，他的许多行为改变了历史，万一这一次叶雯不像曾经那么幸运怎么办？
　　而这一次，秋易也是第一次察觉到，大的历史走向是难以被改变的，纵然他早有准备，建议叶雯今天坐公交车回去，但因为接叶雯的保镖已经到了，所以叶雯依然还是坐着越野车回去的。
　　路上果然是绑架了，那个保镖倒在了血泊中，乘着出租车的秋易跟在后面，给120打了电话之后，就继续跟上，就像曾经他所做的那样。
　　这一次的准备非常充足，有了曾经的失败经验，秋易觉得自己做的应该是万无一失了，但没想到还是被抓住了，结果有些尴尬地被和叶雯一同绑在了这间昏暗的小柴房里。
　　“笨蛋！你知不知道这样子很危险！”叶雯责备道，但其实是在为秋易而担忧。
　　秋易觉得心中暖暖的，下意识地说道：“为了你，无论怎样都无妨。”
　　叶雯有些惊讶、有些害羞地看着秋易，没想到秋易竟然会说这样大胆的话。
　　秋易这才想起来叶雯现在还不是自己的女朋友，说这些话好像是有些暧昧了点……
　　但是，那又如何呢，哪怕现在不是，以后也一定是，秋易对自己有着绝对的信心，或者说，这件事，他一定会办到的。
　　历史的车轮不断地向前滚动着，秋易感觉时间过的格外的快，似乎每次一觉醒来，就已经是一个星期，甚至一个月以后了。
　　而在某一天醒来后，秋易突然发现，自己竟然没有躺在那个温暖的家中，而是躺在一个有些拥挤的小阁楼里。
　　秋易的父母死了，死于飞机失事。
　　他竟然没能阻止，因为中间的那段时间他根本没有印象，或者说，确实有印象，但感觉起来十分久远，似乎没有什么真实感。
　　秋易开始有些疑惑起来了，他觉得自己好像并不是回到了过去，而像是进入了某一个世界中，就像是……他记忆中的世界。
　　可是秋易他绝对不是睡着了，没有哪个梦会这么真实……
　　但是这种朦胧的感觉又是怎么回事？明明用力地掐自己时会觉得很疼啊？
　　秋易的心情有些难以平复，但终究还是渐渐的平静了下来，毕竟离开父母已经很多年了，即使再经历一次，也只是将原来的伤疤揭开罢了，很快就又会结痂。
　　无论如何，日子还是要继续地过下去，而接下来的时间没有再发生跳跃，每一天秋易醒来都是第二天，他的疑惑渐渐地放下了。
　　或许，父母的死，只是无法改变的历史吧。
　　在叶雯的生日上，秋易再一次将那封表白信写了出去，虽然写的时候连他都觉得有些稚嫩而可笑，但还是坚持地将自己曾经写的那封信原封不动地写给了叶雯。
　　然后，就开始了等待。
　　秋易也是有些揣测不安的，因为他改变了历史，所以他也不知道接下来会发生什么事情……叶雯到底会不会接受，就连他也不太确定。
　　不过，幸运的是，叶雯接受了，看着她那张羞涩的脸，秋易就再也忍不住了，上前紧紧地抱住了她，然后吻了下去。
　　秋易觉得此时的自己有些想哭，他死死地抱着叶雯，不肯松手，因为他害怕再一次失去她。
　　唯有失去过了，才懂得珍惜。
　　“雯雯，我爱你……我会永远地陪着你，一直，一直，直到永远。”
　　“嗯……”叶雯有些害羞地别过头，小声地说道，“那、那个……可以松、松开一点吗……好疼……”
　　“唔……抱歉！”
　　“没事啦。”叶雯温婉地笑着，在秋易的额头上留下了一个温柔的唇印。
　　失去的幸福……回来了。
　　……
　　
019 照片里的世界（四）

  最珍贵的不是未曾拥有的，而是失而复得的，秋易现在深刻地理解了这句话的韵意，所以他在学校里的每一分每一秒都十分的珍惜，虽然他也并没有经常参与到众人的聊天中去，但是坐在一旁默默地看着那些曾经的朋友聊着天，说着话，嘻嘻闹闹地打成一团，也是很开心的事情呢。
　　“喂，笨蛋，看我带了什么来。”坐在秋易身旁的叶雯从抽屉里拿出一盒便当，将盖子打开来，说道，“锵锵锵~怎么样，我自己做的哦，是不是很漂亮！”
　　“嗯……很漂亮啊……”秋易笑道，“不过，我也有带哦。”
　　“咦诶？你也有带？”
　　“当然，特意为你做的。”
　　中午的教室里空荡荡的，没有几个人，变成了秋易和叶雯二人的私人空间，一对小情侣在没什么人的教室里一起聊着天，实在是校园里最常见的画面了，当然，也是最值得回忆的画面。
　　“让我看看你给我烧了什么？”
　　“当然是你最爱吃的啊。”秋易微笑着将自己带来的便当递给了叶雯，然后把叶雯带来的拿到了自己的桌上，“这样正好，我们互相交换吧。”
　　“姆……”叶雯轻轻地打开便当盒，里面的菜色都很清爽，青色的豌豆、黄色的玉米、红色的火腿肠还有看起来有些微辣的豆腐，以及几个香酥的炸虾。
　　虽然实际上也就只有三个菜而已，但却让人感觉食欲大增。
　　这些菜都很干净，很清爽，没有什么杂七杂八的调味料，秋易甚至连味精都没放，带来的，是最纯粹的味道，就像是学校的里的学生一样，就像是坐在秋易眼前的叶雯那一般。
　　清澈、纯净……
　　而叶雯给秋易带的便当则有着明显的少女风格，不过秋易估计叶雯自己是不会的，应该是水稚诗在一旁指导的成果吧，看上去还有些青涩和毛糙，但正是因为有着这样的心意，才会让这份便当变得十分的可爱，如果真的做的很好，那就只能算是精致了，可爱的成分倒是少了几分。
　　便当分为两个部分，一个部分是米饭，一个部分是菜，米饭的最外圈是黑米，而内圈则是用白米做了一个爱心的造型。
　　菜的种类很多，但是每一种的量却很少，花样非常丰富。
　　左上角是一个被切成两半的心型水煮蛋，再下来一点，叠了一些卤牛肉和羊肉，中间则是一个春卷和一块小鸡腿，最左边是香辣的牛百叶和一小点青椒炒肉……
　　秋易浅尝了一口便当里的食物，味道不能说特别好，但也算是中上水平了吧，最重要的是，这里面灌注了叶雯满满的心意，要知道，要把这些食物摆放的这么可爱好看，可是要足够的细心和耐心的呢。
　　“味道怎么样？”叶雯期待地看着秋易。
　　“嗯……非常好吃。”
　　“嘁，说实话！”
　　“真的很好吃啊。”
　　“是嘛？”
　　“真的。”秋易指了指自己的双眼，道，“你看我真诚的眼睛。”
　　“噫，你好恶心。”叶雯扭头不理秋易，拿起勺子小小地勺了一口便当里的饭菜，放进了自己的嘴里，“唔……嗯……”
　　“怎么样？”
　　“还不错吧，当然，比我家水水烧的还是要差点的！”
　　“是是是，不过，我以后可以学嘛。”
　　“那你天天烧饭给我吃？”
　　“好啊，没问题。”
　　“哎呀呀呀，大中午就看见你们两对小情侣在这里秀恩爱啊，我的心好痛哦，晶儿，快抱紧我。”陆雨一脸夸张地说道，秋易觉得她估计是在模仿宫廷剧里的皇太后吧……
　　“羡慕啊？羡慕你也去找一个呀。”叶雯朝陆雨吐了吐舌头，说道。
　　“羡慕、羡慕，我都快羡慕死了。”陆雨翻了个白眼，“哼，我又不是找不到嘛。”
　　“我们家小雨有喜欢的人啦？”金晶轻笑道。
　　“还、还没有呢！我要等我的真命天子出现！”
　　“其实你的真名天子是那只青蛙，你试试看吻它一下，说不定就变王子了。”叶雯指着窗外草丛里的一只‘青蛙’说道。
　　“呃……那是一只……癞蛤蟆吧？”秋易耷拉着眼皮吐槽道。
　　“反正都一样嘛。”叶雯一脸无所谓地说道。
　　“哼！”陆雨紧紧地抱住金晶的手臂使劲地甩了甩，撒娇道，“晶儿~雯雯她又欺负我~”
　　“什么叫‘又’欺负你呀，平时明明就是你欺负我好不好啦，偶尔欺负你一次还不行啦？”
　　“不行，只有我欺负别人才可以。”陆雨一脸理所当然的样子。
　　站在一旁的金晶也不劝架，就是抿着嘴微笑着。
　　秋易扭头看去，金家辉和风羽蓝挨得很近，正在聊着有关于小说的话题。
　　本来他是可以阻止那种惨案发生的，但是他在仔细的思考了之后，还是没有干涉历史，因为那一段时间的风羽蓝虽然痛苦，但并非没有收获，最起码她收获了金家辉最真挚的爱情，而金家辉也得到了一个完全女性化的风羽蓝。
　　既然未来的发展是美好的，那么那样的磨难或许也是应该的吧？
　　有舍必有得，你感觉自己什么都没得到，只是因为你没有发现自己到底得到了什么而已。
　　洛梁检正趴在王鑫的桌上抄他今天刚写好的作业，抄作业的时候他比谁都积极上进，甚至总是喜欢把明天要交的作业先抄好——其实只是想早上睡会儿懒觉晚点到而已。
　　“卧槽……今天的英语作业又是抄写，我日啊！”管鹏敲着桌子哀嚎道。
　　现在虽然只是中午，但是很多老师都习惯将作业提前公布出来，让学生们利用学校里的时间完成一点，相对的，作业量也会比较大。
　　嘛，这就是文澜学院的特色。
　　“你激动个屁啊，英语不就是把一单元的单词抄三遍，课文抄一遍么。”万剑雷说道。
　　“这还算少？”
　　“那你看下阿丹布置的作业。”
　　“阿丹什么时候布置过作业了？”
　　“你问下语文课代表就知道了。”
　　“喂——喂！课代表！”管鹏朝一个看起来十分瘦小的女生大喊道，“今天的语文作业是什么啊！”
　　其实原本的课代表是秋易，只不过这一次他没有参加竞选，因为课代表要忙的事情太多了，他只想尽量用更多的时间来陪伴叶雯而已。
　　正在写作业的课代表推了推眼镜，回头说道：“把《荆轲刺秦王》抄两遍，然后默写一遍，家长签字，默写不出来的，抄五遍。”
　　“切，这点小事，我抄三遍然后签个名不就行了，简直不要太简单啊。”管鹏一脸轻松地说道。
　　“你先看看《荆轲刺秦王》有多少字吧。”
　　“嘁，一片文言文而已，能有多少字？”管鹏一脸不屑地翻开语文书，找到了荆轲刺秦王这篇课文，“卧槽，这么多字！抄死啊！三遍！英语哦度抄这么多了，语文还抄这么多！”
　　“就你话多，赶紧抄吧。”
　　“我的天，我们天天都在说中文，还学什么语文啊。”
　　“然后你是不是想说，英语反正又不说，还学什么英语啊。”万剑雷在一旁吐槽道。
　　“诶嘿，还是雷哥你懂我。”
　　“你滚……”
　　“真的是，逼我啊。”管鹏从书包里摸出两张皱巴巴的复写纸夹进了作业本里，“嘿嘿，这样我不就只用抄一遍了？我真是天才，怎么样雷哥，要不要用用，你叫声大哥我或许会考虑借你。”
　　万剑雷不屑地看了他一眼，继续奋笔疾书，而他的手中，则握着三支笔，同时在抄英语抄写单词的作业……
　　“卧槽……你特么开挂了吧！”管鹏看着雷哥拿着三支笔同时写也丝毫没有问题的样子，一脸的惊叹，“去年你还只能拿两支啊。”
　　“人都是会进步的，你懂什么，像你，总是依靠外力，怎么可能会进步。”
　　“说得好像很有道理的样子，但你特么不也是在钻空子么！”
　　“你懂什么，这叫技巧，不像你，一点档次都没有，拿复写纸来抄。”
　　“得，我倒想看看，是你快，还是我快。”
　　“输了的人去女厕所。”
　　“嘿，那雷哥，你肯定输定了。”
　　二人的抄写速度非常的快，笔尖甚至在本子下留下一道残影，至于上面所写的字嘛……没有一个能看得清的，一个是把简体中文写成了甲骨文，一个是把英文写成了蝌蚪文，总之都已经属于‘历史学家’的级别了……
　　“哈哈！我赢了！”拿着三支笔抄英语单词的万剑雷大笑着说道。
　　“我比你晚写好不好！”
　　“不要找借口，快去女厕所，管鹏，你其实是故意输的吧，其实你很想进去看看对不对？”
　　“我是那种人吗！”
　　“那你去啊。”
　　“我不服！”
　　“不服再来！”于是二人再次开始了竞争。
　　秋易望着奋笔疾书地二人，脸上浮现了笑容。
　　“在笑什么呢？”托着下巴看着秋易的叶雯问道。
　　“没什么……只是恐怕管鹏和万剑雷他们俩的作业，明天又要被老师退下来重写了。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为他们写的字太廖草啊。”
　　没错……二人写的字就像是画花一样，管鹏的还好，万剑雷因为是用三支笔一起写的，所以另外两遍都是不在线上的，几乎都快飘起来了，活着重叠在一起，远远的看去，就像是在本子上画满了花。
　　高中的生活，就是这样的充满了乐趣。
　　……
　　
020 照片里的世界（五）

  “喝呀！”叶雯一声娇喝，将即将落到地上的羽毛球接了起来，用力地拍到了半空中，而站在一旁的秋易则迅速地反应过来，将叶雯的球接下——打到了对面。
　　“哎呦呵，配合不错嘛？”管鹏一脸嘲讽地说道，“不过，过不了我这关啊！”
　　“哈啊！”管鹏用力地一挥羽毛球拍……
　　然后，挥空了。
　　“雷哥，快！”
　　站在管鹏身后的万剑雷高高跃起，然后将那个羽毛球打了回去，来了一记扣杀。
　　“嘿，其实我是想给雷哥一个表现的机会你懂么。”
　　管鹏原以为这一记暴扣能将叶雯和秋易扣杀了，结果秋易以一个不可思议的角度接住球，然后叶雯再一次地将球打了过来，而这一次，球直接打在了管鹏的额头上。
　　“卧槽！故意的吧！”
　　“咳咳，抱歉抱歉。”叶雯忍着笑说道，“没事吧？”
　　“你还笑，绝对是故意的，雷哥，叶雯和秋易欺负我啊，你要帮我啊。”
　　“你以为你是花姑娘吗，还欺负你……”
　　“花美男行不行？”
　　“你走远点，我要吐了。”
　　“卧槽，像我这样玉树临风、风流倜傥，人见人爱，花见花开，车间车爆胎的风一样的男子，你竟然不喜欢？”
　　“亏你能一口气说完那么一长段让人鸡皮疙瘩都起一身的话。”
　　“嗯，从某种意义上来说，确实很厉害。”叶雯点了点头，表示赞同。
　　“还来吗？”秋易问。
　　“我的心受到了伤害，你们要安抚我受伤的心灵，不然我就不来了。”
　　“你不来就算了，让洛胖来。”
　　“卧槽！算了，让洛胖这个根本不会打羽毛球的人来打羽毛球？我觉得我会承受不住，还是我亲自来吧，come！来吧，向我发球！”
　　万剑雷耷拉着眼皮看着管鹏，说道：“你是白痴吗……球在你的脚下好不好……”
　　“啊？哦？不是赢的人发球吗？”
　　“球在谁那谁发球……”
　　“咳，我这是谦让好不好，既然如此，就让你们见识一下我真正的实力！”管鹏屏气凝神，然后将球高高地抛弃，越过自己的头顶，而他也在那一刹那高高地跃了起来，重重地将球拍拍下。
　　“刷——”这是气流的声音，可想而知，管鹏这一拍的力道绝对很大，不然不会有这么快的速度。
　　只不过嘛……
　　很遗憾，管鹏没有拍到球，而羽毛球则落在了管鹏的头上，还弹了两下才掉下来，仿佛是在嘲笑管鹏的愚蠢。
　　“卧槽……失误……我这是展示一下错误的发球动作，让旁边的洛胖观摩一下，你们懂什么？”管鹏自说自话地解释道，还顺便把一旁的洛胖给拉下了水。
　　“关我屁事……”洛梁检翻了个白眼，说道。
　　“好，现在我要认真的了！”管鹏转过身，然后弯下腰，将羽毛球从胯下向后上方扔出，然后用力地一拍——
　　这一次，总算是拍到了球，将球打了过去。
　　还想笑话管鹏的秋易笑容还没收敛，就看到那羽毛球已经到了眼前。
　　“哈……？这一次的球还不错嘛……”秋易正想说点什么话来解释一下自己没有接到这个软绵绵的球的原因，站在他身旁的叶雯就突然窜了过来，然后猛地一拍，将这个轻飘飘的羽毛球打了过去，正好命中了管鹏的屁股。
　　“卧槽！”正准备转过身来的管鹏顿时大叫了一声，而羽毛球也随着他的转身而滑落到了地上，“故意的是不啊！”
　　“嗯，故意的。”叶雯继续憋着笑，说道。
　　“这么喜欢我的屁股啊，给你摸两下要不要？”管鹏没脸没皮地说道，“来，还可以给你亲两口。”
　　“你好恶心……”一旁的万剑雷已经开始嫌弃自己的这个队友了。
　　而叶雯却恰好相反，‘噗呲’一声大笑了起来，笑得花枝乱颤，即使是这样的放声大笑，竟然也是那么的好看……
　　或许在秋易的眼里，叶雯无论是做什么都是好看的吧？
　　“这球没法打了！”管鹏愤愤的一摔球拍，道，“有本事来打篮球啊！”
　　“你那是在欺负叶雯吧。”万剑雷吐槽道。
　　至于秋易嘛……虽然现在的他依然不怎么参加打篮球的活动，但是大家都知道他是会打篮球的，偶尔露上两手，水平还不低，那当然是在大学里的时候锻炼出来的，至于这种事情嘛，他自然是不能和别人说的了咯。
　　“谁说我不会！我可是会三分球的哦！”叶雯不满地鼓着腮帮，说道，“不信让你见识一下！”
　　“哈哈？三分球，来来来，哥让你见见什么叫真正的三分。”管鹏走到那堆正在打球的男生边上，说道，“你们先停下，让哥露两手。”
　　“管鹏别捣乱。”王鑫说道，“你和雷哥玩羽毛球就行了。”
　　“我想，管鹏应该是又有什么馊主意了吧？”金家辉斜睨着管鹏，说道。
　　“切，叶雯说她会三分球，我来和她比试比试。”
　　“和一个女孩子比打篮球，你要脸吗……”
　　“靠，你们不觉得这样才有意思吗？”
　　“啧啧，管鹏，你果然是想欺负叶雯吧？”万剑雷砸了砸嘴，说道。
　　“哪有，我这么善良的一个人，怎么会随便欺负别人呢？对不对？”管鹏一副绅士的样子，优雅地对叶雯说道，“来，女士优先，你比我多进一个就算我输。”
　　“废话……比你多进一个你本来就输了好不？”秋易翻了个白眼，道。
　　“行行行，让管鹏玩两下，不然他待会儿又要来捣乱了。”王鑫说道。
　　“怕什么？我们这么多人呢。”
　　“你上次没来吧？上次我们打篮球的时候，管鹏就一直在旁边絮叨了三十分钟，而且是一刻不停的絮叨。”
　　“当作听不见不就行了？”
　　“屁话……你真以为这么简单啊？”金家辉翻了个白眼，道，“这货他还带讲笑话的，笑得让我们根本没力气打球，要么就精神骚扰……”
　　“把他摁住呗？”
　　“你去摁啊？反正我是要打球的，难得一节体育课。”
　　“喂喂，我说，在我面前就这样直接商量怎么对付我，这样真的好吗？”管鹏嚷嚷道。
　　“快点……”王鑫将篮球丢给管鹏，道，“赶紧的。”
　　“OK。”管鹏说着，就要把篮球递给叶雯，“来，女士优先。”
　　“你先吧。”叶雯抿着嘴，笑着摇了摇头。
　　“啧啧，既然如此，那我就不客气了。”管鹏抱起篮球，微微跃起，来了一个极其标准的姿势，然后……没中。
　　“咳，失误、失误。”
　　“对了，话说，是几球定胜负呀？”叶雯问。
　　“五球定胜负。”管鹏有些紧张地抹了抹汗，说道。
　　不过，管鹏的三分球水平确实不错，好几次学校篮球赛的时候他就属于居中策应的位置，每次拿到球之后看位置不错，就来个三分，而王鑫这是前锋，一直守着球冲到篮筐底下灌篮的那种。
　　第二个球，管鹏投进了，他感觉轻松了不少，而后也算是超水平发挥，剩下的四球全部投进，这样他就只有一球没进了。
　　“嘿嘿，来，叶雯，拿球，只要你能比我多进一球，就算你赢。”即使是在这种优势的情况下，管鹏还是一如既往的厚颜无耻。
　　“那我赢了，有什么奖励吗？”
　　“你想要什么？”管鹏问。
　　“嗯……你要亲雷哥脸上一口。”
　　“卧槽，我怎么躺着也中枪了？”
　　“这也太……那啥了吧？”
　　“怎么，不愿意啊？”
　　“那你输了呢？”
　　“我让秋易亲你一口。”
　　“卧槽，我拒绝！”
　　“好啦好啦，那我就给你买一个冰淇淋。”
　　“怎么算也是我亏吧？”
　　“你就这么没自信啊，你觉得你会输嘛？”
　　“嗯……做人，还是谨慎一点好。”管鹏一脸‘我说的话都很有道理’的表情，“不过，既然如此，我就勉为其难地答应你的要求好了。”
　　“好哦，不过，我应该有特权吧？比如说，我可以先试一球吧？”
　　“可以啊。”管鹏一脸自信地说道，“随便试！”
　　“嗯，那我就试试看哦。”叶雯拿住那个对于她而言有些偏大的篮球，脸上露出了些许怀念的笑容，喃喃自语道，“唔……当年为了三分球可是苦练了好久的呢，不知道有没有生疏……”
　　叶雯也摆了一个很标准的姿势，然后轻轻地跃起，篮球在高空中划过一道完美的弧线，然后在距离篮筐还有很远的地方就落了下来。
　　“嗯……姿势不错。”管鹏如此评价道。
　　“唔……是力气小了点呢……”叶雯看了看自己的手掌，“好啦，那接下来就正式开始吧！”
　　“给。”王鑫将篮球丢给叶雯。
　　“嘿呀！”叶雯调整好呼吸后，高高跃起，这一次用了更大的力道，篮球在空中划过一道抛物线，然后准确地落入了篮筐里。
　　一球、两球……四球、五球……
　　叶雯精准的投篮着，每一次进球都让管鹏的脸皮哆嗦一下……
　　“哼，五次全中，怎么样，履行承诺吧？”
　　“卧槽……其实不算……第一球我让你的好伐……”
　　“是你说要让的。”
　　“不算，你只能是和我平局。”
　　“你耍赖！”叶雯不满地嚷道！
　　“咳，那再来，再来一球定胜负？”
　　“来就来，谁怕谁啦！”
　　……
　　
021 照片里的世界（六）

   好运再一次追随着叶雯，这一球成功落入了篮筐中，而管鹏的那一球嘛……丢空了。
　　“卧槽，刚才我是太紧张了，重来重来。”
　　“行了，管鹏，愿赌服输啊，能不能拿出点男人的气派来？”王鑫说道。
　　“我主要是不想亲雷哥你知道吗。”
　　“那你可以让叶雯换个惩罚呗。”
　　“拜托了，叶雯，换个吧，我实在扛不住这个，秋易，你特么也说话啊，是不是兄弟？”
　　“咳咳！”叶雯用力地咳嗽了两声，说道，“既然如此的话，那我就大发慈悲一下吧，让雷哥亲你一口。”
　　“卧槽！”
　　“那到底是惩罚我还是管鹏啊……能不能别带上我……”
　　“好吧，好吧，我可是很仁慈的呢。”叶雯歪着脑袋想了一会儿，说道，“既然这样，那你就抱着篮球，然后在那个台子对着篮球大喊‘我喜欢你’什么的？或者在那里大喊自己是白痴也是没问题的。”
　　“卧槽……好艰难的选择……”管鹏脸上露出痛苦的神情，最后做出了选择，把篮球丢还给王鑫，走到台子上大喊，“我是白痴！”
　　这喊声还挺大，不过没有等其他人反应过来，管鹏就立刻从台子上窜了下来，和管鹏不是很熟的人，一时间还是听不出那是管鹏的声音的。
　　不过这并没有问题，这种事情传播起来最快了，于是管鹏在体育室里大喊‘我是白痴’的事情瞬间就传遍了全班，就连隔壁班都有不少人知道了。
　　当然啦，这也只是小事而已，都是学生们闲暇时、茶余饭后的谈资罢了，甚至连几天都不要，第二天就被大家忘得差不多了呢。
　　学校的生活十分的悠闲，这或许也和秋易掌握着超前的知识有关，因为不用费心在学习上，所以有了更多的精力去观察、去体会曾经没有感受过的东西，去品味着生活中的每一点细节……
　　柔软的白云在空中飘荡着，蔚蓝的天空清澈无比，看着那天空，感觉仿佛触手可及，窗外吹来的凉风让人觉得有些微醺，叶雯就轻轻地晃着脑袋，享受着这样的景，这样的情。
　　秋易总觉得时间过得很快，比曾经自己在高中时感觉到的还要快，好像只不过是眨眼的功夫，就已经到了高二的分班考试。
　　这一次，秋易决定一定要和叶雯在同一个班，也正好可以摆脱楚玉婷。
　　但是历史再一次让秋易明白了什么叫难以被改变，在昨天晚上精心准备考试的秋易在考场上睡着了，虽然在最后二十分钟里惊醒，而且以极快的速度做题，但是那张科学试卷依然没能完成，要知道，科学的分数可是很高的，失去了几乎科学科目，也就是生物物理化学三门的全部分数之后，秋易再一次无缘进入A班，不过成绩还是比当年好了一些，在分数排名上也是文综B班的第一名。
　　冥冥之中自有天意，而这一次的秋易也同样和楚玉婷成为了同桌。
　　只不过这一次的秋易以最坚决的态度拒绝楚玉婷，甚至不惜用各种行动来让楚玉婷的心有些受伤，最后在一次换座位的时候，楚玉婷向老师申请换到别的位置，她才算是从秋易的身边离开。
　　看着那样哀伤且有些可怜的楚玉婷，秋易还是觉得有些心软的，但是有些事，必须得那么做……为了叶雯，也为了未来……
　　秋易的新同桌是一位男同学，这一次秋易就显得随意得多了，毕竟两个男生好交流一些嘛，而且也不用担心有关未来的什么事情。
　　因为学业上的负担轻了许多，所以秋易不再像曾经那样一门心思地扑在学习上了，有了更多的时间和叶雯在一起，毕竟是曾经学过的知识，而且过去也没多久，稍微温习一下，甚至会比叶雯还要熟练呢。
　　再一次参加高考，秋易的心中依然有些忐忑不安，或许有些东西即使经历了一次，在第二次经历的时候，依然会有上一次的感觉吧？
　　转眼之间，高考就结束了，秋易和叶雯毫无意外地考入了鸿武大学，而其他要好的同学也都跟随着考入了听海市的各个大学。
　　距离秋易穿越之前的日子也越来越近了。
　　生活或许会就这样一直平静下去吧？
　　“喂，秋易，还在那看什么呀？准备上车了啦。”
　　“唔嗯。”秋易将手中的相机收进了相机的皮套里，应声说道。
　　今天是去听海市的日子，和上一次去听海的海边玩不同，这一次是准备去听海市上学了，而秋易嘛，自然也准备租一间房子了。
　　历史或许真的发生了改变，没有人在来打搅他和叶雯的生活，楚玉婷虽然同样考入了鸿武大学，但却没有再经常在秋易的面前出现……
　　“咕咚、咕咚——”火车缓缓的开动了起来，因为坐的并非动车，所以速度算不上特别的快，除了有些嘈杂外，其他的倒还好，开起来也是相当平稳的。
　　叶雯和秋易坐在紧挨着的两个座位上，水稚诗和太阴则坐在另一节车厢里，虽然说了要连坐的，但是要四个人都连坐，确实是有些困难呢。
　　“刚才你在看什么呀？”
　　“相机里的照片啊。”秋易笑道。
　　“什么照片啊？”
　　“嗯……比如管鹏的照片之类的。”
　　秋易打开数码相机，将里面拍好的照片一张张地翻给叶雯看。
　　“诶？全是管鹏的女装照片啊？”
　　“所以才有意思嘛，不是么。”秋易轻笑道，“你看，这张，抓拍的太可爱了，这表情，娇羞啊~”
　　“喂，我说，你不会喜欢管鹏吧？”
　　“噗……咳、咳咳！”秋易用力地咳嗽了两声，道，“你怎么会那么想……我怎么会喜欢男孩子啊……”
　　“那可不一定哦，管月月女装的时候这么可爱，难不保你觉醒了什么奇怪的属性啊。”
　　“不……不会的……”秋易的嘴角轻轻地抽搐着，显然对于叶雯这么‘腐’有些‘蛋疼’了，或许是女孩子都会多多少少有一点‘腐’属性的吧？
　　总不可能曾经的叶雯，也就是秋易，喜欢过女装的管鹏吧？
　　想想就是一阵……咳，恶寒，但是习惯了这个设定？好像也不错。
　　秋易恐怕不会知道，在叶雯还是秋易的那个平行世界里，管鹏还没有穿过女装呢。
　　“还有没有别的？”
　　“有啊，有很多照片，这个存储卡几乎都快塞满了，我不存录像，存的全都是照片。”
　　“让我看看。”
　　“咳……唔……呃……”秋易经过激烈的思想斗争后，终于把数码相机交给了叶雯。
　　相机里大多是叶雯的照片，还有一些风羽蓝的，管鹏的，金家辉的……反正就是各个要好的同学的，相机里承载着满满的回忆，而且因为秋易来自未来，所以这一次拍的照片比曾经更多，而且也抓拍住了许多提前知道的精彩瞬间。
　　比如管鹏和万剑雷互相抢肉松饼吃的时候，两个人的嘴对在了一起的时候；比如风羽蓝躺在金家辉怀里的时候；比如陆雨突然抱住王鑫脖子的时候；比如洛梁检朝金晶投去关注的目光的时候；比如叶雯的裙底走光的那一瞬间……
　　“喂——！怎么会有这种照片啊！”
　　“咳咳！那都是纪念啊！”秋易赶紧抢回了自己的相机，道，“别删掉啊，留着以后留念的呢。”
　　“你还有什么……”
　　“没什么……”秋易干咳了两声，说道，“就是一些类似的照片而已啦……比如胸口的拉链没拉，伸懒腰的时候腰露出来……之类的照片……”
　　“你不去当摄影大师还真是浪费人才啊。”叶雯摇了摇头，有些无奈地说道，“这些瞬间都能被你抓拍到嘛？”
　　“嘿，那是，我可是最专业的。”
　　火车在铁轨上行驶着，窗外的景物在不断的倒退，或许普通火车和高铁最大的区别就在于，一个基本是在设立于半空中的轨道开的，一个是在地面轨道开的吧。
　　水稚诗买的是最慢的火车票，说是想要怀念一下曾经的感觉，这种火车的车窗是可以打开的，打开窗后，外面会不断的有风吹进来，即使是在有些炎热的天气里，被这个风吹了以后，也依然觉得十分凉爽呢。
　　火车的速度并不快，估计和现在的汽车差不多吧，甚至可以伸出手去摸一摸窗外的树叶。
　　当然，虽然是最慢的火车，但是速度对于人而言已经是相当的快了。
　　“呼——”秋易将最后一张照片翻过，轻轻地舒了口气，将摄像机关上，放进了包里。
　　恍惚间，这么多年就过去了，时间过的还真的是很快呢，比曾经的那几年还要快……
　　“雯雯……”
　　“嗯？”
　　“你不会离开我吧？”
　　“当然不会呀，我会一直在你身边的呢。”
　　“那就好……”秋易有些放心的闭上了眼睛。
　　冷风渐渐地停止了，或许是车窗被拉上了吧。
　　车厢里有点冷，可能是空调打的太高的缘故，不过，这最慢的列车，好像没有空调吧？
　　秋易猛地睁开了眼睛，车厢内人满为患。
　　最慢的车怎么可能坐满人？顶多是零零散散的坐几个人而已，一节车厢里能坐个十个人就算不错了，而现在……不仅到处坐满了人，而且还有不少人是站着的……
　　而原本应该躺在他身旁的叶雯……也不见了。
　　……
　　
022 现实

 “前方即将到站，听海市……”
　　广播里响起了甜美的女声，这让秋易有些发愣，虽然目的地是听海市没错，但是……这列火车明显不是他所做那一列吧？
　　车窗是不能打开的，明显属于特快列车……
　　秋易站了起来，放在他大腿上的相册滑落到了地上。
　　这让秋易四年前的记忆重新浮现了出来。
　　那个时候的他，就是在列车上睡着后，醒来就回到了四年前，那么……现在是？
　　四周没有发生什么变化，和当时秋易坐在列车上时的情景一模一样，就好像秋易只是做了一场梦而已。
　　可是他不相信，怎么可能会有一场梦这么真实？怎么可能会有一场梦让人感觉到如此大的时间跨度？
　　但是秋易又想到了那有些断断续续的时间，又开始摇摆不定了起来。
　　难道真的只是一场梦吗？
　　一场看似十分美好的梦？
　　秋易弯下腰，将相册捡了起来，重新翻看了起来，突然，他发现了某种巧合……
　　四年里印象最深刻的事情，都有照片，而没有照片的，感觉就像是睡了一觉就过去了的事情一样……
　　秋易有些发愣，或许，那并不是自己的梦，而是进入了照片里的世界吗？
　　可是，照片里的世界为什么可以改变历史？但是醒来后照片却没有丝毫的改变呢？
　　“乘客们，听海市火车站到了……”
　　纵然有着千般的疑惑，秋易还是只能拿了行李从车上走了下去。
　　那么，叶雯消失了吗？到底哪一个是梦？哪一个又不是？
　　秋易掐了掐自己的大腿，很疼，但是这不能证明这不是在做梦。
　　这是一种仿佛盗梦空间般的混乱。
　　秋易想着，拨通了叶雯的电话，没有人接听。
　　或许这一切的事情，都只能去从太阴那里寻找答案了。
　　……
　　“呀哈！”叶雯轻笑着将海水泼到了太阴的身上，在这个除了她和太阴外没有一个人的世界里，她已经生活了整整四年了，她也已经习惯了这样的生活，有时候觉得也是挺不错的呢。
　　而太阴也彻底成为了叶雯的心里支柱，无论何时，她都得和太阴在一起，哪怕只是分开半个小时，都会让她心中有些空落落的，好像落下了什么。
　　太阴则抓起一把沙子，抛向了叶雯，四年的生活，好像让太阴变得更开朗了一些。
　　叶雯很高兴地完着，直到玩累了，才一把抱住太阴，躺倒在了沙滩上，望着天空中明媚的娇阳，呼吸着没有污染的新鲜空气，觉得或许就这样一直生活下去，也并非什么难事。
　　四年的时间，太阴却依然是一副小萝莉的模样，而叶雯也并没有继续生长，就好像她和太阴的生命被暂停了流逝一般，不会再向前走了。
　　有时候叶雯也会想，难道她会在这片土地上实现另类的永生吗？
　　“太阴，你的泳衣破了一个洞诶。”叶雯将手伸进了太阴泳衣背后的那个小洞里，坏笑着挠了挠，说道，“我们去‘买’点泳衣回来吧！顺便，还要采购些食材什么的呢。”
　　“嗯。”太阴轻轻地点了点头。
　　两个女孩儿身上的泳衣被脱掉，丢在了一旁的越野车里，换上了一身普通的校服。
　　在这个没有人的世界里，有时候还可以做一些曾经想做却又不敢做的事情，比如脱光了衣服在城市里果奔啦……什么的，也算是在这个安静的世界里寻找一些刺激吧。
　　越野车自然是别墅里停靠着的，有了越野车以后，叶雯和太阴的活动范围就更大了，可以去很远的地方玩，反正加油站到处都是，除非是去郊区，否则都不用担心没有油了的问题。
　　虽然没有发生什么自然灾害，但是常年没有人住的城市也已经发生了很多的破坏，有不少地方都发生了塌方，原本坚固的楼房在失去了人之后，就显得那样的脆弱。
　　而且四年下来，基本已经没有什么食物可以吃了，现在想吃些罐头什么的，叶雯和太阴都是去军部基地里找的，那里的贮藏很好，放着的罐头可以十年也不坏。
　　不过，光是有罐头显然是不够的，在别墅的院子里，叶雯和太阴还种了各种蔬菜，水稻的种植太难，她俩没有种，所以她们二人的主食就是最容易生长的土豆。
　　虽说城市里的食物已经基本没有可以吃的了，但是各种工具啦、日常用品倒是没有太大的问题，特别是那种被放在仓库里保存的，拿出来以后依然是和新的一样。
　　按理来说，商场的东西是最齐全的，但是叶雯和太阴却不喜欢去，因为没有了电的商场实在是太过黑暗了，指不定就会从哪里冒出一头野兽来，比较危险，还不如去那些路边小店，或者某些小仓库里更安全呢。
　　“上次我们来的好像就是这里吧？不知道泳衣有没有拿光……”越野车在一家游泳用品店前停了下来，叶雯跑进去翻找了起来，她们之前穿的款式已经没有了，不过还有一些当时没拿回去的款式还在。
　　“锵锵锵！这个泳衣看起来好像很羞耻的样子诶……”叶雯看着那件情趣泳衣，想象了一下太阴穿在身上的样子，便忍不住咽了口口水，然后将合适尺寸的全部放进了越野车里。
　　“老板，付钱啦！”叶雯大喊道，实际上这家泳衣店又哪来的老板呢，不过叶雯还是放了几块贝壳在泳衣店的收银台上，然后回到了车里。
　　每次去拿了东西之后，叶雯都会这么做，或许是因为太过无聊，所以想要娱乐一下自己，又或许是想要缅怀过去吧？
　　接下来叶雯又在各个地方进行了大扫荡，基本上一次扫荡就能保证一个月甚至三个月不用再出来了，不过，叶雯每次拿的都不是很多，或许是喜欢经常到城市里来逛逛吧？
　　“呼——满足了。”叶雯轻松地坐在车上，踩下了油门，驾着车回到了海边的别墅里，然后将大包小包的东西全都搬出来，分门别类的放好。
　　她做事的时候很细心，因为在这个世界里，最不值钱的就是时间，所以无论怎么样慢慢来都没有问题呢。
　　海风轻轻地刷洗着沙滩，金色的沙子在阳光下熠熠生辉，一条海鱼从海里跃了出来，在海面上翻起一个高高的浪花——然后被太阴敏捷地抓住，放进了旁边的鱼篓里。
　　太阴在捕鱼，而叶雯则在别墅的花园里照料着那些农作物，其实也不是很复杂，就是浇浇水，施施肥，看到有黄叶的就剪掉，只有这样精心的侍弄，才可以让农作物长的好嘛，叶雯可不想天天都只吃海鲜，没有蔬菜搭配的海鲜味道可不怎么样呢。
　　“喵~”奶糖懒洋洋地在太阳下晒着太阳，将肚皮翻在了上面，一副毫无戒心的模样。
　　是啊，这里是最安全的港湾，根本不需要有什么担心的地方呢。
　　一天就在这样悠闲的工作中过去了，夜晚就是完全的休息时间了。
　　“幸好我们有个风力发电机，不然真不知道没有电的日子该怎么过呢。”无论过去了多久，叶雯还经常会这样感叹，风力发电机的电并不多，但是供给别墅用那是足够了，晚上就是看碟片的时间，这四年的时间里，叶雯几乎将所有的影碟都看了个遍，什么电视剧啦、甚至体操啦……反正每一种都看，这也是在这个世界里唯一能消磨时间的方式了，虽然电脑也能玩，但是那些单机游戏玩久了也是会腻的嘛……
　　叶雯甚至给家里整理出了一个房间专门用来放碟片，今天放的电影是一部电视剧，名不见经传的电视剧，叶雯甚至连听都没有听说过，而里面的演员演技也是十分的可笑，虽然剧情和对白都很无聊，但是他们那种差到极点了的演技，反倒给叶雯带来了不少的欢笑，吐槽那些演员的神态、动作、语气什么的，也是很有趣的事情呢。
　　叶雯紧抱着太阴，将她当作一个柔软而略带冰凉的抱枕用，每次看到高兴的时候叶雯都会忍不住舔一舔太阴的耳朵，虽然太阴依旧面无表情，但是她的耳朵也会微微发红。
　　“轰隆隆——”天空中突然电闪雷鸣，而后磅礴的大雨落了下来，重重地拍打在屋檐上、窗玻璃上……
　　这是夏天的暴雨。
　　叶雯挺喜欢这样的暴雨的，可以让一成不变的生活多一些变化。
　　她抬起头，望着朦胧的窗外，将太阴抱得更紧了，越是在这种时候，她越是觉得家很温暖，也很温馨呢……
　　“哗啦啦——”大雨下着，奶糖则跳到了床沿上，轻轻地摆着尾巴，将身体靠在窗户上，感受着雨点拍击窗户时带来的震动……
　　电视里传来演员那毫无演技的大笑声，和那嘈杂的雨声、雷声交织在一起。
　　一只猫，一只萝莉，一只少女，构成了一个只属于叶雯一人的世界。
　　“嗯……我的世界……”叶雯幸福地笑着，拿起桌上的一杯清茶喝了起来。
　　茶叶是属于不太容易坏的东西，只要保存的好就没问题，叶雯的茶叶也是从各种储藏库里找出来的，在这个世界里，饮料已经很少了，茶叶成了叶雯经常喝的东西。
　　苦中带着些许的甜味，这是让人难以忘却的味道。
　　……
　　
023 楚玉婷的失望

  “你找谁？”
　　“请问……秋易在里面吗？”
　　“秋易？不知道。”
　　“他住在这里的啊……”
　　“你是说上一个租这间房子的人吗，他早就搬走了。”
　　“哦……好的……谢谢。”楚玉婷有些失望地垂下头，几缕柔顺的发丝随风轻轻地飘荡着。
　　秋易就像是人间蒸发了一样，无论她如何找都找不到，就算是学校里也找不到他，因为秋易已经快两个星期没有去上课了。
　　“真的有那么讨厌我吗……”楚玉婷心中空落落地想着，慢慢地走到了大街上去。
　　不仅没有秋易的消息，就连叶雯的消息也没有了，两个人似乎不打算去学校了……
　　楚玉婷还根本不知道叶雯已经在这个世界消失了的事情呢。
　　在楚玉婷看来，秋易就是在故意的躲避着自己，她心中的期待也随着时间而被磨光了。
　　“他一定还是选择了叶雯吧……呼……难道我的魅力在他眼里，终究不如她吗？”
　　天空中的太阳很明媚，但是照在楚玉婷身上，却无法让她感受到阳光的温度，世间的一切都是那样的冰冷，看到的世界是彩色的，而印入心中的，却是黑白的。
　　“忘了他吧……”楚玉婷轻轻地叹了口气，右手捂在胸口，只觉得那里似乎有些微微的疼痛。
　　但是，真的忘得掉吗？
　　或者说，真的有那么简单就能把秋易忘掉吗？
　　显然并不是那么容易的事情。
　　楚玉婷也不知道自己心中对于秋易的情感这么深，也不知道为什么在第一次见到他时就被莫名的吸引上了，似乎是心中有一扇原本被封闭的门被打开了。
　　可是，秋易明明很普通，没有任何特别的地方，她的追求者中，比秋易优秀的男人有许多，那么她为什么还要选择秋易呢？
　　楚玉婷也不知道为什么，甚至不知道，自己到现在为止对秋易的，到底是爱，还是别的什么情感。
　　炎热的夏天却未给楚玉婷的心中带去炙热，要是没有知了的叫声的话，她甚至感觉不到现在是夏天。
　　心中胡思乱想的楚玉婷漫无目的地在路上走着，看见有路口她就向右转，就连她自己都不知道自己这将是要去往哪里。
　　右转，再右转……
　　路越来越窄，楚玉婷进入了一条条的小巷中，有的小巷里很热闹，到处都是叫卖的人，有的小巷里却很冷清，除了偶尔会有一两条流浪狗走过外，基本就不会有其他人涉足了。
　　楚玉婷穿过一条冷清的小巷，然后进入了一条热闹的小巷里，只是那条原本热闹的小巷在楚玉婷进入之后，喧闹的声音突然消失了，一下子就变得安静下来。
　　楚玉婷对于这些事情根本就不关注，她只是不断地向前走，然后再右转，这次也不例外，只是，她正想走过去，却被人给拦了下来。
　　拦住她的是一个染着黄发，一边嚼着香槟一边抽烟的小混混满脸邪笑地走了过来，道：“小妞，怎么到大爷这里来了？是不是痒痒了想寻求点刺激？”
　　下三滥的黄色笑话。
　　但是那些小混混们却一副好像很好笑的样子在那里张扬地大笑道。
　　楚玉婷这才察觉到，这是一条有些幽静的巷子，巷子外面是一条小河，平时没有人从那河边路过，是非常适合这些市井流氓混迹的地方，这一片空地全都被这些流氓们当作了自己的地盘，有聚众赌博的；也有像是吃了**一样不断地摇着头，跟着摇滚歌曲一起摇的；甚至还有在草地上直接进行造人运动的……
　　在听海市的各种小巷里都会有这样的人，只是他们比较隐蔽，而且警察也不管，所以才会这么猖狂，不要以为他们蹲在这里是安全无害的，说不定其中哪一个就是贩毒的、又或者哪一个是专门贩卖迷情药的……
　　他们也会经常去大街上惹事，只不过会稍微收敛一些而已，而对于经过他们‘地盘’的人，他们也更是不会客气，男的要收保护费，女的只要长得稍有几分姿色，就要揩油，甚至就地做那种污秽的事情。
　　见到这帮人，楚玉婷心中暗叫糟糕，她一个女孩子显然是无法应付这么多小混混的，她扭过头就想要转身离去，却被早有准备的小混混给拦住了。
　　“嘿嘿，漂亮的小妞儿，既然来了，就别走啊。”
　　“啧啧，你瞧这大腿，这屁股，就是胸平了点。”
　　“没事，长得这么漂亮就够兄弟们玩了。”
　　见楚玉婷站在原地似乎不敢反抗的样子，那些小混混们愈发的得寸进尺，甚至有人伸手摸了摸楚玉婷的臀部和大腿。
　　“哈哈，这手感，果然不错啊。”
　　“小妞，有没有兴趣来和哥我做一次，放心，一定会让你爽的。”
　　“我们涛哥一次能做一个小时，嘿嘿，小妞，这次你有福了。”
　　楚玉婷紧紧地捏起了拳头，一副想要发作又不敢发作的样子，几次想要突破包围圈跑出去，却都被小混混们拦住了。
　　“嘿嘿，小妞，别急着走啊，我们还要做更多有趣的事情呢。”
　　一个小混混说着，直接抱住了楚玉婷那纤细的腰肢，用他下身那坚硬的东西不断地顶着她的臀部。
　　这让楚玉婷又羞又恼，但是在这种小巷里，又有谁会来呢？
　　一切……都只能靠自己……
　　就在这时，小巷的另一端有一个让楚玉婷熟悉的男人走过，这让楚玉婷心中一喜，大喊道：“秋易！秋易！”
　　那个男人缓缓地扭过头来，果然是秋易，这让楚玉婷大喜过望，虽然这里的小混混数量不少，但如果是秋易的话，一定可以救她的！
　　秋易只是出来散散心而已，他也不知道自己是什么时候走到了这里，在看到被小混混们抱住的楚玉婷后，他明显有些发愣，就这样站在了原地。
　　“秋易！快救我！”
　　“嘿，这是你男朋友吗？长得真难看啊，哈哈。”
　　“就是，你也该换个男朋友了，你看我么涛哥，这么帅，你跟了他，也算不吃亏了。”
　　“秋易！”楚玉婷却根本不理这些小混混，只顾着大喊秋易的名字。
　　秋易看着楚玉婷的目光有些躲闪，他的动作也有些犹豫不决的样子。
　　“小子，我劝你别多管闲事，不然，我们这十几号弟兄，可不是吃素的！”
　　或许是受到了‘涛哥’王霸之气的震慑，或许是因为秋易不想面对楚玉婷，他后退了一步，虽然幅度很小，但却像一把最锐利的刀一样，刺入了楚玉婷的心田。
　　一个小小的动作，竟能如此的伤人……
　　而接下来的动作，更是让楚玉婷对秋易彻底的失望、彻底的绝望了。
　　秋易，转过身，像是逃难一样，离开了，好像楚玉婷只是一个不起眼的路人而已……
　　“哈哈，你的男朋友管自己走了，接下来，你还想叫谁呢？”
　　“不可能……这不可能……”楚玉婷失魂落魄地自言自语道，显然无法相信这样的现实，“那一定不是秋易，他……他不是这样的人……”
　　“嘿嘿，这就叫患难见真情，怎么样，小妞，我还帮你检验了一下你和你男朋友之间的关系，你是不是应该感谢一下我？”
　　“不可能……”
　　“嘿嘿，小妞，你身上好香啊，是不是喷了香水了，喷香水不就是要勾引男人嘛，你还害羞什么？”
　　“老大先上！”
　　“好，今天给大家表演一下，哈哈！”
　　“呲啦——”随后，楚玉婷的短裙就被撕破了。
　　“砰！”咸猪手却没有伸入楚玉婷的下身，因为咸猪手的主人已经被一脚踢到了地上。
　　“秋易！”楚玉婷惊喜地扭过头，看到的却不是长相普通的秋易，而是一副硬汉模样的金家辉。
　　他刚才似乎是从墙上跳下来的，然后直接就把这位‘涛哥’给踹晕了。
　　“秋易？”金家辉有些疑惑，不过现在并不是多问的时候，他将楚玉婷拉过来，推向了小巷的出口处，然后一拳将一个冲上前来的小混混打的跌倒在地。
　　其他的小混混见事态不对，纷纷拔出弹簧刀冲向金家辉。
　　十几个持刀的小混混，即使是金家辉也不可能完全抵挡，幸好小巷很窄，一次性能冲过来的人不多，金家辉就来了一次‘一夫当关万夫莫开’，将这些小混混逐一击破，本来他是且战且退的，看到这些小混混们这么好对付，反倒是不退，不断地主动出击，将这些小混混们全部打倒在地，有不少人都被自己的刀子给扎中了，一个个都捂着伤口在地上哀嚎着。
　　楚玉婷站在原地没有动，她睁着眼睛，有一滴晶莹的泪珠从眼角滑过。
　　“OK，全部解决了，本来只是想帮雷哥教训一下你们的，竟然还顺便救下一个女孩子，也不知道是你们运气不好，还是这个女孩子运气比较好。”
　　金家辉见过楚玉婷，不过已经不怎么认识了，虽然有点印象，但却并不记得名字。
　　“好啦，你可以安心回家了。”金家辉拍了拍手，对楚玉婷说道。
　　“秋易……”
　　“啊，对了，秋易怎么了？”
　　“秋易……”楚玉婷没回答金家辉的话，只是不断地念着这个名字，然后突然转过身，泪水在空中飘舞着，然后重重地落在了地上。
　　楚玉婷流着泪跑着离开了，她那看起来有些消瘦的身影，似乎放下了什么……
　　……
　　
024 芸梦的拒绝

  对于楚玉婷无动于衷的秋易在走过小巷口后，转了一个弯，走进了另一条小巷里。
　　太阴正站在转角处，看到走过来的秋易，轻轻地朝他点了点头。
　　而后者则在太阴的面前停住，化成了一团乳白色的光芒，像是归巢的鸟儿一样，回到了太阴的体内。
　　这并不是真正的秋易，只不过是太阴制造出来的幻象罢了。
　　真正的秋易才不过刚下火车，还在回家的路上呢。
　　太阴转过身，缓缓地朝前走去，她的身影在她每一步的迈出后也越来越模糊，直到最后彻底的消失不见。
　　想要复活叶雯，光是秋易的一半寿命是远远不够的，还需要让一个因为意外而穿越回到过去的人，回到原点。
　　除了叶雯之外，就只有一个人……
　　芸梦。
　　有一次芸梦醉酒的时候就曾说出过以后进行改造才会出现的地名，只是秋易根本没有注意到而已。
　　而芸梦来到这个世界，也是因为叶雯的蝴蝶效应，她可以说是一个无辜的受牵连者，不过，她回到过去，也并不是一件坏事，最起码，弥补了自己生命中的遗憾。
　　太阴所要做的，就是让她重新回到自己原本的轨迹线上去。
　　被布置的很温馨的出租房里，石腾正抱着芸梦看着电影，虽然这个视频源的电影不太清晰，但二人依然看得十分开心。
　　石腾也早已褪去了原本的影子，变得温和而阳光起来。
　　“唔，我要吃饼干。”蜷缩在石腾怀里的芸梦撒娇道。
　　“好~我来喂你吃~”石腾笑着将饼干凑到了芸梦的嘴边，后者一口将饼干吞下，还故意舔了舔石腾的手指。
　　“嗯，味道真好。”芸梦心满意足地说道，“真好呐……真好。”
　　“饼干有这么好吃吗？”
　　“我是说这样的生活真好啦，这样的你真的很好呢……”
　　“感觉就像做梦一样？”
　　“是呀。”
　　“如果是以前的话，恐怕连我自己都不敢相信我会改过自新呢。”
　　“哼，你现在不也没改嘛，经常欺负我呢！”
　　“欺负老婆那不是天经地义的嘛。”石腾开着这种调情的小笑话，说道。
　　就在二人甜甜的腻在一起的时候，太阴突然出现在了二人的身前。
　　太阴的突然出现将二人都吓了一跳。
　　“我是在做梦吗？”石腾使劲揉了揉眼睛，不敢相信会有人能瞬间出现在自己的面前。
　　“……这个……小女孩……是……好像……见过……”芸梦对太阴还有一些印象。
　　“你是……什么人？”
　　“……让芸梦，回去的人。”
　　“什么意思？”
　　“回到……原本的轨迹。”
　　“你……是你让我来到这个世界的？”芸梦瞪大了眼睛，看着太阴，一脸不可思议地问道。
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“我……为什么要回去？”
　　“让叶雯复活，你，必须要，回去。”太阴一字一句的，认真而严肃地说道。
　　“叶雯？”石腾看向芸梦，显然不记得这个名字，“叶雯是谁？”
　　“叶雯……是……是我以前的一个学妹。”
　　“那和你有什么关系？”
　　“或许、是因为我来到这个世界……破坏了平衡……”芸梦喃喃自语地说道。
　　“梦，你在说什么啊？”
　　“也就是说，我破坏了历史，所以只有我回到原本的轨迹上去了，才会让叶雯复活，是这样吗？”芸梦看向太阴。
　　太阴只是默默地看着她，既没有否定，也没有肯定。
　　“到底怎么回事？”
　　“腾……其实……我来自未来。”
　　“未来？”
　　“曾经的你……因为贩毒而被枪决……”
　　“那也就是说现在的我已经改变了历史？”
　　“是的……”
　　“那你要离开吗？”
　　“我……不想离开。”
　　“那我也不准你离开。”石腾抬起头，看着太阴，“你凭什么让别人付出代价来复活另一个人？我们不愿意！”
　　“她，来到这里，是错误的。”
　　“什么错误不错误的，我只知道她对于我而言是正确的，无论如何，我都不会让她离开的，什么为了别人而牺牲，你不觉得可笑吗？”
　　太阴默默地看着石腾，然后缓缓地升到了半空中，身上也笼罩了一圈淡淡的白光。
　　“无论你有怎么样强大的能力。”石腾抱着芸梦，挡在太阴的身前，道，“我都绝对不会允许你对芸梦做出那种事！除非你从我的尸体上踏过去！”
　　太阴的手心上升腾起了一团白色的火焰，即使隔着些许距离，石腾也能感受到那团火焰的炙热温度。
　　“腾……你……别这样……我不要你受伤……我……我回到原来的世界去吧……”
　　“失去了你，我活着又有什么意义！我说过要让你好好的生活，要让你幸福的！没有你，就没有现在的我，我绝对不会退缩的！”
　　白色的火焰迅速地飘到了石腾的面前，他下意识的闭上眼睛，却没有感受到任何灼烧的感觉。
　　难道是因为火焰的温度太高，所以瞬间将他烧成灰烬了吗？
　　石腾缓缓地睁开眼睛，发现自己依然站在原地，芸梦也依偎在他的怀中，只有自己面前的电脑桌以及电脑上的全部东西都消失不见了，在地板上留下了些许灰烬。
　　石腾不知道太阴要做什么，或许是想威慑他吧。
　　虽然火焰很恐怖，但石腾依然强硬，狠狠地注视着太阴的眼睛。
　　他不会逃避，也不能逃避。
　　太阴盯着石腾，许久后，终于移开了目光，轻轻地叹了口气。
　　“你……愿意，回去吗？”太阴问道。
　　“我……”
　　“你，真正的想法。”
　　“不愿意……”芸梦小声地说着，有些害怕地看着太阴，生怕她下一刻就燃起火球将她烧为灰烬。
　　太阴沉默着，从半空中降了下来，然后就像一团幻影一般，缓缓地消失了。
　　石腾和芸梦在确定太阴离开之后，才松了口气。
　　“腾……”芸梦缩进了石腾的怀里，说道，“她……还会再来吗？”
　　“或许，不会了吧？”
　　只有芸梦自己愿意了，回到原来的生活才会重新进入轨迹，如果她不愿意，以太阴目前的力量，也无法强行将芸梦送回过去。
　　那样她只会因为芸梦的不配合而力量枯竭而死。
　　今天太阴已经消耗了许多的能量，看起来比平时虚弱了许多，她缓缓地走在街道上，没有再使用自己瞬移的能力，朝秋易家走去。
　　秋易那临时租下的出租屋依然十分的凌乱，就像是一个小型的仓库一样，一个多星期没有回来，已经让这里再次布满了灰尘。
　　“咳咳、咳！”秋易用力地咳嗽着，用手扇着风，并且将门开到最大，让这个封闭的房间透透气。
　　“真乱啊……”秋易自嘲地笑了笑，推开一个挡在门口的箱子，走进了房间里。
　　这个小小的出租屋只有一扇不大的窗户，不过将窗户打开后，还是会有足够新鲜的空气涌入进来的。
　　秋易也不打算整理这个房间，最近的事情实在太多了，他实在是没有整理房间的心情。
　　“好好地睡一晚……等明天，就去找太阴吧。”秋易自言自语地说着，将那个小小的彩色电视机打开，有些疲惫地坐在了地上。
　　像是有着某种感应似的，秋易在太阴走到门口时，就将头转了过去。
　　“唔……太阴……你来了？”
　　太阴没说话，只是缓缓地走到了秋易的身旁，毫不在意满是灰尘的地面，就这样直接坐了下来。
　　“时间……快了……你，想好了吗？”
　　“想好了……我亏欠雯雯太多了……所以……哪怕是要我的命，我也愿意。”
　　“……”太阴沉默了许久，然后缓缓地点了点头，问道，“你……有什么愿望？”
　　“没有，只要叶雯能回来就是我最大的愿望了。”
　　“不希望，在之前见见她吗。”
　　“不用啦……我怕我到最后会舍不得，不如就这样吧……”
　　“……明天。”
　　“明天去找你吗？”
　　“嗯。”
　　“好的……”秋易勉强挤出一个笑容，道，“我一定会按时到的。”
　　“其实，你不想死。”
　　“……是啊，谁会想死呢？”秋易自嘲地笑了笑，“但是，我不后悔。”
　　“如果，叶雯复活时，你还，活着呢。”
　　“那她恐怕也不会再接受我这样一个让她伤透了心的人吧……”
　　“……”
　　“唔……但是如果我还未死，我一定会好好的守护着她，让她找到一个更适合她的男朋友，最起码，不能像我这样没用的。”秋易从书包里拿出一罐牛奶递给太阴，说道，“如果可以的话，我希望叶雯会和管鹏在一起吧……”
　　太阴抬起头，看着秋易，虽然脸上没有表情，但却能让人感觉到她在疑惑。
　　“最起码，管鹏是真心对待叶雯的，雯雯和他在一起，一定会幸福的……他可比我有用的多了呢……嗯，我是说认真的……”
　　太阴低下头，似乎在思考着什么。
　　“啊，对了，关于复活雯雯的事情，千万不要和管鹏说啊，就算说了，也千万不要接受他的生命力，用我的就足够了吧？”
　　“嗯。”
　　“我也有亏欠管鹏许多呢……接下来就让给他吧，他，其实比我更爱她呢。”
　　“你们的爱，是相等的。”
　　“是嘛……不过我倒是觉得管鹏比我更合适呢，总之，等我离开世界，雯雯复活之后，还希望太阴你能多多撮合她和管鹏呢，希望她接下来的生活……能幸福。”
　　……
　　
025 弥补

  如果你知道你自己明天就将死去，那么你会做些什么事情？
　　或许是去哪里进行狂欢；或许是将自己最想完成的事情做完；或许是把自己所有的钱都花光；又或许是去做些自己从未做过的刺激的事情？
　　当生命进入倒计时的时候，似乎剩下的时间怎么用都是不够的，有太多事情想要去做，有太多事情想要完成，以至于到最后，全都在脑海里想了，时间就这样无情的流逝而过，等回过神来的时候，倒计时又更近了一步。
　　无论如何，在明天之前，做些什么吧。
　　写点什么？写点遗言吗？可是遗言又会有谁去看呢？叶雯吗？写给叶雯的遗言……？她如果还在意自己的话，只会觉得更加伤感吧。
　　那么，除了叶雯和自己那帮兄弟以外，在乎秋易的，还有谁呢。
　　秋易的脑海里浮现出了楚玉婷的身影，这个主动倒追自己的女孩儿，也是初次让他尝到了一种‘虚荣’的味道，虽然秋易并没有沉醉于这种味道之中，但一个漂亮的女孩儿倒追自己，没有引起他的反感，这是事实。
　　或许，相比叶雯而言，楚玉婷更像一个真实的女人吧，如果说和叶雯之间的爱有些像兄妹之间的爱，那么楚玉婷带给他的，或许会有更多一点的……男女之爱的感觉？
　　其实倒也不是说和叶雯在一起没有男女之爱的感觉，只是不如楚玉婷带来的那么强烈吧？
　　或者说，其实秋易对于叶雯的爱还是十分纯洁的呢。
　　秋易后来没有给过楚玉婷答复，而楚玉婷也没有再来找过他，或许她已经失望了、知道了答案了，所以就没有再来打扰过秋易吧。
　　“她现在一定已经死心了吧……”秋易有些自嘲地笑了笑，“明明我只是这么普通的一个人，却总是去想两个这么漂亮的女孩儿……我这又是何德何能呢？伤害了两个女孩子……都是我亏欠她们的……”
　　秋易想了想，将那张存着自己父母死后所有存款以及赔偿的保险钱的银行卡从钱包里拿了出来，里面的钱不多，大概几十万的样子吧，留给叶雯似乎用处也不是很大，因为叶雯家并不缺钱。
　　那么，就留给楚玉婷吧，她虽然的化妆品和衣服虽然买的都很好，但是其他方面的生活似乎还是挺拮据的，也不算特别大手大脚吧，想来也是生在一个普通家庭的女孩儿。
　　不过毕竟是女要富养，所以楚玉婷看起来才不会是那么缺钱吧。
　　这些钱，在秋易死了之后也没有用了，不如就用来弥补楚玉婷吧，秋易自己的无作为不仅伤害了叶雯，也伤害了楚玉婷呢。
　　无论如何，楚玉婷都没有做出伤害秋易的事情，或许她的方法过于激烈了一点，但是她对于秋易的爱，却是真实的。
　　试问，一个漂亮的女孩子，去倒追一个没钱、长得不帅、也没有什么发展潜力的什么都没有的男孩子，她的爱，还不够真诚吗？最重要的是，楚玉婷并非一时兴起，而是一直倒追了秋易足足两年……
　　“有时候想想，真不明白，她为什么会喜欢我呢？”秋易笑着摇了摇头，在一张白纸上开始写了起来，“或许爱情，有时候真的是盲目的吧。”
　　“这个世界上有人能对我一见钟情……真是一件很奇妙的事情，或许称之为奇迹也不为过吧？就连曾经的我，似乎都没有对我一见钟情呢……”
　　秋易一边自言自语地说着，一边在纸上写着，写的内容不是很多，但是字迹都很工整，这是为了防止到时候楚玉婷看不懂，那时候的秋易早就离开这个世界了，那可就没处问了呢。
　　【小婷，当一个人做错事后，应该怎么做？现在我才明白，我应该去弥补，而不是像以前那样，去逃避，我伤害了雯雯，导致了雯雯在这个世界中消失了，所以我要去弥补，用我自己的命，去换来雯雯的命……只要能让雯雯回到这个世界，我做的就是值得的。】
　　【人嘛，在知道自己要死了，总会想要做很多事，但是时间却是有限的，那些事情并不是能一下子就做完的，最后我还是想将这张银行卡给你，你没有来找我，我也知道，是我伤害了你，或许用钱来衡量爱情真的很无耻，但还是希望它多少能弥补你一些……至于为什么给你而不是给雯雯，或许是因为雯雯家里并不缺这么个钱，又或许是因为我也想用些东西弥补你吧。】
　　【银行卡的卡号是988417，是我的生日，或许我还是有些自私，想要让你记住些我的什么吧。】
　　【如果可以的话，可以帮我照顾雯雯吗……可能对另一个女孩儿说这种话有点过分了吧……抱歉……就当我没说吧。】
　　秋易用力地吸了吸鼻子，将前面的那段话用横线划掉，似乎还有很多很多东西想写，但最后还是停了笔，将纸叠了起来，放进了信封里。
　　因为如果再写下去的话，恐怕会写很多东西吧，写的太多了也并不是一件好事呢，就这样，足够了。
　　秋易在信封上写上了自己的名字，并写明了是赠给楚玉婷的，当然，也没忘了把银行卡放进去。
　　然后他就把信封揣进了口袋里。
　　接下来自然是去楚玉婷家了，秋易只去过一次楚玉婷家，印象早已模糊不清了，但是今天似乎是因为知道自己将死的缘故，所以对于过去的记忆非常的清晰，那些本来已经模糊的记忆，此刻就像是被特殊软件处理过的模糊照片一样，再一次变得清晰起来。
　　虽然已经是晚上九点钟了，但是对于没有多少时间的秋易而言，无论是几点都是一样的，唯一的区别只是倒计时距离‘0’越来越近了而已。
　　夜晚的大街上，来往的行人并不算很多，但是那些夜晚才开放的各种娱乐场所却是热闹了起来，对于有些人来说，夜生活才刚刚开始吧。
　　秋易顺着记忆中的位置走到了楚玉婷家的楼下，在再次确认之后，缓缓地走了上去，停在了楚玉婷家的门前。
　　秋易在楚玉婷家门口站了许久，才缓缓地蹲下身，将信封塞入了楚玉婷家的门缝里。
　　“咚咚咚。”然后，秋易轻轻地敲了敲门，并没有等待楚玉婷出来，就选择了转身离去。
　　“谁呀？来啦。”房间里的楚玉婷说着，打开了门，除了因为有人走过而自动亮起来的电灯外，并没有看到一个人影。
　　楚玉婷有些疑惑地四下看了看，这才发现地上放着一封信，信封上写着秋易的名字。
　　“秋易……！？秋易？你在哪？”就像是有着某种感应一般，楚玉婷第一反应就是跑到窗台前，然而，她只看到一个平凡的男人的影子，被昏暗的路灯拖得很长，很长。
　　虽然因为今天的事情，楚玉婷对于秋易失望大于希望，但是希望毕竟还是有那么一点的，她有些疑惑的打开了信封，然后很快地读完了秋易的信，虽然不是很明白到底要发生什么，但是从信里来看，秋易明天就要死了？
　　没有人能预料到自己会什么时候死，除非他主动寻死……
　　也就是说——
　　“难道他想自杀？那种事情，绝对不可以……！”楚玉婷的小脸有些苍白，“这个笨蛋，怎么可以做那种事，死了可就什么都没有了，不行……我得找到他……”
　　但是，楚玉婷又哪里能找得到秋易呢，秋易早就搬了家，除了什么都知道的太阴外，又有谁能找得到他呢。
　　秋易摸了摸口袋，钱包里还放着几张一百块钱，这些钱做不了什么大事，但或许，可以让秋易放纵一下？
　　秋易站在酒吧门口犹豫了许久，最后还是断绝了这个念头，他要保持着清醒去找太阴，而且他这么做纯粹是自愿的，如果去借酒消愁，那岂不是告诉太阴，其实他并不是那么情愿？
　　毕竟秋易也是人，有些留恋这个世界也很正常，但是借酒消愁那种事，还是别做了吧。
　　于是，秋易停在了一家烧烤店前，这是一家韩式料理店，里面的烧烤都特别的贵，一串鱿鱼串就要二十块钱，在这个年代已经是很高的价格了，平时，秋易也不会过来吃。
　　不过这次，秋易就将剩下的所有的钱买了烧烤，然后慢慢地吃着，慢慢地走着。
　　他在咀嚼着烧烤的味道，也在品味着剩下的时光……
　　就这样慢慢地逛着，回到了那个凌乱的出租屋里。
　　今天的秋易不想睡在床上，他将床竖起来放在了墙角，然后把床单铺在了地上，就直接这样躺了上去，那唯一的一扇窗户被他开到最到，却依然只能让少得可怜的月光和星光涌入进来。
　　不过秋易倒是觉得这样挺好的，有一种坐井观天的感觉，坐井观天在这里并非贬义词，而是应该解释为坐在井里，看着那一片天，更能让人有无限是遐思，这样的感觉其实是挺好的吧……
　　秋易没有睡着，他也不打算睡觉，就这样躺在地上，望着那随着城市里亮着的灯逐渐减少而缓缓变亮的星辰以及那一如既往皎洁的月光……
　　星辰在变换着，月亮也在移动着，竟是……那样的美……
　　……
　　
026 叶雯和太阴的世界（上）

  “这家伙好蠢……哈哈哈……”叶雯指着电视机里的综艺节目大笑道，如果在以前的话她不会觉得有多好笑，但是在这个没有人的世界里，任何一点幽默的东西就能让她笑上半天，或许这也算是享受生活的一种方式吧。
　　说起来，这种综艺节目的录像带还是挺少见的，叶雯跑了很多家音像店才找到一点点，这种多人互动的节目比电影要让人感觉更亲切的多，有时候甚至会真的忘记自己置身在一个没有人的世界里……
　　怎么说呢，就像是在平常的日子，在家中看着电视一样吧。
　　“太阴，你看这个你看这个。”叶雯拍了拍太阴的肩膀，指着电视里那个被叶雯暂停到‘奇怪表情’的明星，大笑道，“这个表情太逗了啦~”
　　太阴却没有一点反应，如果是平时的话，她怎么也应该轻轻地嗯一声吧。
　　“太阴？”叶雯有些疑惑的看向太阴，发现她的小脸有些微微的不自然的红晕，“诶？太阴？怎么了？”
　　太阴仰起红红的小脸，蹭了蹭叶雯的脸蛋，似乎在示意自己没事。
　　“好烫！”叶雯用手背摸了摸太阴的额头，惊呼道，“太阴，额头好烫！发烧了吗？”
　　“嘤……”太阴微闭着双眼，眼神有些迷离的样子，而她的身上，也开始冒出些许的冷汗。
　　“果然是发烧了……太阴，躺着别动，我去帮你拿药！”叶雯慌张地站起身，跑进了自己的房间里，那里放着医药箱，都是平时出去搜集的药物，就是为了以备不时之需的。
　　发烧在以前或许只是一件小事，但是在这个几乎没有医疗条件的世界里，如果发烧的病不及时看好，可是很有可能发展成大病甚至因为感冒发烧致死也不是不可能的事情。
　　幸好，虽然没有了医生，但是药却是还在，发烧也只是小毛病，只要吃点药很快就会好了。
　　“发烧药、发烧药……”叶雯在医药盒里乱刨着，翻出了一盒消炎药和一盒退烧药，捧着药赶紧跑下了楼，然后去倒了一杯温水，自己试了试温度，确定不凉也不烫后，才放到桌上。
　　“太阴，来，吃点药，吃了药很快就能好了。”叶雯说道。
　　“嗯……”太阴轻轻地点了点头，眉头微微蹙着，似乎有些难受的样子。
　　按照说明书上所写的用量，叶雯给太阴喂完了药，又将她横抱了起来，快速地跑上了楼。
　　“沙发上太冷了，躺到床上去吧。”叶雯说着，将太阴放进了被窝里，替她掖好了被子，这才稍稍的松了口气。
　　“好好休息……如果有哪里难受的话就和我说。”
　　太阴没有答话，只是闭上了眼睛，呼吸平稳的睡去了。
　　或许明天就会好了吧。
　　其实叶雯是关心则乱了，因为太阴是这世界上除了她以外的最后一位人类了，无论是从情感上来说还是现实上来说，她都不想失去她……
　　因为这世界只有她们两个了，所以叶雯一直都是和太阴睡在同一个房间的，那种相拥而眠的感觉确实很不错，在这有些孤寂的世界里，带给了叶雯些许的安心。
　　“没有冰袋，先用毛巾敷一下吧……”叶雯跑到卫生间里将一块毛巾打湿，然后再绞干，叠成一块‘豆腐干’后，轻轻地盖在了太阴的额头上。
　　“要早点好起来呀……”叶雯摸了摸太阴那光滑的小脸，小声地祈祷道。
　　“喵~”奶糖从虚掩着的门外钻了进来，伸了一个小小的懒腰，跳到了太阴的身上，一张有些胖胖的猫脸上此刻也写满了担忧。
　　“好啦，奶糖乖。”叶雯将趴在太阴身上的奶糖抱进了怀里，说道，“不要打扰太阴啦，让她好好休息哦。”
　　“喵……”
　　窗外下着倾盆大雨，电闪雷鸣，即使关着灯，房间也会被时不时划过天空的闪电给照亮。
　　为了不影响太阴的休息，叶雯就这样趴在床边，守了太阴一晚上。
　　第二天的早晨光线特别的暗，屋外的大雨变成了淅淅沥沥的小雨，阴沉沉的笼罩着别墅，让人感觉有些不舒服。
　　叶雯舒展了一下因为一晚上趴着睡而变得僵硬的身体，特别是手臂，感觉都快不像是自己的了。
　　“呼……”叶雯用力地甩了甩手臂，知觉才一点一点的慢慢恢复，看了看闹钟上的时间，时针走在六的位置，时间还是挺早的，太阴生病了，一时半会儿也不会醒来。
　　叶雯决定去准备一下早餐。
　　平时大多时候的早餐都是太阴准备的，因为叶雯喜欢赖床，很少会早早的就起来了……
　　“先煮点生姜汤吧……”叶雯撑着伞走到了屋外的院子里，这里种的菜的数量不多，但是品种却不少，都是生活中必备的主食或者佐料。
　　叶雯走到墙角，轻轻地拨弄着那些绿色的嫩叶，然后选了一株看起来长得特别旺盛的，小心翼翼地将它拔了起来，这是生姜，放水里煮一下再加点红糖，对于风寒发烧什么的会起到一点作用。
　　红糖什么的自然是从小城市里搬出来的，这种东西只要储存得当，很长的时间里都不会坏呢。
　　叶雯将新鲜的生姜洗干净后，切成了一小片一小片，装在了一个小碗里，一次不用放太多，大概三分之一就够了，这里最起码也能吃个三次的样子呢。
　　生姜放进烧开的水里后，再倒进一些红糖，用小火慢慢地熬。
　　叶雯家里用的是电磁炉，所以不用担心没有煤气之类的事情发生，反正风能发电机的电足够她和太阴两个人使用了。
　　早餐是土豆米粥，虽然叶雯也有种大米，但是收成实在是太低了，而小城市里贮藏的大米也有很多都烂掉了，所以大米在这个世界里是非常珍贵的，一般烧的时候，都是大米和土豆各方一半。
　　土豆自然也不是直接整个放进去的，而是事先就切成碎块然后晒干的，黄色的土豆和白色的大米混合在一起，卖相还是挺不错的，味道也并不比全是大米的粥要差呢。
　　姜汤和粥慢慢的熬好了，看上去相当的诱人，叶雯对于自己的厨艺还是比较得意的，这么久没做饭了，烧起来的东西还是挺不错的嘛。
　　因为太阴生病了，所以得吃得清淡点，叶雯就没有煎荷包蛋，而是煮了两个水煮蛋，这个蛋自然不是鸡蛋，而是海鸟的蛋。
　　“或许应该什么时候去哪里捉两只鸡过来下蛋？”叶雯在心中想着，把撒了一点盐的粥和甜甜的姜汤以及两个水煮蛋端到了房间里。
　　太阴正半睁着眼睛看着天花板，一副还没睡醒的样子。
　　“太阴？醒了吗？”
　　“唔……嗯……”
　　“稍微清醒一下，然后吃点早餐吧。”
　　“吃……不下……”
　　“生病没胃口是正常的啦，吃不下也要吃嘛，吃了饭病才可以好的快嘛。”
　　太阴扭头看了看叶雯，最后还是轻轻地点了点头。
　　“太好啦！”叶雯欣喜地说道，“来，我喂你吃吧。”
　　叶雯端起盛着粥的小碗，用勺子勺了半勺，然后轻轻地吹了吹，最后再用舌头轻轻尝了下味道，确定不烫了，这才喂到太阴的嘴边。
　　“太阴，‘啊’——”
　　太阴轻轻地张开了小嘴，小半勺粥被叶雯全部喂进了她的嘴里。
　　这让叶雯有了些许莫名的成就感。
　　考虑到太阴没有食欲，叶雯也就没有喂太多，喂了几勺后就剥了个鸡蛋给她吃掉，然后再让她喝完一碗生姜汤，就没有再喂了。
　　叶雯用手背再次探了探太阴的额头，依然和昨天一样烫，并没有降下多少温度，但最起码体温没有再升高，毕竟只是一个晚上，效果不明显也是正常的嘛。
　　“太阴，好好休息哦。”叶雯轻轻地捏了捏太阴的小脸，笑道。
　　太阴看起来真的很难受，很疲惫的样子，很快就又再次睡着了，叶雯在旁边坐了一会儿后，就起身走出了房间。
　　除了照顾太阴之外，还有其他的许多事情要做呢，比如说照顾那些农作物，每天都要浇浇水，剪掉一些发黄的叶子……
　　还要去海边弄些吃的，然后还要给家里打扫一下卫生，顺便还得去看一看风力发电机，进行一些最基本的日常维护，虽说叶雯不会修理，但问题还是早点发现比较好嘛。
　　“哼哼哼——哼哼哼……”叶雯哼着歌，提着一个花洒，给这些农作物浇着水，有些农作物喜欢湿一点，有些喜欢干一点，当然了，因为昨天刚下过雨，土壤十分湿润，所以叶雯浇水的那些都是种在大棚里的植物，那些种在外面就不用去管了。
　　“奶糖，抓一只大点的鱼回来。”叶雯站在海边，海浪轻轻地冲刷着她那白皙精致的小脚，即使经常被阳光照射，她也一点都没有变黑呢。
　　“喵~”奶糖得到指示，飞快地冲进浅滩中，不一会儿就咬住了一条有它身体那么大的大鱼，将它一点一点的拖到了岸上。
　　“不错嘛……这鱼真的挺大的呢。”叶雯笑着将那条大鱼放进了鱼篓里，然后又捞起了贝壳和小螃蟹来。
　　这些食物并不是今天吃的，而是叶雯拿来晒干用来过冬吃的，冬天的海边有可能会下雪，海里的生物不会太活跃，食物比较难找，而且冬天那么冷，能待在家里不出去就不出去嘛，所以多贮藏点食物肯定没坏处的呢。
　　……
　　
027 叶雯和太阴的世界（下）

  太阴的高烧愈发的严重了，这让叶雯急的像是热锅上的蚂蚁，除了团团转之外就不知道该做什么了。
　　这样的情况已经持续了足足三天了，特别是今天，一整天叶雯都没有离开太阴身边太久，一直耐心细致的照顾她，但依然无法让她的病情有所好转，甚至因为发烧太过严重，太阴的清醒时间变得越来越少了，就像是陷入了昏迷一般。
　　“太阴……”叶雯紧紧地握着太阴那有些冰凉的小手，不断地说着，“快点好起来呀，快点好起来……”
　　太阴是叶雯此刻唯一的精神支柱，如果太阴因为什么意外而离开了这个世界，恐怕叶雯的精神就要崩溃了吧。
　　如果一整个世界都只剩下了你一个人，没有人能和你交流，除了孤独之外，所能感受到的，还是孤独……
　　那样的世界实在是太可怕了，叶雯不想失去太阴，真的不想。
　　现在的这种情况吃药显然作用是不大了，或许需要打点滴，但是问题是叶雯对于这种事情根本就是一窍不通，别说没有打点滴的药水和工具了，就算有，恐怕叶雯都不会使用吧。
　　她学的是中医，哪怕中医也会学西医的东西，但是她才学了一年，关于西医的东西肯定是没有学到的，而且打针、打点滴这种东西是很危险的，稍有不慎就有可能加重病情，甚至致死……
　　那么，就只能用中医的办法了。
　　可是家里并没有备上什么草药，想要煎中药，就只能去小城市里找。
　　叶雯实在是没有办法了，最后还是决定去找些中药来试一试，或许就能起效了呢？
　　时间已经不早了，在晚上的小城市里搜索东西是很危险的，开着车的时候或许问题还不是很大，但是当下了车之后，可就会有不少的危险了。
　　叶雯的心中焦急，显然是不会等到明天早上再出发了，哪怕天色再暗，她也要找到那些中草药来煎服给太阴喝。
　　“奶糖，好好地看着太阴，我出去一趟。”叶雯对通人意的奶糖说道。
　　“喵。”奶糖用力地点了点头，表示自己明白了。
　　夕阳已经有一半都降到了海平面以下，最后的霞光显得有些朦胧，似乎这太阳的光芒，随时都会消失一般。
　　“轰，轰！”叶雯发动了停在车库里的越野车，把远光灯和近光灯全部打开，然后疾驰着冲上了公路。
　　这条叶雯经常开的公路还算完好，开起来的问题也不大，但是到了小城市里以后，就不会这么顺利了。
　　有不少小树苗直接长在了公路的正中央，想要过去，除了绕过，就只能加大马力开过去了，一棵两棵还好说，如果多了，那就只能绕路，或者下来走了。
　　对于小城市的格局叶雯了如指掌，哪里有些什么店她都知道，即使天色已经渐渐地暗了下来，而且小城市里还没有路灯，她也能准确的找对方向。
　　找中药，最多的地方自然是那种大医院，但是并不方便，所以叶雯去的是一家比较传统的药店，这家药店只卖中药，病人只要按照医生的药方抓药就可以了，而且药的品种还不少。
　　最重要的是，药店不大，站在门口就能勉强看清里面大致的情况，如果去医院的话，很有可能会在某个什么转角里冲出头野兽来，让人猝不及防。
　　叶雯在这家药店前停了下来，药店里已经布满了灰尘，大门也有些破碎，因为上次叶雯来的时候打不开门，是使用暴力打开的……
　　进入之前，叶雯先用手电筒照了照，确定店里应该没有危险后，这才小心翼翼地走了进去。
　　中药都被放在特制的柜子里，这种柜子的密封性很好，会保护药材不会受潮，可以尽可能的延长保存的时间。
　　而且中药这种东西嘛，大多数放上很久都没有问题，有些甚至是放的时间越久，药效也就越好呢。
　　叶雯所知道的能治疗发烧的药方不多，她从中挑选了一个上课时老师说药效比较好的一个方子，一边默念着药材的名称，一边拿着手电筒在这些柜子里找了起来。
　　这个大柜子有许多个抽屉，每一个抽屉里的药材都是不同的，而且还没有贴标签，所以叶雯得一个一个抽屉找过去……
　　“去节麻黄……桂枝……去皮杏仁……灸甘草……石膏……”
　　每一样叶雯都抓了一大把放进袋子里，现在可没有精挑细选的时间，只要东西找对就行了，至于怎么煎药，一次用多少克，那就等回去再说吧。
　　忙活了好一会儿，叶雯才终于将所有需要用的药材装好。
　　事情已经完成了一半，接下来只要开车回去就可以了。
　　叶雯微微松了口气，却感觉到背后有些阴风吹过，下意识的向左边走了两步。
　　“吼！”一声野兽的嘶吼，随后，那个黑漆漆的身影撞在了柜台上，而后迅速的调整了姿态，再次朝叶雯冲去。
　　它的双眼反射着幽绿色的光芒，身上传来一股浓浓的腥臊味。
　　借着那即将落幕的夕阳的余光，叶雯看清了这头突然袭击的野兽，这是一匹狼，看上去十分的壮硕，似乎许久没有进食了，看着叶雯的目光充满了欲望和凶狠。
　　如果仅仅是一头饿狼的话，叶雯还有很大的把握逃掉，但是，这里并非只有一头狼，而是足足有五头，站在黑暗处，慢慢地朝叶雯靠近。
　　它们或许早就到了，但是却一直保持着冷静和耐心，等到最后关头才发动袭击，而且刚才差点就成功了。
　　不愧是狼，哪怕是在数量优势的情况下，也这么能隐忍。
　　但这对于叶雯而言，却并不是一件好事。
　　足足五头狼！她能逃的掉吗？
　　越野车就在外面，只要能逃到越野车里，就能安全……可是……那一小段距离，对于此刻的叶雯而言，却是那样的遥远。
　　“可、可恶……”叶雯死死地咬着牙，紧盯着那头狼，不敢乱动，她知道，如果此时她背朝着群狼逃跑的话，一定会被迅速扑倒在地的，现在只能一边让它们不敢乱动，一边慢慢地后退了。
　　叶雯慢慢地挪动着步子，不断地倒退，再倒退，她只能不停的晃着手电筒，好让群狼对此保持警惕，不敢随便地冲上来。
　　眼看着距离越野车只有几步的距离里，叶雯的心在狂跳，她的脸颊上不断地流下冷汗，恨不得此刻立刻就掉头发足狂奔，但是她知道，越是到这种关头，就越是应该冷静。
　　只是，事情并不像叶雯所料的那样好，终于有一匹狼失去了耐心，猛地扑了上来，原本叶雯和它距离着五六步的距离，却在它的一扑之下迅速地缩短了，甚至只要向前伸伸脖子，就能咬到叶雯。
　　“咿呀！”叶雯终于无法抑制住心中的害怕了，她转过身狂奔，看着越野车距离自己越来越近，心跳的速度也越来越快。
　　“砰！”跑得最快的一头狼将叶雯扑倒在地上，即使生命都将受到危险，叶雯也依然紧紧地抓着那个装着中药的袋子，而且在地上也丝毫不停顿的，连滚带爬地站了起来，猛地抓住越野车的车门把手，然后用力一开，将一头冲来的野狼挡住，然后她慌张地窜了进去。
　　一头狼却已经将头伸进了车里，张开血盆大口，用力地咬住了叶雯的大腿。
　　“唔呀！”叶雯疼得眼泪都流了出来，但是她却没有放弃抵抗，而是拿起一把放在车上的小刀，猛地扎入了野狼的眼睛里。
　　野狼吃痛，嚎叫着松开了嘴，叶雯一脚把它踹了出去，然后用力地关上了车门。
　　野狼用爪子使劲地刮着车门，但一时半会儿显然是无法突破这道防御的。
　　“轰轰轰！”因为太过紧张，叶雯熄火了好几次才总算把汽车发动起来，猛地一踩油门，转了一个三百六十度的大弯，疾驰而去。
　　那几头野狼在追了几百米后就放弃了追赶，凭借它们的速度实在是无法跟上时速飙上八十公里的越野车。
　　叶雯的大腿还在流着血，但她却没有去管，而是想着太阴喝了中药会不会好转的事情，现在她只希望快点回家。
　　接下来的路途还算顺利，叶雯成功的驱车回到了别墅里，然后从车上跳了下来，因为左腿使不上力，差点摔倒在地上。
　　叶雯对此毫不在意，捂着流着鲜血的大腿，一瘸一拐地跑到了楼上。
　　然后迅速地打开了门。
　　看见奶糖正低着头看着太阴，眼神中流露出了些许的慌张。
　　房间里的气氛似乎有些不太对。
　　“太阴，中药、中药带回来了，我马上就去熬，放心，你一定很快就能好起来的！”叶雯举起手中的那包中药，忍着痛，勉强挤出一个难看的笑容。
　　太阴没有任何的回应，这其实也不奇怪，或许她是睡着了，但是……床上的太阴，身体却有些僵硬……
　　薄薄的棉被没有随着她的呼吸而上下起伏。
　　叶雯的心中顿时产生了某种不好的预感。
　　“太阴，太阴？”叶雯一瘸一拐地走到太阴身旁，摸了摸她的小脸，然后轻轻地探了探太阴的鼻息。
　　没有呼吸。
　　她的身体在慢慢变得冰冷，变成了一具没有温度的尸体，一具再也不会说话的尸体。
　　“太阴——！”别墅中，传出了叶雯那撕心裂肺的痛哭声。
　　……
　　
028 大结局·轮回（上）

  电子钟的时间显示着‘5：00’，窗外的天空还没有亮，月亮将要落下，而太阳却还未升起，依然在闪耀着光芒的星辰成为了这个时间的主角。
　　秋易一晚上都没有睡，就这样睁着眼睛醒到了天亮，却是一点困意都没有。
　　所想的事情很多，毕竟秋易的人生怎么说也已经过去了将近二十年，那些回忆足够他反复的咀嚼了。
　　“呼……算了，出发吧。”秋易晃了晃脑袋，从地上爬了起来，虽然太阴没有说她到底会在哪里等他，但是秋易却一点都不担心，无论秋易在哪里，恐怕太阴都会找到他的吧，既然如此，那就去一个稍微安静一些的地方好了。
　　凌晨五点，世界朦朦胧胧的，仿若梦境一般，冷风吹过，让秋易变得愈发的清醒。
　　街道上空无一人，就连那家原本应该很早开门的早餐店此刻也紧闭着大门。
　　冷冷清清的，就像是一座空城。
　　如果这个世界上真的一个人都没有了，那会怎么样？秋易肯定也会感觉到孤寂的吧，光是这样无人的早晨，就让秋易有一种萧瑟的悲凉了。
　　“就像是时间都陷入了沉睡呢……”秋易轻轻地叹了口气，或许人在将死之前，都会有着无尽的感叹吧，每一个人都可以变得像一个哲学家，“等我死后，我的世界，也就将这样永远的沉睡了吧？”
　　风轻轻吹起那些还十分嫩绿的树叶，发出‘沙沙’的声音，像是这无人世界的伴奏音乐；一只知了悄悄地爬上了枝头，抖了抖翅膀，凄惨的叫了起来，像是在为秋易送行；一只麻雀在树枝上雀跃着，看到秋易走过，扑棱着翅膀飞过秋易的头顶，咬下一根他的头发，像是要留作纪念。
　　秋易慢慢的在街道上走着，时间仿佛凝固在了此刻，不再向前进，秋易明明感觉自己似乎走了一个小时，但天空却没有丝毫的变化，街道上也依然没有一个人、也没有一辆疾驰而过的汽车。
　　终于，秋易走到了他为自己选择的死亡地点——一座已经荒废了的公园的角落，这里杂草丛生，木椅破旧，各个健身器材要么生锈，要么就已经坏掉了，到处都布满了灰尘和蜘蛛网，这是一个很少有人涉足的地方。
　　城市里总会有这样被荒废的地方，越是小的城市，这样的地方就越是多。
　　秋易记得自己小时候，很喜欢到这种地方来冒险，想象自己就是一个冒险家，在寻求着未知的刺激来满足着自己的好奇心。
　　而在那片长满了杂草的空地上，太阴正蹲在地上，仔细用一块红色的石头画出了一个看起来十分精致的六芒阵。
　　“你来了。”太阴头也不回地说道。
　　“嗯……你怎么知道……我会来这里？”
　　“你每一次都会选择这里。”太阴平静地答道。
　　“啊？每一次？”秋易有些奇怪。
　　太阴没有回答秋易的问题，仍然仔细的画着六芒阵，虽然是手画的，但却比用各种工具绘画出来的还要好，该有弧度的地方就有弧度，该笔直的地方就绝不弯曲，那些挡住六芒阵的杂草也被拔除，丢在了一旁的路基上。
　　秋易就站在一旁静静地看着，感受着时间慢慢的流逝，看着那个六芒阵缓缓的成型。
　　六芒阵画好了，天空变得稍稍有些亮起来了，从原本的黑暗变成了灰暗，这代表着太阳开始将一小缕光芒洒向了人间。
　　“我站在这里，是吗？”秋易指了指六芒阵中央的那个圆心，问道。
　　太阴轻轻地点了点头。
　　“那我站上去了？”
　　“嗯。”
　　就像是古代巫师献祭的魔法阵一样，秋易有些好奇地摸了摸那用红色石头画出来的线条，无论秋易怎么抚摸，线条都不会变得模糊，反倒越是摸，就越是清晰。
　　“开始了……”太阴站在六芒阵外说道，一张小脸上没有丝毫的表情，让人不知道她现在到底是怎样的心情。
　　“来吧。”秋易深吸了一口气，闭上了眼睛，等待着即将到来的痛苦。
　　或许痛苦不会很久，一下子就会结束了吧？
　　太阴咬破自己的手指，滴了一滴鲜血在六芒阵中，六芒阵缓缓地亮了起来，而后在虚空中出现了许多复杂的符文和纹路，那些符文和纹路缓缓的印在了秋易的身上，感觉就像是恶魔身上的纹理。
　　随后，一只红色的触手从六芒阵里伸出，拿着一把光质的匕首，缓缓地刺入了秋易的心脏。
　　“啊！”秋易的身体在颤抖，巨大的疼痛让他一时间失去了思考的能力。
　　秋易并没有立刻死去，那把匕首也没有完全穿透他的心脏，而是充当了一个抽取机的角色，秋易体内的鲜血被不断地抽出来，顺着空心触手的管道流入了六芒阵中。
　　那流失的不仅是鲜血，还是秋易的生命力。
　　“唔——啊！”秋易感觉自己浑身上下的鲜血都快被榨干了，连一滴都没有给他剩下，身体因为失去血液而感受到一阵火辣辣的疼痛，但偏偏此刻的他无法死去，依然保持着清醒。
　　将叶雯的灵魂召唤出来，除了需要秋易的生命力外，还需要一片秋易的指甲以及一个秋易的眼珠……
　　触手捆住了秋易的手掌，然后猛地一用力，将秋易食指上的指甲直接拔了下来，只有这样连着根的指甲才能发挥出最大的作用。
　　“啊——！！！”秋易大声的惨叫着，捂着自己的手直接跪倒在了地上。
　　指甲被直接拔掉的疼痛，并不比匕首刺入心脏的痛感差多少，而且，十指连心，一片指甲被拔掉，十根手指都会感觉到疼痛……
　　太阴轻轻地撇过头，脸上露出些许不忍的神色，但很快，她再一次的坚定了下来，紧紧地咬着下嘴唇，控制着触手将秋易的一颗眼球挖了出来。
　　秋易的嗓子已经哑了，他连大喊的力气都没有了，被挖掉一颗眼球后，只是瘫软在地上直喘粗气，瞳孔也开始变得有些涣散了。
　　那枚眼球被淡淡的红光托在了半空中，而秋易的指甲则是在半空中一划，然后化为了碎片，一扇只有巴掌大的大门出现在了半空中，它看起来十分的不真实，就像是用投影仪投影出来的东西一样。
　　门上有一个孔，秋易的眼球被缓缓地塞入了孔中，那扇大门开始剧烈的颤抖，然后‘刷’得一声打开了，在门后面有一条幽深的隧道，但隧道却是极其的不稳定，似乎随时都会崩溃一般。
　　太阴借用六芒阵的力量也难以让那个空间隧道变得稳定起来，反倒是让它更加的不稳定了，随后发出一声‘噗’的声音，就像是一门哑炮所发出的声音一样，并不是多么的响，也不是多么的惊天动地，而后，隧道闭合了。
　　“噗！”太阴张开嘴，吐出大口的鲜血，太阴的鲜血看起来就像是融化了的红水晶一样，清澈的没有丝毫的杂质，而且闻起来还有一股淡淡的清香，不像是人类的血液。
　　“本狐狸来帮忙了。”就在太阴虚弱地跪坐在地上吐血的时候，一个和太阴声音一模一样的声音在太阴的身后响起，一个戴着狐狸耳朵发卡的女孩儿缓缓地走到了太阴的身旁，她的长相和太阴一模一样，只是看起来表情更多一些而已。
　　没错，她就是天音。
　　“嗯……”太阴轻轻地点了点头，拉着了天音的手。
　　天音和太阴的身上同时闪烁起朦胧的白光，白光越来越强，看起来就像是两个人都变成了光一样，而后两道光开始融合，依然是一个小女孩儿的形象……
　　而后，白光缓缓的消失了，或者说，被收进了那个小女孩儿的体内。
　　小女孩儿的长相和太阴一模一样，但是却不太像是太阴，而自称本狐狸的天音也已消失不见，似乎两个人融为了一体。
　　“太……太阴？”秋易有些费力地抬起头，用他那仅剩一只的眼睛看着太阴，虚弱的问道。
　　“嗯。”有着狐狸耳朵和狐狸尾巴的太阴轻轻地点了点头，她的脸上依然面无表情，只是身后的狐狸尾巴在轻轻的摆动，而头上的狐狸耳朵也轻轻的颤抖了两下。
　　太阴走到秋易身边，一股无形的力量将秋易托了起来，然后飞离了六芒阵，落在了一旁的草丛里。
　　秋易连动弹一下的力气都没有了，他只能趴在草丛里任由太阴摆布，不知道太阴接下来想要做什么。
　　随后，秋易的双眼睁大了。
　　只见从六芒阵里伸出十几根纤细的触手，毫不留情地插入了太阴的体内，让她看起来就像是被无数细线连接的木偶一样。
　　太阴闭着眼睛，任由体内的鲜血不断地被触手抽走。
　　太阴的生命力比秋易强大太多了，秋易只是一会儿就支撑不住，而太阴被这么多触手同时抽走生命力，却也坚持了比秋易更长的时间。
　　“不行，太阴！停下！用我的，生命！”秋易不知道哪来的力量，踉跄着从地上爬了起来，朝太阴冲去，抓住了一根从地上伸起想要刺入太阴体内的触手，往自己那已经有一个口子的胸口扎去。
　　剧烈的疼痛再次传来，秋易的生命力迅速的被抽走，他的脸上爬满了皱纹，头发也开始变得花白。
　　“离、离开……只、只有我……才……可以……只、只有……这样……”太阴闭着眼睛，用力的将秋易推开，让秋易重重的摔在了六芒阵外的草丛里，这一摔实在是太痛了，秋易感觉自己那已经被洞穿了的心脏都快裂成了两半了，身体真的一点力气都使不出来了，只能无助地看着太阴不断被抽取走生命力。
　　……
　　
029 大结局·轮回（下）

  终于，触手停止了吸取太阴的生命力，将太阴轻轻地放在了地上，太阴支撑着自己的身体半跪着，一只手慢慢地结了几个繁奥的手印，而后六芒阵光芒大盛，缓缓的从地上升起，变成了一朵血色的莲花，莲花盛开，撑开一条巨大而稳定的通道，而后‘嗖’地一声飞了进去。
　　四周再次陷入了短暂的安静，秋易死死地盯着那个隧道，如果他没有估算错的话，叶雯就会从那个隧道里出来。
　　他的身体很冰冷，似乎随时都会死去，但他还是坚持着想看到叶雯出来，那样他也能安心的离开这个世界了。
　　等待的时间就像一个世纪那样漫长，但是当叶雯出现在他的视线中的时候，秋易又感觉到像是一秒钟那样短暂。
　　叶雯的脸上还挂着泪水，似乎对于自己为什么会突然出现在这里并不关心。
　　“太阴！”突然，叶雯惊喜地大叫了一声，从莲花上跳了下来，猛地抱住了太阴……
　　只不过，并没有真的抱住，因为叶雯的身体直接从太阴的身体上穿过去了。
　　叶雯看着自己那还有些透明的身体，似乎明白了什么。
　　“咳……”太阴的嘴角溢出几滴鲜血，她体内已经没有多少血液了，每一滴血对于她而言都是无比珍贵的。
　　“太阴……这是哪里……？”
　　趴在一旁的秋易想说话，但是却发现自己连开口的力气都没有了，只能睁着眼睛看着叶雯，或者说，叶雯的灵魂。
　　“算了……这样也不错……起码看到叶雯重新出现在了这个世界上……”秋易在心中这样想道。
　　“现实……”太阴缓缓地抬起头，看着叶雯的眼睛。
　　“现实？那之前……是梦境？”
　　太阴点了点头，又摇了摇头。
　　“到底是……怎么回事？”
　　“是你……心灵的世界……”
　　“心灵的……世界？”
　　“嗯……”
　　“太阴，你看起来很虚弱的样子！快躺下休息下，我马上就帮你叫救护车！”
　　“不用了……”太阴轻轻地摇了摇头，脸上露出了一缕淡淡的微笑，“我……很快……就……消失了……”
　　“太阴，你在说什么傻话，你不会消失的！我已经失去了一次你，这一次，绝对不会再放手的！”叶雯想紧紧地抓住太阴的身体，但却依然直接穿透了过去。
　　太阴微笑地看着叶雯，没有说话，她的身体开始慢慢的变成光粒，然后缓缓地升腾到了半空中，一点一点的覆盖在了叶雯的身上，叶雯那半透明的身体开始渐渐变得不透明起来，她能触碰到现实中的物体了，但是那样子所付出的代价，却是太阴的消失……
　　太阴把自己，变成了叶雯的身体……
　　“我不要……不要……”叶雯哭着，流着泪跪了下来，“不要……太阴……不要……我不要你消失……”
　　“雯雯……”秋易用尽浑身的力气，总算发出了些许的声音，他欣慰地看着叶雯，觉得自己可以闭上眼睛了，他已经可以，安心的死去了……
　　“秋易？”叶雯抬起头，这才看见了躺在草丛里的秋易，“这到底是怎么回事！？”
　　“太阴她……”秋易有些费力地解释道，每说几个字，他就要大口的喘一会儿气，“为了……让你……重新……出现……在世界……上……用尽了……生……生命……”
　　好不容易，秋易才将这一句话完整的说完。
　　“我？我在现实中，消失了？”
　　秋易没答话，因为他实在是一点力气都没有了。
　　“是你要让我出现？”叶雯看着秋易的眼睛，问道。
　　“……”秋易温柔地看着叶雯，轻轻地点了点头。
　　“你凭什么……凭什么要我出现！你就是想要让我和你在一起吗！只是为了让我重新和你在一起！你就这样让太阴牺牲了！你这个自私的小人！”叶雯咬着牙看着秋易，“我一直，一直都看错了你……你竟然去牺牲太阴……我不信在之前太阴没有和你说过要牺牲她才能救活我！我不信！你一定选择了让她牺牲是不是！”
　　“雯雯……”秋易的嗓音有些沙哑，他想要解释，但却怎么也说不出话来。
　　“你……自私……”叶雯气得浑身都在发抖，“你和楚玉婷在一起，我可以原谅你，但是你为了让我和你在一起，而让太阴牺牲……这件事……我绝对不原谅你！绝对！永远都不会原谅你！”
　　“我不会如你所愿的！凭什么你想让我出现就出现！你这个自私的家伙！我不要待在这个世界！哪怕是死！我也要和太阴在一起！”
　　秋易张着嘴，努力的想要说些什么，但他的瞳孔却在渐渐的涣散，嘴角也因为急火攻心而溢出鲜血。
　　叶雯原本已经凝聚了的身形再次变得朦胧起来，而后开始慢慢变得半透明，原本已经化为了叶雯身体的太阴也重新化为了光粒，然后凝聚回了太阴的模样。
　　“雯……”太阴的身体明灭不定，几乎都快变成完全透明的了，她抬起头看着叶雯，眼神中尽是不解。
　　“太阴……我陪你……一起……”因为二人现在都是灵魂状态，所以叶雯可以紧紧地抱住太阴，“太阴……不要离开我……”
　　在这种极度虚弱的情况下，即使是太阴也回天乏力了，她就这样任由叶雯抱着，然后和叶雯一同变得透明，直至……完全消失。
　　一切都不存在了，她们二人彻底的在这个世界消失了。
　　秋易的意识也已经快消失了，他只知道在最后，叶雯还是选择了离开……
　　秋易想流泪，但眼睛却无比的干涩，什么也流不出来。
　　【至到最后，你还是那么……恨我吗？】
　　秋易那颗残破的心，终于，停止了跳动。
　　“秋易！”楚玉婷从转角了冲了出来，跑到了秋易的身边，她寻找了一个晚上，终于在这个时候找到了秋易。
　　可秋易却已经变成了一具冰冷而僵硬的尸体，无法再说话、无法再露出害羞的表情、甚至都无法……再拒绝她了……
　　楚玉婷捂着嘴，跪坐在秋易的身旁，豆大的泪水从眼眶中滚落，对于眼前的一切，她只感到悲痛欲绝。
　　“为什么……为什么你……要以这样的方式……赎罪……”楚玉婷趴在秋易的身上，放声大哭了起来，泪水，将秋易的衣服，打湿了。
　　那曾经的回忆，在脑海中不断地回放着。
　　【小婷，当一个人做错事后，应该怎么做？】
　　【我……不知道……】
　　【其实……有点爱你。】
　　【唔……喜欢……】
　　【八十分吧……】
　　【抱歉……】
　　【汉服，很漂亮……】
　　“呜……呜呜……”楚玉婷轻轻地摸着秋易那已经没有温度了的脸蛋，啜泣着，“如果，有来世……你还会……爱我吗？”
　　……
　　三个似乎没有了知觉的灵魂在时空的长河中逆流而上，当回到出生的原点时，三个灵魂都将会消散，再没有任何办法挽救……
　　就在这时，一团燃烧着的蓝色火焰轻轻地将三人裹住，似乎有某种强大的力量在和时间进行着抗衡。
　　三个被包裹的灵魂冲过一段时空隧道的薄弱处，和一架误入这条时间长河的飞机擦身而过，飞机被蓝色的火焰擦过，开始剧烈燃烧起来，而后在这没有声音的世界里化为了一团最灿烂的火焰。
　　太阴的灵魂渐渐变得凝实了起来，重新拥有了肉体，在世界的长河中，她被第一个放下……
　　放在了清晨中的一盏昏暗的路灯下，太阴不着寸缕衣物的静静地躺着，脸蛋比瓷娃娃还要精致，没有丝毫的瑕疵。
　　太阴闭着眼睛，什么也看不到，却能听到耳边传来的声音。
　　“雯雯？怎么出去了一下就带了一个小女孩回来？”
　　“嗯……刚才在窗台上看她躺在地上，就跑下去把她抱上来了。”
　　“送往医院吗？”
　　“先看看发烧严不严重吧……”
　　蓝色的火焰包裹着另外两个灵魂，再次踏上了旅途，叶雯的灵魂十分的不稳定，即使在蓝色火焰的包裹下，也碎裂成了好几份。
　　一份承载着大部分叶雯的记忆，另一份则承载着大部分叶雯的情感，剩下的比较大的一份，则是叶雯灵魂的本源……
　　蓝色的火焰开始变得明灭不定，带着两个灵魂上路，实在是太过艰难了……
　　于是，它决定减轻一些负担，它将承载着叶雯记忆的一部分灵魂先放了下去，灵魂穿过了时间的长河落入了一个小女孩儿的身体里。
　　“小诗，怎么了？半天都不说话？”
　　“爷爷，小诗感觉脑袋好痛……”
　　而后，那份承载着叶雯情感的灵魂也被放了下去，落在了另一个女孩儿的身体里。
　　“小婷，怎么了？额头好烫？怎么突然发烧了？”
　　“妈妈，头好晕……”
　　放下了一部分负担的蓝色火焰变得凝聚了一些，不再那样明灭不定了。
　　而后，他将叶雯的灵魂核心也放了下去。
　　叶雯的灵魂核心落入了一个年轻女子的体内，几个月后，这位年轻的女人生出了一个漂亮的女孩儿。
　　“就给她取名叫……叶雯吧！”
　　“嗯~雯雯乖~你看，你爸爸都给你取名字了~”
　　女孩儿一天一天的长大，越来越漂亮，仿佛和她的母亲是从同一个模子里刻出来的一般，她总是显得比平常人更成熟一些，而且，似乎一直都在等待着什么……
　　有事她的父母看到她静静地坐在窗边发呆，看着她的眼神，感觉她的神情就像是在迎接着死亡，又像是在迎接着新生的老人一般。
　　最后，蓝色的火焰包裹着秋易的灵魂在时间的长河中消失不见。
　　破败的街头，一颗没有树叶的杉树孤零零的立在路中央。
　　这是一条待拆的步行街，进行重新的修葺之后将被改造成一条繁华的商业街，不过，秋易更喜欢步行街的味道，安逸平静，能让人的心不由自主的放松下来。
　　所有的店面都早已搬空了，有些店面拉上了卷闸门，更多的……则是虚掩着那扇已经不需要锁了的玻璃门。
　　“哎……”秋易就站在那颗光秃秃的杉树下，仿佛看到了岁月流逝的痕迹，人类在不断的进步，而那些曾经值得怀念的东西，也在一点一点的消失，直到哪一天，或许自己真的想不起来那些东西曾经的模样了。
　　秋易坐在了那张已经布满灰尘的长椅上，想要趁着施工队还没抵达之前，好好的将这条步行街刻在自己的脑海里。
　　而后，一道闪电划过，一个黑色的裂缝将秋易吸入其中，而后，慢慢的隐没，彻底的消失不见。
　　一片金黄的落叶在树枝上晃了晃，最终还是抓不住树枝了，在空中飘荡着，缓缓地落到了地上，飒爽的清风有些凉丝丝的，就像一只小手轻拂在脸上。
　　“轰——！”天空中突然划过一道闪电，就像是集结的信号一般，乌云们都聚集在了一起。
　　风，更大了。
　　“哗——”大雨倾盆，闪电交织于其中。
　　坐在一颗杉树下睡着了的少女，缓缓的睁开了眼睛。
　　少女扎着一个简洁轻快的单马尾，没有刘海，只是露出了一个光洁的额头，穿着黄色的衬衫和黑色的长裤，看上去就让人觉得十分清爽。她那长长的睫毛抖了抖，朦胧的大眼睛看上去还没睡醒的样子，五官很精致，脸小小的，有些婴儿肥，一看就觉得是个乖巧的女生。
　　“唔……下雨了吗？”少女含糊不清地呓语道。
　　几串雨珠透过稀疏的树叶落在了少女的身上，冰凉的雨滴似乎让她清醒了不少。
　　“唔……咦？”少女抬起头，露出了疑惑的神情，随后又抬起右手揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信，“这是？步行街？”
　　是的，这里是步行街，但是并不是那个破落待拆的步行街，而是那个记忆中的步行街……
　　打理的明亮而整洁的橱窗，打扫的十分干净的地面，偶尔过往的行人，以及那停驻在橱窗前不肯离去的孩子们……
　　一切都是那样的熟悉，仿若回到了记忆中。
　　“是梦吗？”少女用力掐了一下大腿，很痛。
　　“不是梦……难道是时间倒流了？”少女脸上的表情更加惊诧了。
　　这个时候，她才发现自己的身体似乎和平时有些不同。
　　“大概是时间倒流了所以变矮了吧？”少女自言自语道，走到了一个橱窗前，一位清爽可爱的少女的身影倒映在橱窗里。
　　她抬起手，橱窗里的少女也抬起手……
　　她看着自己那双白皙的小手，而后又将手快速地触碰了一下双腿之间的位置……没有……什么都没有。
　　“开……开什么玩笑？我……我竟然变成了女孩子？”
　　……
　　结局三 永恒的轮回
　　（END）
　　
