━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：即使萝化也不会成为好兄弟的女票
作者名称：萌萌的情兽
小说序号：560990
小说字数：382846
是否完结：未完
最后更新：2022-11-10T22:44:34
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 作者有话说
　　简单说几句哈。
　　这段时间看到有人问一些问题，比如说这本书是不是后宫，男主会不会双收之类的。
　　首先，这本书是一对一，乘以2的那种，女主是苏雨涵，男主是顾城烨，故事主要围绕两人来写，除了男女主之外，剩下的都叫配角或者路人，这类角色的剧情我一般不会详细写，除非会对主线故事有推进作用，不写主线故事写支线大概都叫水文吧。
　　然后剧情把控，以及会不会放毒，以及男主会不会和女配发生很大剧情故事等。
　　这个大可放心，我怎么说都是写了一半135万字完结的老作者，哪些是毒点，哪些东西读者看了可能会方案，我多少都有点数，这一点大家可以放下心慢慢观看。
　　男主女主男配女配的关系不会乱的，我不喜欢让人胃疼的小说，以及那些关系乱得跟煮烂的意大利面一样的剧情，所以相信我啦，我很稳的好叭。
　　(╯▽╰)
　　我简单理一下大概的关系。
　　男女主：苏雨涵（姐姐）、顾城烨。
　　男女配：苏谊（妹妹）、章若豪
　　姐姐是穿越来的，是个黑户，暂时没得上学。
　　妹妹是‘本地人’，在上学。
　　大概就是这样，应该很好懂，哎嘿。


第2章 ：聪明如苏某人
　　周一早上，某小区13楼3号房里，熟睡中的苏雨涵隐约听到了闹钟在响，接着客厅里传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　刚开始她有点烦躁，不满有人打扰自己睡觉，随后想到今天是高中开学典礼，便只是翻了个身继续睡觉。
　　房间外客厅里，苏谊正忙着收拾东西准备上学参加开学典礼，过程中顺便准备两份早餐，一份自己的一份苏雨涵的。
　　过了一会，当一切都准备就绪即将出门上学时，苏谊打开了主卧的房门。
　　“哥，我去报到咯。早餐放在客厅，记得吃哦。”
　　“哦。知道了。”
　　卧室里的床上，苏雨涵裹紧被子应答道，声音尽显慵懒一听就知道昨晚肯定又熬夜写小说。
　　对此苏谊并不意外，得到回应后她很快退出房间顺手关上门，没注意哥哥苏雨涵声音里夹带的一丝丝不同寻常的娇媚，和床上传出的一阵动静。
　　过了一会，等客厅里传来关门的声音，苏雨涵才微微掀开被子松了口气，心想：
　　“呼～忘记锁门了，还好没被发现。”
　　被窝里，苏雨涵只穿着一件宽松T恤和一条女士内裤，上面和下面一样平坦，这就是她最大的秘密。
　　几个月前，苏雨涵穿越回过去，就是自己刚高考完不久的那段时间。
　　说是过去，但又好像不完全是，因为有些事情和记忆中不太一样，其中就包括一项父母双亡，没车有房。
　　相比较于穿越过去，她觉得这更像是穿越平行宇宙，周围一切都很熟悉，但又不太一样。
　　中间经历了很多，然后就变成现在这样，苏雨涵靠写小说挣钱养家，‘弟弟’苏谊继续上学，两个人相互依靠一起过日子。
　　就在苏雨涵觉得生活稍微稳定下来，可以做点别的事情的时候，一件让她始料未及的事情发生了。
　　大概一个多月前，她的身体突然开始发生变化，小兄弟一天天变小最后消失，到现在上厕所得蹲下来。
　　突如其来的变化差点把她吓傻，一个多月以来都不敢告诉苏谊全靠瞒着，所以就有了刚才的一幕，听到房间门被打开的声音的瞬间，她快速用被子把自己裹紧，不让看出破绽。
　　“唉，真是人生无常，大肠包小肠……”
　　感叹一下人生，苏雨涵从床上坐起身，突然口渴打算去外面喝点水再接着补觉。
　　一个多月时间过去，她就算不想接受现实也没办法，自己正走在变妹的路上，或者说自己已经变成妹。
　　唯一值得庆幸的是自己还没完全变，身上没有女孩子的第二特征，也不需要直面女性天敌大姨妈，生活没有受到太大的影响。
　　此时家里没有别人，苏雨涵懒得穿裤子，就这样光着腿在客厅里晃悠。
　　一米五几的个子，瘦瘦小小的一只，黑发黑瞳小圆脸，特点是天生带点婴儿肥，给人感觉亲和力强没什么攻击性，同时显年轻显嫩。
　　搭配现有的身材，标准邻家小妹形象。
　　迈着一双细白的小短腿，苏雨涵挠了挠几个月没剪已经盖过耳朵的头发，睡眼惺忪地走到卫生间，微微脱下胖次往里一掏。
　　哎呀不好意思，姿势有点问题，我们重新来过。
　　拉下马桶圈，把胖次褪到膝盖处，再转身坐到马桶上，感受股间传来的阵阵凉意，最后稍稍放松身心顺其自然。
　　刚才的掏空，加上那点点凉意让她清醒了不少，接着她想起了一件早就想做，但又一直没做的事情。
　　买姨妈巾！
　　“emmm，应该不会来吧。”
　　放松完，苏雨涵顺手从旁边抽出一块纸巾，低头轻轻擦拭的同时喃喃自语道。
　　不管看多少次她还是觉得很不对劲，总觉得这玩意不是自己的，可又没办法变回去，只能想办法适应‘她’的存在。
　　至于苏谊那边，能瞒一天是一天吧，这事情太过离奇，说了也帮不上忙还会让事情变得更麻烦，所以还是不说的好。
　　穿上胖次回到客厅，一转眼看到了放在桌子上的一个三明治，是苏谊出门前给她做的，看起来味道挺不错。
　　“要不，吃个早餐再睡觉？”
　　一转眼时间来到下午，苏雨涵换上一套出门装，T恤配中裤，裤脚盖过膝盖露出一节皙白的小腿，最后戴上一顶鸭舌帽准备出发。
　　本来她是不想出门的，但这段时间小腹时不时传来怪异的感觉，不会难受但很奇怪，像在提醒她快点去买姨妈巾。
　　加上刚好小说卡文，暂时想不出写什么好，所以干脆出去走走看看。
　　‘安全’起见，她没在家附近买姨妈巾，而是坐公交车前往一个有点距离的，网上看起来人比较少的便利店买。
　　出门前她做过详细调查，这附近是别墅区，人口相对较少而且能住在这的都是土豪，刚好她没什么土豪朋友，一切非常合理。
　　还有这是她第一次买这玩意啥都不懂，相比较于网购线下实体店会稳一点，于是他专门穿上偏中性的衣服，让自己看起来稍微有那么亿点点像女孩子。
　　指尖宇宙.jpg
　　这么一来她即可以合理地咨询一下店员小姐姐，还不会被当成‘男’变态。
　　唉，没办法，她就是那么的聪明且机智，这个计划如此完美，苏雨涵都不知道要怎么输。
　　怎么输嘛你告诉我，我完全想不到要怎么……
　　“小不点？”
　　“额？！”
　　便利店里女性卫生用品专栏货架前，苏雨涵正双手叉腰，准备为自己的聪明脑瓜想来个仰天大笑时，身后突然传来一个男生的声音。
　　这熟悉的声音，和特别到能让她瞬间想起很多回忆的三个字，她不用转头都知道是她的大学舍友，兼初中损友和小学基友的顾城烨！
　　从小到大也就只有他一个人，会从初中开始一直喊她小不点，即使她穿越之前是个一米七的猛男也照喊不误。
　　“哟，还真是你。”
　　声音靠近了些，顾城烨看着面前小小只的苏雨涵，非常意外的同时，笑容中带着几分玩味。
　　挺惊讶，没想到能在这遇到‘小不点’，而且这身打扮还挺特别，穿的跟个女孩子似的，小小的一只带着白色鸭舌帽，莫名有点小可爱。


第3章 ：好基友顾城烨
　　听到声音苏雨涵下意识转过头，对上了一张熟悉又不完全熟悉的笑容，是高中时期的顾城烨。
　　中学刚毕业的他就已经有一米八的身高，身材壮实阳光帅气留有一头碎发，此时的他可谓是意气风发，走在校园不说引起女生尖叫，表白信肯定能收不少。
　　穿越前，也就是前世因为一些原因，他们高中不在同一所学校就读，直到大学成为舍友，真的很有缘。
　　而上大学之后，顾城烨的性格相比中学发生了很大的变化，就好像黑化了那样，变成女生们八卦里的校园传说高冷霸总。
　　也不知道高中这三年发生了什么事，居然让一个性格开朗，有事没事喜欢搞点事情，或者只要闲下来就调侃她的大男孩，变成一个高冷男。
　　如果不是穿越过来看看，她都不敢相信眼前这个穿着T恤休闲裤，带着满脸笑容的男生，会是她的大学舍友顾城烨。
　　“怎么，才两个月没见，就不认得爸爸我了？”
　　见苏雨涵杵在原地愣愣地看着自己，顾城烨抬手在她眼前晃了晃，心想怎么看起来不太聪明的同时，再次被她的模样惊到。
　　圆睁的杏眼，小巧的鼻子，如樱桃般带点微红的嘴唇，还有像毛刷子般长长的眼睫毛随着主人眨眼睛的动作微微颤抖，一时间顾城烨被晃了眼睛。
　　明知苏雨涵是个男生，他却从她小巧精致的五官中，看到了一丝女孩子才有的娇媚，回想以前看到所谓的班花校花，往她面前一放感觉都不过如此。
　　紧接着他忍不住心想，如果她留个长发，大概会更加漂亮。
　　是的就是漂亮，这是顾城烨人生中第一次用这个词形容一个‘男生’，这种形容方式本该很奇怪，但此时却一点都不显得突兀，很自然地就想到了这个词。
　　空气突然陷入安静，一高一矮一男一‘男’互相看着对方大眼瞪小眼。
　　两人内心都十分惊讶的，但表面看不出什么，脸上笑容依旧，只是睁大了眼睛看向对方。
　　“我的天！他怎么会在这！？”
　　看到好基友，苏雨涵还没开心两秒钟，满脸的笑容就瞬间僵住了，因为她想起了一件非常重要的事情。
　　她是穿越者，是从别的世界穿越到这个世界的人，刻意强调这一点是因为，这个世界还有一个她。
　　此时这个世界的她，应该在学校里参加开学典礼，听校长在台上发表演讲才对，而不是出现在这。
　　看着近在咫尺的好友，想到自己听到那三个字时下意识不满地看向他的反应，苏雨涵感觉一阵头大难顶。
　　“咳咳。”
　　深吸一口气，再咳嗽两声缓解一下尴尬：“那个，你认错人了。”
　　顾城烨：“？”这小不点什么情况。
　　说完话，不等顾城烨做出反应，苏雨涵转身就跑，使出吃奶的劲朝便利店门口狂奔而去。
　　在她即将跑到门口，就要夺门而出时，她的面前突然出现了一个高挑的身影，紧接着眼前一黑撞入一片柔软中。
　　“啊呀！”
　　门口转角处，张雨韵刚来到门口就被撞了个满怀，低头一看发现是个小女孩。
　　女孩瘦瘦小小的，撞在她身上并没造成太大的伤害，她只是后退了一步就站稳身子并扶住了苏雨涵。
　　“唔！”
　　有点懵，不太能反应过来，刚撞上就被反弹得后退了两步，好在有人扶着苏雨涵才没有往后摔倒。
　　睁开眼睛一看，发现眼前有个高挑小姐姐正扶着自己，眼神担忧地问：
　　“小妹妹，没事吧。”
　　“啊，没事没事。”
　　回过神意识到发生了什么，苏雨涵连忙后退几步慌忙摆手表示没事，想了下觉得不对红着脸连说好几声道歉。
　　说完转头一看，发现顾城烨好像在往自己这边走来，吓得她连忙继续跑路，生怕被逮住然后发现端倪。
　　跑了好一会，见顾城烨没追上来，苏雨涵才扶着墙弓下腰大喘气，脸上红扑扑的一片也不知道是因为剧烈运动造成，还是因为其他。
　　这可太尴尬了，回想刚才的遭遇，她感觉自己的脑袋好像要被夹住，整张脸埋到里面差点呼吸不过来。
　　过了一会，待到呼吸逐渐恢复平缓，苏雨涵低头看了下自己的身体，心底不知不觉萌生出一股奇怪的情绪。
　　这种情绪，好像是羡慕……
　　……
　　便利店里，张雨韵瞧一眼逃跑的苏雨涵，再看向便利店里的表弟顾城烨，眨眨眼睛觉得这里有瓜。
　　“你们俩……什么情况呀。”
　　想到刚才在店外透过玻璃窗看到的画面，张雨韵意味深长地笑道。
　　“能有什么情况。”
　　被用奇怪的眼神看着，顾城烨皱了下眉表情微妙，随后耸耸肩没打算解释什么，也没什么好解释的。
　　想到某人落荒而逃的样子，他不禁感到一阵好笑，说什么认错人了，他可不信这一套。
　　唯一让他感到疑惑的是，仅仅时隔两个月，小不点怎么跟变了个人似的，难道她觉醒了什么隐藏属性，成为传说中的女装大佬？
　　不排除这种可能，因为她刚才的打扮，让人完全看不出是个男生。
　　而且顺着这个逻辑，可以很好地解释小不点装作不认识自己，头也不回地跑掉这件事。
　　“唉？刚才那个女孩子，好像和你很熟哦。”
　　张雨韵单手捂嘴偷笑，露出不太相信的滑稽表情。
　　“？”“她是我初中同学，男的。”
　　顾城烨汗颜，想了想还是解释一下的好，免得误会进一步加深。
　　可他解释完后，张雨韵不仅没相信，脸上的笑容反而变得更加微妙了，男生？如果不是刚才那一撞，她可能就信了表弟的鬼话。
　　一向有话就说的表弟居然对自己撒谎，啧啧啧，这里面肯定有大瓜，她体内的八卦之魂已经蠢蠢欲动。
　　“是男～同学呀。”
　　“……嗯。”
　　“你的男～同学，挺可爱哦。”
　　“？”
　　可爱？顾城烨的眉头跳了下，没有在意张雨韵说话是可以重咬的某个字，弯起嘴角淡淡一笑，他也是这么觉得的。
　　他这一笑，落在张雨韵眼中变成另一种意思，让她愈发肯定两人之间肯定有故事。
　　之前老是听说表弟的性取向有问题，现在看来传言是不可信的，说不定人家只是xp有点特殊呢。

第4章 ：奇怪的小姐姐
　　两人在店里闲聊了一会，张雨韵试图通过旁敲侧击，打听一下刚才那个小女孩的信息，弄点瓜吃。
　　最后打听到两人是从小学到初中都是同班同学，而且两人年龄相仿，他大她一岁。
　　本来以为说的是同校同学，没想到是同班，这让张雨韵感到挺意外，那么嫩的高中生可不少见，看起来像还没开始发育。
　　同时她还惊讶于顾城烨的操作，人家都说兔子不吃窝边草，他看起来反倒吃的挺香，只能说不愧是他。
　　“我约了朋友，走了。”
　　瞧一眼墙上的挂钟，顾城烨抬手和表姐张雨韵打声招呼，转身离开便利店顺手带走一瓶饮料和一盒口香糖。
　　其手法之娴熟，看得张雨韵眉头跳了两下，心里吐槽这小子可真不懂什么叫客气，以前多少会说一声，现在干脆直接拿走。
　　亏这店是她开的，那些东西也不值几个钱，所以只是在心里吐槽了几句便走到收银台后坐下，一边玩手机一边给自家员工顶个班。
　　大概过了十几分钟，见到自家员工从外边回来，张雨韵起身做了点交代后，离开开车前往下一家视察。
　　与此同时的另一边，苏雨涵遇到发小顾城烨之后，马上坐上公交车跑路，一点都不带犹豫的。
　　好在她制定计划时留了后手，现在那家店不能去的话，她还有备用选项，只要花两块钱就能到达。
　　有着前面的经历，这次苏雨涵小心翼翼地进入便利店，一阵左顾右盼，确定店里是安全的之后，才稍稍放下心开始做正事。
　　“应该，不会那么巧吧。”
　　喃喃自语中，苏雨涵又抬头看了看四周，这回是真的没问题了，店里就只有她一个顾客。
　　然而她没注意到的是，从她溜进便利店开始，一道目光就一直放在她身上。
　　说了也巧，这家便利店也是张雨韵的零花钱来源之一，刚才她刚来到店里，准备做点视察工作，余光就注意到了一个猫猫祟祟的身影。
　　转头一瞧，呦这不是表弟的‘男’同学吗，这么巧。
　　“店长？”
　　见领导把注意力放到了别处，店员停下了工作汇报，好奇地顺着她的目光望了过去。
　　“哦，把账本收拾一下，等会我帮你带过去结账。”
　　吩咐一下手下员工，说完张雨韵微微一笑，不发出半点声音地朝货架那边走去。
　　货架前，苏雨涵抬头看着面前摆满架子的姨妈巾，愣住了。
　　种类款式先不说，首先牌子就花里胡哨的，看得她眼花缭乱不知道选哪个好，什么超薄型夜用型，微微低下头她还看到了薄荷味。
　　看到这个东西，她突然想起穿越前在网上冲浪时，看到一个帖子用四个字形容这玩意，（）上凉山。
　　“咦，这么刺激的吗？”
　　不知道为什么，苏雨涵弯起嘴角突然觉得好想笑，想着她左瞅瞅右看看，随后好奇地伸出手拿起那个薄荷味的卫生巾。
　　一个男生买这个东西多少显得有点变态，但自己现在是女生，所以拿起来看看也没啥的对吧。
　　对的就是这样，苏雨涵觉得这个逻辑满分，并自我安慰道。
　　当她研究得正起劲时，张雨韵已经悄无声息地出现在她的身后，瞄了眼她手上的东西惊讶地挑起眉。
　　“小妹妹，这个可能不太适合你哦。”
　　“哇！”
　　背后突然出现一个人，苏雨涵被吓得一个手抖，发出惊呼的同时手上的东西掉到了地上。
　　本来就是做贼心虚，现在被这么一吓，她差点转身拔腿就跑。
　　不过在她跑路之前，她看到了身后的张雨韵，并一下就认出了是刚才不小心撞到的那个小姐姐。
　　“是，是你。”
　　“你好呀小妹妹。”
　　莞尔一笑，张雨韵轻声和苏雨涵打了个招呼，说着顺便弯腰捡起地上的拿包薄荷味卫生巾。
　　“额，那个，对不起。”
　　“没关系。”
　　“就是刚才，我不小心……”
　　“噗呲，说了没关系的啦。”
　　走进了张雨韵才发现，面前头顶鸭舌帽，身穿T恤配热裤的小萝莉，比自己想象中的还要可爱一些。
　　看她慌慌张张想要道歉的模样，不难看出这是个腼腆的小女孩，惹得她有点喜欢，同时觉得表弟的眼光还不赖。
　　说着张雨韵随意地摆摆手，示意自己并没有放在心上，让苏雨涵也不用在意。
　　“额。”
　　被上下打量时，苏雨涵也在打量眼前的小姐姐，意外发现她不仅大，还很漂亮，看得她有点不太好意思。
　　母胎单身二十年，她从没试过被漂亮小姐姐搭讪，现在突然靠那么近说话，搞得她很不好意思。
　　还有，她刚才好像叫自己小妹妹。
　　呜呜呜，二弟在的时候没人理，二弟离家出走轻松遇到漂亮又温柔的小姐姐，一时间苏雨涵不知该喜还是悲。
　　喜，自己破天荒地被搭讪还被关心了。
　　悲，自己除了觉得对方漂亮外，什么特殊的感觉都没有，就好像自动进入了贤者模式……
　　“小妹妹，你是要买卫生巾吗？”
　　先是一个自我介绍，再通过一番简单的询问加关心，张雨韵很快就得知苏雨涵的目的。
　　“额，嗯。”
　　犹豫了一下，苏雨涵挠了挠眼睛下方的皮肤，点头承认时感觉怪难为情的。
　　“要买哪种呢？姐姐可以给你一点推荐哦。”
　　“这……”
　　听到这个问题，苏雨涵再次变得支支吾吾，她也不知道要买哪种呀，这怎么回答？
　　似是看出苏雨涵的犹豫，张雨韵换了个问法，问她平时用的哪种，用的习不习惯。
　　然后更尴尬了，她就没用过这玩意，甚至刚才还是人生第一次碰，完全没办法回答啊喂！
　　对话进行到这，张雨韵像是发现了宝那般，用非常奇怪的眼神看向苏雨涵，她看起来怎么好像什么都不懂。
　　作为一个女孩子，还是个高中生，在这方面竟然是一张白纸，她很好奇苏雨涵是怎么生活的，难道就没来过月事？
　　太奇怪了，以至于张雨韵不得不从零开始教苏雨涵，关于女孩子要如何挑选合适的卫生巾，以度过每月一次的经期。
　　----------------------------------------------------------
　　PS：码完字才发现忘记更新，抱歉嗷。


第5章 ：爷真有那么可爱？
　　一番接触下来，张雨韵发现表弟的这个朋友非常特别，性格腼腆容易害羞，长着一张乖巧的面孔，很标准的邻家小妹形象，非常讨人喜欢。
　　想到顾城烨古怪的性格，她觉得可能只有苏雨涵这样的女孩子，才能成为他的异性朋友吧，大概。
　　反正在这之前，她从没见过表弟和哪个女生走得近，可能是没经常接触了解不深的原因，让她总觉得顾城烨在取向方面有问题。
　　“这些，不用买那么多吧。”
　　收银台前，苏雨涵看着桌上放着的一大堆卫生巾，犹豫了起来。
　　她本来只是想买一点以备不时之需，结果在漂亮小姐姐的介绍下，不知不觉就拿了那么多出来，不知道的还以为是在搞批发。
　　“没事，多的可以放家里备着，主要是你都没用过，要多试试才知道自己适合哪种懂吗？”
　　见苏雨涵低着脑袋抿起嘴巴不太好意思，张雨韵一边吩咐员工进行结账，一边笑着和苏雨涵解释道。
　　“可是……”
　　苏雨涵想说，她考虑的不只是多不多的问题，还有一个价格。
　　小姐姐虽然很漂亮温柔，但她的钱包可并不富裕，小说的收入能轻松维持两人的生活，但可没多少闲钱乱花。
　　没等她把话说完，便利店收银员就已经完成了全部商品的结算，紧接着她看到收银机上显示出一串三位数的数字。
　　上百块！？
　　苏雨涵倒吸一大口氧气，瞪大眼睛怀疑是不是自己看错了，这玩意这么贵的吗！？
　　怎么办，她突然想拔腿跑路了，这个店的老板有亿点点恐怖呀。
　　“一共……二十块钱，扫这里支付吧。”
　　注意到苏雨涵的反应，再看一眼柜台上的机子，张雨韵反手对着收银机一通操作，让上边显示的数字变成20。
　　这通操作不仅把苏雨涵看呆了，一旁的店员也是一脸懵圈。
　　她没买过这些东西，但这里怎么看都不止二十块钱吧，越想苏雨涵越觉得有问题，没有马上拿出手机扫码支付。
　　天底下有免费的午餐，她可不太相信。
　　“咳咳，我觉得……”不用买那么多。
　　“不用不好意思，这是姐姐送你的小礼物。”
　　“唉？”
　　糊里糊涂的，苏雨涵多了一个姐姐，对方相当热情，说什么都要她当自己的妹妹，然后互相加了VX。
　　她搞不懂原因，面对这突如其来的‘认亲’甚至有些受宠若惊，有一个这样的姐姐雀食好，但就是太好了她才心存疑虑。
　　接下来又是一番聊天，张雨韵看出苏雨涵的警惕，因此什么都没问也什么都没做，只是单纯想要个联系方式而已。
　　表弟顾城烨的同学喊自己姐姐，这本就非常合理，再加上已经得到联系方式，她便没说挽留的话。
　　当苏雨涵问到，为什么她要这么帮助她，她们之间是不是认识时，张雨韵没有说出自己的身份，反手捂嘴笑道：
　　“因为小妹妹你很可爱呀。”
　　“！？”
　　这也算是理由吗？还有她哪里可爱了，这人知不知道什么叫猛男啊，猛男怎么可以用可爱来形容？！
　　没等反应过来，自己手上就多了一个袋子，是张雨韵吩咐打包好的卫生巾。
　　感觉有点强买强卖的味道，但怎么想都好像是赚的，完事这位陌生姐姐还给自己塞了一张会员卡，说这个城市里她开了几家分店，凭这个会员卡在她的店里买东西能打折。
　　到最后苏雨涵也没搞懂是什么情况，并且在她离开便利店后，站在收银台前的张雨韵狡黠地笑了起来。
　　“店长，你在笑什么呀。”
　　店员探头问。
　　“接下来，有瓜吃咯。”
　　瞧一眼自家便利店员工，张雨韵自顾自地笑道。
　　生意十分火爆的奶茶店门前，苏雨涵在排队买奶茶，低头看了下手机VX好友界面，对这位陌生的，对自己非常好的小姐姐，她暂时不知道怎么与之相处。
　　想了想干脆放着不管，兵来将挡水来土掩，有什么问题到时再说。
　　跳过一个问题，还有个问题是关于她的颜值的问题，说什么因为可爱给她打折，她……她怎么会相信这种鬼话。
　　前世她的颜值虽然不差，但可从来没有人说过她可爱，更别提靠脸得福利这种事情，简直离谱。
　　思考间，前面的人完成了点单站到一边，轮到苏雨涵往前站一步，开始看菜单决定和什么奶茶。
　　因为有选择焦虑症，加上想给‘弟弟’也买一杯奶茶，她站在柜台前低头犹豫了一会，没注意到奶茶店的店员小姐姐在用奇怪的眼神看她。
　　“要……椰果珍珠奶茶吧，正常冰正常糖，打包带走。”
　　想了半天，最后还是点了最普通的款式之一，没办法她不太喜欢尝试那些奇奇怪怪的东西，比如什么丝袜奶茶、鸳鸯奶茶、格雷三兄弟。
　　名字花里胡哨的都不知道里面加了啥，看着就觉得很不稳，她一般都不点，除非有人请客试一试。
　　“你好，小妹妹。”
　　“啊？”
　　听到服务员的声音，苏雨涵先是一愣，随后看看四周才意识到是在喊自己。
　　想到自己今天出门的打扮，这个称呼方式其实没什么问题，有问题的是接下来的对话：
　　“今天我们店里做活动，您刚好符合参加我们活动的条件哦。”
　　“什么活动？”
　　苏雨涵挑眉问道，对这个所谓的活动有点感兴趣。
　　“活动期间，只要是可爱的女孩子，都可以通过和我们的吉祥物合影获得奶茶买一送一优惠券哦。”
　　所谓的吉祥物，指的是店门口旁边那个穿着玩偶服的人，合影指的是店家给他们拍照留念，估计是宣传使用。
　　听到这个话，苏雨涵脸上的笑容僵住了一瞬，紧接着目瞪狗呆心情复杂地在心里想：真的能靠脸拿福利？！
　　不行！她可是猛男，猛男才不会为了几块钱的奶茶丢掉尊严，所以回过神后她表情严肃地说：
　　“那如果，我是男的呢？”
　　说完这话，苏雨涵已经做好了得不到优惠券，甚至被用奇怪的目光看待的准备。
　　可没想到服务员听完顿时眼前一亮，大喜：“那就更好了！”


第6章 ：梅开二度
　　“？”还能这样玩的？
　　在这一瞬间，苏雨涵觉得自己的三观都有被震惊到。
　　奶茶店坐落于市区繁华路段，旁边就是商业中心，周围人来人往非常热闹，店门前除了在排队点单的，还有不少等待取餐的人。
　　当听到服务员发出兴奋的声音时，苏雨涵感觉到周围不少人超自己投来奇异的目光，看的她有点尴尬。
　　“这位客人，您真的是男生吗？”
　　收银台后面换了个人，这次换成了奶茶店的店长，说话间同样能在她脸上看到惊喜两字。
　　“嗯，是的。”
　　苏雨涵皱起眉表情微妙地点了点头，自己现在虽然没有了相关作案工具，但心里还是无比确定自己就是个男生，并且十分自信自己未来会长到170+。
　　毕竟穿越前她就有一米七几，现在只有一米五几是因为发育晚，加一年级入学早，才会导致她初三时几乎是班里最矮的那个,女生发育了都比她高。
　　“咳咳，我们的活动是这样的……”
　　“不用了，我不参加。”
　　不等店长介绍活动内容，苏雨涵果断拒绝并打断了对方，说完继续说自己只要两杯椰果奶茶打包带走。
　　根据她的经验，奶茶店搞活动要么要手机号码，要么需要发朋友圈之类的，人家怎么可能免费发福利，回馈社会也不是这么玩的。
　　“啊？我们会送出一张买一赠一优惠券，和升级劵哦。”
　　被打断的店长愣了下后接着说道。
　　“还是不了吧，有点麻烦。”
　　“不会麻烦的呢，小妹妹，啊不，小……帅哥你只需要配合我们拍个照就行。”
　　看着眼前自称是男生，但不管怎么看都像女孩的苏雨涵，店长差点不知道该怎么称呼。
　　现在的男孩子都那么可爱的吗？店长觉得自己有必要去附近学校逛一下，其中的目的嘛，嘿嘿嘿。
　　“只是拍个照？”
　　苏雨涵有点不太相信。
　　“是的哦，只需要拍照就行。”
　　店长十分肯定地点点头。
　　“emmm。”
　　将信将疑地，苏雨涵试着配合参加这个所谓的活动，如果这样就能拿优惠券，那还是挺不错的。
　　与店长聊天中，她注意到店里有一面几乎贴满了照片的墙，走近一看会发现这些照片都有个共同特点，可爱。
　　不只是照片里面的人，还有后期的处理，以及照片的摆放方式，都以可爱为主。
　　过了一会，她配合着摆出个姿势，和玩偶服一起拍完照等待奶茶制作时，她隐约听到店长说要把她的照片挂在最中间。
　　然后拿到奶茶即将离开时，她听到了一个奇怪的笑声：“嘶哈！你懂什么，可爱的娚孩子，可是比可爱的女孩子更加珍贵的存在啊！”
　　“？”
　　苏雨涵眼皮狂跳两下，明明只是很普通地拍了个照，却莫名有点卖身换奶茶的赶脚，这家网上评价很好的奶茶店，有亿点点奇怪。
　　算了不管那么多了，只是一张照片而已，等回到家换回男装，试问有谁能把自己和那张照片里的人混在一起。
　　接下来回家，和来的时候一样，做公交车回家。
　　今天是学校开学日，加上是星期一工作日，因此刚上车时公交车上没什么人，苏雨涵选择了一个比较靠后的位置坐了下来。
　　往后点座，好处是不容易遇到需要让座的情况。
　　作为一个前大学生，她其实是有一点点社恐的，平时不太明显看不出来，实际在被多人关注时会本能紧张，比如刚才奶茶店门前。
　　还有如果坐公交车遇到需要让座时，按理说她肯定会让的，但让了之后感觉会被人看着，好像抢风头那样。
　　而且她遇到过几次刚站起身准备让座，就因为其他人比她快了一步，最后自己尬在原地不知所措。
　　每次公交车靠站停靠，她还得盯着车门，看会不会有老年人上车……
　　总之不管怎样都尴尬，所以时间一长，她就喜欢上了靠后一些的位置，到时就算真的要让座也没那么尴尬。
　　苏雨涵：“今晚吃什么呀。”“我给你买了一杯奶茶，放家里。”
　　连续发出两条消息，给还在学校里参加开学典礼的弟弟。
　　发完她放下手机带上耳机，没想过那边马上回消息，掐指一算估计得过多个小时才能看到回复。
　　在此期间，她有的是回到家把东西藏好，顺便换回自己平时穿的那些衣服，说不定还有时间下楼买点菜回家。
　　听着歌，时不时看一下窗外的风景，时间过得很快，转眼间车上多了挺多人，抬头能看到有几个人没位置坐站着。
　　这其实挺稀奇的，现在四点都没到，车上就出现了几个穿高中生校服的学生，仔细看发现这好像是弟弟那个学校的校服。
　　逃学？有点可能，看他们有说有笑的样子，一看就知道是要一起出去耍。
　　想着苏雨涵摘下了耳机，揉了揉因为戴太久耳机有点不太舒服的耳朵，随后把耳机收回口袋时，她听到那边传来一阵玩笑声。
　　“你好意思吗，让烨哥来挤公交车，还连坐的地方都没有！”
　　“不好意思顾少，让您来站公交是我的错。”
　　“滚！”
　　人群中，唯一没穿校服的高大男生嫌弃地看向身旁的几人，直言再狗叫把他从车窗丢出去。
　　“哈哈，这不是赶了个巧嘛，那地方不远坐公交车一下就到，要是打车还得叫车等车……”
　　“……我还没你想的那么娇贵。”
　　那边几个男生熟络地聊着天，这边苏雨涵震惊地瞪大了眼睛，万万没想到能在这个地方遇到顾城烨！
　　是的那就是顾城烨，刚摘耳机她就认出了他的声音，他旁边那些朋友她认识大部分，因为初中时期是校友。
　　很慌，苏雨涵都不知道他是什么时候上的车，刚才一直在听歌也不知道自己有没有被发现，孩子差点被吓傻。
　　没过一会，低头看手机的顾城烨似乎感觉到了什么，转头看向了公交车的后方。
　　“烨哥，怎么了？”
　　“没什么，还有几个站到？”
　　“两三个，很快的。”
　　“嗯。”
　　说话间，顾城烨不动声色地皱了下眉，再次看向汽车后边时，没发现躲在座椅靠背后面的苏雨涵。
　　也许是错觉吧，他心想。

第7章 ：好基友的秘密
　　那边几个男生接着聊天，这边苏雨涵慌得一批，悄悄摸摸地透过座椅地缝隙偷看顾城烨，生怕他一个转头发现自己在这。
　　这也太特么巧了吧，自己坐个公交车都能遇到顾城烨，话说他不是有钱人家大少爷吗，出门没有豪车接送就算了，居然跑到这和她这种小市民挤公交。
　　这合理吗？对于此时的苏雨涵来说非常不合理，因为她现在最怕遇到的人就是顾城烨。
　　毫不夸张地说，现在的她宁愿见鬼，都不想和顾城烨碰面。
　　接下来，苏雨涵一边往前弯下腰躲着顾城烨，一边偷听他们的聊天，打听敌方情报。
　　她还有一个站下车，而他们似乎还有三个站，理论上来说等他们先到站，自己再下车回家是最稳的选项。
　　可实际情况却是接下来的几个站，上车的人大概率比下车的多，不用问为什么，多年在周边生活的经验就是这么告诉她的。
　　公交车上几乎没有了坐的地方，如果继续上人的话，他们肯定会往后挤，她暴露的概率会急剧上升。
　　于是乎，苏雨涵打算铤而走险，趁顾城烨被人围着，而且背对她这边的时机，在公交车到站时偷偷溜下车。
　　想着她做贼似的弯下腰，准备瞅准汽车到站停靠的前几秒钟，离开座椅摸到前面去。
　　“烨哥，高中新学期新环境，有没有想过找个女朋友？”
　　公交车里，一众男生聊天时突然聊到初中时期的校花，和他们考到了同一所高中，据传闻是奔着顾城烨来的。
　　几人不知是真是假，不过那并不重要，重要的是可以借此调侃一下他们烨哥。
　　“没有。”
　　听到问题，顾城烨嫌弃地瞧了那人一眼，回答十分果断且冷淡。
　　“唉，高中那么美好，不谈个可惜呀。”
　　被嫌弃了的狗子也不尴尬，作为好基友接着调侃道。
　　“怎么不见你去找一个？”
　　顾城烨嗤笑一声，反手调侃回去。
　　“我这不是没机会嘛，要是我身边也鲜花环绕，还用站在这？”
　　“对啊烨哥，你的条件可是得天独厚啊。”
　　“我要有这条件，一万年前就已经脱单了，哈哈哈！”
　　面对几人的调侃，顾城烨给他们翻了个白眼，亲切地呵呵一声：“就你这样，一万年后也脱不了单。”
　　狗子：“扎铁啊烨哥……”
　　“很抱歉说了点实话。”
　　嘴上说着抱歉，脸上却带着笑，损起这帮朋友来一点都不客气。
　　提到校花，他一点都不感兴趣，花了点时间才想起他们说的校花是谁，一个挺烦人的家伙。
　　而说到漂亮的妹子，他的脑海中莫名闪过一个身影，刚才在表姐店里遇到的小不点。
　　思索间他皱了下眉，接着嘴角微微弯起感叹小不点的女装天赋挺不错，同时一个堪称荒诞的想法出现在他脑中。
　　这个发小，要是哪天能女装当他的女朋友，替他挡住那些烦人的家伙会怎样。
　　呵呵，想必效果会很不错。
　　“初中的，校花？”
　　与此同时的另一边，苏雨涵听到几人的聊天内容后，也在脑海中回想一个叫校花的人。
　　初中时期的校花是谁来着，一下子想不起来了，对他们来说才过去了两个月，但对她来说可是隔了好几年。
　　高中时期那个校花和顾城烨有没有发生故事她不知道，她只知道他一直单身，从来没和哪个女孩子有过暧昧的关系。
　　其中的原因，好像是因为……顾城烨有恐女症！
　　对，就是恐女症，苏雨涵突然想起这件事，作为发小兼大学舍友，她是在大学期间因为一个意外知道了这个不为人知的秘密。
　　他的那种恐女比较特殊，别人是害怕看到就跑，他是一旦被异性近身就会变脸，拉下一张脸跟要鲨人似的。
　　还记得当时刚知道这个秘密时，她一度打算提前写一份遗嘱，觉得自己命不久矣，霸总烨哥很可能会鲨了自己灭口。
　　结果她什么事都没有，顾城烨连让他保密的话都没说，一切跟什么都没发生过那样。
　　当然，为了保住自己的小命，她肯定会让这个秘密烂在自己的肚子里，不告诉任何人。
　　画面回到现在，看着还没黑化变成霸总的好基友，苏雨涵没忍住不厚道地笑了。
　　“恐女症，噗呲～难怪没女朋友，啧啧啧。”
　　高中时期的顾城烨，尚且稚气未脱，和未来的他有很大的区别，特别是气质这一块。
　　穿越前她只敢喊顾城烨爸爸，穿越后她敢让顾城烨喊自己爸爸，差距就是那么大。
　　到底是因为什么，让他在短短三年发生那么大的变化，苏雨涵很想知道。
　　除了性格，还有他的身体，初中时期他体侧全班第一，大学之后每年体侧都请假不参加，因为身体有毛病不能剧烈运动。
　　这件事知道的人也不多，她恰好是其中之一。
　　想到基友大学时期给过自己的帮助，苏雨涵决定要调查一下，刚好弟弟和他同一所学校，她可以借机入手。
　　不一会，她转头看了眼窗外，发现差不多到家了赶紧站起身，趁着顾城烨背对自己悄悄摸摸地挪到公交车下车口。
　　随后她也背对着顾城烨，由于看不到身后的情况，她紧张得不敢动弹，心跳前所未有的快，简直要从嗓子眼里蹦出来。
　　眼下只差一点点，只要车停下，车门被打开，她马上就可以逃离这里回家去。
　　然而有句话叫，人越怕什么，就越容易出现什么。
　　“哎，有个位置，我先坐一会。”
　　汽车即将到站，除了苏雨涵还有人起身准备离开，顾城烨旁边刚好多了个空位，那名被喊做狗子的男生迅速入座，也不管那凳子热不热。
　　话语刚落，公交车就突然来了个急刹车，紧张到绷紧身子的苏雨涵一个猝不及防，手没抓住公交车的扶杆，朝身后倒了去。
　　好在身后的人站得稳，她撞到那人的身上加及时抓住另一根扶杆，才没有在公交车上摔倒。
　　“小心。”
　　没等苏雨涵反应过来，身后的人一把扶住了她，同时出声提醒。


第8章 ：顾城烨的女票？
　　车外，一只宠物狗挡在公交车面前，这就是让公交车急刹车的原因。
　　车内，公交车司机一边摁喇叭一边骂骂咧咧，车上的乘客也在发表不满，坐着的站着的都受到不小的影响。
　　“我靠！什么情况啊。”
　　刚坐下还没坐稳的狗子意见最大，这个急刹车差点让他从椅子上摔下去，手机已经离手摔在地上。
　　正当几人刚站稳，准备去前面看一下什么情况时，狗子一个转头，看到了他烨哥怀里靠着一个女孩。
　　从狗子的角度看去，一米五几的女孩小鸟依人般，头贴在顾城烨的胸口，整个身体倚靠在他身上。
　　由于是背对狗子，他看不到那女孩的脸，但通过背影他觉得这是个娇小可爱型女孩，直觉认为多半很漂亮。
　　再看顾城烨，他一手抓着扶手，另一只手搂住怀里的女孩，那姿势看过去简直能用暧昧来形容，不知道的还以为他们是情侣。
　　“卧槽。”
　　看到这狗子震惊了，目瞪狗呆没忍住又爆了句粗。
　　虽说顾城烨只是很普通地扶住撞过来的苏雨涵，但在狗子的视角中，那就是两人互相依偎的画面，一时间甚至被晃了眼。
　　最让他震惊的莫过于画面非常自然，这个有点眼熟，但又想不起是谁的妹子，和顾城烨站在一起时竟没有半点违和感。
　　和他同步震惊的还有苏雨涵，反应过来后她抬头一看，刚好和顾城烨投来的视线撞在一起，吓得她的魂差点飞出体外。
　　同时因为姿势的诡异，让她没忍住脸上一热倒吸一口气。
　　“小不点？”
　　看清撞到自己胸口的人后，顾城烨也惊讶了，眉头挑起很意外会在这遇到她。
　　“顾……顾城烨！？”
　　被认出的瞬间，苏雨涵瞪大眼睛瞳孔地震的同时，在心里大呼完蛋。
　　她这辈子一共女装了半天时间，就被基友撞破了两次，还都是在这么尴尬的时间地点！说真的她想移民火星了，连夜扛着火箭跑路的那种。
　　真就怕什么来什么，话说她和顾城烨之间不是隔了个狗子吗……狗子呢！？
　　“哟，挺巧，又见面了。”
　　惊讶过后，顾城烨对上苏雨涵震惊的表情，嘴角弯起有些玩味地笑道。
　　此时的她和刚才没什么区别，还是头顶鸭舌帽，女孩子的穿着打扮，眼睛睁得很大看起来呆呆的，让人忍不住笑出声。
　　“额。”
　　听到声音苏雨涵迅速后退两步，和他拉开距离，望着和自己只隔了两个身位的顾城烨，她像被噎住了那样，完全不知道说些什么。
　　同时随着狗子惊呼出声，她注意到剩下几个人陆续把目光投到自己身上，一时间她背部绷直，额头冒出一层细细的冷汗。
　　完了，芭比Q了……
　　“（又一次）看到我，你就没什么话想说？”
　　见苏雨涵不说话，顾城烨再次笑道。
　　说话间，公交车已经再次启动，开了几十米在公交车站牌旁停了下来，紧接着车门缓缓打开。
　　余光看到这一幕的苏雨涵跟看到救世主了一样，当即心中一喜，马上想到要跑路。
　　“没有！”
　　“还有，你认错人了！”
　　说完话，苏雨涵直接转身开溜，头也不回地往家里跑。
　　接着，车上众人齐齐把目光转向顾城烨，各自带着不同程度的惊讶和好奇。
　　他们烨哥，和那个戴着鸭舌帽看不太清容貌的妹子，怎么看都有故事，于是大家纷纷换上意味深长的微笑。
　　刚刚他们还在说，顾城烨条件那么好不找个女票可惜，结果人家反手就不知从哪整出来了一个关系不明的。
　　别的先不说，单看他们的互动方式，就能推断出两人肯定很熟，而且绝对不是普通朋友关系。
　　至于‘小不点’这个称呼方式，没人往某个男生身上想，就算想到了也会很快自我否认，因为两个人设差距很大。
　　“呵呵。”又来？
　　看着车门外落荒而逃的某人，顾城烨觉得自己被当成了傻子，想吐槽一番。
　　那么明显且低劣的伪装方式，他一眼就能把她认出，而她却告诉自己认错人了，他要是信了才有鬼。
　　不一会，苏雨涵消失在了他的视野中，公交车的车门随之被关上，他收回目光时注意到地面有两包东西。
　　他不知道那是什么，只知道这是从苏雨涵身上掉落的。
　　就在顾城烨弯腰把东西捡起来，想看一下是什么时，他注意到小伙伴们看自己的眼神有亿点点不大对劲。
　　“什么事？”
　　“烨哥，有故事喔。”
　　“？”
　　顾城烨皱眉疑惑，不知道发生了什么。
　　“那妹子谁呀，该不会是嫂子吧。”
　　“？？”
　　“啧啧啧，烨哥深藏不露啊。”“这不给我们介绍一下？”“对啊对啊，兄弟们还都不认识……”
　　一个个的看热闹不嫌事大，从开始的问什么关系，到后面问他是什么时候开始交往的，听得顾城烨眼皮直跳想打人。
　　活了这么久，他还是第一次被人误会和另一个‘男生’有特殊关系，而且这个‘男生’他们都认识。
　　“你不认识她？”没认出她是谁？
　　过了一会，顾城烨表情复杂地问向狗子。
　　“啊？我应该认识吗？”
　　狗子被问的一脸懵圈，挠挠头想不出在哪遇到过那个妹子。
　　“……”
　　不只是狗子，其他人也没认出那是谁，得知这件事的顾城烨震惊不已，开始怀疑起这帮损友的智商，他不太想整天和傻子混在一起，怕受到影响。
　　聊天调侃中，狗子注意到顾城烨手里拿着两包东西，好奇之下他凑上前瞄了一眼，然后……
　　“卧槽，烨哥你拿的是啥。”
　　被提到手里的东西，顾城烨抬起手一看，差点没忍住跟着一起爆粗。
　　他没用过这玩意，但看过不少这东西的广告，一眼就看出这是女孩子每个月都需要用到的……姨妈巾。
　　在这短短的几秒钟时间里，顾城烨本就复杂的心情，变得更加复杂了，寻常言语已经无法形容的那种。
　　现在怎么解释，告诉他们那是小不点，然后自己清白了她社死？
　　良久，顾城烨叹了口气，想到那个打小就不太聪明的基友，最后什么都没有解释，干脆让这件事将错就错。
　　误会就误会吧，这误会对他来说……也没什么……
　　只要他们不知道小不点是‘男的’……


第9章 ：弟弟苏谊
　　关于小不点的事情，顾城烨什么都没说，众人当他默认了这件事，那就是他的女票没跑。
　　确定是女票之后，下一件事就是想办法让顾城烨请吃脱单饭，这是兄弟们的约定，谁先脱单必须请吃饭。
　　“下次一定。”
　　请客吃饭，请个der，他迟早要逮住苏雨涵，和她好好算算今天的账。
　　他的一世清白都放在这了，到时小不点要是没好好报答自己，这件事怕是很难收场。
　　撞了人制造完误会就跑，留下那么个烂摊子让他来收拾，天底下哪有那么好的事。
　　呵，不是喜欢女装吗，到时有的是机会让她女装……
　　……
　　狗子：“烨哥，你应该不会为了不请客吃饭，说刚才那妹子的女装大佬，然后说你们俩是兄弟吧。”
　　“……？”
　　好家伙，顾城烨直呼好家伙，简单一句话直接让他连解释的机会都没有了，如果不是事先知道这狗子是个傻卵，他都要以为被看穿了一切。
　　看样子，他们是真的没认出小不点，也不知道这是好事还是坏事。
　　“哈丘！”
　　与此同时的另一边，苏雨涵刚回到家关上门，在玄关换鞋时突然打了个喷嚏，心想莫不是有人在念叨自己。
　　这个人……应该不是顾城烨吧，最好别是他，她怕。
　　换完鞋子她小小地松了口气，但还没到完全放松的时候，接下来她还找个地方得把刚买的卫生巾藏起来。
　　想来想去，发现自己房间的床底下挺合适，平时没事不会有人进她房间，更别提翻床底。
　　做好计划开始干活前，先喝口奶茶补充一下能量，随后把奶茶放在客厅的茶几上，穿着拖鞋走进房间。
　　房间里，苏雨涵经过衣橱时，余光注意到衣橱里的梳妆镜，于是停下脚步站在镜子前照了起来。
　　“没理由呀。”
　　自言自语间，苏雨涵抬手扶了下还没摘掉的鸭舌帽，在镜子前左扭右扭，不管怎么看都觉得现在的自己和平时有很大区别。
　　这个打扮下的她明明更像女孩子，除了胸口全身上下没有一处地方像男孩，可为什么顾城烨还是能一眼认出自己？
　　很奇怪很费解，想了半天也没想明白，而且看剩下几人的反应，他们应该是没认出自己的。
　　应该……
　　这事她也拿不准，只能祈祷不要出事，还有弟弟的事情，她一下子也不知道咋办好，只能今晚再说。
　　暂时收起思绪，她在床边地上坐了下来，把全部卫生巾倒出开始一包包往里面塞，顺便数一下有多少包。
　　拿了人家那么多东西，书雨花石不太好意思的，要是哪天她的小说起飞了有钱了，肯定要把钱补上给人家。
　　可数着数着，她发现这个数量有点不太对，好像少了两包。
　　“我拿了多少包来着？”
　　掐指一算，大概回想一下，发现确实少了一点。
　　那么问题来了，她全程提在手里的卫生巾，能丢到什么地方去？
　　应该不会是公交车上吧，如果是的话，emmm，她可以收拾行李换个城市生活了。
　　有点慌，越想苏雨涵越觉得车上可能最大，毕竟那个急刹车真的很厉害，她差点没扶稳摔跤。
　　“那肿么办，不知道哇。”
　　抱头苦恼.jpg
　　时间过得很快，在弟弟苏谊回家之前，苏雨涵换回了男装把这套衣服藏了起来，顺便思考一下今晚吃什么。
　　说到弟弟苏谊，就不得不重提她穿越的这件事。
　　刚开始她以为是魂穿，就是只有灵魂穿越到这个平行宇宙，但很快她就发现不是的，因为在这个宇宙里她遇到了另一个自己，苏谊。
　　苏雨涵和苏谊两个名字，都是小时候爷爷找人求来的，据说因为两个名字都好，她出生时父母直接用投硬币的方式决定用哪个。
　　应该是平行世界的缘故，这个世界的自己叫苏谊，是苏雨涵小时候的小名之一。
　　刚穿越时，两人在外观上一模一样，就是同一个人，但气质和性格上有较大不同，毕竟经历不同，苏雨涵来自未来的另一个世界。
　　因为自己比较‘年长’，顺便为了互相区分，苏雨涵便以哥哥自居，对外也好解释。
　　如果有不认识的人问起来，可以说她们是双胞胎。
　　如果认识的，特别是像顾城烨这种特别熟的，那就不知道怎么办好了，苏谊中考的时候还靠独生子女加了点分来着。
　　“哥。”
　　“哎，回来啦，今天开学典礼咋样。”
　　听到客厅传来苏谊的声音，房间里坐在电脑桌前的苏雨涵马上暂停码字，起身走出房间打算晚点再接着写小说。
　　当她双手离开机械键盘时，电脑界面停留在某码字软件里，此时左下角显示的本章节字符数为……50。
　　然后右边显示码字时间5分钟，空闲时间45分钟。
　　苏雨涵：啊～码了差不多一个小时的小说，好累呀。
　　客厅里，苏谊站在玄关换鞋子，抬头看了眼‘哥哥’苏雨涵，抱怨道：
　　“听学校领导讲了半天话，都没人在听。”
　　“哈哈哈，是这样的啦。我们以前都说，学校领导是一整个暑假没上台讲话，要一次讲个够。”
　　“你以前也是这样？”
　　“是啊，等到大学还有一波。”
　　两人虽然是同一个人，但聊起天却一点都不违和，很顺畅看不出什么问题。
　　而且穿越过去了两个多月，苏雨涵觉得自己和苏谊正在朝不同的方向发展，就连原本完全一样的相貌，都在变得有点不一样。
　　这些都是很细节的东西，放以前苏雨涵肯定注意不到。
　　可自从自己的身体开始发生变化，她变得敏感了很多，身上出现一点小问题她都会马上注意到，也因此她发现似乎苏谊在走另一条发育路线。
　　有个东西叫蝴蝶效应，刚开始一点点的不同，可能会随着时间推移变成很大的不一样。
　　就比如性格问题，大学之前她很腼腆，还有点自卑。上了大学参加一些社团活动，经历的一些事情之后，性格开朗了许多，变化挺大。
　　而苏谊，她没经历过大学，还遇上父母双亡，苏雨涵真担心这个平行宇宙的自己会变得更自卑，走不出来。


第10章 ：‘弟弟’苏谊
　　唉，以后的事情谁又能说得清楚呢……苏雨涵收起思绪，转身进入厨房打开冰箱，问‘弟弟’苏谊今晚想吃什么。
　　她的厨艺一般，前世下厨的次数不多，也多亏现在网络信息发达，她可以照着手机上的视频做饭，只要按着教程来味道还是不差的。
　　厨房外，苏谊走到客厅，顺手拿起放在茶桌上的奶茶，取出吸管戳开奶茶的同时，转身看向厨房陷入思考，‘他’也不知道今晚吃点什么好。 
　　手上的奶茶还有点冷，想来是放在冰箱里冷藏了一会，而且是十分糖，即便里面的冰化了稀释了一下甜度，苏谊喝的时候还是微微皱起了眉。
　　不知是什么缘故，苏谊发现苏雨涵特别爱吃甜，而自己却觉得一般，按理说她们的口味应该是一样的才对吧，为什么会出现这样的误差？
　　“冰箱里还有点鸡翅，今晚搞个可乐鸡翅咋样？”
　　思索间，厨房里传来苏雨涵的声音让苏谊回了神，转头看去，发现她正拿着一袋昨天没吃完的青菜和一包鸡翅在看着自己。
　　“好啊。”没做什么犹豫，苏谊应声回答。
　　“一菜一肉，等会再加个汤，嗯，应该可以了。”像是在和苏谊说话，又像是在和自己说话，苏雨涵自顾自地开始准备晚餐，同时思考盖怎么和‘弟弟’说今天的事情。
　　女装出门碰见好基友，应该没有比这更社死的事情了吧。
　　另一边，苏谊见厨房不需要自己帮忙，便拿起刚买没多久的吸尘器，简单做点家务然后等吃。
　　两人各做各的事情，有一搭没一搭地聊着天，顺便偷偷观察对方的一举一动，仿佛要从对方身上看出什么破绽。
　　这样的状态一直持续到晚上吃完饭，苏雨涵回房间码字写小说，苏谊拿上睡衣准备洗澡才稍微停歇，没再偷偷摸摸地观察对方。 
　　房间里，苏雨涵盘腿做在椅子上，目不转睛地盯着显示屏，双手快速敲击机械键盘发出‘啪啪啪’的声音。
　　“再水一下群就码字，今天还有五个多小时，就算一个小时一千字我也能搞个五千字出来，加上提前弄好的一千字，今晚三更！”
　　想法很美好，意志很坚定，苏雨涵要爆发身体里的小宇宙啦！
　　与此同时的另一边，拿着睡衣走进浴室的苏谊，褪下全身衣服后站在镜子前发起了呆。
　　镜子里的她，没有男生该有的任何特征，低头看去，如同站在关中平原中，一路看去没有任何遮挡视线的东西，除了皙白的脚指头。
　　她本来不是这样的，至少一个多月以前不是，那时她还有一点点胸肌，何陪伴她十几年的小伙伴。
　　身体发生变化后，她没敢第一时间告诉未来的自己，也就是苏雨涵，因为这玩意太过反科学，一个好端端的男生说变就变成了妹子，这谁能接受？
　　说到反科学，苏谊很快就想到苏雨涵，于是从一个月前开始，她每天都会悄悄观察来自未来的‘自己’。
　　“她是未来的我，我变成了（女孩子）这样，她应该和我一样才对。”
　　“可是她看起来没什么变化，三个月前怎么样现在就怎么样，也就是说她和三个月前一样是个男生。”
　　这点毋庸置疑，苏谊非常肯定三个月前的苏雨涵是男生，想着想着，她想到了一种可能。
　　“难道是因为同一个时空里出现了完全相同的两个人，世界出了bug，然后把其中一个变成‘不一样’？”
　　这个猜想来源于一本小说，还有一部假面骑士，越想苏谊越觉得有可能，也许只要苏雨涵回到自己的世界，她就能变回原来的样子。
　　就目前来说，她决定先瞒着所有人，然后继续偷偷观察苏雨涵。
　　她出现以后，自己的身体才开始发生变化，那么问题的根源应该是她，而不是自己。
　　非常巧的是，苏雨涵也是这么想的。
　　回想这些天对苏谊的观察，她并没发现什么异常之处，以前的自己是怎么样的，现在的她就是怎么样的，啥问题都没有。
　　走一步看一步吧，说不定哪天她就突然回到原来的世界，一切变回原来的样子呢？这谁也说不准。
　　“要不，什么时候试探一下她？”
　　自言自语中，苏雨涵开始琢磨一个能试探苏谊，又不会暴露自己的计划。
　　夜渐渐深，经过一番努力爆更，苏雨涵上传完一章小说后，转身往床上一瘫，打算洗个澡再继续码字。
　　然后洗澡之前，她要小小地休息一下，码字写小说可是脑力活，看着轻松实际要消耗很多精力和灵感的。
　　今日更新：2000字
　　瘫了一会，玩了下手机，苏雨涵拖着疲惫的身体从床上站起身，拿上一套睡衣准备洗澡。
　　走出房间，刚好遇到正在客厅喝水的苏谊，开学第一天还没开始上课，所以并不存在作业这一说。
　　见她喝水，苏雨涵突然觉得自己也有点渴，便一起过去倒水喝，顺便说一下那个一直想说的事情。
　　“咳咳，那个，我要和你说一件事。”笑容略微有点尴尬，苏雨涵故作淡定地说道。
　　“什么事？”苏谊原地站住，疑惑地看向苏雨涵。
　　“今天我出去买东西的时候遇到了顾城烨，发现他好像和你一个学校，当时他没穿校服，我不太确定。”
　　“额嗯。”
　　苏雨涵慢吞吞地说道，一边说一边组织语言，站在她对面的苏谊认真地听着，心知这肯定是重要的事情。
　　说到一半，苏雨涵忽然想到了什么，急忙补充：“你放心，我只是远远的看到了他，没被他发现。然后有个问题是，他把一个女生认成了我，也就是你。”
　　“女生？”
　　“额对，一个挺可爱的女生，穿着……额……挺好看的衣服，就……反正是个误会，到时你要是遇到顾城烨就装作什么都不知道就行，懂吗？”
　　意思就是那样，如果遇到顾城烨，说自己什么都不知道蒙混过关就完事了，反正他没有自己女装的证据，苏谊又是个男生，他还能说什么？

第11章 ：会不会是累赘？
　　刚开始有点尴尬支支吾吾的，说到后面苏雨涵逐渐有些着急，不知不觉中音量提高了几分，语速也有加快。
　　好不容易把话说完，她稍稍松了口气，心想终于把话说清楚，这已经是她能想到的最好的应对方法，没有之一。
　　“额……”
　　听完苏雨涵说的话，苏谊愣在原地有点懵圈，听懂了又好像没完全听懂，花了一会的功夫才把这些话消化完毕。
　　随后，她怔怔地看着苏雨涵问：“那个女生，是谁？”
　　“我不认识。”苏雨涵矢口否认，拒绝承认那就是女装之后的自己。
　　“哦，也就是说顾城烨把一个陌生的，可爱的女孩子认成了我们，对吧。”
　　眨了眨眼睛，苏谊把事情的经过捋了捋，从愣神状态恢复再次问道。
　　“对，就是这样。”
　　“那你，是怎么知道的，他把那个女生认成我们？”
　　看着对面的苏雨涵，苏谊发出灵魂拷问，她是怎么知道的。
　　认错人的话，那么那个可爱的妹子的长相，估计和她们差不多，不然顾城烨也太脸盲了吧。
　　然后问题来了，苏谊长那么大可从没被人夸过可爱，到底是什么样的人会被顾城烨认成自己？她想象不出来。
　　还有，她总觉得苏雨涵说的这些话很多漏洞，但具体哪里有问题她又说不清楚，有股很奇怪的感觉。
　　“啊这。”苏雨涵眼皮狂跳了两下，内心尴尬不已脚趾在扣地板，“这你不用知道，反正按我说的做就行了。”
　　匆忙搪塞过去，说完苏雨涵咕咚一下喝完水杯里的水，转身拿着睡衣朝浴室走去，用自己要洗澡强行结束谈话。
　　目送苏雨涵的离开，苏谊还是有点懵圈，没看明白这事是肿么回事，为什么‘哥哥’看起来有点慌张，状态看上去有点不太自然。
　　难道中间发生了什么事？她总觉得苏雨涵有事瞒着自己。
　　emmm，算了不管了，等明天见到顾城烨有问题再说。
　　哦对了，她刚才忘记和苏雨涵说，自己和顾城烨被分到了同一个班，据说他是从重点班申请到的普通班。
　　除了这个发小还有章若豪，都是好基友，三人从小学开始认识，没想到到高中还是同班同学，既意外又惊喜。
　　今天开学顾城烨没来上课，她和章若豪拼成了同桌，就是不知道下午大扫除的时他跑哪去了，没见到他人。
　　……
　　浴室里，苏雨涵先警惕地锁上门，把换洗的衣服放到架子上再走到洗衣机前打开盖子，取出里面苏谊刚换下的衣服看一眼。
　　“都是男装，胖次也是，看来没啥问题。”
　　日常试探完‘弟弟’苏谊，苏雨涵稍稍松口气，心想应该只有自己的身体出现了问题。
　　既然没问题，她很快把苏谊的衣服丢回洗衣机，然后脱下自己身上的衣服裤子也丢进去，至于最后一件胖次，她拿了个黑色袋子装了起来。
　　这是女士胖次，三角的白色的很薄很丝滑，和男士胖次有挺大的区别，不管是观感还是体感上。
　　本来她没有这种东西的，就算自己的身体变得和女孩子没什么区别，她也没想过去买。
　　直到前段时间，她水群时听群友说男生和女生的胖次差距很大，混着穿很不好，女士胖次就是给女生设计的……
　　水完群她突然有点好奇，加上一种不知名的情绪在心底蔓延，她当场拿出手机点开某网购APP，试着下单购买。
　　然后就有了现在的一幕，苏雨涵看着手中的黑色塑料袋，回想今天第一次穿女士胖次的感觉，意外发现还挺不错。
　　昨晚洗完澡换上这条胖次时，她感觉有种别样的新鲜感和刺激感，布料紧贴皮肤不会有半点不适，是全新的从未有过的体验。
　　“原来女生穿胖次，是这样的感觉嗷。”
　　很奇特，青春期时苏雨涵曾对异性抱有很多幻想，对异性相关的东西都很好奇，包括蹲下嘘嘘是一种什么样的体验，胸前鼓起是什么样的感觉。
　　现在体验是体验到了，也觉得好厉害会感叹原来如此……就是不知为何开心不起来，还有点淡淡的惆怅。
　　瞧一眼镜子里的自己，她不禁回想起初二那年同桌问过自己的一个问题：“你们男生，会觉得下面的那个东西是累赘吗？会不会觉得有那个东西很碍事呀。”
　　当时她望着同桌愣住了，眼睛瞪大笑容僵在脸上，长这么大她还是第一次被问到这样的问题，一时间不知道怎么回答。
　　过了好一会，苏雨涵才回过神反问：“你们女生会觉得胸大是累赘吗？”
　　她觉得道理是差不多的，男生女生都会互相比较一下，只要换位思考一下应该就能理解。
　　可她万万没想到的是，同桌听完她的话秒回一句：“我觉得是累赘啊，要那么大干嘛，又没什么好处还会增加负担，平的多好。”
　　“啊这……”
　　尚且年幼的苏雨涵受到了极大的震惊，以至于过去了那么多年，她还清晰地记得那天和同桌的聊天对话。
　　曾经她没体验过女生的生活，没办法回答那个同桌的问题，毕竟作为一个娚生，她总不好说自己的小伙伴是个累赘吧，这话怎么看怎么奇怪。
　　而现在就不一样了，她全都体验过，可以挺直腰杆双手叉腰对那位同桌说：“是的没错，那玩意确实是个累赘，但我还是希望它回来！”
　　有它的时候，要时刻注意一些细节，避免卡着裆或者让小伙伴不舒服，虽然很多时候是本能反应不需要刻意关注，但终究是一个致命弱点。
　　没它以后，苏雨涵想怎么坐就怎么坐，少了一个弱点浑身都轻松了不少，可以说是光脚的不怕穿鞋的，无所畏惧。
　　而且谁说要有作案工具才能站着嘘嘘的？正在洗澡的她也可以呀！
　　“emmm，好像越来越奇怪了。”
　　在变得更加奇怪之前，苏雨涵急忙停下脑中的胡思乱想，小伙伴的利弊可不是这样算的，如果按这个逻辑推下去，那这个世界上就不需要有男人存在了，全是女的多好。
　　所以如果可以选择的话，她肯定会找回自己的小伙伴，然后继续当快乐宅娚。


第12章 ：人家要玉玉了
　　“只要回到原来的世界，这个世界的bug得到修复，就应该能变回去了吧。”应该吧，苏雨涵也不太确定。
　　洗完澡，关掉花洒顺手拿起毛巾拧干，擦头发时突然想起自己已经有一段时间没理发，头发有点长。
　　说起来，‘弟弟’苏谊最近剪了个头发，和她比起来，苏雨涵觉得自己都快赶上女生的长度了，看样子得找个时间去搞一下。
　　头发长挺麻烦的。
　　换上睡衣，顺手启动洗衣机开始洗衣服，把装有女士胖次的黑色塑料袋塞入口袋准备离开浴室时，苏雨涵脚步微顿皱了下眉。
　　刚穿了一天的女士胖次，现在换回男士内裤突然有点不太舒服。
　　也不知道是内裤的原因，还是受变身的影响，她觉得内裤松松垮垮的仿佛没穿一样，有点微妙。
　　“要不今晚……继续穿？”
　　众所周知，为了贴合男生的生理结构，内裤设计时前面会有个凸起，可以起到保护避免勒着。
　　而她没有了那玩意的话，这个特殊设计就显得十分多余，不如没有。
　　犹豫中，苏雨涵打开浴室大门，回到客厅找吹风筒吹头发，自从头发长了就得吹一下，不然要很久才能干。
　　吹头发吹到一半，苏雨涵见到苏谊出现在客厅，突然想起要给她生活费。
　　“对了，我记得学校里面是用饭卡消费的吧。”如果记得她没错的话，学校明面上是不允许带手机的，教学区一旦发现必定没收。
　　不过很多时候老师会选择睁一只眼闭一只眼，只要别太过分，比如上课玩手机就不会有大问题。
　　这样一来，那学校里就只能使用饭卡和现金。
　　“嗯，今天刚发了一张饭卡……”点点头，苏谊简单说了下学校的规定，和苏雨涵想的差不多。
　　充值饭卡只能去充值窗口使用现金，没得线上支付。
　　“你还有钱吗？”
　　“还有，够用一段时间。”
　　“那就先用着吧，明天或者后天我去银行取一下。”
　　“嗯。”
　　现金什么的，就算把苏雨涵拎起来使劲抖，估计也掉不出几块钱，所以她还得出一趟门，也不知道最近的银行在哪。
　　简单聊了一会，苏谊因为明天早上得早起上学，没多久就回房间睡觉去了，剩下苏雨涵还得回房继续码字。
　　她写的小说题材比较小众，是变嫁。
　　成绩的话还行，暑假流量比较高，从八月初上架到现在赚了有小万把块钱，九月份再赚个几千块钱也不难。
　　按理说，写出这个成绩已经创下她的历史新高，收入相当可观能轻松支撑两人的生活。
　　可她还是很烦闷，因为平台打压变身这个标签，编辑不给好的推荐，她明明可以有更高的收入让小说从B级升到A级，却因为推荐不好而失败。
　　这就像你的工资本来有一百块钱，却因为老板不给你资源，让你只能挣六七十块，任谁遇到都会不爽吧。
　　“xdm，最近没啥灵感，有没有什么有意思的小说推荐呀。”开始码字之前，苏雨涵点开自己的读者群，想弄点书看看，找找灵感。
　　发完这句话，她稍微停顿用食指点了点嘴唇，随后狡黠一笑说：“最好是皇叔，漫画动漫也可以，本子也行。”
　　哎嘿，最好给她发最后的那个。
　　小说、漫画、动漫本质都是在讲故事，所以从这些东西里找灵感没什么毛病吧，很合理的说。
　　“涩萝莉，又来要涩图。”
　　消息一发，很快就有读者回复她，因为小说里写的是萝莉女主，所以读者群里基本都喊她萝莉，或者蠢萝莉屑萝莉涩萝莉……
　　这样的称呼方式她早已习惯，作为（前）一米七的猛男，她可不会和这群蠢萝莉计较那么多，并反手给他们发了个滑稽表情包。
　　“没办法啦，最近写到发糖有点卡文，急需你们给我提供一些灵感。”
　　其实苏雨涵不知道怎样算发糖，也说不清楚怎么写能让故事看起来很甜，她只知道自己喜欢那种甜甜的恋爱撒糖剧情。
　　所谓杀敌一千自损八百，想写出让读者看完像蛆一样在床上扭来扭去的小说，就得先让自己像蛆一样在床上扭来扭去。
　　从来没有谈过恋爱的她，纯靠脑补写出了一个甜甜的恋爱故事，别人觉得甜不甜她不知道，她只知道自己超喜欢这样的故事。
　　什么女主白给男主，然后做点让人害羞的，又有点涩涩的事情，哎嘿嘿，好刺激哦。
　　读者：“最近这几章很甜很好看，作者加油哦。”“撒糖好看。”“女主笨笨的好甜。”
　　“真的吗，谢谢支持哦。”
　　看到有读者夸自己，苏雨涵捂着嘴巴偷偷地笑了起来，心想这些天花费的心血没白费，每一章都花了很多时间精力去写。
　　不只是这个读者这么说，书里评论区有很多读者也这么说，所以她感到特别满足，还有点小自豪。
　　好心情持续了很久，苏雨涵本来计划十分钟内开始写小说，结果因为群友推书分享‘学习资料’，和小说群难得聊了一次小说，愣是拖了半个小时还没开始写。
　　眼看时间已经不早，她决定中止水群赶紧写小说先，不然今晚可能又得熬到凌晨。
　　也就是在这个关键时候，群里突然有人说：“作者没谈过恋爱吧。”
　　苏雨涵：“？”
　　读者：“最近这几章确实很甜，我也很喜欢这个故事，但总觉得有点不太自然，应该是和作者没什么这方面的经验有关……”
　　长篇大论一通，苏雨涵只从里面提取出一句话：“作者写的恋爱小说很假一看就知道没谈过恋爱。”
　　在这一刻，她化成了一尊雕像，上边有几道裂痕在蔓延。
　　“作者除了不懂恋爱，好像也不太懂女孩子，木瓜牛奶是不能丰胸的，哺乳期喝点促进产奶还差不多。”
　　‘咻’的一声，一支箭从天外飞进房间，精准地戳中了苏雨涵的心窝，好痛。
　　苏雨涵：嘤嘤嘤，我玉玉了，没有打赏和月票好不起来的那种。


第13章 ：了解女孩子
　　很现实的问题，苏雨涵从来没谈过恋爱，母胎单身至今连女孩子的小手都没牵过，更别提其他。
　　真的是……破大防……
　　“好烦哦，没谈过女朋友又不是我的错，群里那么多萝莉，怎么没见有谁跟我谈一个？”苏雨涵趴在电脑桌上发牢骚中。
　　她的读者群里是有女读者的，数量不多但也不少，毕竟变嫁文属于男频小说，读者群体中大部分是男生。
　　被吐槽了之后，苏雨涵反手在群里问有没有谁想和她网恋，为了给她找点素材，写出更好的小说。
　　然后她就收获了满屏的‘蠢萝莉’和‘屑萝莉’……的回复。
　　群友的反应并不大，话题很快就换成让作者找个男朋友，让作者变成妹子女装之类的，变嫁小说群的日常了属于是。
　　对于作者的屑，大家早就习以为常。
　　相对的，对于读者的催更和催女装苏雨涵也早已经习惯，你催你的我写我的，咱们两不相干。
　　“谈恋爱呀，我倒是想谈一下……emmm……先不说我不属于这个世界，就我现在这个样子，哪个妹子会跟我谈呀……难道听他们说的找个男票？”
　　算了算了，这想法有点危险，作为一个钢铁直娚，她可接受不了这样的事情，就算自己写变嫁小说时代入的是女主。
　　还有读者说自己不懂女孩子这件事，苏雨涵低头看了下自己，腮帮子微微鼓起思考了起来。
　　腿很白很细，从远处看没有一丝毛发，也找不到一丁点瑕疵，得凑得很近才能勉强看到一些细的不能再细的腿毛。
　　因为穿的是短裤，皙白的双腿暴露在空气中，显得十分娇小。
　　往下是两只白中带点粉的脚丫，往上是平坦的小腹，和可能比肚子还平的胸脯，还有一双一看就知道没做过重活的小手，白白净净有点嫩。
　　看完自己的身体，苏雨涵的脑袋忽然冒出了一个想法：
　　“我要是研究一下自己，会咋样？”
　　“现在的我和女孩子没多大区别，除了胸……如果我想了解女孩子的话，说不定可以先了解自己……”
　　别的先不说，光是自己这双腿，就比网上那些福利姬好看，这要是穿上丝袜……
　　“咳咳！”
　　在想法朝更加奇怪的方向发展之前，苏雨涵握拳捂嘴用力咳嗽了两声，打住思绪的同时缓解一下自己的尴尬。
　　这都啥呀，作为一个猛男，自己怎么能有这么奇怪的想法。
　　“女装是不可能女装的好吧，这辈子都不可能！”
　　不过要是能用丝袜照骗点打赏和月票的话，那件事好像也不是那么难以接受……
　　了解女孩子的事情先搁置一边，研究自己身体什么的，怎么看都觉得很奇怪，让人忍不住想到一个词：自我安慰。
　　又胡思乱想了一会，苏雨涵整理好状态收起思绪，继续码字。
　　今晚因为被破了防，状态不太好，原本计划的三更六千字，最后缩水成两更四千字。
　　没办法，第三章实在是憋不出来，加上写完第二章时已经很晚，所以还是明天再说吧，到时补上一更。
　　这么想时，她已经忘记今早起床时立的棋子，今天要四更八千字！
　　码完字，在关机上床睡觉之前苏雨涵点开了扣扣群，看看今天变态群友又在发些什么鸡掰。
　　哦，是女装照呀，读者群里有读者在发自己的丝袜照，也不知道是在诱惑群友还是炫耀自己的腿。
　　三两下看完全部照片后，苏雨涵单手撑脑袋另一只手握鼠标，面无表情给出评价：“还行吧。”
　　白丝黑丝还有黑白混搭，拍摄的角度很好，图片效果很不错，但刚看完自己的腿的苏雨涵实在兴奋不起来，只能说中规中矩。
　　作为网络老司姬，她认可了这双腿，也承认发女装照的这位是个合格的福利姬，建议加大力度多来点。
　　(*￣∇￣*) 
　　晚上睡觉，苏雨涵刷牙洗漱关灯上床，和往常一样闭上眼睛开始酝酿睡意。
　　刚开始的几分钟，她躺在床上翻来翻去接连换了几次睡姿，感觉有点不太舒服，睡意酝酿不起来。
　　想着她把手伸进被窝，三两下把短裤脱了下来放到一边，可还是觉得有那么点不得劲，又是一阵翻腾睡不着觉。
　　过了一会，她从床上爬起来，开灯下床走到衣橱前，翻出前几天买的被藏的很深的女士胖次。
　　“还是这个舒服点。”
　　双手松开，‘啪嗒’的一声胖次和肌肤来了个亲密接触。
　　看着和自己完美契合的蓝白条纹胖次，苏雨涵觉得有点羞耻，作为一个猛男自己居然穿这种东西，这事要是被别人知道，自己绝对会社死！
　　瞧一眼椅子上那个本来很合适，不知为何突然变得非常不合身的男士内裤，她觉得有必要买一些新的合身的。
　　一直用这种女士胖次的话，苏雨涵觉得自己顶不住，实在太羞耻了，与此同时还有点新鲜刺激感，很奇妙。
　　舒服是舒服，合适也确实合适，但她心里有一道坎，她过不去，所以今晚先‘将就’一下吧，剩下到时再说……再说……
　　……
　　翌日，清晨。
　　苏雨涵还撅着屁股躺在床上睡大觉时，苏谊已经起床刷牙洗漱，换上校服准备上学。
　　出门之前，她站在浴室照了好一会的镜子，确认自己的打扮看不出破绽后，才给‘哥哥’准备一份早餐出发去学校。
　　关于自己的身体，她研究过一段时间发现除了没鸡儿之外，自己和以前没什么区别，因此不用太担心被看出什么。
　　可她还是会有点担心，为了求稳，她上学第一天把学校逛了个遍，发现隔壁实验楼卫生间常年空置，她可以去那里上厕所。
　　“这么一来，应该就不会有问题了吧。”
　　走在路上，苏谊眉头微皱喃喃自语道。
　　她已经把自己能想到的所有可能都防了一遍，目前实在想不出暴露的可能，按理说应该是稳了。
　　唉，本来就够‘倒霉’了，现在还遇到这样的事情，都不知道以后要怎么办好。
　　如果自己以后能变回去还好，作为一个男孩子她觉得成年以后照顾自己应该不难，可如果变不回去的话，她……

第14章 ：顾城烨脱单了你知道吗
　　“嗨害嗨，在想什么呢小不点。”
　　校门口旁，苏谊想事情想的出神之际，肩膀突然被人拍了一下，紧接着听到一个熟悉的声音从身侧响起，是发小章若豪。
　　接近一米八的身高，加上初中经常打篮球，让得他站在苏谊身旁时阴影完全将她覆盖，想不注意到他的存在都很难。
　　阳光帅气的短碎发，加上棱角分明的一张脸，让他成为了这条该最靓的仔，标准阳光大男孩。
　　就在刚才，章若豪远远地看到苏谊微微低着头，自顾自地走在路上不知在想什么，于是他加快脚步上来和她打个招呼。
　　“啊？”
　　快速回过神，苏谊转头看向章若豪，对他的突然出现有点意外，下意识地舒展皱起的眉头，表情换成微笑。
　　可想到他对自己的称呼方式，她又皱起了眉，带有几分不悦地回道：
　　“没什么。”
　　她不喜欢别人这么喊自己，就像她不会和别人一样，喊章若豪狗子。
　　‘小不点’三个字的由来，是因为初中时期她是班上最矮小的那个，每当有人这么喊她的时候，她都会觉得很不舒服。
　　可能是因为上了高中自己还是那么矮，让苏谊对这件事很敏感，不像苏雨涵那样‘曾经’高过，对自己的身高比较有自信。
　　当然也可能是苏雨涵已经变成老油条，没把这些东西放在心上。
　　一高一矮两人一起走在路上，似是察觉到苏谊的不喜，章若豪挑了下眉很快换了个称呼方式，问：
　　“苏谊啊，昨天下午老师没点名吧。”
　　“没。”
　　“那就好，哈哈。”
　　果然，换个叫法苏谊就肯搭理自己了，想着章若豪轻笑一声，继续有一搭没一搭地和她聊天。
　　昨天下午他没参加大扫除，搬完书就跟着顾城烨到校外瞎混去了，所以今天特地问一声有没有人找自己。
　　当时他想过要不带上苏谊一起，毕竟是从小玩到大的基友，有好玩的肯定会互相分享。
　　可想到苏谊是个从不犯事的好学生，章若豪觉得要是带上她良心会痛，自己犯浑逃课就算了，要是把她这样的乖孩子给带坏，那可真是罪过。
　　一边走路一边聊天，章若豪偷偷观察了好一会的苏谊，隐隐觉得她有点像昨天在公交车上遇到的那个女孩，也就是顾城烨的女朋友。
　　不过仔细看又不太像，主要是气质差距很大，他清晰地记得那是一个很可爱的女孩，而苏谊顶多长相偏中性。
　　“对了，她应该还不知道烨哥找了女朋友吧。”
　　想到这，章若豪眯起眼睛露出滑稽笑，当即和苏谊分享这个惊天大喜讯。
　　“顾城烨脱单了？”
　　听到消息的苏谊张大了嘴巴，惊讶程度不比章若豪低。
　　还记得初中时期，顾城烨没少被妹子表白，其中包括名噪一时的校花，结果全都被拒绝了，无一例外。
　　现在听到顾城烨找了女朋友，苏谊除了震惊之外，心想他的女朋友该有多漂亮，竟能做到一众校花班花都做不到的事情。
　　同时她联想到昨晚苏雨涵和自己说的，顾城烨把一个女孩认成她的事情。
　　“嗯，我也是昨天才知道，在公交车上……”
　　见苏谊面露惊讶十分期待后续内容，章若豪嘴角上扬，开始给她说昨天公交车上发生的事情。
　　为了让消息显得更劲爆，他在讲述的过程中稍微添了点油加了点醋，苏谊听得津津有味直呼搞快点！
　　与此同时，顾城烨背着单肩包出现在教室后门，一眼就看到了正在兴奋讲故事的狗子，和他旁边探头认真听讲的苏谊。
　　看到他们，他回想起昨天公交车上的偶遇，以及之后发生的一系列事情。
　　因为某人的骚操作（女装和掉下两包姨妈巾），害得他遭人误会清誉受损，这笔账他必定会好好和她清算。
　　紧接着他想到在某一刻，苏雨涵撞入他怀中时，他感觉到她的身体非常柔软，瘦瘦小小的一只仿佛没有骨头。
　　在那一刻，一个想法出现在他心头：“小不点……也许是个假小子。”
　　作为男生，顾城烨可没见过有哪个男生会像当时的苏雨涵那样，身子软就算了，眉宇间竟有几分女生才有的娇媚。
　　越想他越觉得有可能，可换个角度想又十分荒谬，同学十年的基友竟然是妹子，就是小说也不敢这么写吧。
　　收起思绪，顾城烨径直走到章若豪身后的座位，正当他摘下书包准备入座时，突然听到苏谊满脸八卦地问：
　　“顾城烨的女朋友肯定很漂亮吧，有没有照片呀。”
　　顾城烨：？
　　“照片没有，不过那妹子确实漂亮，按素颜来说的话，以前咱们学校的校花可能不够她打。”
　　“那么厉害？”
　　“嗯，烨哥的女朋友属于清纯可爱风，个子和你差不多，脸的话……和你有点像。”
　　“啊？像我？”苏谊再次惊讶，隐隐觉得章若豪说的事情，和苏雨涵说的那件事有些关联。
　　“对，不过你们俩气质差别很大，就像那种……邻家小妹你懂吧，大概就是那种感觉……”
　　章若豪的描述很模糊，苏谊把这些模糊的信息点组合在一起后，脑海中出现了‘哥哥’苏雨涵的样子。
　　苏雨涵？和顾城烨？苏谊突然有了个大胆的想法。
　　“咳咳！”
　　站在后边听了一会两人的聊天，顾城烨额头青筋直跳，血压一阵升高想打人。
　　随着他发出两声咳嗽声，面前俩货终于发现了他的存在，一起转身抬头看向他，然后笑着打了个招呼。
　　“早啊烨哥。”
　　“顾城烨，好久不见。”
　　看到发小和自己同班苏谊是很开心的，可不知道为什么，她对上顾城烨的眼睛时，感觉到他看自己的眼神有点奇怪。
　　人虽然是笑着的，但脸上仿佛遍布乌云，周身气场有些低沉。
　　他是生气了吗？为什么？自己好像没招惹过他吧，刚才也就聊了下他的女朋友而已。
　　“呵呵，聊得很开心？”顾城烨露出核善的微笑，盯着苏谊问道。
　　“额……”


第15章 ：我的女朋友很可爱
　　被顾城烨这么盯着，苏谊有点犯怵，想半天也没想明白自己哪里惹了他，他干嘛要这么看着自己。
　　“那肯定，你找女朋友那么大的一件事，苏谊肯定要知道啊。对吧。”
　　和苏谊不同，章若豪无视周围有些微妙的气氛，自顾自地拍了下她的肩膀笑道。
　　“嗯嗯，烨哥什么时候请客吃饭呀。”
　　顺着章若豪的话，苏谊一边观察顾城烨的反应，一边小心翼翼地说道。
　　“请客吃饭？”
　　见苏谊摆出一副置身事外，完全不知情的样子，顾城烨咬着牙，被气笑了。
　　想到昨天在便利店，和在公交车上重复听到的那句‘你认错人了’，他的目光逐渐变得深邃且微妙，盯着苏谊仿佛要把人看穿。
　　“吃饭是肯定的，咱们烨哥像缺钱的吗，肯定不是。”
　　“哎嘿，也是哦。”
　　“烨哥，什么时候带上嫂子一起出来玩啊，苏谊说想看看你女朋友长什么样喔。”
　　章若豪狡黠地笑着，不说是自己想看，拿苏谊当挡箭牌，同时在心里盘算届时该如何狠狠地宰兄弟一刀。
　　居然偷偷脱单不告诉他们，亏他把顾城烨当兄弟，过分！
　　“这个……”
　　没承认也没否认，苏谊瞄一眼顾城烨，心里确实想知道基友的女朋友长啥样，是不是很漂亮，还是说有什么特别之处。
　　“嗤，好啊。”
　　看着简直能上台表演二人转的苏谊和章若豪，顾城烨捏紧了拳头又松开，忽然嗤笑一声说道：
　　“有机会，我一定带上我的女～朋～友～给你们认识一下。到时我请客吃饭，你应该不会不给我面子吧。”
　　顾城烨刻意把女朋友三个字咬得很重，说完他认真地望着苏谊，静静等待她的答复。
　　呵呵，喜欢装是吧，我陪你装个够。
　　你可千万不要给我抓到小辫子，要是让我逮住，头给你打歪来。
　　懵 苏谊 懵
　　危 苏雨涵 危
　　“额，你请客吃饭，我肯定会去呀。”
　　察觉到危险气息正在蔓延的苏谊小声回答道，此时的她还是一脸懵圈，不懂他为什么要专门和自己说这话。
　　“好，记住你说的话。”
　　“哇靠，请吃脱单饭？这不得选个好地方？”然后让我好好宰你。
　　同样不知情况的章若豪兴奋地拿出手机，迫不及待要把这个好消息告诉兄弟们，让大家都嗨起来。
　　如果说昨天还只是猜测比较多，其中可能存在什么误会的话，那今天就是实锤了，消息百分百可靠。
　　都要请客吃脱单饭了，这还能有假？
　　坐在自己的座位上，顾城烨把书包放在一旁，随手收拾一下昨天刚发的课本，想了一会问向苏谊：
　　“他（章若豪）跟你说，昨天在公交车上看到了我的女朋友？”
　　“额，是啊。”苏谊点点头应是。
　　听到这个回答之前，顾城烨想到她跑路之后，可能不知道后续发生了什么，现在看来章若豪已经告诉了她。
　　想着他意味深长地笑了笑，继续和苏谊说：“你不是想知道，我的女朋友是不是很漂亮么？”
　　“啊？”
　　“是的她很漂亮，还很可爱。”“平时有点蠢，脑子不太灵光，喜欢搞事情……”
　　顾城烨自顾自地说着，笑容中带着几分玩味，说话间注意着苏谊的每一个小动作，试图看出破绽。
　　而被内涵的苏谊挠了挠头有点尴尬，不懂顾城烨干嘛和自己说那么多，搞得她都不知道怎么接话好。
　　从顾城烨的话里不难听出，他的女朋友是个清纯傻白甜，呆头呆脑的，章若豪觉得挺合理，说不定他就好这口才迟迟没脱单。
　　看着如数家珍般细细介绍自己女朋友的顾城烨，章若豪眼中亮光闪烁，倒吸一口气在心里惊呼：
　　“嫂子乃神人也，居然能把顾城烨攻略到这种地步！”
　　在某一刻，他甚至能在顾城烨眼中看到宠溺两字（bushi），恐怖如斯，他差点认不出这位暖男是谁。
　　接下来一整个早上，苏谊一直觉得顾城烨很奇怪，他老是用奇怪的眼神看自己，然后说一些奇奇怪怪的，让人摸不着头脑的话。
　　不过想到‘哥哥’苏雨涵和自己说过的话，她便全程装作不知道……emmm……虽然说她确实什么都不知道。
　　另一边，顾城烨很佩服苏谊，没想到她能装得如此彻底，但他还是找到了一些破绽，没有马上戳破。
　　所谓放长线才能钓大鱼，他一点都不着急，并觉得有个虚空女票也不见得是件坏事。
　　……
　　顾城烨脱单的消息不胫而走，与此同时的另一边，刚睡醒的苏雨涵躺在床上一边玩手机，一边担心着‘弟弟’苏谊。
　　她骗苏谊，说顾城烨把一个妹纸误认成了她，按理说就算她女装的事情被戳穿，也不会有什么问题，因为苏谊是真的什么都不知道。
　　这里面有两个漏洞，一是苏谊是男的，顾城烨得多瞎才能把一个可爱妹子看成她。
　　二是昨天下午苏谊在学校上课，或者说大扫除，有很明确的不在场证明。
　　这两个漏洞要是被利用起来，苏雨涵觉得自己会很危险，到时不仅两人的秘密可能暴露，她还会面临社死！
　　“唉，是时候了解一下移民火星计划了。”
　　自顾自地吐槽两句后，苏雨涵接着躺在床上玩手机，和一群沙雕网友聊小说聊涩图，顺便问一声群友想不想看她女装。
　　如果读者反响不错的话，她觉得可以偷偷去买个丝袜，然后用丝袜照骗月票骗打赏。
　　哎呀没办法啦，养家糊口可是很需要钱的，可以说只要读者群里出现个巨佬读者，分分钟几个炎帝（1000块钱打赏）砸下来的那种，她随时都可以女装。
　　要是巨佬有需求，她甚至可以表演个‘嘤嘤嘤’，或者用萝莉音喊‘哥哥’。
　　别问她为什么会这个，自从身体开始发生变化，她就无师自通掌握了这项技能。
　　PS：
　　顾城烨：我女朋友很可爱，是个傻叉。
　　苏谊：wow～酱紫哦。
　　章若豪：烨哥不是一般的宠嫂子，腻害了。
　　-------------------------------------
　　作者有话说：
　　看完这一章可以往前看看哦，我更新了一个专门的答疑章节，里面会对本书的一些问题进行解答。


第16章 ：我成了他的女朋友？
　　这个技能有好处也有坏处，前段时间苏雨涵看到有个同行作者，那人用伪音和女装照给读者发福利，然后当天就收到了一个女娲。（五千大洋的打赏）
　　五千啊！她写书那么多年，全部打赏和月票加起来都没这个数，当看到那个作者在作者群炫耀的时候，她的眼睛仿佛被柠檬塞满。
　　“好酸，好多钱，伦家也好想被大佬包养，嘤嘤嘤。”
　　因为有这样的‘先例’，苏雨涵很快就有了点想法，想复刻一下大佬的操作，在群里发点萝莉音的语音，给读者发点福利啥的。
　　有人说这是旁门左道，只能赚点快钱不算大道，优秀的作者应该提升自己的文笔，让故事变得更加有意思巴拉巴拉的。
　　对此苏雨涵的态度是：
　　“切！说这话的要么不缺钱要么比我还酸，我就不能一边提升自己，一边给自己创造额外收入吗？”
　　况且听说那个作者后来订阅一直在上涨，虽然幅度不大，但耐不住人家每天在群里喊‘哥哥’喊‘老公’呀。
　　伪音这玩意成本极低，打开麦克风说几句话就行，这种赚钱方式简直不要太爽！
　　说了那么多，苏雨涵却迟迟没有开搞，其实是因为她还没完全掌握这个技能，以及‘弟弟’苏谊也在看她的书。
　　这就很尴尬，首先是技能掌握的问题，近段时间她的声音不太稳定，如果不刻意控制的话，有时会不自觉地发出萝莉音，也有可能是自己本来的声音。（变身前的）
　　昨天早上就是个例子，她在半睡半醒的状态下，发出了一些和平常时不太一样的声音，好在苏谊没有注意到。
　　其次是苏谊的问题，苏雨涵很后悔让她知道了自己写的什么小说，搞得现在没啥可操作的空间。
　　“还好没让她进读者群，不然有损我作为‘兄长’的威严。”
　　群里发生的事情苏谊不会知道，但要是女装或者伪音的话，小说的评论区大概率会爆炸，然后一堆人申请进群，再然后她在‘弟弟’面前社死。
　　思考了一会，苏雨涵觉得自己需要一个破局之法，但暂时想不出什么办法，因此只能暂时搁置。
　　转眼来到中午，放学的苏谊带着两个饭盒回到家，将其中一份递给苏雨涵后两人坐到饭桌上开始吃午饭。
　　“嗯，学校饭堂还挺不错的嘛。”
　　打开饭盒盖子，看一眼里面的饭菜，再闻一下香味，苏雨涵点点头表示肯定。
　　原本她希望苏谊中午住学校，在宿舍休息会方便一些，不用晒那么多太阳能腾出多点时间学习。
　　但苏谊说不想这样，于是就有了现在的一幕，苏谊拿着两份从学校饭堂打的饭菜，回家和‘哥哥’一起吃。
　　“嗯嗯，是挺不错。”
　　苏谊也点点头，觉得确实挺不错，比苏雨涵煮的好吃。
　　当然她不会把这些话说出来，想了想提议以后由她带饭回家，让苏雨涵能轻松一些。
　　写小说赚钱已经很辛苦了，就不要再额外花费精力了吧。
　　听完‘弟弟’的提议苏雨涵甚感欣慰，想都没想直接点头同意，同时没说出自己就算不煮饭，腾出的时间也不会拿去写小说的事实。
　　聊没两句，她就突然想起一件很重要的事情，问：
　　“对了，你今天遇到顾城烨了吗？”
　　“嗯。”苏谊点头回答。
　　“他有没有……和你说什么奇怪的话？”苏雨涵眯起眼睛，小心翼翼地接着问道。
　　“奇怪得话？emmm，没有吧。”
　　觉得有，但又好像没有，顾城烨确实说了些她听不太懂的话，但她不知道怎么和苏雨涵说，都是些关于他的女朋友的，所以就回答了没有。
　　“她没提女装……这样的字眼？”
　　“没。”
　　“没问你关于昨天的事情？”
　　“没有。”
　　“呼～还好还好。”
　　问完苏雨涵松了口气，还好无事发生，只要没提女装问题就不大，她还稳得住。
　　她放松下来时，坐在对面的苏谊奇怪地看了她一眼，随后突然想起一件事，和苏雨涵说：
　　“对了，顾城烨找女朋友了，说最近要请吃脱单饭。”
　　“啊？！”
　　听到顾城烨脱单的消息，苏雨涵的反应比苏谊还大，直接瞪大眼睛停住了咀嚼的动作，内心震惊不已。
　　她听到了什么？顾城烨脱单了？这不对吧，那货不是恐女吗，难道他的病治好了能和妹子正常交往了！？
　　她记得大学时期顾城烨的恐女症特别严重，曾经有个经常搞事情的妹子想近他身，吃他豆腐，结果被他反手打得妈都不认识，事后还不敢说出去。
　　他是属于那种你不碰他就没事，一旦靠得太近就让你原地逝世。
　　后来，那妹子再也没在顾城烨身边出现过，事情也不了了之，没有任何后续就好像那件事没发生过那般。
　　从震惊中回过神，苏雨涵急忙询问苏谊顾城烨的女朋友是谁，到底是什么样的神仙人物居然能摆平这尊发育期的大神。
　　“名字我不知道，顾城烨没说，我也没见过，他和章若豪只说了下他女朋友的大概的样子。”
　　“说来听听。”苏雨涵迫不及待道。
　　“说是类似于邻家小妹……”苏谊一边回想今天听到的话，一边给苏雨涵描述顾城烨的女朋友长的啥样。
　　首先是可爱，小小只的比较显嫩，俗称萝莉。然后说是傻白甜？顾城烨特别强调他女朋友笨笨的脑子不太灵光，还有就是很漂亮……
　　听了一会，苏雨涵在脑补出了一个人物画像，然后惊讶地发现这个人和自己有亿点点像，这里指的是女装后的自己。
　　虽然不想承认，但女装之后大家都说她可爱，这也没什么办法。
　　“等会等会。”
　　又听了一会后，苏雨涵突然抬手打断苏谊，皱起眉神色微妙地问：“你说，章若豪昨天下午遇到了顾城烨的女朋友？”
　　“嗯，说是在公交车上遇到的。”
　　“公……公交车？！”
　　“对，章若豪说她戴着鸭舌帽，穿着白色衣服很可爱……”
　　苏谊继续她的描述，苏雨涵已经目瞪狗呆，手里的筷子掉到地上都没反应过来。
　　---------------------------------------------
　　作者这个月会很勤奋，求月票呀


第17章 ：没事别看我的小说
　　公交车、鸭舌帽、白色衣服还有可爱……这一个个信息点组合在一起，不就是她昨天下午的打扮吗？
　　想到这，苏雨涵凌乱了，完全不能理解这中间发生了什么，她怎么就成顾城烨的女朋友了？难道她又双叒叕穿越了？
　　“对了，哥。”
　　“啊……啊？”
　　听到苏谊的声音，苏雨涵快速眨了两下眼睛回过神，随后弯腰捡起筷子努力控制自己的表情强撑淡定。
　　“你昨晚说，顾城烨把一个可爱的女生认成了我……们。”
　　可能是因为被多次提到可爱两字，说话时苏谊下意识也用了上去，接着她看了看苏雨涵的脸，想到章若豪和自己描述的那个女孩，在话的后面加了个们。
　　“是啊，怎么了。”苏雨涵的眼皮在跳，嘴角因为尴尬在抽搐，听到这句话的瞬间她心虚了。
　　“那个可爱的女生，会不会就是顾城烨的女朋友？”
　　这就是苏谊的猜想，她觉得苏雨涵和顾城烨说的，是同一个人。
　　说完她认真地看向苏雨涵，好奇‘哥哥’为什么看起来如此尴尬的同时，希望从她身上得到更多信息。
　　这里面疑点可太多了，不管是苏雨涵还是顾城烨，都和她说了很多她听不懂的话，就很奇怪。
　　“咳咳，可能吧，我也不知道呢。”
　　说完苏雨涵心虚地挪开视线看向别处，随后低头继续干饭，装傻充愣装作什么都不知道。
　　之后不管苏谊说什么，她都是‘嗯嗯啊啊’的带过去，或者转移话题问今晚有没有什么想吃的，比如炸鸡。
　　吃完午饭，‘兄弟’俩在沙发上休息了一会，顺便聊聊天说一下学校的事情。
　　然后聊着聊着，聊到了苏雨涵写的小说上，她让苏谊没事别看她写的小说，最好马上卸载APP。
　　这就好比上学时期写的作文，作为理科生她的文笔一直很烂，给老师看都不好意思，更别提给亲戚朋友或者熟人看了，感觉和社死没啥区别。
　　然后写的还是xp文，就是完全按自己的xp来写的文，什么萝莉、丝袜、涩涩之类的。
　　作为一个忠实的变嫁作者，她的xp比较特殊，就不给苏谊这个尚且纯洁的孩子看了，怕影响不好。 （怕被看出自己独特的XP）
　　“为什么？” 苏谊不解。
　　“因为我会尴尬呀。” 苏雨涵直接说出真相，因为觉得很尴尬所以不给她看。
　　“哦哦。”
　　听完苏谊点头表示理解，因为她也不希望别人看到自己写的作文，这点她和苏雨涵高度相似。
　　接近一点钟，苏谊听苏雨涵的建议，起身回房间休息一会，下午上学才不会打瞌睡。
　　而在苏谊即将回到房间时，苏雨涵叫了她一声。
　　“那个…… emmm，算了没事。 ”
　　她想说如果顾城烨提起有关他的女朋友的事情，装作什么都不知道就行，和自己有关的什么都不要说。
　　可转念一想，苏谊确实什么都不知道，只要她在学校里和顾城烨正常相处，自己待在家里就会很安全，不怕女装被发现也不怕两个自己的秘密暴露。
　　“额？”
　　苏谊满头问号，看着已经回了房间的‘哥哥’，她挠了挠头也回了自己的房间，准备午休。
　　另一个房间里，苏雨涵关上房门往床上一扑，随后换个姿势开始回想刚才苏谊和自己说的事情。
　　由于信息量太过庞大，她到现在还没把事情理清楚，对自己莫名其妙成为了顾城烨的女朋友还是一面懵圈。
　　他当时似乎（）认出了自己，然后他今天在苏谊面前什么都没说，再然后她就成了他的女朋友，他要请苏谊吃脱单饭……
　　这都哪跟哪啊，每件事她都听得懂，但几件事连在一起她怎么就看不懂了呢？
　　“那他是认出我了，还是没认出来？ 他总不能知道了我们的秘密吧，还有他请客吃脱单饭是什么鬼。 ”
　　“女装的是我又不是苏谊，他就算找苏谊也没啥用啊，她什么都不知道。”
　　“难道他还能逮住我，让我女装当他女朋友然后请客吃脱单饭？ 我写的小说都没这离谱。 ”
　　“等会，他好像说自己的女朋友脑子不好使，是个傻白甜……”
　　后知后觉发现自己被骂了的苏雨涵，看着自己的手机沉默了，紧接着在心里痛骂顾城烨是个狗贼，居然拐着弯说她蠢。
　　[○･｀Д´･ ○]迟早打爆他狗头。
　　至于漂不漂亮，还有可爱什么的…… 就算了吧，那么多年交情在这，她还不至于和那狗贼计较那么多。
　　勉为其难放过他。
　　这件事疑点很多，苏雨涵决定暂时搁置一边，有空再去调查一下是什么情况，自己怎么就成了基友的女朋友。
　　接下来还有小说的事情，她刚才让苏谊别看自己写的小说其实还有一个原因，她想在读者群搞点事情。
　　所谓有钱不赚王八蛋，只要苏谊没关注自己的小说，她就能放开手脚做很多事，因为不用担心社死。
　　说起来，她是到了大学才开始看的变嫁小说，高中更多的是看后宫文之类的，那么苏谊应该也在男主后宫文才对。
　　嗯......
　　与此同时的另一边，苏谊嘴上答应苏雨涵说不看她写的小说，实际回到房间后偷偷拿出手机看了起来。
　　“唔，好短，不够看。”
　　没一会的功夫，苏谊就把这两天更新的章节看完了，看完小说的她无聊地躺在床上，像是没吃饱一样还想接着看。
　　这是她第一次看变嫁小说，刚开始觉得很新奇，没想到还有这样的小说，于是就试着看了下。
　　就这样，她推开了新世界的大门，并且自从那天她的身体开始发生变化，她开始持续关注这本小说的更新。
　　里面主角和她很像，都是突然变成了女孩子，苏谊觉得自己能非常轻松地代入进小说女主角，感受角色的心理变化。
　　甚至有些时候，她会怀疑苏雨涵是不是知道了什么，总感觉小说里的女主角写的是自己，或者说总觉得自己被写进了小说里。
　　为数不多的区别在于，她不会卖萌和没那么蠢，女扮男装但没女装过，也肯定不会白给好基友……


第18章 ：绝对有问题
　　变身小说一般有三个分支，百合、单身和嫁人。
　　这段时间，苏谊试着去看了下前两个类型的书，结果发现没什么感觉，就像喝白开水一样索然无味，不会觉得喜欢也不会讨厌，简称无感。
　　相比较于这两个标签，她觉得变嫁小说特别有感觉，很容易就上演然后觉得没看够。
　　因为这件事，苏谊觉得自己有点奇怪，变成女孩子嫁给男孩子什么的，她看到这样的故事居然会兴奋……
　　好在昨天上学时，她发现自己对班上的男生一点感觉都没有，更不会有搅基的想法，她这才松了口气心想还好自己的取向是正常的。
　　下午，苏谊起床准备出门上学时，苏雨涵刚好睡醒起床，走出房间去上厕所。
　　“要去学校啦，路上看着来。”
　　打个哈欠，注意到苏谊站在玄关处换鞋，苏雨涵揉了揉眼睛说道。
　　“哦，好。”
　　互相打完招呼，苏谊多看了苏雨涵两眼，随后换完鞋子出门去上学。
　　刚才休息的时候，她试过想象顾城烨的女朋友的样子，然而想来想去脑海中浮现的都是哥哥苏雨涵的样子……
　　回想苏雨涵这两天的反常反应，她愈发觉得哥哥有事瞒着自己，但她没有证据。
　　“嗨害嗨。”
　　和早上一样，苏谊边走路边想事情时，肩膀突然被人拍了一下，接着转头一看是发小章若豪。
　　他也住在这附近，上学放学刚好同方向，所以遇到他苏谊并不意外。
　　“走神想什么呢，小……苏谊。”
　　看到苏谊，章若豪下意识就想喊她小不点，好在及时反应过来换了个叫法。
　　不过有一说一，他觉得喊小苏谊更好听一些，还不会引起她的反感。
　　“没……没什么，我在想……顾城烨什么时候请客吃饭。”
　　盯着章若豪看了两秒，苏谊收回目光回过神，同时止住自己的胡思乱想。
　　‘哥哥’的小说里女主有个基友，她也有一个（章若豪），刚才看到他的瞬间，她忍不住把他也代入小说故事里面……
　　想到这，苏谊瞪大眼睛倒吸了一大口冷气，为全球变暖贡献了一份力。
　　“我也想知道，哈哈哈！”
　　听完章若豪大笑道，同时心想不愧是兄弟，和他想到一块去了，都在筹划如何狠狠地宰顾城烨。
　　之后，两人一边聊天，一边并肩前往教室。
　　另一边，苏谊出门上学后，苏雨涵反手把自己锁在了房间里，窗户关上床帘拉上，如临大敌般开展一系列的布置和准备。
　　过了好一会，原本静悄悄的屋子突然传出一阵奇怪的声音。
　　“哥～咳咳……哥哥～咳咳……老公～咳咳……嘤嘤嘤～”
　　“可以给人家投点月票吗，求求了～”
　　“咳咳，这样会不会太刻意了呀，感觉可以再自然一点。”
　　说完，苏雨涵又润了润嗓子，继续为了挣钱而努力练习。
　　作为变嫁作者，她从来不会怀疑自己的性取向，因为到目前为止她从没对哪个男生有特殊的想法，甚至会主动和同性保持一些距离。
　　喜欢代入变嫁女主是一码事，自己是直的喜欢漂亮妹子是另一码事，两件事并不冲突，她能理清楚。
　　如果自己本来就是女孩子的话，苏雨涵觉得自己可能会找个有钱人嫁了，爱不爱无所谓，给钱就行。
　　而像现在这种突然变的，而且还不是完全变，随时会变回去的情况，钓凯子这种事情还是算了，相比起来她更希望能自力更生，靠写小说养自己。
　　“对了。”
　　练习到一半，苏雨涵突然想起一件很重要的事情。
　　“顾城烨有恐女症，我成了他的女朋友，这要是被他发现我的秘密……嘶！”
　　回想某位被打的妈都不认识的靓女，她突然慌了，无比希望自己的寄吧能快些回来，同时决定以后看到顾城烨要绕着走。
　　她是个靓仔没错，顾城烨也应该没发现她的秘密，但这都说不准呀，鬼知道他是怎么想的。
　　她连自己怎么成的顾城烨女朋友都没搞懂，之后的那些事情就更加拿不准了。
　　所以接下来几天的时间里，她几乎每天都会问苏谊有关顾城烨的事情，有没有说什么奇怪的话，有没有对她做些什么。
　　“没什么特别的事情呀，他就坐在我后桌……”
　　“什么！？他坐在你后面？你们同班？”
　　听到这个消息时，苏雨涵差点喷苏谊一脸苏打水，如此重要的情报她居然现在才知道，细思极恐啊喂！
　　“额，有什么问题吗？”苏谊皱眉疑惑。
　　“没……没有。”苏雨涵急忙摆摆手表示没事，随后接着问有关顾城烨的事情。
　　快一个星期了，还真就什么事情都没发生，苏谊和顾城烨以前初中的时候是怎么相处，现在上了高中就是怎么相处，没有变化。
　　那这件事就更奇怪了，同班同学还坐得那么近，他就没点想说的吗？还是说他知道了一切的真相，在放长线钓大鱼？
　　越想越恐怖，苏雨涵到现在仍然没搞懂顾城烨想干嘛，搞得她有点想找个时间亲自下场，去试探一下这尊大神。
　　这些天，每当章若豪问顾城烨什么时候能吃脱单饭时，顾城烨都会用意味深长的眼神看苏谊，然后说要看他女朋友愿不愿意。
　　她搞不懂的是，顾城烨明明是在回答章若豪，为什么要看着自己说话，难道是因为自己长得和他女朋友很像？
　　搞不懂，她觉得这件事不怎么重要，所以没和苏雨涵提起过。
　　“他有没有说具体什么时候请吃脱单饭？”
　　“没，他说要问一下他的女朋友。”
　　“额……”这怎么问，跑过来问我愿不愿意？还是说问苏谊？可他也没和苏谊说女装的事情呀。
　　日常询问结束，苏雨涵反手拿出手机点炸鸡外卖，今晚她们的晚餐主食炸鸡，然后煲个粥点个蔬菜均衡一下营养。
　　她点外卖时，苏谊看着她的背影陷入思考。
　　有问题，很有问题，‘哥哥’和顾城烨之间绝对有猫腻，她肯定有事瞒着自己，不然干嘛天天打听他，闲的？
　　------------------------------------------
　　PS：来点月票继续更新呀


第19章 ：你的东西还给你
　　她现在掌握的信息有三条，一是苏雨涵说顾城烨把一个女孩子当成了她，或者说她们。
　　二是章若豪说顾城烨的女朋友长得和她们有点像，三是这段时间顾城烨看她的眼神有点奇怪。
　　直觉告诉苏谊，这三件事应该是可以串联在一起的，可因为缺少关键信息点，让她一直没能想通。
　　难道‘哥哥’和自己一样，身体发生了变化，然后那天下午出门遇到顾城烨成了他的女朋友？
　　这个猜想很离谱，仔细想会发现有很多不合理的地方，可从某些方面来说又挺合理，能解释得通，就像苏雨涵写的小说那样。
　　有了猜想，苏谊就开始怀疑。
　　晚上，她一边吃着炸鸡，一边思考怎么试探‘哥哥’苏雨涵，看她是不是和自己一样发生了变化。
　　试探的同时，苏谊还得保证自己的秘密不被发现，所以这个事情并不简单，得从长计议。
　　就在她苦恼于找不到好的方法时，顾城烨找到她面前，给了她一个机会。
　　“那天你掉在车上的东西，还给你。”
　　周五下午，苏谊收拾完东西准备放学回家时，顾城烨把她拉到了一个偏僻有些偏僻的角落，说话间把一个黑紫色的袋子递到她面前。
　　“啊？”我掉的东西？我什么时候掉东西了。
　　看着面前的黑紫色袋子，再看一眼正意味深长地笑着的顾城烨，苏谊皱了下眉满头问号地接过袋子，接着当着他的面将其打开。
　　刚看到袋子里的东西时，她没看懂那是啥，直到她疑惑地伸出手，将里面的东西拿了出来看了会，才惊讶地发现这竟然是卫生巾！
　　她没买过这玩意，但看过很多电视广告，因此当她认出手上的东西的瞬间，她差点一个手抖把它丢出窗外。
　　“你……你给我这个干嘛呀。”
　　苏谊很慌，连忙把东西塞回袋子，紧接着一阵左顾右盼生怕被人看到那玩意，发现周围没人后她警惕地看向顾城烨问道。
　　他知道我的秘密了？知道我变成女孩子了所以给我这个？不对啊，他怎么会知道，这不合理啊……
　　“你说呢。”这不是你的东西么。
　　看着苏谊慌了神的反应，顾城烨‘嗤’笑一声，声音带几分玩味地回道。
　　“额……”
　　听到这个话苏谊愣了一下，快速眨了两下眼睛回过神，意识到顾城烨和自己说的是在车上掉的东西。
　　她没坐过车呀，至少这段时间没坐过，还有他说的那天，让她想到了自己的‘哥哥’苏雨涵，于是她想了想试探性地问顾城烨：
　　“你说的那天，是什么时候呀。”
　　“星期一，公交车上。”
　　顾城烨：装，继续装，我看你还能装多久。
　　说完他戏谑地笑了笑，随后给苏谊留了个‘耗子尾汁’的眼神，直接转身离开，不想继续看她装傻充愣。
　　目送顾城烨的离开，苏谊长长呼出一口气，原来他没有发现自己的秘密，虚惊一场。
　　想着她低头看向手中的黑紫色袋子，她从来没买过这东西，星期一她除了待在学校就是在家，那么眼下就只剩下一种可能。
　　这是‘哥哥’苏雨涵掉的……
　　她在公交车上掉了卫生巾，章若豪说在公交车上遇到顾城烨的女朋友，这两件事会不会有什么关联呢？
　　还有，苏雨涵买这玩意干嘛，这不是女孩子来大姨妈的时候用的吗，难道说她需要用到这个？
　　疑点很多，回家路上苏谊一直在想这个问题，中间因为走了下神还撞到了同样准备回家的章若豪。
　　“小苏谊？准备回家啦，要喝饮料不，我请客。”
　　看到撞自己的是苏谊，章若豪刚升起的火气瞬间消失，随后指了下身后的自动售卖机笑着说道。
　　此时贩卖机前除了章若豪还有几个男生，一堆人围在自动售卖机前买饮料，聊着明天放假今晚去哪个网咖上网。
　　“emmm，不用了吧。”
　　请客喝饮料什么的，苏谊不太好意思，所以选择了婉拒。
　　“客气什么嘛，咱俩谁跟谁，拿着！”
　　说着话，章若豪看一眼站在自己旁边的‘网友’，反手把对方手上的柠檬茶抢了过来塞到苏谊手上。
　　那架势，仿佛在说如果不拿就是不给他面子，不把他当朋友。
　　没办法，在被抢的某男生微妙的注视下，苏谊收下了这瓶柠檬茶道了声谢，有点不好意思还有点开心，她喜欢这个。
　　见她收下饮料，章若豪露出满意的笑容，挥挥手示意她不用和他客气，说话间他也整了一瓶柠檬茶，戳开喝一口时注意到了她手里的黑紫色袋子，于是好奇地伸出手问：
　　“耶？你手里拿的啥？”
　　“啊？没啥。”
　　直到现在，苏谊才意识到自己忘了把袋子塞进书包，眼看章若豪朝自己伸手要抓袋子，她急忙后退两步躲开。
　　“？”没啥你躲着我干嘛。
　　“那个，我还有点事，先回去啦拜拜。”
　　见状不妙，苏谊果断选择撤退，同时紧紧护住手里的袋子不让任何人碰它。
　　看着急忙开溜的苏谊，章若豪杵在原地似是想到了什么有趣的事情，不自觉嘴角上扬露出微笑。
　　“狗哥，你和苏谊啥关系啊，对她那么好。”
　　苏谊离开后，被抢柠檬茶的那个男生凑到他旁边，声音有些幽怨地问道。
　　“我罩的小弟。”
　　“哦～”
　　听到章若豪的话，众人纷纷露出了然的神色，大家懂得都懂。
　　某男生：你罩你的小弟抢我柠檬茶干嘛？
　　……
　　家里，苏雨涵偷偷从床底下拿出一包卫生巾，打算今晚试探一下苏谊，看她是不是和自己一样鸡儿离家出走。
　　今天接到学校通知，说过段时间高一要开始军训，让学生自行准备一些东西，比如军训服和一些日用品。
　　看到这个消息，她瞬间想起前世大学军训的时候，班上有男生用姨妈巾当鞋垫，据说效果超级棒，让人欲罢不能。
　　军训统一穿的鞋子是很硬的，而姨妈巾材质非常柔软首先穿着很舒服，其次它有很强的吸水性，可以完美吸收脚汗，还能减轻脚气和细菌滋生。
　　简直无敌。

第20章 ：互相试探
　　具体效果苏雨涵不太清楚，因为当时她没好意思用，怕被发现然后社死，毕竟这玩意属实有点那啥。
　　画面回到现在，她捏了下手里的姨妈巾，再整理一下自己的试探计划，最后满意地点点头，万事俱备只欠苏谊回家。
　　话说今天已经是星期五了，她星期一就想着要做的两件事，去银行取钱和买男士内裤，到现在还没半点进展。
　　宅了那么多天，意味着她穿了那么多天的女士胖次……因为以前买的内裤不合适了嘛，就只能先将就着穿咯。
　　“咳咳，一直穿这玩意也不是个事，虽然雀食挺舒服，也挺合适……emmm……明天吧，明天就出门走走。”
　　决定了，明天一定要出门走一下，太久没出门都没啥写作的灵感了，这可不是个好消息。
　　还有自己作为一个猛男，老是穿女孩子的东西也不太好，等买到合适的男士内裤，她要把这些东西打包偷偷丢掉，免得被苏谊发现什么破绽。
　　思索间，屋子门被人从外面打开，苏雨涵抬起头一看，发现是苏谊背着书包回家了。
　　“放学啦，今晚我们吃什么呀。”
　　看到苏谊，苏雨涵没有急着掏出事先准备好的卫生巾，而是先和往常一样，安排一下今晚的晚饭，打算伺机而动过一会再把话题引导到那件事上。
　　“要不煮个面？或者去楼下买现包的饺子。”
　　非常巧的是，苏谊也是这么想的。
　　她一边站在玄关换鞋，一边和往常一样讨论今晚吃什么，一切看起来都很自然。
　　而在这份‘自然’之下，两个人都藏着自己的小心思，时不时暗中观察对方，思考怎么和对方提‘那件事’。
　　晚上，苏谊从冰箱里翻出了两几块牛排，于是两人在家里吃了顿西餐，不用筷子用刀叉的那种。
　　吃完之后苏雨涵觉得好麻烦，心想要是切成块再装盘，然后用筷子来夹会更好。
　　过了一会，苏谊洗完碗筷回到客厅，坐在沙发上的苏雨涵故作突然想起一件很重要的事，说道：
　　“对了，你们差不多要军训了吧。”
　　“是啊，听说到时整个高一分两批军训。”
　　学校比较大，一个年级的人数比较多，所以学校会把学生分成两批，先后乘坐大巴到学校外面去军训，苏雨涵以前也是这样。
　　聊了一会，在谈到要自行购买生活用品，准备挑个时间去采购一下时，苏谊也做出一副突然想起一件很重要的事情的模样。
　　“对了，今天放学的时候，顾城烨给了我一个东西。”
　　听到顾城烨这三个字，苏雨涵马上坐直身子，看向苏谊的目光中出现有几分急切。
　　“什么东西？”
　　“说是你星期一在公交车上掉的东西。”
　　“啊？”
　　提到星期一和公交车，苏雨涵想到那天下午两次遇到顾城烨，两次都被他秒认出的那件事。
　　然后从那天起，每当她听到顾城烨三个字，都会有不同程度的条件反射，说起来今天她今天还没问苏谊有关他的事情。
　　跳过那件事，她看了看回房间拿东西的苏谊，发现自己记不起那天掉了什么东西了，想来应该不怎么重要吧，不然肯定会记得。
　　过了一会，苏谊从房间里拿出一个黑紫色的袋子，这正是今天下午顾城烨交到她手上的那个。
　　“就是这个，顾城烨说是你那天掉的。”
　　把袋子递给苏雨涵时，苏谊再次强调了一遍，是顾城烨给她的，而且是她掉的，这很重要。
　　“这样啊，是什么东西呀……”
　　结果袋子，将其打开的瞬间，苏雨涵的声音戛然而止，整个人像是被摁了暂停键一样，笑容僵在脸上化作一个雕塑。
　　“咳咳。”
　　空气突然安静，苏谊咳嗽两声润润喉缓解一下尴尬的气氛，接着悄悄观察苏雨涵的反应没说话。
　　“啊这。”
　　苏雨涵想起来了，自己当时确实掉了两包卫生巾，只是不知道掉在了哪，当时好像以为是漏在便利店。
　　本来准备用这玩意试探苏谊，没想到反被将了一军，这就有点尴尬了呀，还有这玩意居然是被顾城烨捡到了，那她岂不是已经社死？
　　女装买姨妈巾被基友发现了！相比起苏谊对自己的看法，苏雨涵更担心的是顾城烨那边的问题，他该不会真的知道了她的秘密吧，细思极恐！
　　“他……有没有和你说什么……就是关于这个东西的？”
　　回过神，苏雨涵僵硬着脖子，表情复杂地转头问向苏谊。
　　“没有，他就说了是你掉的，要还给你。”
　　再次强调这件事，是苏雨涵掉的不是她苏谊掉的。
　　“额……”
　　听到这个回答，苏雨涵不仅没有松口气反而变得更慌了，因为恐惧源于未知，她因为不知道顾城烨是什么情况心里才更慌。
　　不行，她觉得自己坐不住了，得找个机会下场找一下他才行，不然她会连觉都睡不好。
　　紧接着，她低下头琢磨怎么去找顾城烨时，听到苏谊问：“哥你买这个干嘛呀，该不会……”
　　上下打量苏雨涵的身体，苏谊发现她有段时间没剪头发，看起来有点偏中性，觉得有可能真的和自己一样变成了妹子。
　　“哦，这个啊，这是给你买的呀。”
　　有那么两秒钟，苏雨涵以为心虚紧张了一下，毕竟她买这玩意的初衷就是要给自己用，天知道大姨妈什么时候会突然降临。
　　不过她很快就稳住了自己的情绪，反手将苏谊一军。
　　多活了几年是不一样滴，阅历摆在这里，这样的问题苏雨涵都可以从容应对，一点都不带慌的好吧。
　　PS：其实慌得一批。
　　“给我买？”
　　“对啊，我估摸着你过段时间要用，前几天出门就给你买了两包，结果不小心弄丢了。这不，我今天刚在楼下又买了一包，刚才正准备给你。”
　　这，就是苏雨涵的试探计划，先假设苏谊也变成了妹子，然后基于这个前提去和她说一些比较模糊的话，最后观察她的反应。
　　就目前来看，苏谊听完她的话似乎慌了，表情看起来有点尴尬，那她的猜测就有可能是真的。


第21章 ：和自己斗智斗勇
　　“啊这。”
　　听完苏雨涵的话，苏谊确实慌了，没想到试探不成反被搞，难道哥哥知道了自己的秘密？她心里咯噔的一下，感到十分不安。
　　“拿去吧，不用不好意思，其实我都知道的。”
　　“你……知道什么？”
　　“知道你需要用到这个啊。”
　　“你说的是……我军训的时候拿这个当鞋垫吗？”
　　双方你来我往一顿试探，在危机关头，苏谊突然想起哥哥的小说里有个片段，女主用姨妈巾当鞋垫萌混过关。
　　“……对呀，很好用的。”
　　卡顿了一会，随后苏雨涵笑着回道，装作自己刚想说的就是这个意思，拿姨妈巾来当鞋垫。
　　试探进行到这一步，兄弟（姐妹）俩互相看了看对方，一起尴尬地笑了起来。
　　哈哈～
　　过了一会……
　　“哥，你用过这个吗？”
　　“刚上大学的时候买过，不过没好意思用，给舍友了。”
　　“哦哦，酱紫哦。哥你要不留一包吧，我觉得过段时间你可能会用到。”
　　“啊这……怎么会，我又不用军训也不会来大姨妈，留着也没用，你都拿着吧。”
　　又是一番试探，兄弟（姐妹）俩互相用微妙的眼神打量对方，从上到下每个细节都仔细打量了一遍，直到确实发现不了破绽两人再次尴尬地笑了起来。
　　啊哈哈～
　　苏雨涵/苏谊：“还好老夫机智，没被她发现破绽。不过她这个样子很可疑呀，笑容那么尴尬，莫不是心虚了……”
　　相同的想法出现在两人心里，你不会来大姨妈，我平时也用不到这玩意，就是说他们都是男的没变成妹子咯。
　　应该是这样的吧，相比起一起变身，苏雨涵和苏谊更偏向于相信另一种可能，一个时空不能出现两个相同的人什么的。
　　电影不都这么演的吗？
　　想了一会，两人同步收回目光自顾自地点点头，整理一下试探的结果，准备下次找机会再试探一次，因为多少有点不太放心。
　　如果只有自己变了，那感觉很不公平，为什么变的不是她呢？明明她们是同一个人，只是来自不同的时空罢了。
　　而如果是两人都变了的话，感觉心里会平衡很多，毕竟大家都一样嘛。
　　之后，两人在沙发上聊了会天，说了下周末有什么事要做，以及为军训做点准备。
　　“军训服，我到时帮你买两套吧。”
　　刚好苏雨涵打算周末出一趟门，可以顺路看一下哪里有得卖。
　　买衣服这种事情，还是线下去买比较好，她和苏谊的体型是一样的，只要她试穿合身那就不会有问题。
　　至于为什么不一起去买，那是因为两个一模一样的人走在街上容易出事，她们中有一个是黑户，另一个中考时刚用独生子女这一项加了分。
　　综合考虑下来，苏谊点头应答：“好。”
　　说完话，苏谊把三大包卫生巾收了起来，用顾城烨给的黑紫色袋子，随后转身回房间放东西准备洗澡。
　　沙发上只剩下苏雨涵，她干脆躺下继续看小说，为了保证写作灵感不会枯竭，看小说找灵感是非常有必要的。
　　刚好最近又被读者吐槽，说作者一看就是个直男，没谈过恋爱的那种，然后一个群几百号人都建议她变成妹子然后找个男朋友谈一下。
　　苏雨涵：“谢谢，已经在变了，但找男朋友是不可能的，老娘……啊不对，老夫迟早变回去！”
　　对了，今天好像还没找苏谊问顾城烨的事情，等她洗完澡得问一下才行，不然不放心。
　　……
　　同一个晚上，S市某处高档别墅小区外，顾城烨顾城烨提着一个包，随手关上网约车的车门，低头看一眼手机朝小区门口走去。
　　在他的身后，网约车司机望着不远处一栋栋的别墅，忍不住嘀咕：“啧啧啧，没想到是个有钱人家大少爷。”
　　这也不怪司机，因为顾城烨是真的低调，另一条时间线里，苏雨涵和他同宿舍几年都不知道，她毕业之后最想去上班的企业，就是他家开的。
　　按记忆中的路线，他熟络地穿过几栋别墅，走到一栋相对较大的房子门前，掏出钥匙将其打开。
　　“爷爷。”
　　打开门的瞬间，顾城烨从面无表情换成一副笑容，因为他看到了坐在客厅沙发上等他回家的顾老爷子。
　　“哟，回来啦，快过来坐会。”
　　沙发上，顾老爷子见到孙子顾城烨回家，十分欣喜地放下电视机遥控器，说着朝他挥了挥手，再拍拍身旁的沙发坐垫。
　　“怎么回来的？我让小李去接你怎么不要呢。”
　　“不用麻烦李叔，我自己坐车也一样。”
　　“好。小李啊，去把房间收拾一下。”
　　老爷子一边和孙子嘘寒问暖，一边吩咐管家小李去收拾房间，过了会才发现原来已经说过这件事，顾城烨的房间也早已经收拾好。
　　管家小李兼职老爷子助理，今年四十多，老爷子习惯喊他小李，而顾城烨得喊他一声叔。
　　“对了，你爸今天也说要来看望我。”
　　一顿嘘寒问暖后，老爷子突然想起一件事，表情细微变幻了一下和顾城烨说道。
　　提前说一声，免得宝贝孙子不高兴。
　　“嗯，我知道了。”
　　听完，顾城烨不动神色地皱了下眉，随后笑容依旧继续和爷爷聊天说话。
　　他掩饰得很好，可是在老爷子面前到底还是年轻了点，看到他的反应老爷子无声叹了口气。
　　罢了，他老了管不了那么多。
　　话音刚落，门外传来一阵敲门声，管家李叔听到迅速走了过去，为门外的三个人开了门。
　　“爸。”
　　门被打开，一个中年男子站在玄关处和顾老爷子打声招呼，紧接着他身后的一对母女跟着进屋，同样和老爷子打招呼。
　　“爸。”“爷爷。”
　　“……”
　　看到中年男子的出现，顾城烨微微皱了下眉没说话。
　　而看到他身后的两人时，他收起了脸上所有的笑容，没有半点感情波动，对这一切已经习以为常。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　苏雨涵：看到那家公司了吗，我的梦想通过面试，然后升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰。
　　顾城烨：……


第22章 ：有没有喜欢的姑娘？
　　客厅里有亿点点尴尬，顾志宏看了看自己的儿子，挺久没见想打声招呼却不知道怎么开口。
　　而顾城烨看了眼自己的亲爹，以及站在他旁边后妈和后妈的女儿，不想说话并很快就收回目光当没看见。
　　“咳咳。”
　　顾志宏咳嗽两声润润喉，顺便缓解一下尴尬，和儿子找不到话题聊，他还可以和老爷子聊。
　　随着他的入座，他旁边的美妇，也就是顾城烨的后妈也跟着来到沙发旁坐下，跟着一起对老爷子一阵嘘寒问暖。
　　问最近身体如何，有没有好点之类的，老爷子年纪大了容易有点小毛病，不严重但难治好，只能花时间慢慢调养。
　　这边长辈聊天时，坐在美妇旁边的陆悠然小心翼翼地看向顾城烨，犹豫了好一会小声开口叫了他一声“烨哥”。
　　顾城烨听了抬头看了她一眼，不做反应仿佛没听到，面无表情地继续看电视。
　　被无视的陆悠然窘迫地低下脑袋，咬了咬唇仿佛受了委屈，露出一副泫然欲泣的样子。
　　“你妹叫你不会应一下的吗？”
　　见陆悠然受了委屈，顾志宏当即皱眉怒道。
　　“我有妹妹吗？”
　　毫不客气地，顾城烨反手怼了回去，眼中的嫌弃十分明显。
　　“你……”
　　“好了，吵什么吵，叫了就要回吗。洗手准备吃饭！”
　　关键时刻老爷子发话了，说罢吩咐管家小李把菜端出来，一家人准备上桌吃饭。
　　一边是亲孙子，另一边是没半点血缘关系的所谓的孙女，老爷子明着偏护顾城烨，顾志宏见了被噎住也没办法，只能给妻子使个眼色，再让她去安慰女儿。
　　上餐桌，盛饭吃饭，桌底下美妇捏了下女儿的手，给了她一个眼神没说话。
　　陆悠然见了抿着嘴巴，抬起头悄悄看了顾城烨几眼，眼神和心情一样复杂……
　　吃饭过程中，顾志宏提了下公司近期做的大项目，有几分向老爷子邀功的味道，但不太明显，只有老爷子一个人能看得出。
　　没说多久，他把话题放到了顾城烨身上：
　　“还记得白筱簌不？她也考到了你那间学校。”
　　“……不记得。”
　　听到亲爹的话，顾城烨皱起了眉，因为这是个烦人的名字。
　　“怎么会不记得，人家从小喊你哥。下个星期回趟家，人家今天还在我面前念叨你……”
　　“哦。”
　　饭桌上，顾志宏自顾自地说着，顾城烨逐渐面露烦躁不想说话，顾老爷子嗅到一些信息皱了下眉，也没怎么说话。
　　在他的对面，陆悠然脸色骤然一变，手指紧握筷子低着头不知在想什么。
　　吃完晚饭，顾老爷子带着孙子上到二楼阳台，整出一副象棋要他陪自己下两把。
　　“城烨啊，在学校里有喜欢的姑娘没有啊。”
　　摆着象棋，顾老爷子意味深长地笑了笑，问向亲孙子。
　　“没有。”
　　刚露出的笑容突然僵住，顾城烨变回面无表情回答道，甚至脸色有点臭。
　　当然，这和刚才在餐桌上完全不同，对于眼前的爷爷，他还是很尊敬的。
　　“这样啊，哈哈哈～”
　　看到孙子的反应，老爷子开怀大笑，随后他拿起一枚棋子，笑道：“有就去追，没有就算了，咱们家不缺那几个钱，你的事情你自己做主。”
　　“嗯。”
　　点点头，顾城烨知道爷爷的意思。
　　顾志宏要和白家合作，刚才又提到白家白筱簌，和他一个学校让他多照顾人家女孩子什么的，意思简直不要太明显。
　　对这件事，顾老爷子是持反对态度的，孙子才刚上高中，这都哪跟哪。
　　过了会，老爷子走了几步棋幽幽地来了句：“要是找到女朋友，记得带回来给我看一下，爷爷替你把把关。”
　　“？”
　　正在看棋盘的顾城烨突然一愣，抬头对上顾老爷子带几分狡黠的笑脸，一顿汗颜。
　　说到女朋友，他想到了某只小不点，不是今天遇到的这只，而是星期一在便利店和公交车上遇到的那只。
　　小小的一只，穿着女装还挺可爱，如果不是认识多年他可能会认为她是个假小子。
　　想着想着，他突然有了个想法，就是把小不点带回来给爷爷看一下，作为自己的女朋友。
　　很奇怪，甚至有点荒谬，可仔细想又好像没什么问题，就小不点那天的打扮，绝对可以带回家，也绝对没人看得出她是个娚的。
　　“咳咳，到时再说。”
　　继续下象棋……
　　……
　　“哈丘！”
　　深夜，苏雨涵码字码到一半，突然打了个大大的喷嚏，隔壁苏谊差点被吓到的那种。
　　回过神揉一揉鼻子，再看一下四周。
　　“嗯，肯定是有人在骂我帅！”
　　这边苏雨涵在写小说，打算今天来个爆更写多点，同时心里想着苏谊没看自己的小说，自己能更加随心所欲，不用担心写的太涩而社死。
　　当下环境读者喜欢什么样的小说，其实打开某粉色软件就能轻松知道。
　　里面热门的标签就那么几个，惹不起、萝莉、聚汝……只要挑出几个标签融进小说，就能吸引一大堆LSP读者。
　　于是她有了个正当且合理的理由，经常使用某粉色软件看漫画。
　　为了写出更好（涩）的小说。
　　与此同时的另一边，苏谊躺在床上盯着手机，心想哥哥怎么还没更新，她想睡觉之前再看一章。
　　话说最近这几章好涩哦，看着好带感，她一度怀疑‘哥哥’是不是有后台，不然这样的剧情是怎么过的审。
　　想了想，她用刚创没多久的小号发了个评论：“作者是女孩子吗，感觉好懂哦。”
　　今天不是没试探成功嘛，刚好再试探一下，苏谊觉得自己真是个小机灵鬼，这么棒的方法都被她想到了。
　　由于苏雨涵在码字，没有马上回复这条评论，不过这下面很快就有其他读者回了她。
　　“肯定是啊。”“作者是个蠢萝莉。”“作者超可爱的，别问我是怎么知道的，那是个雷雨交加的夜晚……（此处省略五百字）”
　　感觉评论区里的人都很有意思，苏谊偷偷笑了起来。
　　因为很有意思，就忍不住多看了几眼，然后往下滑评论区的时候，她发现有个人说作者准备女装。
　　女……女装？


第23章 ：基因突变了？
　　真的假的，玩那么大的吗？看到这些评论，苏谊突然有了进读者群的想法。
　　同时她的心情有点复杂，理论上来说，苏雨涵是未来的她，她不敢想象有一天自己会主动女装，还要发给网友看。
　　这和社死有什么区别呀。
　　慢慢地苏谊开始怀疑自己，作为一个男生，她长那么大都没有过要女装的想法，难道自己身体里有未被解锁的隐藏基因？
　　太可啪了，苏谊一边想和苏雨涵撇清关系，一边又觉得看‘哥哥’女装有点刺激，很好奇很想瞄一眼。
　　好不好看是倒是次要，重要的是苏雨涵要女装的那份决心，以及‘哥哥’女装的过程。
　　“emmm，我应该不会变成这样吧。”
　　那股莫名的兴奋劲过去之后，苏谊换了个躺姿看着手机自言自语道。
　　女装什么的，她觉得自己应该不会这么玩，应该。
　　在今晚之前，她可以非常肯定地说出这样的话，毕竟她是个猛男，女装什么的是不可能的好吧。
　　可今晚之后，她仿佛打开了潘多拉的魔盒，忍不住去想自己女装的样子，然后有点……心动？
　　好怪哦。
　　……
　　星期六早上，熬夜码字的苏雨涵迷迷糊糊地睁开眼睛，起床一看时间发现已经十点多，感觉没睡够还是有点困。
　　“唔，早上是出不了门了，下午再说吧。”
　　坐在床上揉了揉眼睛，由于没有刻意控制，她的声音和平常时完全不同，软糯糯的带点娇媚，俗称弱受萝莉音。
　　可能是这些天的练习初见成效，她的‘功力’精进了不少，同时因为适应得很好，对自己无意间发出的声音没有什么反应，仿佛本该如此。
　　起床刷牙洗漱，当她站在马桶前再次掏了个空，才意识到自己的状态有点问题，要注意一点。
　　中午，和苏谊一起吃完午饭后，苏雨涵本想写点小说再出门办事，可吃饱饭后脑袋有点昏昏沉沉的，没什么状态码字。
　　于是她坐在电脑前玩了一个小时的手机，上床又玩了半个小时，之后睡了一个半小时的午觉。
　　一觉醒来，再看一眼时间，发现时间好像有点晚了，要是出门估计要很晚才能回来，要不星期天再出门吧，今天先码字。
　　“哥，你不是说今天要出门吗？”
　　吃晚饭时，苏谊看着又在家宅了一天的苏雨涵，疑惑地问道。
　　“额，咳咳。”
　　听到这灵魂拷问一般的问题，苏雨涵差点被饭噎着，好在她及时稳住表情，接着咳嗽两声缓解一下尴尬，故作淡定地回道：“今天一直在码字忘记了，明天吧。”
　　“哦哦，码字会很累吗？”
　　“还好，就是有点卡文。”
　　“嗯嗯。”
　　表面上，苏谊相信了苏雨涵的话，说完继续吃饭没再提这件事，让某人稍稍松了口气，气氛不再尴尬。
　　实际她在心里忍不住吐槽：“一直码字，到现在只更新了一章，好假哦。”
　　不用多说，苏雨涵肯定是在摸鱼，即使她晚上又更新了一章，苏谊也不会相信她今天在努力码字。
　　因为实在太假啦～
　　转眼间星期天到来，今天苏雨涵起得很早，九点多就起了床，然后一边摸鱼一边写小说，午饭之前写了半章。
　　这天下午两点半，她终于想起了自己今天要出门……
　　“我出门啦，晚点要喝奶茶还是水果茶？”
　　大家都是同一个人，所以苏雨涵不问要不要，只问要喝什么东西。
　　刚好她有选择焦虑症，可以这个选择题丢给‘弟弟’苏谊，她喝什么自己就喝什么，完美。
　　“珍珠奶茶吧，七分糖。”
　　想了一下，苏谊回答道。
　　“嗯，好。”
　　点点头，说完苏雨涵换上鞋子出了门，心想晚上回家的时候就买两杯珍珠奶茶，然后买四分之一只烧鸭做晚餐。
　　一边走到电梯口摁电梯，苏雨涵一边在心里做个计划安排，先做那件事后做哪件事。
　　上了电梯，下到一楼时，她猛然发现了一个问题，刚才苏谊好像说要喝七分糖的奶茶对吧，七分糖？
　　那有味道吗？她怎么会想喝七分糖的啊，好奇怪。
　　想着她继续朝小区外走去，好在苏谊没说要五分糖，不然她大概率会立马转身回家问个清楚，为什么要喝五分糖！
　　这很不合理呀，她一直以来喝的都是正常糖，从没觉得奶茶太甜而叫少糖。
　　“难道她（苏谊）基因突变了？”
　　……
　　花了点时间，苏雨涵乘坐公交车来到某商业中心门口。
　　这家商业中心不算大，来这里主要是听说这附近能买到军训服，然后还有ATM可以取现金，一步到位了属于是。
　　星期天的下午三点多，商场里没多少人，大概是闲天气热没多少人原意出门，即使里面有空调，苏雨涵也觉得来的路上有点难顶。
　　进到商场，仿佛进到了天堂，这里的空调是真滴爽，最主要的是不要钱免费。
　　因为时间比较充裕，她打算先到处逛一下，据说楼上有个书店，她打算坐电梯上去瞅一瞅。
　　也就是在乘坐电梯的时候，她遇到了一个老熟人，顾城烨。
　　“沃日，这都能遇到他？我特喵是什么狗屎运气！”
　　还好今天她没女装出门，穿的是很普通的短息配休闲裤，再戴个鸭舌帽看起来没啥问题。
　　可即便如此，她想到周一被顾城烨撞到的尴尬，还是下意识想躲着他。
　　她先进的电梯，刚好电梯里人挺多可以打掩护，她干脆借着身高‘优势’，躲在角落背对顾城烨所在的方向，低头玩手机。
　　因为是背对电梯门口，她并不知道随着电梯往上升，电梯里的人越来越少，直到四楼电梯里的人几乎走光，只剩下她和他。
　　她想的是就算到顶楼她也不转回去看顾城烨，因为这样最稳，也最不容易被发现。
　　“看不到我，看不到我……”
　　“小不点～”
　　“哇！”
　　非常突然的，苏雨涵的肩膀被人拍了一下，让得本就紧张的她差点蹦了起来，没忍住发出惊呼。
　　等等，这熟悉的声音，和熟悉的称呼方式……苏雨涵僵硬着脖子转过头，正巧对视顾城烨那似笑非笑的表情。
　　真巧～


第24章 ：本能的求生欲
　　顾城烨也觉得很巧，没想到出来买东西顺便散散心，都能遇到这只爱搞事情的小不点。
　　本来他是没注意到苏雨涵的，一米五几矮矮的一只，站在人群中根本看不到她人在哪。
　　可好巧不巧电梯四面都是反光镜，电梯到四楼的时候人刚好走光，他想不注意到某小只都难。
　　转头看去，熟悉的背影，相同的鸭舌帽，是小不点没错，她面对电梯角落低着脑袋，看起来像是在自闭，显得有几分憨态可掬。
　　“额……”
　　看到顾城烨，苏雨涵瞬间尬住了，大气不敢出一口脚尖已经开始点地。
　　“这回，我应该没有认错人吧。”
　　低头看着尴尬中的某人，顾城烨把手搭在她的肩膀上，轻轻拍了拍绕有深意地笑道。
　　“咳咳。”
　　苏雨涵倒是想说认错人了，可抬头看着他隐隐露出几分危险气息的眼神，自己所在的位置恰好被他的阴影完全覆盖，她感觉到很强的压迫感。
　　眨眨眼睛，悄悄咽下一口空气，接着露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容说道：“应该……没有吧。”
　　这倒不是她怂，她只是遵从身体本能的求生欲而已。
　　想到星期一女装出门两次遇到顾城烨，两次都说他认错人了，苏雨涵感觉气氛更加尴尬了，干嘛提那件事呀！
　　刻意躲起来被人逮住已经够尴尬了，他还要来个炒鸡加倍，虾仁……还要猪心！
　　“那就好。”
　　像是松了口气，顾城烨再次拍了拍苏雨涵的肩膀，嘴角弯起轻笑一声自顾自地说道。
　　“啊哈哈～”
　　脚尖点着低，苏雨涵尴尬地跟着笑。
　　过了一会，苏雨涵正疑惑电梯怎么停了那么久没开门时，顾城烨问出了另一个问题：“怎么没穿上次那套衣服？”
　　意味深长的，又带着几分玩味，说着他挑起眉上下打量了一下苏雨涵。
　　她的这套休闲装虽然没星期一那套那么明显，但苏雨涵娇小的体型，加上没什么阳刚之气，显得有几分阴柔的脸，以及皙白得不像男生的皮肤，让她看起来像是个假小子。
　　所谓假小子，指的是性格或形象像男生一样的女生。
　　“这个……”
　　把眼睛睁得大大的，苏雨涵尴尬地挪开目光，额头出现一层细汗，不看顾城烨企图装傻充愣萌混过关。
　　苏雨涵：呜呜呜别说了好吗，再说就不止两室一厅了。
　　“噗呲。”
　　电梯里传来顾城烨的笑声，说起来很奇怪，他在这个发小的身上，看到了可爱两字。
　　他知道小不点是个男的，和她对峙时察觉到她有刻意卖萌的成分，可他对一个娚生对自己卖萌这件事不仅不反感，反而觉得挺有意思，忍不住笑出声。
　　这一笑，让他把这些天堆积的坏心情一扫而空，心情舒畅了不少。
　　想着他又看了苏雨涵两眼，随后收回目光转身看向电梯，他也察觉到电梯有问题，似乎停止运行了。
　　他试着摁了几下，没反应，过了会电梯的对讲机传来一个男人的声音，大概意思是告诉他们电梯出了点故障，让他们不用慌张抢修人员马上到。
　　话音刚落，电梯门就被商城工作人员从外面打开了，一个经理一个保安两个维修工出现在电梯门外。
　　“实在抱歉，由于我们工作的失误，给您造成了不必要的麻烦……”
　　被救出来后，商城经理首先道了个歉，紧接着一通解释加安抚。
　　说话时，苏雨涵站在顾城烨身后，她不太想听这些，觉得好麻烦，其实自己没受到多大的影响，也没被吓到，只是被困了几分钟很快被救出来。
　　电梯困人是大事，但也不算很大的事情，维修工有一把钥匙，只要找到电梯故障停靠的楼层，一下子就能把人放出来。
　　因为见过小区里电工修电梯，所以她的反应比较淡定，当然也可能是尴尬的情绪占据主导，才对电梯故障这件事没多大感觉……
　　见顾城烨和商城经理好像还有很多话要说，苏雨涵猫猫祟祟地往左往右瞄了一眼，打算偷偷开溜。
　　然而她才迈出第一步，命运的后颈就被顾城烨抓在了手中，她的操作被完美预判。
　　“想去哪？”
　　转过头，顾城烨核善地笑着问道。
　　“啊？我没想去哪呀。”
　　挠挠头继续装傻充愣，苏雨涵左看看右看看，看着顾城烨傻呵呵地笑着，眼睛睁的大大的带着微笑，表情仿佛在说：“人家听不懂你在说什么呢。”
　　讲道理，高中时期的顾城烨其实压迫感不强，也没多少高冷霸总的味道，至少和大学时期的他比起来差挺远。
　　可大学被统治了几年，在他面前从心的习惯可不是一天两天能改的，每次看到他就忍不住想到那尊大神，是真滴恐怖。
　　还有这个时空的顾城烨是不是提前黑化了呀，总感觉和上一世有点不太一样。
　　被他这样子拎着后颈，苏雨涵的直觉告诉她，只要顾城烨想，她分分钟会被他像拎小猫一样拎起来。
　　他一米八几，她才一米五几，这身高差……好像是可以做到的呢……
　　“没想去哪，就在这待着。”
　　说完，顾城烨转回头继续和商城经理交涉。
　　说了那么多话并不是没有用的，顾城烨带苏雨涵离开时，他们得到了经理赠送的两张优惠券。
　　“拿去玩。”
　　像是丢弃累赘一般，顾城烨直接把两张优惠券都塞到苏雨涵手上。
　　看了看手里的两张优惠券，再抬头看看顾城烨的脸，苏雨涵可不会认为商城经理大方，要是换成她去交涉，估计就是一个道歉了事。
　　优惠券？可别闹了，就她这没半点攻击性的模样，还是个中学生，人家经理正眼看她都算高看。
　　“谢谢嗷。”
　　既然给了自己，那就没有客气的道理，反正这是个有钱的主。
　　真好，刚好要去买东西，这个优惠券正好可以用上，哎嘿。
　　“接下来去哪？”
　　顾城烨主要是来散心的，所以他看着苏雨涵，给她安排的机会。
　　“emmm。”
　　好巧，苏雨涵也是来瞎逛的，这地方她都没怎么来过，一下子也不知道逛哪里好。
　　-------------------------------------
　　PS：这样甜吗请问。

第25章 ：和基友一起逛街
　　和顾城烨一起逛街，这本来是一件挺不错的事情，穿越过来几个月，她就几个月没见到这个基友，多少有点想念。
　　可很快问题就出现了，眼前这个顾城烨并不是她认识的那个顾城烨，两个他属于不同时空也不是一个年龄阶段。
　　就有点尴尬，不知道和他聊些什么好，找不到共同的话题。
　　而且她是苏雨涵不是苏谊，和他聊天要是一个没注意，可能就会暴露她们俩人的秘密，这可是个大事件！
　　所以瞎逛了一会后，苏雨涵开始思考，要不今天就逛到这回家，或者找个借口把他甩掉自己继续逛街。
　　“那个……我去上个洗手间。”
　　犹豫了一下，苏雨涵转头看向顾城烨，打算借上洗手间的机会开溜。
　　可她没想到的是，顾城烨听到她的话后，也转头朝她笑了笑，回道：“我和你一起。”
　　“emmm。”
　　因为身高差的原因，加上两人站得很近，苏雨涵要很努力地扬起脑袋才能和他对视。
　　前世她有一米七几，那个时候看顾城烨不会觉得他特别高，而现在缩水了近二十公分的她，看着他愣住了，接着表情慢慢变得尴尬。
　　在她的对面，顾城烨全程面露微笑，非常有礼貌又带着几分玩味，仿佛在陪小不点玩游戏。
　　“走吧。”
　　这波叫反客为主，顾城烨带小不点去上厕所，这下她就是想说不去都没那个机会。
　　这还不是最尴尬的事情，更尴尬的是当她被顾城烨带到男卫生间时，里面所有的隔间刚好被占用，也就是说只剩下站立小便池可以使用。
　　一眼望去，卫生间里只有她和顾城烨两个人，如果除去隔间的话……
　　刚走进卫生间，顾城烨就径直走到一个站便器前，解开裤头开始解决自己的生理问题。
　　“你不是要上厕所么？”
　　见某只小不点杵在那没点动作，顾城烨转头看了过去问道。
　　“这个嘛……”
　　看一眼顾城烨，再挪开目光看向统一关上门的隔间，苏雨涵张了张嘴欲言又止止言又欲。
　　她倒是想和顾城烨一样站着小解，可她现在没这功能呀，靶子都没了还怎么玩。
　　难道给他看个峡谷裂缝？
　　愣在原地的几秒钟里，她想过直接转身开溜，趁他在小解没空关注自己，可这不太好吧，这么直接地躲着顾城烨，不知道的还以为她是做贼心虚。
　　没两下，小解完毕的顾城烨来到苏雨涵面前，居高临下看着她挑了下眉，眼神仿佛在说：“你倒是去上厕所啊。”
　　“咳咳，我想开个大的。”
　　很完美的解释（狡辩），因为想开个大的所以没站着嘘嘘，这贞德河里。
　　“我去外面等你。”
　　留下一句话，顾城烨转身离开卫生间，留苏雨涵在卫生间里独自傻眼。
　　哦吼，现在跑都跑不掉了，他就在外面守着。
　　之后苏雨涵又等了一会，她觉得自己傻站在这有点蠢，几个隔间一点声音都没有，仿佛里面没有人，但门上显示的就是使用中。
　　眼看有几个男生组团进入卫生间，为了避免一些尴尬的事情发生，她选择离开卫生间不上了。
　　和顾城烨说的那样，他就站在卫生间外等她，一出来就能看到。
　　“接下来去哪？”
　　苏雨涵：别问了，我想回家！
　　两人接着逛街，或者说在瞎逛。
　　卫生间里，随着苏雨涵的离开，一个男生急速退出卫生间抬头看了眼指示牌，随后瞪大眼睛看向朋友：“这里是男厕所没错吧。”
　　“是啊，女厕在隔壁。”
　　“刚才好像有个妹子从这里出去。”
　　“……”“卧槽！”
　　这一提醒，几个男生一起被震惊到。
　　大家都拿不准那到底是不是男生，只能反复确认这里是男卫生间，他们都没走错，然后才稍稍放下心开始解决生理问题……
　　……
　　这个下午，苏雨涵尝试了很多方法，都没能把顾城烨甩掉。
　　他看起来很闲，不管她去哪去干嘛，他都一直跟在她旁边，全程笑呵呵的让人拿他一点办法都没有，很气又很无力。
　　瞎逛了一段时间，苏雨涵很快就累了走不动了，于是找了家奶茶店坐下来歇会。
　　对于天天宅在家不爱运动的她来说，今天的运动量可太大了，就这VX步数已经超过她过去一个星期的总和。
　　“呼～”
　　坐在奶茶店前的凳子上，苏雨涵一边前后摇晃小腿，一边双手撑起腮帮子长长叹出一口气。
　　好累～好烦～好想回家～
　　“噗呲～”
　　在心里发表感慨时，苏雨涵隐约听到了一道很轻的笑声，似乎是从她旁边传来的。
　　耳朵微微抖动了一下，她转过头看向顾城烨，发现是他在笑，她挑眉好奇他在笑什么。
　　“就那么想躲着我？”
　　‘咻’的一声，顾城烨成功戳穿某小不点的小心思。
　　“咳咳，没有吧。”
　　心虚地挪开目光，苏雨涵可不会承认这种尴尬的事情，虽然她一直在做这件事。
　　见她又在装傻，顾城烨也不生气，反手笑道：“作为我的女朋友，陪我逛会街有什么问题么？”
　　“噗！咳咳咳！”
　　猝不及防地，苏雨涵被自己的口水呛了一下，紧接着脸上一红低头剧烈咳嗽。
　　“别激动，慢慢来。”
　　伸手拍拍苏雨涵的后背，给她顺口气的同时，顾城烨坏坏地笑着。
　　“我……我怎么就成你女朋友了？！”
　　咳了一会，苏雨涵重新抬起头瞪向顾城烨，脸上红扑扑的也不知道是因为剧烈咳嗽还是因为别的什么。
　　她直直地看着顾城烨，乍一看是在质问他，仔细看更像是女方在故作娇嗔，简称撒娇耍小脾气。
　　没办法，某人实在不具备攻击性，本就没什么威慑力加上她的心虚，让画面夹带了一丝微妙的暧昧，引人遐想。
　　还有苏雨涵突然想起来，自己原本就想亲自下场，问一下顾城烨这到底是怎么回事，自己是怎么成的他的女朋友。
　　只是被统治多年的阴影环绕在身边，让她下意识忘记了这码事，然后陪他瞎逛了半天……
　　搞得她腿都酸了。
　　-------------------------------------------
　　作者有话说：初步预计，下个月13号之前，我要更新到至少18W字，加油嗷！


第26章 ：原来是这样成的你女朋友
　　奶茶店门前有一排长桌，与前台收银台是一体的，长桌前放了几张椅子，可以拱客人坐下来休息，或者方便现场吃点小吃。
　　长桌稍微有点高，为了匹配椅子也比较高，坐在这张高脚椅上，苏雨涵完全够不到地板，尴尬的时候连两室一厅都搞不出来。
　　反观顾城烨，他的双脚刚好着地，看得苏雨涵眼睛里塞满了柠檬，酸溜溜的空气中弥漫着一股柠檬的清香。
　　扣不了地板，她换了个方向，从桌底下扣人家奶茶店的收银台，试图扣出个垂直版的三室两厅。
　　“怎么成的我女朋友？”
　　嘴角微微弯起，顾城烨笑得意味深长。
　　看一眼小不点，见她有些着急很想知道为什么，他刻意停顿了一下，过了一会才慢悠悠地接着说：
　　“还记得星期一，你女装坐公交车撞到我吗？”
　　“咳咳。”
　　被吊胃口心里痒痒的，但听到星期一那件事，苏雨涵下意识又想装傻萌混过关。
　　可她才刚咳嗽两声缓解尴尬，别过脑袋还没回答说‘不记得’，就听到顾城烨惋惜地接着说道：
　　“不记得就算了，我说了你也不懂。”
　　“等一下！我记得。”
　　“现在又记得了？”不是很喜欢装吗，怎么不继续装了？
　　顾城烨斜眼笑看苏雨涵，眼底的狡黠十分明显。
　　“这个……当时发生了什么呀。”
　　这个问题怎么回答呢？苏雨涵用脚尖扣了扣桌底隔板，尴尬又生硬地转移了话题。
　　“当时你女装在车上撞到了我……”
　　苏雨涵：你可以不用强调女装这件事的。
　　“他们没认出你……你走之后地上掉了两包东西……”
　　苏雨涵：合着那么多人在场，就你认出了我，你难道就不觉得是你看错了？
　　顾城烨说着那天发生的事情，苏雨涵在心里一顿吐槽，一直没停下来过。
　　“哼，要不是为了某个没良心的，我会莫名其妙多个女朋友？”
　　说完事情的全过程，顾城烨单手撑脑袋侧头看向苏雨涵，眼神微妙表情也微妙。
　　没良心三个字像是一支箭，精准地戳中了某屑萝莉的后背。
　　从他的眼睛里，苏雨涵读出了一句话：“汝彼娘良心痛否？”
　　“啊这。”
　　明白事情的来龙去脉之后，她也很震惊，没想到这事居然那么离谱，她是这样成为的顾城烨的女朋友，就因为掉落的那两包姨妈巾和女装？
　　话说他们不是都没认出她是谁吗？他应该可以换个解决问题的方式吧，或许他可以说……
　　“你是不是想说，我可以装作不认识你？”
　　再一次的，顾城烨成功预判了苏雨涵的动作。
　　“额嗯。”
　　苏雨涵愣了愣，随后点点头表示她确实是那么想的。
　　“一个陌生女孩，主动投怀抱、准确喊出我的名字、做出很熟的样子，这合理么？”
　　emmm，好像不太合理。
　　“况且，我最初并没有承认，只是他们在臆想。”
　　好咯，怪我咯，怪我装不认识你，没告诉苏谊真相，让她在你面前装糊涂咯。
　　听懂顾城烨的意思，苏雨涵虽然有很多地方想吐槽，但看了下他的脸……身体的本能让她选择了从心。
　　没什么比活着更重要了，如果有，那一定是咸鱼地活着！
　　不过顾城烨其实也还好，至少没在苏谊面前提她女装的事情，也没有说什么奇怪的话，很好地保护了她的‘清誉’，想着她稍稍松了口气。
　　“好吧。”这事怪我。
　　只是在顾城烨面前社死，被他知道了自己女装的话，那好像也没什么，她很相信基友不会出卖自己。
　　关于成为好基友的‘虚空女朋友’这件事，苏雨涵觉得没什么，反正没人知道她是谁，去上学的也不是她。
　　但是吧，她不能保证不会对顾城烨造成负面影响，所以想了一下后她问出了这个问题。
　　还有，他的脱单饭要怎么整啊，他去哪找个女朋友请苏谊吃饭？应该不会让她女装去吧，她可不会接受这样的事情，苏谊也肯定不会。
　　而且上次她女装是有原因的，所以不能作数！
　　“还好。”
　　对顾城烨来说，只是有人在他这挂了个空职而已，没什么坏处也没什么好处，刚开始他是这么想的。
　　但经过这个周末，他突然发现有个女朋友还是挺不错的，可以用来做点事情。
　　“那就谢谢你替我保守秘密啦。”
　　见他说没事，苏雨涵赶紧露出一个尴尬又不失礼貌的笑容，想就这样把女装的事情翻页。
　　只要他不说出去，那这件事就没有第三个人知道，这件事可以当没发生过，一切回归正常轨道。
　　“先别急着谢我。”
　　“啊？”
　　“事情可还没完，我还没请客吃脱单饭。”
　　说着话，两杯奶茶被递到他们面前，过了那么久他们点的奶茶终于制作完毕。
　　拿到奶茶，顾城烨斯条慢理地拿出吸管将其戳开，喝了一口转头笑着看向苏雨涵。
　　“脱单饭？”
　　心情莫名地，苏雨涵的嘴角不受控制地抽了两下，微微翘起压不下去，心里‘咯噔’一下有点不太好的预感。
　　“答应的事情就要做到。你可是说过，一定会来吃我的脱单饭……你该不会又～忘记了吧。”
　　他就那样笑着，一边摆弄手里的奶茶杯，一边慢悠悠地和苏雨涵说道。
　　听到这句话的苏雨涵面露为难，这不是记不记得的问题，而是她根本不知道有这事，想来应该是苏谊答应的。
　　换位思考一下，如果她是苏谊，不知道发生了什么听到好兄弟脱单，那肯定会去吃脱单饭啊！
　　“是有这么一回事吧，啊哈哈～”
　　尬笑中，苏雨涵用力嗦一大口奶茶压压惊，完事挠挠头看了看顾城烨。
　　“想必你应该不想让大家知道，你偷偷女装的事情。”
　　“？”
　　“或者让他们知道，那天掉下两包（）的人是你。”
　　苏雨涵：这位网友请你冷静一点，我们这是正经书，不是那种奇奇怪怪的东西。
　　“可是……”
　　“我答应了要请客吃脱单饭，肯定要做到……所以你知道要怎么做吗？”


第27章 ：我需要一个女朋友
　　在顾城烨眼中，不管苏雨涵有什么奇怪的癖好，女装也好使用姨妈巾也罢，只要不被影响到他都懒得管，也没那闲工夫去到处告状。
　　嗯，原本的他就是这么想的，如果不是某人‘装糊涂’问他女朋友的事情，他甚至没想过要请客吃脱单饭，那天下午狗子章若豪在他耳朵边叨叨半天他都没答应。
　　而现在，他的渣男亲爹为了他的生意，昨天把那白……白什么的推到他面前，说什么让他在学校里多照顾人家。
　　他不是傻子，但某人是真的没眼力，他就差把嫌弃和拒绝写在脸上了，她还是一口一个‘烨哥哥’地喊，喊得他鸡皮疙瘩都起来了。
　　昨天如果不是顾老爷子及时出现，帮顾城烨脱了身，不然顾志宏和白家的生意多半要黄，再不济白筱簌脸上会多个拳印。
　　这段时间烦人的事情很多，他可以一件件处理但太费事，而就在刚才，他看着苏雨涵突然想到了一个很不错的解决办法，一劳永逸的那种。
　　带着这样的想法，他单手撑脑袋看向苏雨涵时，眼中的笑意直线增加，眼神也变得耐人寻味。
　　顾城烨：“啧啧啧，多好的一个胚子，不多女装几次屈才了属于是。”
　　“我……我要怎么做呀。”
　　苏雨涵往后缩了缩脖子猜到了点什么，但她不太敢肯定，就算肯定了也不想说出来。
　　说着她的眼皮已经开始跳了，根据过往的经验，这是不祥之兆，前方会有非常可啪的事情发生。
　　“呵。”
　　见某人不仅在装傻，还刻意在他面前眨眼睛卖萌，顾城烨轻笑一声，看在今天心情不错的份上，他不和她计较这些。
　　笑完，他缓缓放下奶茶杯，简单擦拭一下手中的水渍，‘啪’的一下把手放到苏雨涵瘦小的肩膀上，然后用委托大任般的语气说：
　　“作为我的女朋友，来吃我的脱单饭。”
　　说完，他抬起手作势要用力拍两下苏雨涵的肩膀，可想到她那弱不禁风的模样，宽大手掌再次落在她的肩膀上是收了几分力。
　　“！？”
　　在顾城烨意味深长的目光中，苏雨涵瞪大了眼睛，不可置信地看向他，眼神像是在看一个疯子。
　　他的手落在她的肩膀上时，她差点一个没忍住，喷顾城烨一身奶茶……还好她的求生欲足够强大。
　　“你认真的吗？”
　　过了好一会，苏雨涵才从震惊中回过神，四处张望了一下稍微凑近一点问道。
　　“你说呢。”
　　“……”我不太想说。
　　“在学校的时候，你不是挺期待吃我的脱单饭么？”
　　好吧苏雨涵都懂，苏谊不知道具体情况，所以会说那些话。
　　换个角度想一想，如果是她听说顾城烨脱单，大概率会一天三次地提醒他要请客吃脱单饭……
　　但这不好吧，女装作为基友的女朋友，去吃他的脱单饭什么的。
　　先不说她是个有尊严猛男，非必要情况绝对不会女装，这要是被认了出来，她和苏谊不得分分钟玩完？
　　“那个……这本来是个误会，解释一下不就好了吗？”
　　眨眨眼睛，苏雨涵觉得这件事还有回旋的余地，如果顾城烨解释女朋友是假的，那不就没有脱单饭这东西了吗？
　　“办法很好，但我不想这么做。”顾城烨秒拒绝。
　　“为什么？”苏雨涵不解。
　　“因为我需要一个女朋友，不会妨碍我的正常生活的女朋友。”
　　顾城烨又喝了口奶茶，稍微组织一下语言慢悠悠地回答道。
　　他的话是这样的，但在苏雨涵耳朵里变成了另一个版本：“我需要一个性别不为女的女朋友。”
　　她很清楚，如果顾城烨想脱单，早八百年就已经脱单，可某人有恐女症，直到大学都没脱单。
　　真的服了，因为恐女症就来嚯嚯基友，此事诚彼娘离谱也！
　　“emmm。”
　　两个选项摆在苏雨涵面前，一边是违背作为猛男的尊严，女装去吃顾城烨的脱单饭，另一边是秘密被发现然后社死，甚至苏谊和她的秘密都可能暴露。
　　他会把这件事说出去吗？别吧，好基友哪是这样背刺的。
　　正当苏雨涵在想着，怎么既不用女装，又能让顾城烨帮自己保守秘密时，他再次开口，转移话题问起了别的问题。
　　这段时间章若豪对苏谊很是上心，打听到她家出了事故，几天前拉着他讨论要怎么帮一下这个从小玩到大的基友。
　　直接给钱肯定不行，让太多人知道也不好，要是弄个全班捐款搞得像施舍一样，认识那么多年他们都知道苏谊肯定不会接受，这么做只会让人家反感。
　　“如果她缺钱，肯定会做点事情赚钱。”
　　“烨哥你的意思是，先观察一下，等苏谊缺钱的时候咱们再出手帮她？”
　　“嗯。”
　　这是两人讨论的结果，在那天之后，章若豪做好了‘偶遇’苏谊在校外打兼职赚钱的准备，可惜最后落了空。
　　然后问题来了，经过几天的观察，他发现苏谊看起来一点都不像是缺钱的人，从没见她为钱发愁过。
　　现在，顾城烨观察了一下苏雨涵，问：“最近缺钱么？”
　　“？”
　　突如其来的问题，把苏雨涵问懵了，她当然缺钱啊，什么时候都缺。
　　“我给你提供一份兼职，当我女朋友，工资日结。”
　　说完，顾城烨抬手给苏雨涵比了个手势，两百块。
　　苏雨涵皱起了眉，看着顾城烨的手犹豫了一下，随后摇了摇头：“咳咳，这还是算了。”
　　她承认自己心动了，女装跟着去吃个饭就有两百块钱，工作内容简单报酬如此丰厚，说是天上掉钱都不为过。
　　别看她暑假赚了小一万块很多，那只是暑假流量高，加上刚上架吃了推荐等因素，她才能一个月赚那么多。
　　放在平常时，不说远的就说这个月，她连月入六千都不敢保证。
　　要是这个月和下个月都没来推荐，到时可能五千都达不到……
　　她压力山大还有个原因是，小说作者没法保证每一本书都火，都能赚到钱，上一本牛逼轰轰下一本扑成奥利给的大有人在。


第28章 ：这不是钱不钱的问题
　　理论上来说，小说可以写很长很长，网上能看到不少两三百万字，甚至五百万字的小说。
　　但是有个问题是，小说故事的内容是有限的，当字数超过某个界限就会开始变成水文，届时再继续写收益就会走下坡路，也就是收入逐渐变少。
　　作者为了保持收入就需要开新书，而开新书就可能扑街，扑街就等于没饭吃。
　　苏雨涵觉得这有点像修仙小说里的渡劫，运气好渡劫成功就起飞，继续逍遥快活，一段时间内都可以享受躺在家随便赚钱的舒适生活。
　　渡劫失败的话……emmm，反正很惨，她最近有在网上查家附近的兼职招聘信息，以防万一。
　　“两百块嫌少？”
　　顾城烨表情莫名，看上去有些意外。
　　“那倒不是。”
　　说到这个，苏雨涵换了个自信满满的笑容，腰背挺直下巴微微抬起，“我最近写了点小说，每天的收入，大概就这个数吧。”
　　前世她靠这个成绩，就已经吊打学校里很多人，毕竟大家都是学生，没出来工作能赚钱的很少很少，大多是利用空余时间打兼职赚点零花钱。
　　可以说，学生阶段只要能经济独立，就已经是是小母牛开坦克-牛逼轰轰啦。
　　“哦？你还会写小说？”顾城烨面露惊讶。
　　“对啊，赚的不多，能养活自己。”
　　叉会腰，瞧把我给牛的。
　　“嗯，挺不错。”
　　给小不点点个赞，同时顾城烨暗自放下心，不需要再担心她的生活问题，等会打算把消息告诉章若豪。
　　了解到苏雨涵在写小说，他顺势问了下写的是什么，作为基友他可以小小地支持一下。
　　“咳咳，我写的类型你肯定不看的。”
　　小小地尴尬了一下，苏雨涵拒绝说出自己写的小说书名，因为怕社死。
　　她的小说，大概内容是主角变成妹嫁给好兄弟，试想如果顾城烨看了她的书，是怀疑她的性取向有问题呢，还是怀疑她对他图谋不轨？
　　不管是代入男主还是女主，结果都是馋好兄弟……为了你好我好大家好，这种东西还是不说出来比较好。
　　聊了一会，见苏雨涵怎么都不肯说自己写的什么，顾城烨放弃了询问，继续刚才的话题。
　　“一天两百确实很多，不过我说的两百，是时薪。”
　　再次竖起两根手指，顾城烨很认真地和苏雨涵说道。
　　空气突然安静，苏雨涵像是被按下了暂停键，或者网络卡顿服务器掉线，让她愣愣地端着奶茶‘卡’住了。
　　时薪两百，天上真掉钱了？
　　先威逼，再利诱，顾城烨静静看着苏雨涵的同时，将眼中的狡黠遮掩得很好，接着做出有些惋惜的表情，可惜某人拒绝了他。
　　“要解释这件事其实很简单，只要告诉他们，那天是你女装撞到的我……”
　　顾城烨当做苏雨涵已经拒绝了自己，收回目光看向手中的奶茶杯，自顾自地说道。
　　通过余光，他看到苏雨涵很快回过神，一把拉住他的手臂急喊：“等一下等一下！你认真的吗？”
　　“是吧。”模棱两可，不太确定。
　　“一个小时两百块钱？”紧紧拉着他的手，苏雨涵追问道。
　　“嗯，上班时间待定，按小时算工资。”点点头，顾城烨慢悠悠地回答。
　　笑.jpg
　　“我觉得……我可以！”
　　作为猛男的尊严是很重要，但这玩意不能当饭吃呀，苏雨涵理性地认为，适当地让步更利于自己的生存。
　　而且有句话叫做肥水不流外人田，好基友需要帮助，她肯定要为他两肋插刀在所不辞！
　　还有钱不钱的无所谓，重要的是为基友付出，报答顾城烨前世给自己的诸多帮助……
　　短短几秒钟的时间，苏雨涵想了很多很多，最后和顾城烨达成合作，表示从今天开始，哦不应该是从现在开始，她随时准备为基友奉献自我！
　　早听说顾城烨很有钱，没想到他能土豪到这种程度，刚达成合作她就收到了五百大洋的‘定金’。
　　妙啊～
　　出于对顾客的尊重（因为给得太多了），她什么都没问，也没提任何的要求，不就是再穿一次女装假扮基友的女朋友嘛，又不是很难。
　　“你换VX号了？”
　　转账过程中，顾城烨发现这不是苏谊的那个VX，手机上显示两人不是好友。
　　“额，没有呀，这是我的小号，一样的。”
　　说罢，苏雨涵点开‘弟弟’苏谊的头像，告诉那边顾城烨在她这里，让苏谊注意点什么都别做。
　　“嗯。”
　　转账完毕，顾城烨笑了笑没注意那么多。
　　合作达成，他摇晃了一下差不多被喝完的奶茶，转头看了眼苏雨涵，心想今天收获颇丰。
　　解决了那堆烦人的事情，心情还变得很好，今天来这里散心果然是个正确的选择。
　　“对了，你打算什么时候请客吃饭？”我什么时候上班？
　　“还没定，可能军训之后吧。”
　　“那，你会替我保守秘密的对吧。”
　　“嗯，肯定。”
　　“……”
　　边喝奶茶边聊天，自从收完款，苏雨涵变得健谈了很多，完全没有了刚开始的那种不知道聊什么的尴尬，现在她什么都可以聊！
　　再强调一遍，这不是钱的问题，他们从小玩到大关系本来就很好，聊的投入很正常。
　　聊到后面，苏雨涵突然想起一件很重要的事情，特别和顾城烨强调了一件事。
　　“就是我假扮你女朋友这件事，咱们尽量在手机上聊，有什么事和我这个小号说，好吧。”
　　兄弟，这事可不兴在学校说，平时去上学的可是苏谊，她还没想好回家怎么和‘弟弟’说这件事呢。
　　“好。”
　　见她小心翼翼的，顾城烨挑了下眉，很干脆地答应道。
　　喝完奶茶，两人继续逛街，苏雨涵还有东西要买，顾城烨也是。
　　首先是军训服，苏谊的身材和苏雨涵差不多，所以只需要自己试穿一下就可以知道合不合身。
　　结账时，顾城烨用微妙的眼神看了下苏雨涵买的尺码，最后什么话都没说，很大方地帮她也买了单。
　　也不知道是不是他的错觉，他总觉得小不点和女生没什么区别，瘦瘦小小的一只，他能单手把她提起来，像拎小鸡一样。


第29章 ：两位关系真好
　　除了军训服，苏雨涵还要买内裤，和去ATM取一些现金，明天给苏谊上学充值饭卡用。
　　买军训服时顾城烨顶多用微妙的眼神看了她一下，觉得她跟个妹子似的，身材可以用娇小来形容。
　　而当他看到苏雨涵在超市里挑选内裤时，眉头皱起开始怀疑小不点到底是不是男的，她买那种内裤，就不怕勒着？
　　还是说，她的尺寸小到不怕勒着，所以才买的那么小的，在他看来简直是女士内裤的那种款式？
　　有点东西，顾城烨扯了下嘴角，想到自己的尺寸别过头笑了一下。
　　“你在笑什么？”
　　刚把挑选好的内裤放到小推车里，苏雨涵就注意到了顾城烨在笑，而且笑得很奇怪，于是她皱起眉问道。
　　“没什么。”
　　出于礼貌，以及对好友（菜鸡）的尊重，顾城烨很快收起笑容，换上淡淡的微笑回道。
　　“盯～”
　　直觉告诉苏雨涵，他绝对是在笑自己，但她没有证据。
　　“咳咳，还要买什么？”
　　被盯了一会，顾城烨非常自然地把话题转移开，没让苏雨涵找到破绽。
　　“emmm。”
　　两人接着逛街，等做完所有的事情，时间已经接近六点。
　　苏雨涵看了下时间准备回家吃饭，顾城烨让她干脆在外面吃，现在下班高峰期回去怕是要堵车，等回到去肯定要挺晚。
　　犹豫了一下，最后苏雨涵是在商城里吃的晚饭，事先有给苏谊发了个消息，完事给她打包一份晚饭和一杯奶茶。
　　想到基友给了自己那么多钱，刚才买东西还是他结的账，因此吃完晚饭买单时，她一把拦住要扫码付款的顾城烨，换成自己来。
　　“刚才你帮我买单，现在我来吧，咱们AA，老是你来我都不好意思了。”
　　朝顾城烨挑挑眉小小地耍个帅，苏雨涵的想法是这次我请你，下次你请回我就好，咱俩谁跟谁嘛，不用和我客气。
　　可在下一秒，当她听到服务员说出账单金额时，脸上的笑容瞬间被摁下暂停键。
　　“多……多少钱？”
　　“四百零四哦亲，我们这边给您抹个零，让数字好看点，您只需要支付三百九十九就可以了。”
　　前台小姐姐的服务态度非常好，不仅告诉了苏雨涵总金额，还仔细说了下账单的明细，做到了消费透明化。
　　她一边讲解，一边暗中打量眼前的两人，笑的意味深长。
　　过了好一会，苏雨涵从震惊中回过神，忍不住在心里想：“我今晚是吃了黄金还是钻石啊喂！”
　　四百大洋是什么概念，她好几天的稿费，和苏谊一个星期的买菜钱都没那么多，这还是餐餐有肉营养丰富的那种。
　　拿手机的手微微颤抖，苏雨涵觉得自己的心在滴血，很后悔装了这个B，如果可以重来的话，她绝对不会踏进这家餐厅，即使这里的饭菜都非常可口。
　　转头看一眼身旁的顾城烨，再低头看看自己的手机，她欲哭无泪地点开付款码界面。
　　这玩意是很贵，自己确实很舍不得，但她是要面子的，既然说出去肯定要做到，所谓箭在弦上不得不发，所以只能委屈她本就有点干瘪的小荷包了捏，嘤嘤嘤。
　　看到苏雨涵露出的表情，顾城烨皱起眉无奈地笑了笑，想着他就要抬手拦住她，打算自己来付钱。
　　“两位关系真好呢。”
　　在顾城烨开口说话，以及苏雨涵展示付款码之前，店员小姐姐看着两人笑道。
　　“啊？”
　　“这是你的男朋友吧，付款买单这种事情，让你的男朋友来做会更合适哦，特别是约会的时候。”
　　从事服务行业多年，她一眼就能看出顾城烨属于不缺钱少爷型，而苏雨涵属于比较普通的学生党。
　　没办法，某人肉疼的表情太过明显，她一眼就看出端倪，于是想到‘帮助’一下这个小妹妹，让那个男生来埋单。
　　然而她这个‘帮助’，似乎没起到她想象中的效果。
　　听到服务员小姐姐的话，两人先是同步愣住，接着回过神瞪大眼睛转头看向对方。
　　男朋友？约会？顾城烨歪了下嘴，突然有点想笑，没想到自己和小不点会被别人误会成是情侣，这可真有意思。
　　他看向苏雨涵，想调侃她一下，可在下一秒，他看到她脸上的红晕时卡顿了一下，瞳孔微微收缩有那么一刹那的恍惚。
　　水灵的眼睛睁得老大似乎很惊讶，粉嫩的唇瓣微张像是有话想说，站在灯泡的正下方，她皙白的皮肤和姣好的面容完美展示在他面前，给人一种不太真实的美感。
　　调侃的话都被咽了回去，顾城烨的舌头抵着后槽牙，喉结不动声色地上下滚动了一下，过了一小会才回过神，突然觉得她有点……可爱？
　　“不，不是的，他不是我男朋友。”
　　收回目光回过神，苏雨涵抬手摸了下自己有些滚烫的脸颊，急忙和服务员小姐姐解释道。
　　很奇怪，心跳很快，这分明只是个误会，只要稍微解释一下就能解除。
　　可不知道为什么，她的心跳很快，解释的时候很紧张甚至有点莫名的心虚，搞得好像是自己做错了事那样。
　　“哦～不是男朋友吗？”
　　“嗯嗯，我们……只是关系比较好而已，是发小。”
　　苏雨涵搞不懂自己为什么要说那么多，但就是忍不住说了出来，然后感觉越描越黑了……
　　“好的，我知道了。”
　　服务员小姐姐眯起眼睛狡黠地笑了笑，没戳破某人的慌乱，有点被路人磕到的感觉。
　　“咳咳，还是我来支付吧。”
　　见苏雨涵窘迫得不行，顾城烨及时出手帮她解围，说罢拿出自己的手机展示出付款码。
　　他没有帮忙解释这个误会，也没有和对方解释的想法，说不上为什么，就觉得没必要，这个误会也没什么不好。
　　男朋友就男朋友吧，今天他们不是达成协议，她当他的女朋友，他给她发工资么？
　　这么一想，就什么问题都没有了。
　　心情不错的顾城烨打算回去给某人结算一下工资，按小时计费的话，今晚算几个小时呢？这是个问题。


第30章 ：PY交易
　　“不用！我来！”
　　红着脸，苏雨涵一把将顾城烨推开，说什么都要她来付款。
　　可能是因为尴尬，以及莫名的脸红害羞，让得她抢着付款的时候没什么心疼的感觉，只想快些离开这个地方。
　　相比起钱没了这件事，现在的她觉得被误会成情侣更加难顶，结完账走出餐厅时，她都不知道要怎么面对顾城烨了。
　　话说他怎么就没帮忙解释一下，搞得她一个人尬在那不知道怎么解释，她越说那小姐姐笑得越奇怪。
　　“emmm。”
　　男朋友什么的，她答应过顾城烨帮他演戏，但没说过是现在演吧，她好尴尬啊，话说她应该找他要工资吗？这是个很大很大的问题。
　　两人并肩走在商城里，一时间都没有说话，苏雨涵抿紧嘴巴不知道说什么好，顾城烨抬手挠了下眼睛下的皮肤，嘴角带着一抹别样的笑意。
　　挺意外，没想到小不点居然害羞了，真可爱啊～
　　今天出来散心果然没选错，和小不点待在一块，不比待在那糟心的家强一万倍？看来有空可以多带她出来逛逛。
　　过了一会，两人来到商城门口，顾城烨知道苏雨涵的家在哪，和他的住处相隔不远，刚好可以一起打车回去。
　　“别坐公交车了，我送你回去。”
　　“哦。”
　　抬头看向顾城烨，苏雨涵乖巧地点点头没说什么。
　　晚上，苏雨涵带着一份饭和一杯奶茶回到家，时间不算晚也不早，苏谊七点多吃的晚饭。
　　“呼～”
　　看着正在吃饭的苏谊，苏雨涵瘫坐在沙发上，深吸一口气再长长呼出，话说今天发生的事情可真多。
　　当顾城烨的女朋友的事情，她到现在都没想好要怎么和苏谊说。
　　就目前这种情况，什么都不说肯定是不行的，她也不可能说出真相，那样她会社死的呀！
　　“哥，怎么了？”
　　吃完饭，苏谊注意到苏雨涵看自己的眼神有点奇怪，好像有话要和自己说，便抬头疑惑地问道。
　　“额，我有件事想和你说一下。”
　　停顿了一下，苏雨涵支支吾吾地说道。
　　“什么事？”
　　“就是……今天我遇到顾城烨了，在商城里面……”
　　女装的事情不能说，和顾城烨的交易也不能说，所以苏雨涵说了半天……等于说了个寂寞，苏谊听得直皱眉眼神微妙。
　　“怎么说呢……顾城烨要我帮他个忙，所以到时他请客吃脱单饭，要我去，你懂我的意思吗？”
　　“不懂。”
　　“哎呀，就是那啥，到时你要说你有事情去不了他的脱单饭，然后如果顾城烨和你说了什么你听不懂的话，记得告诉我。”
　　又是一顿解释，说到后面苏雨涵都不知道自己在说些什么，苏谊就更不知道她在说什么了。
　　总的来说就是一句话，到时脱单饭的时候，苏谊要待在家，她苏雨涵去参加。
　　……
　　最后，苏雨涵放弃了挣扎，不管苏谊懂不懂了，转身回房间拿衣服去洗澡。
　　今天一整天都没怎么码字，她得赶紧洗澡然后更新小说，不然会有不太好的事情发生。
　　大概是身体发生了变化的原因，从前段时间开始，她的洗澡时间就没低于20分钟过，总想把身体洗更干净一点。
　　也就是在她洗澡的时候，客厅里还处在懵圈状态的苏谊收到了一个转账，来自顾城烨的。
　　顾城烨：“今天的工资，算你临时加班一个小时。”
　　消息的后面，是两百块钱的转账，苏谊看了一脸懵圈，怎么就有工资了？‘哥哥’今天去干嘛了？莫非他们达成了什么不为人知的PY交易？
　　这个想法有点荒谬，苏谊只是想了一下，她可不觉得苏雨涵会做出那种事情。
　　可顾城烨后面发的消息，让她沉默了……
　　“今天表现不错，因为是第一次有点害羞吗？”“嗯，下次自然点会更好，期待你的表现。”
　　今天的顾城烨心情很好，给小不点发消息时，有意把话说得让人容易产生误会，为了调侃她，或者说逗她玩。
　　好巧不巧，他没发今天刚加的苏雨涵的‘小号’，而是直接发给大号，然后他就这样和苏谊聊了起来，场面一度十分诡异。
　　过了一会，苏雨涵洗完澡从浴室走出，苏谊听到声音快速转过头，目光微妙地看向她……的屁股。
　　这真的没问题吗？顾城烨这语气，怎么看都像是发生了不得了的PY交易啊，钱都发过来了，两百块钱……
　　“咋啦？”
　　“那个，顾城烨给我发了两百块钱，应该是找你的。”
　　想了一下，苏谊觉得这件事已经超出了她能理解的范围，也不是她能管的，所以她直接把手机递给苏雨涵，然后给她投一个复杂的微笑。
　　“？”
　　苏雨涵没看懂，接过手机看了下消息，然后她瞬间睁大眼睛震惊。
　　他……他他他他在说什么啊！什么害羞，什么让她自然点，还有说什么她表现不错下次继续，这是人说的话吗？要死啦！
　　很快，她看完了所有的消息，稍稍松口气的同时想用头撞墙。
　　为了让那些话看起来带点暧昧，顾城烨没有直接提交易和女朋友的事情，所以她的秘密没有暴露，苏谊还是什么都不知道。
　　但有个很大的问题是，这些消息，让她看起来像是卖了PY给顾城烨，emmm。
　　“事情不是你想的那样，听我解释一下……”
　　“额嗯，你说吧。”
　　“……”
　　靠！苏雨涵根本不知道要怎么解释，这又是发钱又是说那么奇怪的话，怎么看都是有问题啊！
　　想打人，特别想邦邦给顾城烨来两拳，气死了……
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　好不容易让苏谊解除误会，让她别再盯着自己的屁股看，苏雨涵反手拿出手机，用所谓的小号和顾城烨聊天。
　　眼下最好的办法，就是让顾城烨以后只用这个号和她联系，至于他以前加的苏谊的VX，就说这设计PY交易不能用那个号。
　　解决完所有的事情，苏雨涵躺倒在床上，望着天花板感觉浑身被掏空，今天发生的事情果然够多。
　　钱发在苏谊的手机上，那就算是她的了，苏雨涵没要回来，并把今天取的现金全部给了她。

第31章 ：今天码字特带感
　　先是遇到顾城烨，被逮了个正着然后了解到好基友的女朋友竟然是自己，再然后为他的威逼利诱之下，她‘被迫’答应和他进行一场交易。
　　朋友间的交易，简称PY交易没什么问题吧。
　　还有晚上吃饭的时候，被服务员误会成情侣，现在回想起当时的画面，苏雨涵仍然羞耻得想找个地缝把自己埋进去。
　　就很奇怪，不只是这件事很奇怪，她觉得自己也很奇怪，都不知道自己在脸红心跳个什么劲。
　　奇怪的事情先放一边，苏雨涵算了下今天的花销，发现顾城烨还挺大方的，满打满算今天总共花了两百多块钱。
　　刚才他给自己结算工钱这事，她觉得有点那啥，能拿钱本来是很开心的，可想到钱的来源以及原因，她突然有那么一点点不太想要这笔钱。
　　当然，只是一点点而已，最后她心安理得地拿了钱，然后开开心心地开心码字。
　　“这可是我的血汗钱！拿这笔钱很合理的好叭。”
　　夜深，苏谊回到房间躺到床上，心里想着‘哥哥’和顾城烨的事情。
　　同样是发小，她苏雨涵从来不问她章若豪的事情，却天天问顾城烨，一个星期下来就只有今天没问，怎么看都觉得很奇怪。
　　这要是没什么见不得人的PY交易，说出来都没人相信好吧，反正苏谊绝对不信。
　　与此同时的另一边，深夜码字姬苏雨涵正坐在电脑前，目不转睛地盯着电脑屏幕，小巧的手指灵活快速地敲打键盘。
　　今天出门之前，她是有点卡文的，刚写完一个高潮点，还没想好下一个高潮点是什么，因此无从下手不知从哪里铺垫起。
　　而在外面逛了一圈后，她突然觉得自己灵感大爆发，今晚码字特别带感，能很好地代入自己笔下的角色，就很赞。
　　“哇咔咔，今晚我要码爆！”
　　一边敲击键盘，苏雨涵一边兴奋地自言自语。
　　回想今天的遭遇，从被顾城烨逮住开始，到饭店结账时的误会，都被她写进了小说里面，她一下子就知道下一个剧情点该写什么。
　　她不是直接写进小说，而是经过一些魔改，提取出核心的要素，再将其融入小说故事中。
　　比如那个莫名的脸红心跳，因为有亲身体验，她描写得非常详细，读者会怎么觉得她不知道，她只知道自己心动了，对自己写出来的剧情。
　　故事里，女主经过几个事件，开始对男猪脚萌生情愫，是超越兄弟之情的特殊感情，但她本人不知道，懵懂的恋爱故事就这样展开。
　　写完一章，苏雨涵突然觉得今天的事情也不全是坏事，和他逛了一天她得到了很多素材，就很哇塞。
　　“好甜，真的好甜，作者是找到男朋友了吗？这章好棒哦。”
　　小说刚更新没多久，苏雨涵上个洗手间回来准备继续码字时，就看到了评论区有了新的评论，来自一个老读者。
　　这个评价她很满意，如果除去中间那句的话。
　　“是吧是吧，以后会更甜哦。”
　　输入一句话，加个滑稽表情包，再点击回复。
　　完事她准备继续码字时，突然发现手机上显示有人回复了自己，点开一看还是那个读者。
　　“哇！作者是住在评论区了吗，回复好快！”“还有捏，作者肯定是找男朋友了对吧，突然进步那么大，我都要怀疑作者换人了呢。”
　　看着评论区的回复，苏雨涵抬起拇指，愣在空中久久没有落下，同时脸上的笑容也跟着僵住，好一会都没有反应。
　　沉默了不知道多久，她在手机屏幕上输入了一句话，说自己才没有找男朋友，作者也没有换人。
　　可是在点击回复之前，她把输入的话全部删了，接着关闭手机屏幕将其放到一边，当做没看到过这个评论……
　　找男朋友是不可能的，这辈子都不可能，就算她真的变成了妹子，也不可能找男朋友，顾城烨那个只是交易，为了赚钱。
　　她是很喜欢写女主白给好兄弟没错，但这不一样的好吧，她又不是笔下那个蠢萌女主，怎么可能会白给嘛，都不知道怎么输。
　　“emmm，这种事情还是不解释了吧，反正他们也不信，一群蠢萝莉（读者）。”
　　“唔，赶紧码多一章睡觉，不跟蠢萝莉读者瞎扯。”
　　读者说她是萝莉已经不是一天两天的事情了，对于这种场面，她早已经习惯。
　　以她现在的身高，好像还没小说里的萝莉女主高……但这没关系，她迟早长回一米七，到时发个自拍看群里还有谁敢说她是萝莉！
　　一个晚上写两章，非常不错的战绩，写完小说关闭电脑时，苏雨涵还有点意犹未尽，脑子里有很多灵感没写出来，打算明天继续战斗。
　　……
　　一个晚上过去，星期一到来。
　　因为要上学，苏谊早早就起了床，忙碌着换上校服出门前，她发现‘哥哥’苏雨涵的房间门又被锁起来了，于是她只能敲一下门，说：
　　“早餐我放在厨房，晚点记得吃哦。”
　　“嗯，好。”
　　房间里传出很敷衍的声音，此时的熬夜侠苏雨涵还把自己闷在被窝里，一丁点起床的想法都没有，即使太阳透过窗帘缝隙，照射在她的屁股上。
　　昨晚她做了一个梦，梦到自己被顾城烨逮住了，他摁住她的肩膀说了几句话，然后问她接不接受。
　　她没听懂顾城烨说了什么，所以摇头回答拒绝，然后她就被他捏住后颈拎了起来，像拎小猫一样。
　　想跑跑不掉，挣扎也没有用，她的四肢悬在空中，就连伸手去挠顾城烨都做不到，总而言之是个很奇怪的梦。
　　画面回到现实，当她睁开眼睛，有些迷茫地环顾房间四周时，时间已经来到早上九点多。
　　‘弟弟’苏谊去上学了，家里静悄悄的，苏雨涵从床上坐起身，低头看了下身上穿的昨天刚买的男士内裤。
　　emmm，体感方面来说不如女士胖次，也……不如女士胖次好看？
　　咳咳，感觉有点奇怪，作为一个24K纯猛男，苏雨涵最后还是穿着这个男士内裤，下床前往卫生间小解……
　　-------------------------------------------------
　　作者有话说：
　　来点月票吧，新书没上架只能靠月票和打赏赚点馒头钱了，嘤嘤嘤


第32章 ：她写的什么小说
　　没有小兄弟的生活，苏雨涵适应得还算可以，除了上卫生间比较麻烦点，和以前没有太大的区别。
　　哦对了，今天早上她迷迷糊糊地去上厕所时，站在马桶前又掏了个空，过了一会才反应过来转身坐到马桶上面……
　　学校里，课间时间顾城烨看了眼坐在前面的苏谊，眉头皱起表情莫名，总觉得今天的她有些奇怪。
　　具体哪里奇怪他说不上来，总觉得她缺少了点灵魂，没有昨天在超市里的那种感觉，仿佛换了个人。
　　他试过用暗示的方法，和她提昨天的事情，可她一点反应都没有，在他面前‘装糊涂’，见没什么意思，他很快就放弃了调侃她的想法。
　　只是过了一个晚上，变化怎么就那么大呢，他都没有了逗小不点玩的想法了，乐趣减一。
　　“烨哥。”
　　“嗯？”
　　随着苏谊起身离开座位，朝教室外面走去，章若豪转过头压低声音呼唤顾城烨，他要说点不能让她听到的话。
　　看到他露出的表情，顾城烨秒懂他的意思，身体稍稍往前倾挑眉疑惑。
　　“你昨晚说，苏谊会写小说所以不缺钱对吧？”
　　“嗯，对。”
　　顾城烨点点头，回想昨天晚上，他和章若豪私聊了一下，说现在苏谊自己会赚钱，而且赚得还不少，让他不用瞎操心那么多。
　　不过说这件事的时候，他没说自己和苏雨涵的交易，也没说昨晚在餐厅里发生的那个小误会。
　　不想说，也没必要说，那些事情只有他和苏雨涵两个人知道就够了。
　　“她写的什么小说啊？”
　　章若豪十分期待地问向顾城烨，听到她会写小说时，他也是非常意外的，紧接着非常好奇，想知道她写的是啥。
　　作为发小，他想支持一下苏谊的小说，比如给点打赏啥的。
　　“我不知道，她没说，也不肯说。”
　　“不肯说？为什么？”
　　“这你可能要去问她。”
　　手指有规律地敲击了一会桌面，顾城烨确实不知道苏雨涵写的是什么，不过她说写的是男频的言情文、女主文。
　　这样的小说，他还真没看过，也从来不看言情文。
　　不一会，苏雨涵从外面回到教室，两人停下聊天一起看向她，顾城烨再次皱起眉，没在她身上看到那种屑屑的气质有点失望。
　　见她回到作为，章若豪直接开始问她写的小手，把苏谊问得愣在座位上，一下子没反应过来。
　　直到她看了眼顾城烨，想到昨晚‘哥哥’苏雨涵和自己说的话，才反应过来原来他说的是那个小说的事情。
　　“我写的小手……额……不太方便告诉你啦。”
　　挠挠头，露出一个抱歉的笑容，苏谊和苏雨涵的反应差不多，都不打算让别人知道那本书。
　　毕竟那个书，实在有点不太方便开口，即使写书的不是她是苏雨涵，她也不好意思让别人知道自己居然喜欢这种书。
　　没问出书名章若豪也不气馁，转而询问她写的书收入咋样，钱够不够花，如果不够记得和他说……
　　被这样一顿关心，苏谊很快就觉得有问题，他们是发小但他对自己的事情好像太过上心了些。
　　对此章若豪的回答是：“你是我小弟，我关心我小弟怎么了。”
　　很有道理，苏谊没法反驳，也没法说自己从没答应过要做他的小弟，最后只能由着他，没再想那么多。
　　中午放学，章若豪想拉苏谊一起去学校外面开小灶，但她婉拒了，毕竟她还得打饭回家给苏雨涵吃。
　　对此章若豪有些遗憾，临走前说下次一定要带上苏谊，不然就是不给他这个当大哥的面子。
　　苏谊：“emmm。”
　　之后，她拿着两个饭盒去饭堂打饭，章若豪拉上顾城烨一起，去学校外面吃大餐。
　　趁着这个机会，他和顾城烨说了下，他想暗中查一下苏谊写的是什么小说。
　　听到他的话，顾城烨皱了下眉，说这是人家的隐私，人家既然不愿意说肯定是有原因的，他们这么做不太好。
　　“没事，我们就偷偷地知道，不告诉别人。知道书名，我们可以开小号作为读者，给她一些打赏支持不是吗？”
　　通过这个方法给苏谊提供帮助，即合理也不会让她反感，是章若豪想到的最完美的方法。
　　她现在写小说收入确实不错，和他的零花钱的零头有的一拼了，但她要上学的呀，高一高二还好，可高三呢？学习的时间可能都不够，还要分出精力去写小说吗？
　　而且他昨天和今早特地了解过，写小说收入非常不稳定，厉害的时候很厉害，扑街的时候能让人怀疑人生。
　　聊了一会，顾城烨成功被他说服，也跟着一起偷偷调查她写的是什么小说。
　　方法还有待商榷，肯定是不能放在明面上的那种，因此只能偷偷地来。
　　中午回到家，苏雨涵吃着午饭，日常问苏谊关于顾城烨的事情，昨天发生那么多事情，他今天总该说点什么吧。
　　“没说什么呀，他问了下你写的小说的书名，然后章若豪也问了。”
　　耸耸肩，苏谊想了下回答道。
　　“你没说出去吧。”苏雨涵突然有点紧张。
　　“没有呀。”苏谊摇摇头。
　　“呼～那就好。”
　　松口气，心想还好无事发生，不然她都不知道要怎么和苏谊解释，关于昨天发生的那些事情。
　　吃完午饭，苏雨涵想着继续码字，但因为吃太饱了，突然有点犯困，感觉自己没什么码字的状态，于是决定先睡个午觉再说。
　　哎嘿～
　　兄弟（姐妹）俩在家里休息时，学校的校园网站正在进行校花校草的投票，由学生自发进行，也由学生来进行组织。
　　由于军训在即，这一届的校花校草选的比较匆忙，开始得很早出结果也很快。
　　军训嘛，肯定要晒太阳，就南方九月份这个天气，军训没涂防晒霜被晒伤的可不少，没被晒伤也肯定会晒黑。
　　如果到那个时候再做校花校草排行榜的话……那画面太美不敢想象，一个个黑不溜秋，或者被晒到皮肤发红……


第33章 ：这周搞点事情
　　下午，苏谊两点多起床去上学，苏雨涵三点起床开始码字，今天她给自己定制的任务量是六千字！
　　写到女主角的服装穿着时，她打开了某度，想在网上找点小说素材，看怎么样的穿着能让她的萝莉女主显得特别可爱。
　　然后看着看着，她打开了某网购平台，心想到时要扮演顾城烨的女朋友的话，要不要搞一套女装。
　　上次穿的那个，严格意义上来说不算女装，只是比较中性的打扮，如果她再穿那一套的话，可能有被认出的风险。
　　一番权衡利弊之后，苏雨涵觉得还是搞一套新的比较稳，可看到某网购平台上显示的价格……
　　“不急，到时再说……”
　　要命哦……随便搞一套要好几百块钱，相当于她好几天的稿费，说起来她身上所有装备加起来，价值都没超过一百五。
　　讲道理嗷，顾城烨作为她的老板，应该要负责提供工装的吧，她自己买的话感觉好亏。
　　想是这么想，苏雨涵可不会主动找顾城烨说这件事，弄得好像她想女装，找人家给她买那样。
　　咳咳，还是继续码字吧，从昨晚到现在，读者群的反响挺大的，好几个读者说着几章写得很甜，是和以前不一样的那种甜。
　　刚开始大家以为作者是进步了，可随着某个搞事的说作者可能是找了男朋友，整个群的画风都发生了改变。
　　这不，她才刚打开读者群，发了一条讨要月票的群公告，就蹦出了一堆人问她是不是谈恋爱了，或者是不是被攻略了……
　　“想什么呢，我怎么可能找男朋友，要也是找女朋友啊。”
　　丢出一句话，剩下不管他们相不相信，反正苏雨涵就是不可能找男朋友，她的梦想可是拥有一个合法的萝莉老婆！
　　两天时间很快过去，经过一个多星期的‘苦修’，苏雨涵终于下定决心，这周要在读者群使用伪音骗一波订阅和打赏。
　　上个星期她没这么做，主要是顾忌苏谊，也不知道她还有没有看自己的小说，为了求稳她到这周才开始搞事情。
　　“咳咳，老公～”“咳咳，giegie～”“咳咳，感觉不太行呀，老婆～”
　　与此同时的另一边，顾城烨花了点时间，查出了苏雨涵正在写的小说书名。
　　看到这个书名时，他的第一反应是觉得这本书……可能不太正经，和他看过的那些小说书名完全不同。
　　当他找到小说发布的平台，搜索到这本书看了下标签、简介和评论区后，这种感觉更加深刻了，同时他隐隐能理解，为什么小不点不愿意说出自己写的是什么小说。
　　什么变成妹子被好兄弟攻略，这是什么新玩法吗？顾城烨表示不太能理解，有被惊讶到。
　　抱着试一试的心态，他点开了这本书，开始认真阅读……
　　“小苏谊。”
　　‘啪’的一下，章若豪把手搭在苏谊的肩膀上，笑着喊了她一声。
　　“干嘛？”
　　转头看向同桌章若豪，苏谊一边拿出下节课需要用到的书本，一边疑惑地问道。
　　“你想当校草吗？”
　　“ha……哈？”校草？什么鬼。
　　苏谊一脸懵圈，完全听不懂章若豪在说什么，也不知道所谓的校草是什么情况。
　　在她的对面，章若豪把手撑在课桌上，摸了摸下巴上下打量了一下苏谊，最后似是满意地点了点头，嘴角微翘笑容意味深长。
　　“我觉得……你可以的。”章若豪自顾自地说道。
　　“？”苏谊睁大眼睛，朝章若豪扣出一串问号。
　　不一会，上课铃声敲响，苏谊看到老师已经出现在教室里面，便压下心中的疑惑没问章若豪。
　　等上完一节课，她想着打饭回家，一下子忘记了这码事，于是一直都没问他说的校草是啥……
　　转眼间星期五到来，这个周末苏雨涵作为家长收到了一个学校通知，说军训延期暂定十一月。
　　“十一月呀，那得好久。”
　　看完手机信息，苏雨涵继续码字写小说。
　　关于要给读者发的语音福利，她早就完成了录制，打算星期五也就是今晚再发，因为放假人流量比较大嘛。
　　语音不长，只有短短十几秒钟，但绝对是纯正的萝莉音，是她练习了好久的成果，录制完成时她还小小地骄傲了一下。
　　哎嘿～不愧是咱，学什么东西都能超快学会！
　　她还做了个设想，如果语音福利效果显著的话，她计划在网上搞两双丝袜，自己现在的腿那么细，说不定可以利用起来。
　　芜湖～
　　学校里，苏谊到星期五下午即将放学才知道，原来学校最近有人在搞校花校草的投票，就在学校论坛里面。
　　每个年级男女各五个名额，通过最终票数决定排名，投票截止时间是今晚十二点整。
　　“放心吧小苏谊，这个校草你当定了。”
　　看着陷入呆滞的苏谊，章若豪邀功似的和她说了自己这些天做的一件‘大好事’。
　　他利用自己的关系，帮苏谊拉了一大堆票，让他成功挤进前五名，接下来只要没有意外她必定当上这一届的校草之一。
　　值得一提的是，校草榜目前的第一名是顾城烨，第三名是章若豪，苏谊刚完成背刺排在第五名。
　　“你……你干嘛呀！？”
　　“帮你啊。”
　　“我……我……”
　　苏谊想骂人，可看到章若豪的脸，以及想到他的一番‘好意’，她又把即将说出口的话咽了回去。
　　就很难顶，校草榜什么的，一听就是很羞耻的东西，就她这个样子，怎么可能被选上校草嘛，不说她也知道肯定是章若豪搞的鬼。
　　事实是她只猜对了一半，前期章若豪确实拉了很多票，但中后期他发力的机会就少了很多，算得上是靠实力吧。
　　前几天，章若豪认真打量了一下苏谊的颜值，发现她虽然帅气值不高，但有种很特别的气质，面容偏中性。
　　有点像电视上那些刚出道的小鲜肉，但又不说小白脸的那种，颜值挺高属于耐看型，越看他越觉得她其实挺好看的，就是很少打扮自己，平时也很低调，才没被发现。


第34章 ：读者群里发萝莉音
　　很无奈，拿章若豪没什么办法，长那么大苏谊都没玩过这种东西，没想到自己有一天会被迫成为校草。
　　emmm，有点不太好的预感，总感觉会有不太好的事情发生，她希望这是自己的错觉。
　　星期五下午放学，章若豪邀请顾城烨去泡网吧，听到两人聊天的苏谊好奇地转过头，看向准备一起去泡吧的两人。
　　“你就算了，快回家吧。”
　　不等苏谊开口说话，章若豪抢先开口说道。
　　完事他和几天前一样，一把抢过旁边朋友的柠檬茶，将其塞到苏谊手上，然后让她一边玩去，别学他们这些坏学生泡网咖。
　　“emmm。”
　　看看已经转身离开的章若豪，再看看手中的柠檬茶，苏谊低头沉默了一会，皱了下眉不知在想什么。
　　……
　　晚上，苏谊准点回到家，和苏雨涵一起吃了晚饭后，‘弟弟’回了自己的房间做作业，‘哥哥’瘫在沙发上看小说。
　　她这可不是摸鱼，而是为了寻找小说素材和灵感，通过看别人写的原因是的小说，或者番剧电视剧电影等。
　　所以从某些方面来说，她现在就是在写小说……嗯，就是这样的，苏雨涵换了个躺姿如此想到，接着露出嘿嘿嘿的怪笑。
　　转眼间八点到来，她抬头看了眼时间，反手坐起身回自己的房间，更新一章存稿的同时，把提前准备好的录音发到读者群里。
　　在章节末尾她加了一句话，告诉大家读者群里有好东西，做完这些她往床上一扑，盯着手机屏幕开始期待读者群的反应。
　　“这个萝莉音，还行嗷。”苏雨涵又听了一遍自己的声音，点点头感觉还行。
　　很纯正的萝莉音，软软的萌萌的，刚开始练习的时候她脸红了一下，感觉怪羞耻的，作为一个猛男她居然能发出这样的声音。
　　她没有用变声器，纯粹是用自己的嗓音，当她不再刻意控制压低自己的声音，再运用一点在网上临时学的小技巧，就能轻松发出这样的声音。
　　不过逐渐习惯之后，就不觉得有什么了，这种前所未有的变化，应该只要回到原来的世界就能变回去吧，应该……
　　具体她也拿不准，目前只能这么安慰自己，如果按现在的趋势发展下去的话，哪天她长出奈子来大姨妈都不意外。
　　“唉。”
　　叹口气，苏雨涵想快些回到原来的世界，变回原来的自己，但又放不下这个世界的自己，她要是回去了，苏谊怎么办？
　　难搞。
　　过没多久，她看了下小说的后台，再次打开读者群时发现群里反应挺大的，对于她刚才发出去的语音。
　　“所以作者果然是萝莉对吧。”
　　“好屑的萝莉，居然用萝莉音骗月票。”
　　“恭喜蠢萝莉，解锁新的骗月票姿势……”
　　很怪唉，人家明明是个猛男，为什么这群读者老是说作者是萝莉呢，这群家伙果然都不正常，是24K纯变态。
　　简单翻一下聊天记录，苏雨涵没有急着说自己不是萝莉，而是换个姿势接着求月票和打赏。
　　“我是一米七加一百二十斤的萝莉哦。”只要有月票，别说是萝莉，我是**也成。
　　歪嘴.jpg
　　不出意外，今晚的月票多了很多，比之前差不多半个月的总和还多一点点，直接让她的小说上了月票榜，就很赞。
　　与此同时的另一边，刚写完作业洗完澡的苏谊坐在房间里，看着‘哥哥’最新更新的小说章节。
　　在她即将看完所有的内容，正准备结束今天的小说时间时，她注意到了章节末尾有一句话，说读者群里有福利。
　　“难道是女装照？”
　　看到这玩意的瞬间，苏谊第一时间想到的是前段时间在评论区看到的内容，说作者准备发女装照什么的。
　　紧接着，她的嘴角忍不住缓缓上翘，露出一个她自己都觉得奇怪的笑容，看‘哥哥’的女装照什么的，感觉有那么亿点点刺激，还有点兴奋呢。
　　刚好，评论区里有读者群群号，她整了个小号，偷偷加入读者群，想看个热闹。
　　结果她有点失望，因为没找到‘哥哥’的女装照，但惊讶地发现了一个聊天语音，点开一听是个软萌可爱的萝莉音。
　　刚开始她没多想，就觉得这个声音很好听，给人的感觉是一个可爱小萝莉，声音中还带着点俏皮的味道，惹人发笑。
　　当她往下翻，发现这是苏雨涵的声音时，她猛地倒吸一口凉气，震惊了，怎么都不敢相信这居然是‘哥哥’发出的声音。
　　“虽然有一点点像，但这未免也……”太恐怖了吧。
　　从床上捡起手机，苏谊有些庆幸自己没在床边玩，不然手机就要因为太过震惊而掉到地上。
　　这可太奇怪了，所以她要收藏保存多听几遍……
　　……
　　城市的另一边，顾城烨坐在自己家里，看着手中的手机屏幕沉默了很久，他的表情不断变化一直很复杂，也很微妙。
　　调查到苏雨涵写的书后，他花了两三天的时间，在今晚看到了最新章，跟上了她更新的步伐。
　　变嫁什么的，对他来说还是太超前了点，如果不是因为想了解小不点的小说，他可不会看这种小说，还看了那么多。
　　不过这个变成妹子，然后和好兄弟走在一起的设定，倒是吸引了他，小不点写的东西还是有点意思的，和上周在超市里遇到的她一样，屑屑的有点可爱。
　　看着看着，他突然有了个想法，明天周末约小不点出来玩。
　　学校里的她没什么意思，太乖了远不如星期天的好玩，想着他心里痒痒的。
　　“作为我的女朋友，多少要打扮一下……”
　　嗯，这个想法不错，顾城烨打算等会就这样去约苏雨涵。
　　也就是在这个时候，他和苏谊一样，注意到章节末尾有一句话，说群里有福利。
　　福利？好奇之下，他也申请加入读者群，没过多久发现了苏雨涵发的语音，然后就有了现在的状态。
　　这还是他认识的小不点吗？还是说他从来没认识过真正的她……顾城烨开始怀疑自己。

第35章 ：她看起来很缺钱
　　原本，他只是觉得小不点的脑洞有点意思，虽然不能完全接受变身嫁人的设定，但还是能慢慢地看一下。
　　这也是为什么以他看小说的速度，短短几十万字却花了好几天的时间才看到最新章，而且用的方式是粗略阅读。
　　可听了苏雨涵发的语音后，他突然觉得这本小说不太正常，她这个人也很不正常。
　　再结合这段时间发生的一些事情，小不点女装、买姨妈巾、和自己做交易假扮女友……顾城烨觉得自己再也没法直视苏雨涵。
　　“她写小说的时候，该不会把自己代入进去了吧……”顾城烨面色凝重地心想到。
　　越想他越觉得有可能，从书里的女主角身上，他看到了苏雨涵的影子，同时发现这本书的男主和自己有点像。
　　如果不是他相信科学，可能已经开始怀疑苏雨涵是不是和小说里的主角一样，变成了妹子。
　　回想那天小不点女装的画面，顾城烨竟不觉得有什么违和感，有时候他甚至会觉得苏雨涵就该是个女孩。
　　娇小、妩媚、阴柔、可爱……这些词出现在一个男生身上合理吗？显然不太合理……
　　咳咳，在想法变得更加奇怪之前，顾城烨及时让自己停了下来，把小说故事代入现实多少有点离谱。
　　想着他的手指不小心滑了一下，对着那段录音点了个收藏。
　　他没别的意思，真的是手滑，然后他又一个不小心，点了下播放，又听了一遍小不点的萝莉音，还挺好听。
　　跳过这个问题，顾城烨往下划了几下，随后忍不住心想：
　　“她缺钱，已经缺到这个地步了吗？”都需要卖自己来换钱了。
　　苏雨涵发完语音后，读者群变得非常热闹，一众读者先是纷纷点赞，接着开始集体怂恿作者女装。
　　场面一度非常混乱，他看到苏雨涵回复读者，说只要给她打赏一个盘古或者女娲，她马上女装。
　　“女娲、盘古是什么？”这是顾城烨看完消息后，想到的第一个问题。
　　过了一会，他了解到那是粉色值的等级，女娲相当于五千软妹币的打赏，盘古一万软妹币。
　　随后，他愈发笃定苏雨涵就是缺钱，所以才会有今晚的萝莉音，以及后续说的只要给打赏就女装。
　　五千元的打赏，顾城烨点开钱包看了眼余额，发现这点钱给打赏几个女娲不难……
　　……
　　大晚上的，苏雨涵刚洗完澡正准备回房间时，突然收到顾城烨的信息，说周末要带她出去玩。
　　“啊？”
　　挠挠头，搞不懂顾城烨要干嘛，作为一个宅娚，苏雨涵下意识就要拒绝他发出的邀请。
　　首先外面没什么好玩，出去玩的话肯定要花钱，远不如在家里吹空调来的舒爽。
　　其次，这里不是她原本的世界，她的性格和苏谊是不太一样的，要是在一起待太久，她很担心顾城烨会发现破绽。
　　“不了吧，我明天要写小说，很忙的。”
　　为了保护自己和苏谊的秘密，也为了保护自己的钱包，苏雨涵果断拒绝。
　　“不想拿钱？”
　　“？”啥意思？
　　看到顾城烨秒回的信息，苏雨涵懵了一下。
　　“军训延期，下周中秋节，我准备请客吃脱单饭。”
　　“然后呢？”下周才请客，干嘛这周让她出去？
　　“你还有女装吗？除了那天穿的那套。你应该不想被他们认出来吧，如果不想就好好打扮一下……”
　　聊了一会，苏雨涵总算弄懂了顾城烨的意思。就是说为了下周的脱单饭，他明天要给她整一套工装，也就是工作服。
　　说起女装，她也确实没有多的衣服，女士胖次倒是有多的几条，话说到时她要穿上那个去陪他吃饭不？
　　顾城烨：“明天没空是吗？”
　　苏雨涵：“不不不，我太有空了，只要大佬需要，我随时有空。”
　　一个小时两百块钱，她还写个屁的小说，忙活一天累死累活都不一定有这个收入，还不如陪基友出去随便逛两圈来钱快。
　　在某个时刻，苏雨涵觉得要是基友哪天说要花钱买她的屁股，她会毫不犹豫地点头答应，只要钱够。
　　“你不是要写小说么？”
　　网线的另一头，顾城烨哼笑一声，回苏雨涵信息的同时，给她发了个微笑的表情包。
　　“不用不用，我的小说一点都不重要，还是先说你的事情吧，明天需要我几点出门呀。”
　　越早越好，早点出门早点开始算工钱，等结束时她能拿得更多。
　　“下午，具体时间到时再说。”
　　顾城烨很满意，因为在和苏雨涵的聊天记录中，他看到了熟悉的屑屑的感觉，同时还有点满足感。
　　之后，他开始期待明天和她的见面，以及到时去哪里给她整两套好看的女装。
　　普通的小牌小店肯定不行，得给她整个好的，下周他可不只是请客吃个脱单饭，还要拍一些照片，发给一些烦人的家伙，让他们消停点。
　　另一边，结束聊天后，苏雨涵继续努力写小说，嘴上说明天不写小说也没问题，实际根本不敢断更。
　　考虑到明天可能码不了字，她打算今晚写一章存稿，明天发避免断更。
　　如果读者问为什么今天那么少的话，她就说自己卡文了、周末公司加班、事情很多想休息一下，本想断更但想到亲爱的读者，愣是‘垂死病中惊坐起’更了一章。
　　“哎嘿，到时就这么说。”
　　夜深人静的时候，写小说会特别有灵感，苏雨涵觉得可能是因为四周都安静，没什么人打扰所以码字很有感觉。
　　在写到霸道总裁男主时，他反手点开前段时间摆脱苏谊给自己搞到的顾城烨的照片，初中的高中的都有，然后看着他的脸继续写小说。
　　她不太懂什么叫霸道总裁，也不知道怎么刻画一个人见人爱花见花开的霸总男主，刚开始写小说时烦恼了一段时间。
　　直到她想到自己有个好基友，他完美符合自己的小说需要的人设，于是顾城烨就这样被她写进了小说，作为小说的男猪脚。
　　女主角由自己代入，男主是好基友，嗯，读者说这本小说看着很带感不是没有理由的。

第36章 ：榜一大佬来袭
　　中场休息，苏雨涵走出房间上厕所，意外发现苏谊还没睡，便和她说了下自己明天要出门，去赚钱，赚大钱。
　　“刚才，章若豪也约我周末出去玩。”
　　“狗子？”
　　两人面对面惊讶地看向对方，没想到这也能撞到一起，苏雨涵要去找顾城烨，苏谊要和狗子一起出去玩。
　　兄dei，这车撞的可就尴尬了呀，她们可不能一起出门去见这两个老熟人。
　　所以经过一番简单的商讨，周末双休一人出去一天，刚好可以错开不怕被发现秘密。
　　就这样一个晚上过去，星期六早上，苏雨涵睡到了将近十一点，在床上玩手机差不多十二点才起的床。
　　反正早上没什么事要做，下午才需要出门，她昨晚码字码到凌晨，总算是搞出了一章多一点的存稿。
　　中午刚吃完饭，苏雨涵和往常一样，用手机查看小说后台看一下读者互动时，惊喜地发现有个大佬给自己打赏了一个炎帝。
　　一千软妹币的打赏啊！还是野生的炎帝，虽然最终到手只有五百多块钱，但她还是兴奋得想立马跑过去爆舔大佬。
　　“大佬NB，大佬大气，大佬腿上缺挂件吗？我超懂事的，从来不捡路边的东西吃……”
　　一顿狂舔后，苏雨涵再次惊喜地发现，大佬居然在自己的读者群里，而且是昨天晚上加入的群聊，时间大概是在自己发完萝莉音福利之后。
　　难道这是听到我的声音，才打赏的炎帝？苏雨涵不禁心想。
　　网线的另一边，顾城烨也刚好吃完午饭，时间比苏雨涵稍微晚了点，饭钱打赏个炎帝饭后拿起手机发现有人在at自己。
　　点开群聊一看，他顿时乐了，看着苏雨涵在群里说的那些话，再联想学校里的‘她’，两者可谓是天壤之别，他差点以为这是两个人。
　　很屑，不怪群里的人总爱喊她屑萝莉，同时看起来不怎么聪明，群友喊她蠢萝莉也不是没有道理的。
　　看完消息他轻笑一声，回了小不点一句：“我确实缺一个挂件。歪嘴笑.jpg”
　　“真的吗真的吗？大佬是要包养我吗？”
　　秒回，速度之快让顾城烨有些惊讶。
　　“是啊，我最近想包养一只萝莉，你要来应聘吗？”
　　“人家是身高一米七，体重一百二十斤的萝莉哦，这样也可以吗？”
　　“可以，只要是你就行。”
　　哼笑一声，顾城烨再次被小不点逗笑了，就她那个身高还一米七，真是有够屑的。
　　不过有一说一，小不点的身高加体型，只要穿个女装确实能被称为萝莉，想着他愈发期待下午和她的见面。
　　“额。”
　　苏雨涵愣住了，看着自己的读者群，她觉得自己被人调戏了，很微妙的感觉，让人很不爽，她作为裙主的威严都快没有了。
　　这回她没有秒回，而是想了一下再回：“大佬是哪里人呀。”
　　“A市，和你在同一个城市，想和我线下面基么？”
　　“……”“不太方便吧，A市那么大，你在哪个区呀。”
　　“没关系，你发个地址过来，我去找你。”
　　完了，她真的被调戏了，这个佬什么情况呀，怎么给人的感觉那么危险？
　　难道她真想线下和我击剑？！这不太好吧，她在网上的个人资料显示的是男，读者群也基本都知道她是男的，即使经常喊她萝莉。
　　emmm，问题很大，现在苏雨涵不仅要面对炎帝大佬的调侃，还有群里一堆人的各种起哄凑热闹。
　　大家都是变嫁小说读者，几乎整个读者群都期待作者和榜一大佬线下见面，然后发展成一个新的变嫁故事，此时已经有读者开始编故事。
　　苏雨涵：“笔给你，你来写好吧，这变嫁我不写也罢！”
　　眼看玩不过这个新的榜一大佬，苏雨涵迅速转移话题，说自己要努力写小说啦，没空和他们继续水群，所以告辞。
　　事后，她点开小说软件，专门去看了下榜一大佬的账号，结果发现对方收藏里只有一本小说，也只给自己留过评论（打赏）。
　　莫非这就是传说中的单推人？开小号给打赏炎帝，这是什么神奇操作，苏雨涵觉得贫穷限制了自己的想象。
　　中午吃完饭，到下午出门这段时间里，码字是不可能码字的，这小说涩涩的超有意思，非常适合找灵感和找素材，人家超喜欢的。
　　中间，苏谊看了眼躺在沙发上，样子十分颓废的苏雨涵：“好想催更……”
　　这就很尴尬，她前脚刚看到苏雨涵在评论区发自己今天忙，可能没法多更，后脚就看到‘哥哥’在这里摸鱼。
　　演都不带演一下的，就这么光明正大地摸鱼，看得苏谊是真滴着急，想说点什么却又没法开口，几天前她还答应过不会去看苏雨涵的小说来着。
　　emmm，所以说有些时候还是不要知道的太多比较好，不然容易像她现在这样，尴尬不已。
　　下午，苏雨涵简单收拾了一下自己，检查带上门钥匙和手机后，穿着一套休闲装出了门。
　　蓝色短裤加白色T恤，为了防晒戴个鸭舌帽，脚上穿的是一双很普通的运动鞋，样式很简单胜在便宜。
　　两人约好两点半在小区门口碰面，苏雨涵提前了几分钟出门，当她到达约定地点时，一阵左顾右盼发现顾城烨还没来，便低头先玩会手机。
　　“苏谊。”
　　恍惚间，苏雨涵感觉听到有人在喊苏谊，声音有点模糊没听清，因此没有放在心上。
　　过了一会，她听到了熟悉的那三个字，有些茫然的抬起头，左看看右看看花了好一番功夫才看到顾城烨在和自己招手。
　　他正坐在一辆小轿车上，离自己不算远，手中拿着手机在打电话给自己。
　　“没听到我在叫你？”
　　走得近了，顾城烨有些不满地说道，他坐在这喊了好几声她都没点反应，直到他不再顾虑喊出‘小不点’三个字，她才终于抬起头。
　　“哎嘿，这不是刚好没听到嘛。”
　　挠挠头，给顾城烨道个歉，这个确实是自己的锅，苏雨涵坦然承认。


第37章 ：这家伙真的是个男的？
　　再次见到苏雨涵，顾城烨的心情是复杂的，回想她写的小说，以及在评论区和读者群做的那些事，他的嘴角就忍不住想要往上翘，想笑一下。
　　还有她的声音，和她打招呼时，他刻意认真听了一下苏雨涵现在的声音，再对比一下手机里收藏的那段萝莉音语音。
　　不知为何，看着和自己一起坐在网约车后座，对比之下显得十分娇小的苏雨涵，他总觉得那个才是她真正的声音，现在这个声音更像是刻意伪装出来的。
　　直到现在，他的脑海中仍然回荡着一个软糯糯的，有些俏皮（屑）又有点可爱的声音，类似的萝莉音网上有很多，但从没有哪个会像小不点的这样，让他忘不掉。
　　除此之外他还有个疑问，为何她的小说里面的男主角，性格喜好等方面，会和他如此相像，她写小说的时候，脑子里都在想着些什么？他很好奇。
　　“那个，咱们这是要去哪呀。”
　　上车之后，顾城烨再也没说过话，一直在用一种很微妙的，似笑非笑的眼神看着苏雨涵，搞得她一下子不知道说点什么好，车里的气氛有点尴尬。
　　过了好一会，她实在是憋不住了，才小心翼翼地开口问向顾城烨。
　　你这要笑不笑地看着我干嘛呀，好怪哦。
　　“等会你就知道了。”
　　顾城烨漫不经心地收回目光，微笑回道，给苏雨涵卖个关子。
　　之后，他没再用奇怪的眼神看苏雨涵，车内的气氛随之变得正常了许多，两个随意地聊起了天，简单说一下下周需要做的事情。
　　既然是假扮女友，那肯定是要拍一些照片，必要时候要演得亲密一些，比如牵个手走近点让人认为他们就是情侣。
　　“我想问个问题嗷。”
　　说到一半时，苏雨涵举起自己白嫩嫩的爪子，表示有疑问。
　　“嗯，说。”顾城烨点点头示意她可以直接说出问题。
　　“就是到那个时候，需要假装亲密的话，会不会需要……这个呀。”苏雨涵一边努起嘴巴，撅了撅做出一副要亲嘴的模样，一边和顾城烨说道。
　　她不知道顾城烨有没有看懂自己的意思，因此动作幅度稍微有点大，为的就是更好地表达自己所想的东西，到时会不会需要啵嘴来证明亲密程度。
　　这可不是她想得多，按小说电视剧里的惯用套路，假扮情侣什么的肯定会发生一些暧昧剧情，啵个嘴都算轻的了，会玩的说不定能玩到床上去。
　　“……”
　　看着苏雨涵做出的表情，顾城烨秒懂了她的意思，然后他的眼皮跳了两下，陷入沉默的同时表情变得异常微妙。
　　盯着她的红粉薄唇看了一会，他眉头微挑微笑开口说道：
　　“你觉得我会亲你么？”
　　“额……我觉得应该不会吧。”
　　尴尬地挠挠眼睛下面的皮肤，苏雨涵挪开目光看向窗外，躲开顾城烨投来的目光，带着尴尬又不失礼貌的笑容回道。
　　她不看顾城烨，是因为从他的眼睛里，她读出了一句话：“你对自己就没点ACDEF数吗？”
　　emmm，感觉被嫌弃了，识趣的她很快转移话题，继续问下周作为她的女朋友需要做些什么，作为一个万年单身狗，她还不知道作为情侣应该怎么相处呢。
　　“到时你配合我就行了。”
　　想了一会，既然苏雨涵什么都不懂，那到时干脆他来掌握节奏，她只需要无条件配合自己即可。
　　“哦哦，好的。”
　　想都没想，苏雨涵直接乖巧点头答应，因为顾城烨说的话，落在她的耳朵里变成了只需要挂在大佬身上扣666就行，大佬会带她躺赢这把比赛。
　　那感情好，到时她连脑子都可以不带出门，只要无条件配合演出就能拿钱，这等美差光是想想就好兴奋。
　　哎嘿～
　　网约车正在赶往市区，顾城烨在和苏雨涵聊天时，不时会看一眼她的嘴唇。
　　薄薄的带着点红粉，给人的感觉是小巧精致，他没试过却知道那是柔软的，也许和小说里说的那样，还带有香甜的味道。
　　每当想到她刚才面对自己做出的噘嘴的动作，他总感觉心底痒痒的，有一种他从来没有过的感觉，一时间也不知道怎么去形容。
　　为了不让那种奇怪的感觉继续在心底蔓延，他低头看向手机，所谓眼不见心为净。
　　过了一会，他在心里想到一个问题：“这家伙真的是个男生？”
　　再看一眼苏雨涵，顾城烨发现她的眼睫毛很长，像把毛刷子，面容秀气和男生的阳刚完全不搭边，加上她已经有一段时间没剪的头发……
　　太怪了，如果说学校里的小不点（苏谊）是第一形态，网上的她（苏雨涵）是第二形态，那么现在的她可以说是第三种形态。
　　三者完全不像是同一个人，后两者还有点沾边，都很屑只是程度不同，网上的那个屑得看不到边际，现在这个可能比较收敛。
　　至于第一形态，他认为小不点肯定有事情瞒着自己，包括‘她’一到学校就装糊涂这件事。
　　……
　　与此同时，待在家里的苏谊花了一个上午加半个下午的时间，总算完成了学校布置的周末作业。
　　完事她趁着苏雨涵出了门，家里只有自己一个人的机会，把自己反锁在房间里面，拿出手机点开收藏夹，播放一段熟悉的萝莉音的同时试着模仿。
　　“怎么差距那么大呢？”
　　很奇怪，理论上来说她们是同一个人，苏雨涵能做的事情，她苏谊也应该可以做到才对，但她的声音不管怎么变，都变不成萝莉音。
　　不过这也不是个坏消息，试了半天发现没成功后，她反倒是松了口气，心想还好自己不像‘哥哥’那样，能搞出那么那啥的声音。
　　自己可是个娚生，要是能发出那样的声音，其实才是真正的吓人。
　　可能是因为昨晚听到苏雨涵在读者群发的语音的缘故，导致苏谊今早和她聊天时，总觉得她正常说话的声音有点像是女孩子的声音，或者说是萝莉音。
　　所以苏谊才会有这波操作，因为担心自己会不会变得像苏雨涵那样，声音听起来像妹子。
　　还好还好，就目前来说没啥问题，就是不知道以后会不会变……


第38章 ：和基友一起买女装
　　买衣服，在苏雨涵的理解中，就是去商城逛一圈，看到中意的款式上去摸一下，面料摸起来舒适的话再试穿一下，合身就可以买下来打包带走。
　　流程大概就是这么个流程，毕竟买衣服要考虑的，无非就是款式、大小和舒适度三个点。
　　哦，还有价格，她去的地方消费一般不高，有时候一百块钱能带走一整套衣服，划算的很。
　　然而今天完全不一样，顾城烨带着苏雨涵走在商城里边，一家家知名服装品牌店在她面前一晃而过，她虽然没买过也没仔细了解过，但知道这些东西都有一个共同的特点，死贵！
　　当她以为，顾城烨会豪无人性，在这堆贵得要死的店里给她买‘工装’时，她被带到了一个没怎么见过的牌子的店里。
　　到这还好，一切都还算正常，来之前苏雨涵也做了一定的心理工作，为了拿到两百块钱一个小时的工资，她穿一两次女装也不是不行。
　　所以看到店里琳琅满目的各种女装时，她除了有点不太好意思外，并没有太多的惊讶。
　　和好兄弟一起逛街买女装什么的，这还是人生第一次，绕是她这样强大的心理素质（没心没肺），都有那么亿点点难顶。
　　“你好，欢迎光临，请问有什么能为您服务的呢。”
　　两人刚进店，店里的导购员就迎了上来，业务十分数量地和站在前方的顾城烨说道。
　　“给她拿几套合适的衣服……”
　　面对店里的导购员，顾城烨一边从钱包中拿出会员卡，一边和对方说道。
　　说到一半时，他往旁边挪了一步，转身看向站在自己身后东张西望的苏雨涵，想了想轻笑一声接着说：
　　“嗯，帮她打扮漂亮点，晚点我们要去约会。”
　　随着顾城烨让开身位，导购员小姐姐注意到了原本躲在他身后，正俏生生地东张西望的苏雨涵。
　　小姑娘似乎第一次来这里，看起来有些腼腆不好意思，显得有点拘谨，跟在这位男生身后看起来十分乖巧，给人一种邻家小妹的感觉。
　　导购员不是没注意到苏雨涵，只是因为太过小只，轻易被顾城烨高大的体型挡住，直到现在她才发现这是个可爱的小妹妹，不知为何穿着难看的男装。
　　“哦，是情侣呀。好的请跟我来。”
　　大致了解情况后，导购员小姐姐眼前一亮立马展开热情的服务，把两人往休息区那边带。
　　导购员走在前边带路，顾城烨跟在后面，他才刚迈出两步，转头一看意外地发现苏雨涵还愣在原地，扭头看着那边发呆走神。
　　顺着她的视线看去，是一个专门摆放连衣裙的货架，因为都是夏季服装，所以相对很薄很清凉，作为大牌子款式也很好看。
　　“喜欢这样的？”
　　无声地走到苏雨涵身旁，顾城烨微微低下身，笑容中带着几分狡黠地说道。
　　“啊？不是！”
　　突然回过神，苏雨涵快速眨了两下眼睛瞳孔收缩了一下，转头看向顾城烨慌忙摆手否认。
　　进店之前不觉得有什么，进店之后她愈发感觉不好意思，作为一个娚生，她这样出现在一家女士服装专卖店真的好吗？
　　感觉脸颊烫烫的，看着那些清凉的小裙子，想到是给自己买的等会要试穿，她就一阵害臊不已，羞得想从这里跑掉。
　　她是女装过没错，但也就一次而已，严格意义上来说还不算是女装，说是偏中性的服装更合适。
　　“没事，不用和我客气，等会就让她拿给你试一下。”
　　拍拍苏雨涵的肩膀，顾城烨用老大哥照顾小老弟的语气笑着说道。
　　“唉？”
　　苏雨涵惊讶地瞪大眼睛，歪头一脸不明所以地看向顾城烨。
　　“合适就买给你拿回家穿，就当是我送你的福利。”
　　“！？”不用了谢谢。
　　说完，顾城烨不给苏雨涵反驳解释的机会，揽着她的肩膀往导购员所在的方向走去，嘴角上歪笑容意味深长。
　　不论如何，今天他都要让苏雨涵带几套裙装回去，刚才她看的那个就挺不错。
　　此时两人都没意识到的是，这个男生间十分常见的搂肩膀方式，在他们身上完全变了个味道。
　　在导购员眼中，高大男生将女生搂在怀里，低下身在她耳朵边说了些什么，惹得人家女生脸红害羞，场面一度十分暧昧，妥妥的撒狗粮秀恩爱直播现场。
　　导购员：“真是一对恩爱的年轻情侣呢。”
　　有顾城烨从表姐那借来的VIP会员卡，加上苏雨涵长相甜美，导购员推荐了成堆的女装给两人。
　　看着被推到自己面前的一堆女装，苏雨涵不知道怎么挑选，因为不好意思下不了手，于是转过头求助地看向坐在沙发上的顾城烨。
　　“都试一下吧。”
　　见苏雨涵求助地看向自己，顾城烨大手一挥，说出了让导购员兴奋，让苏雨涵惊掉下巴的一句话。
　　既然不知道选哪个，那就都试一下，只要合适都可以买下来，他表姐的VIP会员卡里边存了不少钱，随便买。
　　“等一下！不用试那么多吧，随便拿两套合适就行啦！”
　　在被拉进更衣间之前，苏雨涵急忙喊道。
　　“作为我的女朋友，随便拿两套你觉得合适么？”顾城烨不急不缓地反问。
　　“额……”
　　有什么不合适的吗？苏雨涵不太能理解，只要不被认出来并且是一套女装就可以了吧，她没那么多讲究。
　　“过来。”
　　顾城烨朝苏雨涵招招手，让她坐到自己身旁的沙发上，随后接着说：
　　“追我的人这么多，我要是随便找个女的说是我的女朋友，你觉得会有多少人相信？”
　　“emmm。”
　　好像是这么个道理，虽然想说他臭美不要脸，但又没法反驳他说的话，追他的人确实很多，就她所知道的明里暗里追过他的妹子，就有不下半百之数。
　　试想一下那个画面，如果她哪天见到有妹子自称是顾城烨的女朋友，除非对方什么别人都没有的特别之处，不然她一定不会相信。
　　就算不提他恐女症的事，当初大学里校花那么完美，不也还是没能搞成功……


第39章 ：买几件？
　　两人一起坐在沙发上低声说话，没让导购员听到他们的聊天内容，苏雨涵听完顾城烨说的话，转头看了眼导购员小姐姐手里拿着的衣服，还是有点犹豫。
　　就算不随便，也不用试那么多吧，那数量属实有点吓人，看得苏雨涵萌生了退意。
　　“不想试那么多也可以。”
　　善解人意的，顾城烨在苏雨涵犹豫之际，在她耳边轻声说道。
　　“真哒。”
　　苏雨涵瞬间转头看向顾城烨，有点喜出望外，可还没等她开心两秒钟，就听到顾城烨笑着说：
　　“嗯，我们是按小时结算工资，你要是赶时间想快点结束……”
　　话说到一半戛然而止，顾城烨给苏雨涵投了个意味深长的微笑，眉头微挑剩下的让她自行体会。
　　在他微笑的注视下，苏雨涵先是一愣，接着秒收笑脸变成严肃脸，很认真地说道：
　　“我觉得还是多试一些比较稳，毕竟要多尝试，才知道哪个更加合适对吧。”
　　咳咳，这不是钱不钱的问题，既然答应了基友，要假扮他的女朋友请客吃饭和拍一些照片，那肯定要尽量做好一点，避免被看出破绽。
　　嗯，就是这样的，她苏雨涵是个负责任的人，绝对不是见钱眼开！
　　“嗯，很对。”
　　笑着点点头，顾城烨给她点个赞表示支持。
　　之后，他像个大爷一样，坐在沙发上翘起个二郎腿，双手环胸静看苏雨涵进试衣间更衣。
　　没过多久，苏雨涵便换上了第一套女装，淡色文艺系少女连衣裙，走出试衣间来到顾城烨面前。
　　第一次穿小裙子，她站在顾城烨面前时，双手尴尬得不知该往哪放，裙摆勉强及膝下面空空的没什么安全感。
　　同时脸颊烫烫的，感觉特别羞人，苏雨涵望着沙发上看起来没什么反应的基友，唇瓣因为紧张抿成一条线，过了一会实在顶不住这微妙的气氛，她小心翼翼地问：
　　“这个……感觉怎样？”
　　听到苏雨涵的声音，顾城烨突然从惊艳中回过神，面上表情不变保持淡定，喉结一阵上下滚动，喉咙有点干内心难以平静。
　　上下打量一下换上裙装的苏雨涵，他惊讶地发现，这裙子穿在她身上不是一般的合适，她简直是为女装而生。
　　因为紧张加害羞，苏雨涵静静地站在那，意外给人一种乖巧文静，又有些甜美的感觉，换装前后可谓是天差地别，让人忍不住怀疑她的性别。
　　如果说她是个女生……
　　“挺不错。”
　　从上到下看了一遍，顾城烨点点头淡定地表示这个打扮很好，如果胸不那么平，头发再留长一点会更加完美。
　　看完他突然有了两个想法，一是想让她多试一些女装，想必都会很好看，二是想给她丰个胸，她胸前的残念甚至不如他刚练的胸肌。
　　生物丰胸肯定是不行了，不过有种东西叫义乳。
　　歪嘴.jpg
　　“那……就这个？”
　　听到说不错，苏雨涵下意识想到的是可以买下来，这套连衣裙的尺码也刚好合身。
　　“先放一边，把那些都试一下再说。”
　　“啊，哦。”
　　没两下，苏雨涵再次被导购员带进试衣间，进行下一套衣服的试穿。
　　经过一番观察，导购员不难看出两人之间是顾城烨做主，苏雨涵全程听从安排，那么接下来的服装推荐就简单多了。
　　因为有了第一次，后续的试装苏雨涵逐渐适应，能比较自然地站到顾城烨面前，接受他的点评。
　　他也会问她感觉如何，喜不喜欢，对此苏雨涵的回答都是随便，她才不会说自己喜欢这些女装，即使穿在身上真的很舒服。
　　到后面，她已经数不得自己试了几套衣服，顾城烨说为了更好地进行对比，她换一次装他就拍一次照，最后在手机里做对比。
　　她也没想那么多，反正下周也是要拍照的，现在拍两张也没什么区别。
　　“小妹妹，你没穿内衣的吗？”
　　中间，苏雨涵试了一套露背装，走出试衣间时，导购员小姐姐注意到了这个细节。
　　“啊？”
　　内衣？苏雨涵顿时懵圈，心想她要是穿了内衣才有问题好吧。
　　“虽然说你的……确实小了那么亿点点，但还是穿上比较好。我们店刚好有适合女生发育期穿的内衣，可以促进那里的发育哦……”
　　说完苏雨涵胸小，导购员马上开始推销自家店的产品，同时鼓励她，说什么还能发育以后会变大的，只要买了他们家的内衣。
　　“不用了谢谢，我不需要！”
　　刚适应穿女装没多久的苏雨涵，因为导购员说的那些话，脸颊又染上了一层薄薄的红晕。
　　“不要那么害羞嘛，大家都是女孩子，姐姐有32C哦，想摸摸看吗？”
　　“！？”那么大？
　　第一次的，苏雨涵觉得那是罪恶之物，受到降维打击的她只想离对方远点，她不需要买内衣，也不想知道怎么丰胸！
　　再次拒绝，并申明自己不需要推荐后，苏雨涵逃似的跑去找顾城烨，给他拍个照好赶紧试下一套。
　　导购员见在苏雨涵这里推荐失败也不气馁，反手就找到顾城烨，推荐他给他的女朋友买几件，能促进发育的哦。
　　导购员推荐时，苏雨涵刚好在试衣间里换衣服，顾城烨听完她的话，脸上的笑容变得十分……不知道怎么形容，他有点想笑。
　　给小不点买内衣……这个想法有点恶搞，但不得不说的是，他被导购员说得有点心动了，还真想给她买点。
　　直接给她买，她肯定不会接受，于是顾城烨心生一计，让导购员偷偷地随便塞几件给她，不知道尺码就选最小的那种，Acup。
　　“请问有什么款式上的要求吗？”
　　导购员小姐姐喜出望外，心想和这个顾城烨推荐果然没错。
　　“随便吧。”
　　沉吟一会，顾城烨随意地说道。
　　他只是想给苏雨涵一个‘惊喜’罢了，具体什么款式不重要，重要的是那份‘心意’。
　　说话间，苏雨涵刚好从试衣间出来，穿着一套可爱风洛丽塔，穿在她身上显得非常可爱，皙白的皮肤无暇的面容，整个人像是被加了一层美颜。


第40章 ：过来帮个忙
　　刚走出试衣间，苏雨涵就看到导购员小姐姐站在顾城烨旁边，看样子似乎在商量什么事情，这让她有点不太好的预感。
　　“这件也挺不错。”
　　把内衣的事情放到一边，顾城烨相信导购员会处理好这件事，说完话他拿起手机，熟练地给苏雨涵拍了个照。
　　时间过得很快，不知不觉中，他的手机里存了不少的照片，都是苏雨涵试穿的各种女装，其中甜美系和萌系占比很高，导购员小姐姐似乎很喜欢给他推荐这些，他也觉得非常合适，因此整个过程中都没说什么。
　　苏雨涵去试衣间换下一套衣服时，顾城烨看了下手机里的照片，一时间犯了难。
　　那些衣服穿在她身上都很好看，一张张照片翻过去，他嘴角的笑意越来越多，心情不自觉地变得愉悦，感觉她就应该穿这些衣服打扮得漂漂亮亮，而不是那些便宜男装。
　　想了一会，既然不知道选哪几套比较好，那他干脆给小不点多买几套，自己觉得好看的都塞给她，让她回家自己选。
　　“反正（会员）卡不是我的，刷的也不是我的钱。”
　　轻笑中，顾城烨在心里如是想到。
　　他没买过女装，自然没有接触过这个知名女性服装品牌，但他有个爱买买买的土豪表姐，可以说是是这个牌子的忠实粉丝，还是他们家的顶级会员。
　　出门前一天，也就是昨天晚上表姐刚好来看他，他顺势把会员卡借了过来，这波简直完美。
　　又看了会的照片，他看了下苏雨涵有些长的短发，抬手把导购员招呼了过来。
　　“你们这……能帮我弄一顶假发么？”
　　“当然可以。”
　　导购员小姐姐带着满脸的笑容，秒回答顾城烨问的问题，同时在心里补上一句：“只要钱给够，你想在这里吃饭都可以有。”
　　过了不知道多久，苏雨涵穿上了最后的一套衣服，是她进店时看到的那套连衣裙，可爱系画风，顾城烨特地给她拿的，试了那么多女装，她的脑子一下有点迷糊，没意识到问题所在……
　　这次她戴上了导购员拿来的假发，简单梳个双马尾，又多了几分少女的清纯。
　　终于试完所有的衣服，配合顾城烨拍完照后，苏雨涵迫不及待地遁回试衣间，打算换回自己的衣服了事。
　　累了那么久，最好等会找一家奶茶店，点杯奶茶坐下来好好休息一下。
　　“唉～这钱可真不好挣呀。”
　　试衣间里，苏雨涵拍了拍因为站立时间比较长，而已经有些发软的双腿感叹道。
　　PS：天天宅在家没运动，随便动一下腿脚酸麻。
　　外边，顾城烨简单看了下手机，筛选出几套他觉得稍微次一些的衣服，剩下的让导购员给他打包好。
　　花的不是自己的钱，他当然豪气，大手一挥直接说刷VIP卡里面的钱。
　　听到他的土豪发言，导购员马上给他安排结账。
　　作为VIP顾客，结账时顾城烨不仅享受到了打折服务，还拿到了店里送的几双丝袜，和衣服打包放在了一块。
　　休息区里，顾城烨独自一人坐在沙发上，静等苏雨涵换完衣服出来，可等了好一会都没等到她出来，于是他站起身，疑惑地看向试衣间所在的方向。
　　正巧，苏雨涵从试衣区走出，她还是穿着那套连衣裙没换回自己的衣服，火急火燎地走到他面前。
　　“快过来帮我一下，我后面的拉链好像卡住了，我拉不下来。”
　　这套连衣裙后边有个拉链，得把它解开才能脱下来，刚才她在里面弄了半天没弄下来，这裙子看着就很贵她没敢太用力，所以干脆跑出来找顾城烨帮忙。
　　说完话，她也没管顾城烨有没有答应，拉着他的手就进了试衣间，没注意到他的表情有些微妙。
　　导购员在前台结账，这块区域刚好没人，被苏雨涵带到狭小的试衣间时，顾城烨突然有点偷偷搞事情的感觉，挺奇妙的。
　　帘子被拉上，里边变成密闭空间，两人面对面站在一起贴得很近，四周安静得能听到对方的呼吸声，很清晰似乎比平常时重一些。
　　“这里，帮我看一下是不是卡住了。”
　　故作没注意到正在变得微妙的气氛，拉上帘子后，苏雨涵转过身背对顾城烨，双手绕到身后捏着拉链说道。
　　“我看一下……”
　　深吸一口气，顾城烨低下身，尽量凑得近一些帮苏雨涵看看是什么情况。
　　结果因为凑得太近了点，他呼出的灼热空气落在苏雨涵的脖颈处，惹得她不受控制地红了脸，感觉更加奇怪了，还有点慌。
　　“看得出是什么问题吗？”
　　为了转移注意力，缓解这个有点尴尬的氛围，苏雨涵不得不找点话题聊。
　　“没，等会。”
　　“感觉就是这里卡住了。”
　　“手拿开，别挡着我。”
　　顾城烨在研究衣服上的拉链，苏雨涵不安分的两只小手一直挡在他面前，不仅帮不上忙还妨碍他的研究。
　　“哦。”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵把手放了下来，相信他能帮自己搞定这个问题。
　　结果和她想的一样，顾城烨认真研究了一小会，就找到了拉链卡住的原因，轻松帮她把拉链拉了下来，接着让两人都始料未及的事情发生了。
　　可能是因为苏雨涵太过瘦小，也可能是因为裙子的布料太过丝滑，连衣裙的拉链刚被解开，就开始从她身上滑落。
　　只是那么一下子的没反应过来，苏雨涵光洁的后背和肩膀已经暴露在空气中，好在她及时抬起了手，才没让裙子一路滑到底。
　　几乎是下意识的，在察觉到裙子在往下滑时，苏雨涵忍不住低声惊呼的同时抬手捂住了胸口，因此她只露出了一个后背，以及两个侧边。
　　“那个……谢谢嗷。”
　　把裙子稍微往上拉一下，双手摁在胸前，苏雨涵转身看向顾城烨，小声道了个谢。
　　现在的她感觉整个背后和肩膀都凉飕飕的，这样站在顾城烨面前感觉有点那啥，不过她不太担心自己的秘密被发现，毕竟她都没让他看自己的下面。
　　只要她不掀开裙子，又有谁知道她没靶子呢？


第41章 ：感觉像是在偷（）
　　“不用。”
　　深深地看了苏雨涵一眼，顾城烨眼中眸光微微闪烁，里面藏着她看不懂的复杂情绪，喉结一阵上下滚动他自己也没完全看懂。
　　两人互相看着对方大眼瞪小眼，狭小的试衣间被诡异的暧昧填满，只因为苏雨涵衣衫不整地站在顾城烨面前，双手捂胸口有些瑟缩地看着他。
　　对视中，顾城烨能从苏雨涵眼中看出她希望自己离开这，好让她换回自己的衣服。
　　他想说大家都是男生，她没必要这样遮遮掩掩，他又不是没看过她的，但想了想他把话咽了回去，感觉现在和苏雨涵说这种话会显得非常奇怪。
　　过了那么一小会，也就几秒钟的时间，正当他打算说点什么缓解一下尴尬的气氛，然后主动退出试衣间时，外边传来了导购员小姐姐的声音。
　　“你好小妹妹，你在这里面吗？”
　　“啊……啊？怎么啦？”
　　不知道是出于什么样的心理，听到导购员的声音苏雨涵慌了起来，有点像做坏事被逮住的感觉，或者说偷腥被抓。
　　抬头看一眼顾城烨，低头看一下自己身上的裙子，还有面前隔开内外的一道帘子，她感觉心跳好快好刺激，整个人都要变得奇怪了……
　　为什么会有这种感觉呀，苏雨涵想不明白，现在的她只知道不能让别人知道顾城烨在这，要把他藏起来不被任何人发现。
　　“是这样的，我在休息区没看到你的男朋友，其他地方也没看到。”
　　“我男朋友……这样哦。”
　　“嗯，我就是想问一下，你有看到你的男朋友吗？”
　　“没……没有呢。”很心虚，因为她在找的人，就站在自己旁边。
　　“这样吗。”
　　“额嗯，要不你再去找找？他应该还在店里吧。”
　　苏雨涵在应付导购员时，顾城烨静静地站在一边，低头看着她全程不说话。
　　扫过她紧张的侧脸，把目光放在她瘦小的肩膀上，他看似古井无波的外表之下，内心躁动难安，没法平静下来。
　　好一会，苏雨涵总算把导购员打发走后，她越过站在门口旁的顾城烨，贼兮兮地把脑袋探出外面，占察敌情。
　　没发现有人，代表外面暂时安全，她收回脑袋催促顾城烨赶紧出去，免得等会被人发现。
　　“外面没人，快快快。”
　　“……我在外面等你。”
　　目光深邃地注视了苏雨涵一会，顾城烨留下一句话，转身离开试衣间。
　　他终于走了，苏雨涵松了口气，心里还有点残留的刺激感，以及脸颊还有点点发烫，透过镜子能看到她脸上带着些不太寻常的红润。
　　还好没被发现，自己虽然是个‘男生’，但人家小姐姐可不这么认为，要是让对方发现了基友的存在，肯定会弄出很大的误会吧……苏雨涵心想。
　　咳咳，算了算了不要想那么多，还是赶紧先把衣服换回去吧……
　　与此同时的外面，顾城烨回到沙发上拿出手机，脑海中全都是刚才看到的画面。
　　皙白的后背、细得不像话的腰、以及双肩……她真的是男的吗？男人的腰能有那么细？说出来他真的不相信。
　　“你好……”
　　身旁传来导购员的声音，但顾城烨有些走神没听到。
　　想着想着，他有点口干舌燥，心底又一次出现那种痒痒的感觉，这次比之前更加明显，仿佛有只小奶猫在挠他。
　　苏雨涵，他的发小兼基友，两人从小一块长大，玩过比谁尿的更远更准的游戏，现在要说她可能是个妹子，就像她写的小说那样……
　　嘶！他竟然不会反感，反而觉得特么的有点意思，给他自己整不会了属于是。
　　“你好同学。”
　　导购员的声音又一次响起，这次顾城烨反应了过来，转头疑惑地看向对方。
　　“你好，怎么了？”
　　“哦，您的会员卡需要输入秘密，您看……”
　　“好，在哪输入？”
　　站起身，顾城烨跟着导购员一起去前台结账，才想起来这张VIP卡是有密码的，昨晚表姐刚好有和自己说。
　　他刚离开没多久，苏雨涵便换回了自己的衣服，经过一番寻找来到前台和顾城烨汇合。
　　“买了，哪几件？”
　　前台桌子很大，放着两堆衣服，苏雨涵问完问题，下意识觉得那堆比较少的是准备结账的，因此她拿起一件看了下接着问：
　　“你不是说这件不怎么好看吗？”
　　转头疑惑地看向顾城烨。
　　“那些是不要的。”顾城烨淡淡地回答。
　　“哦哦。”苏雨涵点点头放下衣服，表情愣愣地没反应过来。
　　当她反应过来，听懂顾城烨的意思后，突然瞪大眼睛瞳孔收缩，抬头看着他的眼睛问：
　　“这些是不要的！？”
　　“嗯。”顾城烨依旧是淡定点头。
　　“那那些呢？”苏雨涵手指指向旁边的那堆。
　　“那些才是买给你的。”
　　“！？”
　　震惊苏雨涵一万年，贫穷如她从没想过买衣服能买那么多，她最多的一次也就一口气买了两套。
　　她还在震惊的时候，店员依旧开始为她打包衣服，因为数量比较多，这家店支持送货上门，只需要留下个地点和联系方式即可。
　　“买那么多干嘛呀。”不就是下周假扮你的女朋友，拍个照吃个饭就完事吗？
　　苏雨涵觉得好浪费，完全没必要弄那么夸张，如果不是因为钱……（划掉）因为要帮助基友，她才不会穿女装。
　　人家可是个猛男唉。
　　后半句话她没有说出来，但顾城烨从她眼睛和表情读懂了她的意思，于是把她带到一边低声说道：
　　“你就只想赚下个星期的钱？”
　　“？”
　　“就没想过把我们的临时交易，发展成长期？”
　　话就说到这，剩下即使顾城烨不说，相信苏雨涵都能听懂。
　　他要她假扮女友，不是一天两天，未来可能还会需要，所以才买那么多衣服给她备着。
　　苏雨涵觉得他就是这么想的，也觉得这挺合理，毕竟这份工作真滴太香了，香到她根本无法拒绝。
　　唉～她本不是这样的人，只因为他给的实在太多……
　　--------------------------------------------------
　　PS：求月票求打赏求个会嘤嘤嘤的老婆

第42章 ：长得高了不起啊
　　两人依然是低声交流，有关两人之间的交易的东西，都不太适合让别人知道，即便只是个毫不相关的路人。
　　说完话，苏雨涵成功将自己说服，这份工作还是很香的，同时心想真不愧是顾城烨，指甲缝里随便扣点东西，卖了估计都能包养她。
　　见她没再反对，顾城烨藏起眼中闪过的光芒，收起目光无声地笑了笑。
　　他没告诉任何人，自己是先有了给她买衣服的想法，再有的让她把交易变成长期。
　　也没什么特别的原因，他只是觉得小不点穿这些衣服很好看，想多看一点，就干脆给她全买了下来，晚点打包送她家里去。
　　“等一下，这些也是我的？”
　　看着店员打包完放在桌上的那一堆，反手又从身后拿出一个装满衣服的篮子，苏雨涵瞪大眼睛惊讶地看向顾城烨。
　　装完一堆，还有一堆？
　　“有什么问题吗？”
　　听到苏雨涵惊讶的声音，顾城烨一边让停顿下来的店员继续打包，一边给她投去一个疑惑不解的眼神。
　　“肯定有问题呀！你买那么多给我，我哪里穿得过来嘛。”苏雨涵皱起眉，觉得他这是在浪费钱。
　　有那么多钱直接给她多好，她要是心情好了，说不定会陪他演得更认真一点，他犯得着给她买那么多女装吗？
　　“穿不过来，可以以后穿。”顾城烨送衣服的心非常坚定，不容她拒绝地笑着说道。
　　“以后也穿不了的呀。”
　　“……为什么？”
　　“因为我会长高！”
　　说出这句话时，苏雨涵骄傲地挺起平平的胸脯，下巴微抬双手叉腰，仰起脑袋直视顾城烨的眼睛，顺便微微努起嘴巴。
　　要知道，前世她上大学时身高有一米七几，这在南方已经超越平均水平，班上除了外省的没人够她打。
　　而这，就是她骄傲的底气，她不是不会长高，只是发育的时间比别人晚而已。
　　因为上学早，加上父母给她做户口本登记时把岁数往大了填，让得她虽然和顾城烨同个班，实际年龄却比他小了一岁多。
　　“别看人家现在一米五七，以后可是很厉害哒。哼唧～”
　　想到自己以后的身高，苏雨涵的嘴角就忍不住要往上翘，非常期待那一天的到来，虽然还是不如顾城烨，但已经足够她骄傲。
　　然而沉浸在自己的世界里的她，似乎并没有意识到当她说完这句话时，周围的空气突然安静……
　　两位店员小姐姐再次停顿了下来，一起抬头用很微妙的眼神看向苏雨涵，欲言又止止言又欲。
　　他们是尊贵的顾客，因此两人沉默半天什么话都没说。
　　顾城烨的反应和她们差不多，听完苏雨涵的话他挑起了眉，眼中闪过惊讶接着被笑意覆盖。
　　“你……”
　　手指轻轻敲了下柜台，顾城烨沉吟几秒后接着说：“今年多大？”
　　“十七吧。”
　　按户口本上登记的虚岁，这个时空的苏雨涵应该算是十七岁，还没过生日实岁15，真实年龄大概十四。
　　话说，他问我的年龄干嘛？苏雨涵不太理解。
　　“虚岁17，实岁15，对吧。”
　　眉头皱起又舒展开，顾城烨眼中多了一抹耐人寻味的宠溺。
　　“嗯，对。”苏雨涵点点头，注意到顾城烨的笑容很奇怪，感觉有点诡异嗷。
　　她点完头，顾城烨突然沉默，过了一会，她察觉到周围的气氛有点微妙，微微张开口想说点什么时，她看到他缓缓抬起了手，放到了她的脑袋上。
　　摸一摸，再揉一揉，顾城烨有些享受这个过程，微笑鼓励道：“加油。”
　　“？”
　　苏雨涵愣住了，顾城烨看似什么都没说，实际通过眼神表情把话都说完了，他不太看好她说的还能长高。
　　说实话容易打击人家小不点，说假话又没什么意思，所以他选了个折中的方法，给她一些加油鼓励，让她带着那些美好的梦想继续走下去……
　　“喂！你什么意思啊？”
　　“噗呲，咳咳，没什么，你先努力长高吧，这些衣服……到时穿不下了我再给你买新的。”
　　用力稳住脸上的表情，顾城烨勉强挤出一个微笑，嘴角一扯一扯的和苏雨涵轻声说道，同时他抬手示意那两位店员继续打包衣服。
　　“你是觉得我长不高了对吧！”
　　眼睛一瞪眉头竖起，苏雨涵憋红小脸仰头质问道，腮帮子因为生气而微微鼓起，双手叉腰看起来特别（奶）凶。
　　“噗～怎么会。”顾城烨挪开目光敷衍解释道。
　　“那你在笑什么？”
　　“我没笑什么啊。”
　　“你分明是在笑！”
　　“咳，没有……”
　　太可爱了，瞧她那气鼓鼓的模样，顾城烨就忍不住因为心情大好而想笑出声，想接着逗一下她，颇有点恶趣味的感觉。
　　小不点不仅长得可爱，想得也很美，不愧是她。
　　两人的互动，在路人以及店里的服务员眼中，就是纯粹地是在打情骂俏，让人不禁感叹这对情侣的关系真好。
　　闹到最后，气不过的苏雨涵邦邦给了顾城烨两拳，对他造成了2点伤害，对自己的拳头造成100点伤害。
　　哼！长得高了不起啊，迟早跳起来打爆你膝盖！
　　嘶！不小心打到桌子了，好疼～
　　喂！你什么意思啊，又摸我头，摸我头就那么有意思吗！？
　　抬起脑袋，苏雨涵用眼神发出警告，像是小猫咪弓背一般，再乱来可是会咬人的哦。
　　“手没事吧。”
　　受到警告的顾城烨收回了手，看了眼她的手笑着问道。
　　“没事！”
　　倔强地扭过脑袋，还在气头上的苏雨涵不想在他面前示弱，把手放了下来偷偷地揉了揉。
　　有那么点发红，不过没什么大碍，疼一会就能恢复。
　　“……”
　　依然是带着淡淡的微笑，顾城烨看了看她藏到身后的手，和故意躲着自己的侧脸，垂眸想了会没说话。
　　两位店员的工作效率很高，没过多久就完成了打包装袋，除了他给苏雨涵买的衣服，还有一顶假发、几双店里送的丝袜和他让导购员偷偷塞进去的内衣。
　　他有些期待，苏雨涵看到他给她准备的惊喜时，会是什么样的反应……

第43章 ：傻呵呵地笑
　　“你好，麻烦填写一下您的手机号码和住址。”
　　打包完毕，店员拿出一张纸，让苏雨涵填写自己的信息，为的是等会能给她把衣服送上门。
　　接过对方递过来的笔和纸，苏雨涵看了看放在一旁打包好的衣服，突然犯了难。
　　直接送到家里吗？她家里还有个苏谊呀，这些东西要是给她发现，自己不得直接社死？
　　“你好，请问是有什么问题吗？”
　　见苏雨涵面露为难，导购员凑上前询问道。
　　“我……你们可以晚点给我送到家里去吗？”
　　“哦可以的，您说个时间，只要是我们的上班时间，都可以帮您配送。”
　　“emmm，明天下午也可以吗？”
　　“额……也不是不行。”
　　经过一番交涉，苏雨涵稍稍松了口气，心想还好不是现在送过去，不然自己会当场完蛋。
　　交代完所有的事情，确定没有问题后，苏雨涵和顾城烨一起离开了这家服装店，手里提着一个袋子，里面放着刚才买的假发。
　　刚走出店门口，苏雨涵转头望了一眼这家店的招牌，发现自己对这个牌子没什么印象，想来应该是个没什么名气的小牌子，她都没在电视上看到过。
　　买完衣服，下一站是找个奶茶店休息一下，试了那么多的衣服，可把苏雨涵给累坏了。
　　两人刚来到奶茶店坐下，苏雨涵正在用手机扫码点餐，顾城烨就问起了衣服的问题。
　　“怎么不让他们晚点送回家里？”
　　听到这个问题，苏雨涵尴尬了一下，敷衍回答：“我没那么快回去嘛，明天再送会比较好。”
　　家里的事情她没法解释，刚好苏谊明天要和章若豪一起出去玩，她可以借这个机会把送到家的女装藏起来，不让任何人发现。
　　为了转移话题，她问起了刚才在试衣间里面，顾城烨是怎么帮她解开的拉链，她试了好久都没解开那个拉链。
　　原本她不说还没什么问题，她一说，顾城烨就又想起了当时看到的那些画面，如凝脂一般的肌肤，细得不像样的腰……
　　瞧一眼正在等待他的回答的小不点，他突然有点口渴，喉结上下滚动了一番淡淡地回道：
　　“你太笨了，所以解不开。”
　　“？”
　　苏雨涵：在？为什么突然人身攻击！？
　　见顾城烨转头看向别处，苏雨涵不满地鼓起腮帮子，双手放在桌上撑起脑袋，想邦邦给他来两拳……
　　……
　　坐在奶茶店门前，感受着正在发酸发软的双腿，再想到今天赚到的钱，苏雨涵忍不住弯起嘴角，眼睛弯成月牙，笑得很开心。
　　如果给她钱的是别人，她肯定会不好意思拿，但顾城烨可不一样，记得前世她曾偶然间看到过他卡里的存款余额，然后她和她的小伙伴都被惊呆了。
　　单看那个零头，就已经是她不敢想象的财富，要是在银行存个定期，光是每年的利息都能包养她。
　　不一会，顾城烨端着两杯奶茶，从前台回到桌椅这边，接着迎面看到正在自顾自地傻笑的苏雨涵。
　　他的脚步微顿，突然有点恍惚感，被她傻不拉几的笑容晃了眼。
　　“在傻笑什么呢？”
　　在苏雨涵对面坐下，将奶茶递到她面前，整理好表情的顾城烨笑着说道。
　　“你才傻笑。”
　　双手接过奶茶，苏雨涵没好气地回道。
　　人家只是想到高兴的事情，才没有在傻笑，哼唧。
　　说完话，嗦一口刚出炉的奶茶，巴掌大的小脸瞬间再次被笑意填满，除此之外还有一丝满足和幸福感。
　　好爽，不愧是高糖和咖啡因的结合物，能给人带来双倍的快乐。
　　哎嘿～
　　因为心情大好，苏雨涵在桌底下晃起了腿，一前一后有规律的摇摆还挺舒服，腿短也不一定都是坏处。
　　对面，顾城烨静静地看着苏雨涵，有一搭没一搭地喝着奶茶，商城里人不少有些吵闹，但他却有些享受这宁静的时刻。
　　时间似乎变慢了，他放下奶茶杯，慢慢咀嚼口腔里的珍珠，手指轻轻敲击桌面，不知不觉中他的嘴角跟着微微弯起，似乎是被苏雨涵的傻笑传染。
　　“接下来我们要干嘛呀。”
　　喝了会奶茶，苏雨涵抬起头看向顾城烨，想到今天的目的已经达到，好奇接下来要做些什么。
　　“你想做什么？”
　　挑起眉回过神，顾城烨笑着反问道。
　　“我就是不知道才问你啊。”小老弟你怎么肥四。
　　“哈哈～刚好我也不知道。”
　　轻笑一声，顾城烨反手把问题丢回给苏雨涵。
　　“emmm。”
　　不知道说什么好，苏雨涵早已经习惯，因为她和基友的相处方式一直都是这样。
　　约好一起出去玩，结果连玩什么都没想好，到地方到处瞎逛，就算有安排也是她听从别人的安排，她只负责玩。
　　说起来，她这些天担心过一个问题，关于自己代替苏谊和顾城烨一起出去玩，会不会被发现端倪，导致秘密泄露。
　　结果是她觉得自己想多了，初中的时候他们就是这样相处，作为基友她要是显得拘谨那才更容易被看出问题。
　　而且她要是不说，又有谁知道这个世界有两个她嘛，两个人长相几乎一模一样，如果不是头发长短不太一样，有时候她自己都分不清哪个是自己。
　　喝了会奶茶，顾城烨起身带她进了一家理发店，为了给她的假发理个发。
　　“假发也要理发的吗？”苏雨涵很意外。
　　“理一下更合适。”顾城烨笑着解释道。
　　“啊这……”
　　到今天苏雨涵才知道，原来假发也可以修剪，而且剪完之后会变得更好看一些。
　　剪完头发，苏雨涵坐在镜子前，看着镜子里的自己眨了眨眼睛，有点不太真实的感觉。
　　顾城烨为她选的是一顶黑色长发，经过托尼老师的修剪，变得和她的可爱容颜非常搭，让人很难看出这是一顶假发。
　　直觉告诉她，如果自己把头发留长的话，应该会是这样的效果。
　　完全看不出一丝男生的痕迹，怎么看都是一个女生，即使她的胸脯比顾城烨还平。
　　------------------------------------------
　　作者有话说：
　　平是一时的，矮是一辈子的！


第44章 ：你觉得这个声音怎么样？
　　“还挺不错。”
　　看到托尼老师的努力成果，顾城烨摸了摸下巴满意地点头说道，完事大手一挥豪气地付了钱。
　　唯一有点可惜的是，他拿出手机想拍个照的时候，苏雨涵当着他的面摘下了假发，反手塞回了袋子里。
　　这种完全看不出自己是个男生的感觉，让她觉得很危险，感觉这样下去会忘记自己曾经（划掉）是个男生的事情。
　　咳咳，不要想多，女装只是为了生活，即使身体发生了改变，她猛男的心也不会因此动摇！
　　剪完头发，意味着准备工作基本就绪，就等下周中秋节放三天假，顾城烨请客吃脱单饭了。
　　在那之前，他们需要先解决一下晚饭，然后把苏雨涵送回家。
　　晚饭之前，苏雨涵给苏谊发了个消息，问要不要带饭给她，这边是顾老板请客吃饭，肯定比她自己煮或者叫外卖强。
　　“顾老板？”
　　看到消息的苏谊有点懵，她想到了顾城烨，但不太懂这个称呼是怎么回事。
　　“人家请客，当然是老板啦。”
　　消息的末尾，苏雨涵加了个滑稽表情包，没说是因为自己已经被包养才喊的老板，只问要不要带饭，她是很想给‘弟弟’带一份。
　　在手机上聊了一会，在她的一顿劝说下，苏谊最终选择在家里等她带饭回家。
　　一家川菜馆里，顾城烨看着正在低头玩手机的苏雨涵，眼眸微垂没来由地有些不悦，有种突然被晾在一边的让人不爽的感觉。
　　“在和谁聊天？”
　　没一会，见苏雨涵当着他的面，和别人越聊越开心，顾城烨端起水杯，指腹磨了下杯壁问道。
　　“没有和谁聊天呀。”
　　正好，苏雨涵结束和苏谊的聊天，放下手机抬起头看向顾城烨回答道。
　　她今天的心情一直很好，一是因为有钱赚，二是因为难得的不用码字可以放松一下，还有就是和基友一起出来玩，所以她的脸上一直挂着笑容。
　　可在顾城烨的眼中，她似乎和手机里的人聊完天后，脸上的笑容变得更多了几分。
　　想到这他的手指微顿，看了眼她的手机不知在想什么。
　　两人已经点完餐，川菜馆的服务员端来了两杯茶，等待饭菜上桌的过程中，可以喝点茶聊聊天，顺便说一下下周的安排。
　　所谓的安排，其实好像也没什么需要安排的，到时换上女装一起出来吃个饭，中间拍几张照片就完事。
　　她是这么觉得的，顾城烨只说了到时配合他就行，其他的不用多想。
　　那就这样吧，感觉顾城烨的状态有点微妙，再问估计也问不出什么，干脆聊点别的。
　　“你的声音……”
　　“啊？”苏雨涵刚想转移话题，顾城烨突然开了口。
　　我的声音？难道他发现了什么……苏雨涵突然有点紧张，看向顾城烨时眼中多了几分警惕。
　　在她的对面，顾城烨说到一半陷入沉吟，若有所思地看着她的眼睛没说话，看得她更慌了，愈发觉得他发现了自己的声音的问题。
　　严格来说，她现在用的是伪音在和顾城烨交流，昨晚在网上发的那段萝莉音，可能更加接近她真实的声音……
　　过了一会，在苏雨涵紧张兮兮地注视下，顾城烨再次缓缓开口说：
　　“下星期你扮演我的女朋友的时候，声音会不会被认出来？”
　　问出这个问题时，他的脑海中想到的是她昨晚发的那段萝莉音，那和她现在的声音差距很大，但又有一丝共同之处。
　　看着她的脸，回想语言里的声音，他突然有点想再听一遍，当着面现场表演的那种。
　　“哦……哦，这个呀。”“呼～”
　　听完顾城烨的话，苏雨涵前一秒提起的一大口气被缓缓呼出，整个人都放松了下来，心想原来就这事呀，吓老夫一跳。
　　“嗯，你有办法……让你的声音发生一些改变么？”比如伪（萝莉）音。
　　“这个嘛，我想想。”
　　关于自己会伪音的事情要不要和基友说呢？这技能感觉挺社死的吧，大庭广众之下，一个猛男竟发出女孩子的声音！
　　抬头看看顾城烨，低头看一下手中的水杯，苏雨涵琢磨了一会，再次抬起头润了润嗓子，环顾一周见周围没有别人后，俯身凑近一些低声说：
　　“咳咳，你觉得这个声音怎么样？”
　　如果说伪音是一个buff，那她现在相当于把buff撤掉一些，让自己的声音更加接近真实状态，也就是‘稍微’偏女生的那种。
　　听到她‘全新’的声音，顾城烨有种眼前一亮的感觉，挺意外。
　　“还行，再多说点听听。”
　　“额。”多说点，要我说啥呀？
　　“随便说点话就行。”
　　“emmm。”
　　苏雨涵真不知道说点什么好，刚才还挺多话想和顾城烨聊的，现在搞得完全没有了可以聊的话题。
　　而且她怎么觉得，顾城烨听到她的声音后，好像有点兴奋的样子。
　　既然她不知道说些什么好，顾城烨便主动引出话题，让她用改变后的声音和他聊天，就当是提前做个演练。
　　声音的问题也得到了解决，下周请客吃脱单饭时，她被认出来的概率应该会小很多很多。
　　结合上周在公交车上的相遇就可以得知，她的伪装技术还是挺强的，当时那群人就没一个认出她。
　　聊着天，两人点的饭菜很快被送上桌，这一世第一次在川菜馆吃饭的苏雨涵表示，这玩意味道很不错，就是太辣了点。
　　作为非本地人的顾城烨表示，这是他吃过的最没味道的川菜，几乎感觉不到有辣味。
　　然而一顿饭吃完，某人还是吃出了满头大汗，嘴唇大概是因为沾了辣椒油的缘故，显得格外的红，让坐在她对面的人想不注意到都难。
　　“嘶哈！味道挺不错，要是再少点辣就更好了。”
　　放下碗筷，苏雨涵一边倒吸冷气，一边对今晚的晚饭做出点评，下次还可以来。
　　“……”
　　顾城烨扭头看向别处，不太想接她的话。
　　再少点辣……还有味道么？
　　下次还是去吃粤菜吧，她不配吃川菜，真的……


第45章 ：赞助金
　　晚上吃完饭，顾城烨送苏雨涵回到家楼下的小区门口。
　　临别时，他看了眼她手上提着的一份饭，想到上周她也带了一份饭回家，皱了皱眉最终什么都没说。
　　“回到家记得给我发个消息。”
　　说完话，他看了看仅到自己肩膀的苏雨涵，没忍住抬手摸了摸她的脑袋。
　　“……哦。”
　　抬起头，面无表情地看向顾城烨，苏雨涵有点无语，感觉他看不起自己的身高，想吐槽他和他说的话。
　　只是一小会，顾城烨便收回了手，给她留下个微笑转身上车离开，
　　她看向顾城烨，抬起没拿东西的手放到头顶上，回味刚才被摸头时的感觉，莫名有点舒服？
　　好奇怪的感觉……
　　回到家，苏雨涵把饭递给苏谊，和以前一样闭口不提交易的事情，就说今天和顾城烨一起出去玩了一下。
　　好在苏谊没细问，她便没多说什么，把那顶假发藏到房间里后，反手进浴室洗个澡。
　　由于今晚回来的比较早，洗完澡苏雨涵回到房间，吹干头发看一眼时间，发现还有时间可以写一下小说。
　　同时她想起一件很重要的好事情，今天顾城烨还没给她结工资呢！
　　“我回家啦，刚洗完澡。”
　　差点忘了，刚才答应了回到家要给顾城烨回个消息，不过也没啥问题，她正愁怎么和他提工资的事情。
　　人家脸皮比较薄，不好意思直接提，所以先找个话题聊一下，等会再把话题引到工资那上边去，完美。
　　与此同时的另一边，顾城烨刚回到家没多久，就突然接到来自表姐的一个电话。
　　“小老弟，刷我的卡刷的挺开心呀！”
　　电话的那头，顾城烨的表姐张雨韵咬牙切齿地说道。
　　刚才，她查看自己的VIP账号时，惊讶地发现今天下午有一笔大额支出，直接把她刚充值没多久的钱给刷了个大半。
　　好家伙，真就不懂什么叫客气是吧，亏她还想着等卡还回来，明天和几个朋友一起去逛街。
　　“还行，多谢你的会员卡。”
　　和张雨韵想的那样，顾城烨不仅一点都不客气，回答时还笑得很开心。
　　不就刷了‘一点’钱买了几套衣服嘛，又不是什么大事，完全用不着大惊小怪好吧。
　　“是给你女朋友刷的？”
　　张雨韵试探性地问道。
　　“是啊。”
　　顾城烨直接承认，一点隐瞒的想法都没有。
　　“好家伙，找女朋友了飘了是吧，拿老姐的卡泡妹子，可真有你的。”
　　“……”
　　两人聊了一会，见找臭弟弟讨不到说法（赔偿），张雨韵反手想到自己的姑姑，决定去打小报告。
　　哼，年纪轻轻不认真读书学人家泡妹，虽然她不反对也对那个弟妹挺有好感，但该打的小报告还是得打！
　　结束通话，顾城烨放下手机走进浴室，脑海中想到的都是和苏雨涵有关的东西。
　　她写的小说、她的声音、她的女装照、还有今天在试衣间里，他看到她的……
　　早上，他接到顾志宏的电话时，心情是挺差的，说什么要他回家，给他介绍一个叫白筱簌的女孩。
　　听到这个名字他就心情烦躁，但下午见到小不点时，他糟糕的情绪很快被一扫而空，并且一个下午玩下来，他的心情变得极好。
　　果然，还是他家小不点好，乖乖的从不惹事很讨人喜，完全不是那些粉红骷髅能比的。
　　花了点时间洗完澡，再洗一下衣服弄点东西，当他做完所有的事情，回到房间拿起正在充电的手机时，意外发现亲妈给自己转了一笔钱。
　　“听说你有喜欢的女孩子，是什么时候的事？怎么没跟妈说一下。”
　　“我给你转了一笔钱，先用着，不够再说，追女孩子可千万别舍不得花钱。”
　　“他和白家的事情我听说了，不用理他，我儿子喜欢哪个女孩可轮不到他来做主。”
　　这里的他，指的是顾城烨的亲爹顾志宏，不用说他也知道，而给他发消息的这个人，正是他的亲妈刘名姝。
　　两人离婚的早，当时虽然没争取到抚养权，但这下年她对顾城烨的照顾一点都不少，他也一直有和亲妈联系。
　　看到刘名姝发来的信息，他是很意外的，没想到亲妈不仅不反对自己早恋，还给他赚了一笔‘赞助金’。
　　亲妈和表姐不同，看到那笔钱，顾城烨是有点心虚的，毕竟他和苏雨涵不是真正的情侣，目的只是演戏给他爹看，让那位打消那些不切实际的心思。
　　他想把钱退回去，却发现找不到理由，刘家不缺钱刘名姝也没少给他转钱。
　　想了想，他决定先把钱收下，等哪天有机会了，再和她解释自己和苏雨涵的事情，就目前来说，他不太想说出真相。
　　和亲妈聊天的同时，他也注意到了苏雨涵发来的消息。
　　“好，我知道了。”
　　简单回复一句话，我知道了。
　　看似很敷衍，实际就是在敷衍她，这都回家多久才想起来给他发消息，一看就知道肯定有事情找他，所以他一点都不着急。
　　过了一会，苏雨涵又发来消息。
　　“你在干嘛呀。”
　　“在和你婆婆聊VX。”
　　网线的另一端，收到顾城烨的回复的苏雨涵顿时来了个战术后仰，同时双手端着手机放远了一些。
　　她的婆婆？啥情况呀这是，她怎么就有了个婆婆了？
　　过了一会她才反应过来，所谓的婆婆指的是老婆对自己的妈的称呼方式……
　　“啊这。”
　　小老弟你怎么肥四，我看你是飘了哦，连爸爸我都敢调戏。
　　意识到自己被调戏了，苏雨涵哪里能忍，反应过来后直接给顾城烨回一句：
　　“这样啊，婆婆近来如何呀，什么时候带我见一下婆婆呀，长这么大我都不知道婆婆是什么样子的捏。”
　　哼，想玩是吧，要是敢带我去见伯母，到时看你怎么解释。
　　承认自己不好好读书学人家早恋？还是坦白自己的‘女朋友’其实是个男生，他们是演的。
　　在苏雨涵看来，顾城烨不管选哪个都是尴尬。
　　想到能看基友出糗，她就有点期待见到那位伯母大人，也不知道有没有这个机会。
　　哎嘿～


第46章 ：怎么算工资？
　　关于那位伯母，也就是基友顾城烨的母亲，苏雨涵对她的了解不多，只知道她和顾城烨他爹离婚了，前世因为和他玩的好见过几次面。
　　他妈对他挺好的，大一开学时，就是他妈陪的他入学。
　　之后大学几年时间里，作为顾城烨的舍友，她跟着沾了点光，每当伯母给他送温暖，都会有她的一份，所以她对伯母特别有好感。
　　网线的那边，顾城烨看到消息挑起了眉，意外苏雨涵居然会这么回自己，让他下意识觉得小不点又欠收拾了。
　　拿起手机，输入一句：“想见婆婆？”
　　刚输入完成，他想了想把这句话删了，重新输入一句：“才刚交往，就想见家长过家门了？”
　　“是啊，小时候我去医院看牙，医生说我牙口不好，得吃软饭。”
　　“可以啊，你先变成女的，我养你。”
　　“略略略略，你怎么不变一个……”
　　两人一顿扯皮，话题越聊越奇怪，从吃软饭到如何领证结婚，最后还聊到家庭地位的问题。
　　聊天结束时，顾城烨突然有了带苏雨涵去见他妈的想法，可惜她是个男的，因此也就只能想一想。
　　不过如果哪天小不点变成妹子的话，这事似乎也可以呀，就如她写的小说那样……
　　他知道今晚小不点找自己是为了什么，因此扯完皮他就给那边发了几百块钱的转账，用刚收到的钱。
　　刚好，这笔钱本来就是给他泡妞用的，花在小不点身上也算是合理使用。
　　……
　　看到转账提醒，苏雨涵高兴得从沙发上蹦了起来，一旁的苏谊看得一脸懵圈。
　　从刚才开始，她这个‘哥哥’就一直盯着手机屏幕，时不时露出奇怪的笑容，怎么看都不像是在做好事。
　　沉浸在喜悦中的苏雨涵注意‘弟弟’的微妙眼神，盯着手机屏幕激动的小手微微颤抖。
　　可还没高兴两下，正当她要点击收款时，突然注意到这个金额不太对劲，他们不是玩了一整个下午吗，这个钱算一下的话，半个下午都不到是咋回事？
　　有点奇怪，带着疑惑，苏雨涵盯着自己的手机看了一会，随后想了个相对委婉的方式问工资明细。
　　“今天下午，我算是上了多久的班呀。”
　　消息发出，那边没有马上回复，苏雨涵渐渐地焦急了起来，想上厕所却又没有去，一直坐在沙发上等回消息。
　　也不知道过了多久，苏雨涵在沙发上夹紧了双腿，实在是憋不住了要起身去卫生间时，顾城烨终于回了她消息。
　　说起来，自从小兄弟离家出走之后，她憋那玩意的难度提高了许多，以前夹住腿能顶一下，现在夹都夹不住，或者说没得夹。
　　咳咳，说回正事，关于她的工资问题，顾城烨是这样回答的：
　　“买衣服两个小时，理发半个小时，晚上吃饭算你半个小时吧，剩下的时间你都没有处在工作状态中。”
　　这段话不长，苏雨涵却看了好久，花了好一番功夫才弄懂所谓的工作状态是什么鬼。
　　她的工作，是扮演顾城烨的女朋友，也就是说今天下午很长的一段时间里，她都没有在做这件事，所以他没有算工资。
　　至于晚上吃饭，大概是因为自己一直在用‘伪音’和他说话，所以面前给她算了工资吧，不过他们吃了将近一个小时的晚饭……
　　“那啥，如果我下次穿女装和你逛街……”
　　指尖轻触手机屏幕，苏雨涵下意识输入了这么一句话，如果自己女装和他逛街的话，是不是就能算是在工作状态呢？
　　可输入完毕后，她马上把这段话给删了，因为听起来特别奇怪，搞得好像她很想女装和他逛街那样，那可不行。
　　想了想，她换个了问法：“下个星期，如果我陪你吃完脱单饭，和你在外面逛了一下再回家的话，这个工资怎么算呀。”
　　“看你当了我多久的女朋友。”
　　客厅的沙发上，顾城烨翘起二郎腿跟个大爷一样坐在沙发上，一手拿着手机，另一只手拿毛巾擦拭头发。
　　刚洗完澡的他，手机屏幕绕有深意地笑了笑。
　　他本来打算给苏雨涵支付‘全款’的，可想了一下，看了眼手机里某人的女装照后，他临时改变了决定，只给发一小部分。
　　不过他也不是小气的人，小不点今天下午陪他逛街，给他带来了好心情，他决定把省下来的这笔钱换个方式给她。
　　笑.jpg
　　在苏雨涵这边，顾城烨的回复在她眼中，自动翻译成了看她女装了多久。
　　这简单呀，女装陪他逛街就有钱拿是吧，想着她马上拿出手机，开始搜索女装教程。
　　不过好像没多大必要，理论上来说，只要打扮得像个女孩子就可以了吧，苏雨涵心想。
　　“对了，你明天要和章若豪一起出去玩是吧。”
　　和顾城烨聊完天，苏雨涵从沙发上坐起身，转身看向正准备回房间的苏谊问道。
　　“嗯。”
　　点点头。
　　“准备什么时候出门？”
　　“下午吧，至少吃完午饭再出门。”
　　“大概几点？他没说吗？”
　　“emmm。”
　　感觉很奇怪，‘哥哥’好像特别关心她明天出去玩的事情，连续的提问让苏谊挑起了眉，心中疑惑。
　　她也不知道明天具体什么时候出去，得问一下章若豪才知道。
　　“那问一下吧，最好能确定什么时候出门。”你出了门，我好收拾我的女装。
　　“是有什么事情吗？”
　　“是啊，很重要的事情，我需要知道你具体什么时候出门。”
　　用笑容遮掩脸上的尴尬和心虚，苏雨涵露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　经过一番询问，终于确定明天苏谊出门的时间，完事苏雨涵转身回了自己的房间，安排服装店明天下午几点把衣服送过来。
　　解决完这些事情，她来到电脑桌前，点开码字软件，双手放到键盘上，开始……emmm，先看一下读者群吧，今天一天没看群，也不知道这帮蠢萝莉在干些什么。
　　然后，她看到有群友at自己，让自己出来卖屁股……


第47章 ：加更会不会很累？
　　“作者快加更！一个炎帝十五更，这可是你说的！”
　　“老板糊涂呀。”
　　“蠢萝莉该不会被包养了吧，一个星期两个炎帝，恐怖如斯。”
　　“现在两个炎帝累积需要加更三十章，蠢萝莉要是更不完，可以考虑女装哦。”
　　“建议用屁股还债……”
　　“……”
　　粗略看完读者群的消息，苏雨涵即意外，又不怎么意外。
　　不意外是因为她很了解这帮读者的尿性，一群蠢萝莉，一天天的不是催更就是怂恿她女装圆角卖屁股，变态常态化了属于是。
　　要是哪天这帮B崽子没催她，她反倒会觉得他们不正常，指定是出了什么毛病。
　　而让她意外的，是她看到那位土豪大佬又给自己打赏了一个炎帝，又是一千块钱的惊天打赏，吓的她差点没拿稳手机。
　　什么运气呀这是，居然真的给她遇到了一个土豪老板，大佬连着给她砸两个炎帝，搞得她有点慌，有点怀疑这个大佬是不是看上了自己的屁股。
　　这不好吧，虽然说人家想过靠屁股吃软饭，但也只是想想而已呀，可没想过要付诸行动。
　　想了想，她主动点击添加大佬为好友，惊讶地发现这居然是个小号，扣扣等级很低很低。
　　“大佬～眨眼睛.jpg”
　　“什么事？”
　　很快，对方秒通过她的好友申请，秒回了她发出的消息。
　　看看对方的头像，再看看简洁的个人简介，以及这个干脆利落的说话方式，苏雨涵觉得这是个高冷的老板，有点像她笔下的小说男猪脚。
　　“谢谢大佬给我打赏的炎帝嗷。偷笑.jpg”
　　“不用，一点打赏而已。”
　　“大佬给我打赏炎帝，是很喜欢我的小说吗。”
　　“一般。”
　　“emmm，一般是喜欢的意思吗？”
　　“还行吧。”
　　“……”
　　一番试探下来，苏雨涵愈发觉得大佬好高冷，完全看不懂他是什么意思，难道他不是因为喜欢她的小说才打赏的炎帝？
　　如果不是的话，那他打赏的动机是啥，总不会真的是为了她的屁股吧，她在群里的人设可是一米七的宅男，写的小说也能透露出她是个‘直男’的本质
　　很奇怪，她看过大佬的账号，只收藏了自己的小说，也只给过自己打赏，这大概就是传说中的单推人。
　　想了一会，她编辑了一条消息，问大佬是不是想让她加更才给的打赏。
　　如果是的话，她肯定要努力一把，争取抱紧土豪的大腿，将其发展成长期饭票。
　　“加更？”
　　看到这两个字，顾城烨这才反应过来，想到以前看小说的时候，会有打赏加更这一说法。
　　随后他翻了下苏雨涵的小说，发现一个炎帝下去她需要加更十五章，以她的更新速度估计要还一段时间。
　　琢磨着，他突然有了点想法，接着露出了一个玩味中带着几分狡黠的笑容，指尖敲击手机屏幕回复：
　　“是啊，加更三十章会不会很累？”
　　“还好啦，谢谢大佬的关心嗷。”“大佬别急，小的马上去更新小说，十一月之前保证加更完所有的章节！”
　　网上表现得不是很在意，仿佛加更三十章只是一件小事情，实际发送完消息后，苏雨涵摸了摸自己的肝。
　　三十章，要命哦。
　　加更不比更新，她要保持正常更新的基础上，额外更新三十章，分到每天加一更，她至少需要三十天才能完成。
　　现在是九月中旬，为了给自己留点失误的余地，她特意说十一月之前完成加更。
　　“好，这可是你说的。”
　　“嗯呐，如果没能还完，我就女装好吧。”
　　发完消息插个旗子，再附带一个偷笑的表情包，苏雨涵顿时斗志昂扬，打算从明天开始努力更新小说，为了更美好的明天！
　　至于为什么不是从今晚开始，那是因为她今天累了，要休息一下，努力什么的还是明天再说吧，哎嘿。
　　过了一会，见大佬没回自己的消息，苏雨涵觉得大佬可能是忙自己的事情去了，便结束了聊天，转而点开码字软件开始码字。
　　然而她怎么都没想到的是，她这边刚插完旗子，那边顾城烨再次对小说平台的账号进行充值。
　　就这么一小会的时间，两个炎帝已经准备就绪，他反手先打赏了一个，还有一个留着先观察一波，后续再给小不点砸过去。
　　“还不完就女装？有意思。”
　　他有很多小不点的女装照，都是今天下午去买衣服时拍的，但并不妨碍他想看她女装。
　　同时他很好奇，如果需要加更的章节数太多，她加更不过来，会怎么偿还欠下的章节……
　　今晚，苏雨涵码字特别有感觉，灵感像潮水一样喷涌而出，滋了她一脸。
　　情况和上周差不多，本来是有点卡文，不知道下个阶段写什么剧情的，结果和顾城烨出去玩了一趟，回来就有了超多的灵感。
　　回想下午试穿女装时的感觉，和在试衣间发生的那件事……最后，她把整个买衣服的过程，魔改了一下写进了小说。
　　因为是亲身经历，所以写出来特别有感觉。
　　这里她重点描写了女主角的心理，衣服褪到一半和男主待在狭小的空间里，忍不住脸红心跳心里慌如小鹿乱撞，然后顺势给男主发点福利，给读者老爷们撒点糖。
　　“哦对了，还有内衣。emmm，怎么写好呢，写男主给女主角挑选内衣？感觉有点普通，要是写成女主角因为胸小而自卑，然后男主私下给她买……好像不错……”
　　琢磨小说剧情时，苏雨涵蜷缩在电竞椅上，双手抱膝望着电脑屏幕，不时鼓起腮帮子或是咬手指。
　　今天发生的事情有点多，得好好想一下要怎么写。
　　不知不觉一个小时过去，更新完一章小说，苏雨涵走出房间，去上个厕所再考虑要不要更多一章。
　　时间有点晚，加上昨天事先准备的那一章今天刚好两更，再更新的话就算加更了，所以要考虑一下。
　　正巧，她走出房间时苏谊刚洗漱完准备回房间睡觉。
　　见到‘哥哥’走出房间，苏谊立马想到小说可能更新了，等会睡觉之前可以看一下最新章节，针不戳。


第48章 ：又来一个！
　　今晚的小说……一如既往的短小无力。
　　房间里，苏谊看完小说意犹未尽地放下手机，结束了今天的小说时间。
　　有点无奈，屯了几天的小说，她没几下就看完了，而且作者就在隔壁她还没法催更，最终只能无奈叹气。
　　说起来她最近发现了一个问题，就是小说的男猪脚的人设，和顾城烨有亿点点像，看小说时她总会下意识想到他。
　　还有这两个周末，‘哥哥’和顾城烨玩了一个下午回家，都会在小说里说自己很有灵感，那几天的小说内容也会变得很有意思，仿佛是作者亲身经历那边。
　　最后联想近段时间发生的一些事情，苏雨涵和顾城烨的反常行为等等，苏谊有理由怀疑，这两人的关系绝对不简单，可惜没有证据。
　　“到底是什么样的事情，要瞒着我呢？”
　　躺在床上，苏谊来回翻了个身，想了好一会也没想明白，完全猜不出苏雨涵是怎么想的。
　　她（苏雨涵）今天下午说出去赚钱，和顾城烨一起，再结合上面想到的那些东西……苏谊猛地从床上坐起身，瞪大眼睛点开小说软件，又看一遍刚看完的小说剧情。
　　看完之后，她有了个惊掉自己下巴的猜想：“她，该不会真的去卖屁股了吧……”
　　越想越觉得可能，这不仅能解释这段时间的所有事情，还能解释苏雨涵为什么瞒着自己，而且除了这个她想不出第二种可能。
　　太可啪了，‘哥哥’为了赚钱养家，竟然做出这样的事情……
　　PS：她真的……我哭死……
　　与此同时的另一边，顾城烨又砸了一个炎帝下去之后，发现小说更新了，便顺手点开小说看了下。
　　然后，他逐渐皱起眉，眼睛眯起表情变得微妙。
　　这本小说，真就是作者的亲身经历改变成故事？小不点写的这些，不正是他们下午去逛商城的经历吗，说是完美复刻都不为过。
　　看完小说，他的心情跟着变得微妙，且复杂。
　　她当时是这样想的？她在试衣间时捂住胸口，是为了遮掩胸前的凸起？她一直瞒着他，关于她变成了妹子的事实？
　　想到这些，顾城烨觉得自己再也没法用正常的目光看待小不点，越想越觉得她和小说里一样，已经变成了妹子，只是一直瞒着自己没说。
　　“哈丘！”
　　不知怎的，苏雨涵坐在马桶上嘘嘘时，突然打了个好大的喷嚏。
　　事发突然，她没能控制住自己的声音，让得这个喷嚏声带着几分娇憨，听得她自己都有点不太好意思。
　　爷的声音，怪可爱的……
　　“咳咳，啊～”
　　收起奇怪的想法，咳嗽两声润润喉，再调整一下自己的声音，完事她随手扯一节纸巾，擦拭一下摁下抽水马桶开关，起身回房间。
　　小日子还算能适应，也就是上卫生间时稍微麻烦了点，以及每次开闸放水的时候，都能听到一阵像是水管破裂的声音。
　　回到房间，在开始写下一章小说之前，她要玩会手机休息一下，回复一些能量才可以进行下一波码字。
　　也就是在她休息的时候，她看到那位已经打赏了两个炎帝的大佬，又给自己砸了一个炎帝。
　　“啊这，什么情况啊这是。”
　　看到打赏，苏雨涵点开土豪老板的扣扣头像，发现了刚才自己说过的一句话，十一月之前没有加更完所有章节就女装。
　　emmm，她有理由怀疑，对方就是奔着她的女装来的。
　　女装什么的，其实也不是不行，今天顾城烨不是拍了挺多照片嘛，苏雨涵觉得明天可以问他有没有全部删了，要是还有就拿几张过来。
　　或者下个星期假扮他的女朋友的时候，顺便拍几张也可以，到时只要P掉脸的部分，发出去也没人认识自己。
　　不过这么做有个问题，就是以自己现在的身高和体型，如果把女装照发出去，岂不是自爆是个萝莉？还是合法的。
　　不知道说些什么好，自己已经欠下45章的加更，很开心的同时感到很难顶，这也许就是传说中的痛并快乐着。
　　好巧不巧，她看到评论区有读者吐槽：“咬紧牙关扶住墙，疼点总比上班强。”
　　emmm，这句话好像有那么点道理……
　　这个晚上，她没再去找土豪老板聊天，只在群里回复了几句，然后当没看到那个飘过去的炎帝横幅，继续码字和看小说。
　　第二天，也就是星期天早上，苏雨涵躺在床上迷迷糊糊地嘤了两声，揉了下眼睛伸个长长的懒腰，又发出了点嘤咛声后睁开了眼睛。
　　看一眼手机，九点半，好早。
　　起床刷牙洗漱，再简单吃个早餐，完事苏雨涵看了下时间，坐在沙发上完起了手机。
　　众所周知，人吃饱之后，需要调动全身大量的精力去消化食物，这段时间脑袋分到的‘能量’就会比较少，这也是为什么人吃饱之后更想睡觉的原因。
　　在这种状态下，码字肯定是不在状态的，所以她干脆弄点小说来看，充分利用这段不能码字的时间找素材找灵感。
　　“所以说，我这不叫摸鱼你懂吧，看小说找灵感也是写小说的一部分，而且是很重要的一部分。”
　　转过头，苏雨涵很认真地对苏谊说道。
　　“额嗯。”
　　苏谊汗颜地点点头，表情莫名，欲言又止止言又欲，最后什么话都没说。
　　她没写过小说，也不懂怎么写小说，但她能轻松看出，苏雨涵现在就是在摸鱼划水不码字，也不知道那些读者看到这个样子的她会是什么反应……
　　闲来没事，兄弟‘姐妹’俩坐在沙发上聊了会天，聊着聊着苏雨涵就开始给苏谊简单说了下写小说这件事。
　　其实也就是写一个故事，想让别人喜欢，就得先让自己喜欢自己的书之类的。
　　没聊多久，她收到了来自顾城烨的VX消息，说是买了个好东西给她，加急送估计今天送达，让她记得签收一下。
　　“什么好东西呀。”
　　苏雨涵好奇地问道。
　　“到了你就知道了。”
　　顾城烨没说是什么，给她卖了个关子。
　　-------------------------------------
　　苏谊：写自己喜欢的小说的意思，是你喜欢变成女孩子然后被好基友攻略吗？


第49章 ：我有个BT读者
　　又问了一下，没问出是什么东西，顾城烨只说那是个好东西，而且还是给她量身定制的好东西。
　　什么嘛，吊人胃口，很烦唉。
　　话题聊了起来，苏雨涵顺势和顾城烨聊了点别的，聊着聊着，话题转到她的小说上。
　　他没问她写的是什么小说，只是问了下这段时间开学季，她的小说收入如何。
　　“还行吧，养活自己没问题。”
　　这个月确实还行，三个炎帝砸下来，她的收入直接额外增加了一千五百软妹币，而且打赏这玩意会加一些收藏，新增一些读者，因此真正增加的收入会更多，具体不好算。
　　只要不去想加更的问题，这个月她还是很爽的，可只要想到加更两个字，苏雨涵就一阵头大，然后没忍住和顾城烨吐槽起了这件事。
　　“哇！跟你说哦，我最近遇到了一个超变态的读者。”
　　“变态读者？”
　　“是啊，这个B为了让我加更，打赏了三千软妹币，你说这种人是不是脑子有坑，还是说有钱不知道怎么花。三千块钱哦，眼睛都没眨一下就丢出去了……
　　“嘛，那个读者给我打赏是很香，但我总觉得那人有问题，一个新号只收藏了我的书，这个人该不会对我图谋不轨吧，他昨晚还说想看我女装……”
　　反正是聊天吹水，还是对着自己的好基友，苏雨涵没有什么遮拦，想到什么就说什么。
　　在这个过程中，为了让这个话题变得更加有意思，让顾城烨愿意和自己聊这个，她稍微做了（亿点点）点夸张处理。
　　大概的情况就是那样，她也没说什么假话，所以这波叫理不直气也壮！
　　网线的另一头，脑子有坑对苏雨涵图谋不轨想看她女装的土豪老板顾城烨，正坐在沙发上，右手握紧手机额头青筋凸起。
　　他看着手机沉默了一会，突然笑了，被气笑也被逗乐，同时手有点痒想揍某人的小PP。
　　真是屑到突破天际呀，昨晚还跟个狗腿子一样和他的小号聊天，今天就换了张嘴脸，跟他吐槽这吐槽那。
　　有那么一瞬间，他觉得自己是个冤大头……
　　“有没有一种可能，那个人只是喜欢你的小说，才给的你打赏。”
　　“确实有这个可能，也许大佬也想变成妹子被攻略呢。”
　　这句话刚发出没几秒钟，苏雨涵就将其撤回了，过了会重新发了一条：“确实有这个可能，也许大佬的兴趣爱好比较特殊。”
　　为了掩饰尴尬，苏雨涵在这句话的后面加了个滑稽表情包，希望顾城烨没看到她失手发的那句话吧，感觉挺奇怪的。
　　可好巧不巧，顾城烨刚好看完了整句话她才撤回，紧接着他的眼神变得十分的意味深长。
　　也～想变成妹子被攻略？这个也就很有灵性。
　　过了一会，他问出了一个很关键的问题：“你的读者，为什么会想看你女装？”
　　“这我怎么知道，也许他变态呢。”
　　隔着屏幕，苏雨涵没让顾城烨看到自己脸上的尴尬，继续和他聊天说道。
　　一旁，苏谊见苏雨涵没再和自己聊天，正专心致志地盯着手机，手指一直在敲击手机屏幕看样子应该是在和谁聊天，聊得相当投入。
　　她好奇地凑上前瞄了一眼，瞬间发现了顾城烨那熟悉的头像，想到苏雨涵是在和他聊天。
　　这下，苏谊更加确信他们两个人，肯定有什么见不得人的特殊关系了，至少是瞒着她的那种。
　　画面回到顾城烨这边，再一次被说是变态，他的反应相对比较淡定，只是手背青筋隐隐凸起而已。
　　“如果我写小说，你觉得会有人来找我要女装照吗？”
　　致命提问。
　　“啊这。”苏雨涵哑口无言。
　　表面上，他们在聊会不会有读者找作者要女装这件事。
　　实际上，他们聊的是被读者要女装这件事正不正常，显然如果是顾城烨的话，根本不会有人找他要女装照，除非他也想变成妹子被透。
　　而他的言外之意，就是在说她被读者要女装照不正常，间接说这个作者也不太正常。
　　emmm，遇事不决转移话题，苏雨涵问他是怎么看待这种，动不动就打赏几千块钱的读者，她这本小说写到今天，所有打赏累积起来可都没一千块钱。
　　“读者打赏催更很正常吧，他可能单纯觉得你更新太少而已。”
　　作为一名读者，顾城烨多少知道一些小说行业的玩法。
　　“这样吗。”
　　“嗯，三千块钱也不算多，人家可能刚好不缺钱……”
　　“也是。”差点忘了这也是个有钱人。
　　接着聊天，苏雨涵总觉得顾城烨在帮她的土豪老板说话，到后面她也开始说好话了，毕竟拿了人家的钱，总不好一直吐槽人家。
　　聊到接近中午，苏谊问她今天午饭吃什么，她说要不煮个叶子煲鸡汤，这玩意操作简单味道很棒。
　　只要把剁成块的鸡肉、处理好的椰汁和椰肉一股脑丢进锅里，再加点姜和枸杞红枣啥的，剩下就是开火让它慢慢煮，煮到熟透就成。
　　要下楼买菜开始煮饭，代表着她得结束和顾城烨的聊天。
　　结束之前，她发了这么一句话：“等会我就把加更规则撤掉，只要我没有加更的规则，就没人能让我加更。哈哈哈哈！”
　　消息发出去，苏雨涵把手机放进裤兜里，反手穿着拖鞋出了门，去楼下附近的菜市场买菜。
　　买一只鸡和一个椰子，然后再买点青菜啥的，今天中午大概就是这样解决。
　　另一边，顾城烨看完她的消息突然眼前一亮，想到了一个报仇的好方法。
　　她不是说他脑子有坑，对她图谋不轨吗，他等会就给她演示一下，什么叫真正的图谋不轨想看她女装照。
　　十个炎帝就是盘古，累计一万元的打赏，转换成加更的章节数，需要加更一百五十章，这还没算上月票的加更。
　　到目前为止，这本书大概更新了二百多章，不到二百五十，这波加更相当于要她额外写多大半本书。
　　希望某屑萝莉能努力一下吧，他对这钱是无所谓的，要是加更加不过来，他这边支持用屁股和女装抵债，仅限小不点。
　　-------------------------------------
　　顾城烨：唉，都穷到要用伪音和女装讨要打赏和月票了。

第50章 ：蠢萝莉快女装！
　　中午吃个午饭，然后简单睡个午觉，码字的事情不着急，可以晚点慢慢搞，刚才说的取消加更规则也是。
　　这些都是小问题，只要动动手指就能完成，相比起来接下来的事情更加重要，就是关于自己的女装的事情。
　　吃完午饭，她又问了一下苏谊，问她什么时候出门去找章若豪玩。
　　“大概两点吧。”
　　“确定吗？”
　　“emmm，确定。”
　　不知是不是她的错觉，苏谊觉得苏雨涵想把自己赶出家门……
　　确定苏谊出门的时间，苏雨涵便可以开始安排送上门的女装的事情，打个电话让那边三点钟送过来。
　　为了更好地存储那堆女装，她专门买了一个塑料箱，到时下面放女装，上面用男装或者别的东西盖住，只要不专门翻找根本不知道里面是啥。
　　计划很完美，只要不出意外，这波稳了。
　　午睡之前，日常看一下读者群，看看这帮蠢萝莉读者又在搞什么鬼。
　　不出意外，群里又双叒叕有人催她女装，这次是附带了一个图片，想让她穿成图片里的那个样子。
　　JK服，白色丝袜，中间挂着一个包，这是重点，因为单肩包挂的位置相当为妙。
　　图片展示的效果是两条带子顺着白丝双腿向上眼延伸，末端被短裙遮住，只能看到这个包包自然下垂，选在空中。
　　“蠢萝莉学学人家。”“裙主快女装！我们要看！（震声）”“我们要看裙主女装！”
　　类似的消息，苏雨涵早已经习惯，所以她无视沙雕群友的发言，认真研究起那张图片。
　　有一说一，这个女装挺好看的，不过和她比起来差了那么一点点（指尖宇宙），昨天和顾城烨去买衣服的时候，她刚好试了一套类似的，效果明显比这好。
　　咳咳，话归正题，看完这张照片，苏雨涵觉得自己也可以整个活，拿绳子把单肩包绑在小腹处，然后女装拍照。
　　这么做即可以用女装骗打赏，还可以证明自己是个男的，如果有人问她的身高，她就说是PS的效果，把自己的身高P矮了二十厘米。
　　想到这苏雨涵狡黠一笑，反手在群里回一句：“想让我女装可以啊，给我打赏个盘古我马上女装。”
　　盘古，一万块钱打赏，她不是看不起这帮读者，而是花一万块就为了看个女装照太离谱了，有这钱去外面包养个烧鸡不香？
　　人家业务熟练花样繁多，何苦来为难她这个猛男呢。
　　读者：“你先女装。”
　　苏雨涵：“你先给我盘古。”
　　读者：“你看看隔壁群，人家变嫁作者早就女装了，就剩你还没女装。”
　　苏雨涵：“隔壁作者还有好多炎帝呢，怎么没见你给我打赏几个？”
　　在读者群和读者瞎扯了一会，苏雨涵看一眼时间，打算就这样结束聊天，放下手机睡会觉。
　　随后，她侧换了个躺姿左手端手机右手挠痒时，突然吃痛地皱起了眉，感觉胸口处传来一阵疼痛感。
　　嘶！怎么回事？
　　再挠挠奈子，又是一阵疼痛感传来，同时还摸到了个硬疙瘩，比鸽子蛋小一碰就疼。
　　很奇怪啊，苏雨涵从来没遇到过这样的事情，这吓得她立马从床上坐起身，连忙走到房间的镜子前，撩起衣服检查研究一下。
　　她该不会得什么病了吧，这葡萄粒看起来很有问题呀，看起来就像是肿起来了，和平时不太一样。
　　为了弄懂发生了什么，她把衣服脱了丢到床上，然后一边光着膀子研究自己，一边用手机上网查一下。
　　花了点时间，她在某度上查的说可能是癌症，而群友告诉她这是发育期的正常现象，原因是这段时间体内激素分泌有些紊乱，男生女生都可能遇到。
　　“发育？我要发育了！？”
　　看到这两个字，苏雨涵下意识想到的，是自己的胸口会逐渐鼓起，然后由葡萄变成苹果最后变成菠萝。
　　不不不，等一下，她觉得所谓的发育，应该说的不是这个，长高也是发育呀，前世的她可是到高一才开始发育的，最后长到一米七。
　　想到这个，她很快从震惊中缓过神，稍微淡定了一些，心想这应该是自己开始长高的一个信号，自己不用那么紧张。
　　可是有个问题是，前世她开始二次发育的时候，好像没遇到过这样的事情……
　　咳咳，不要自己吓自己，会没事的，会变回去的，我可是个猛男啊，一米七的猛男，怎么可能会真的变成女孩子嘛。
　　啊哈哈～
　　“呼～上个厕所。”
　　抬手擦一下额头因为紧张冒出的虚汗，自言自语中苏雨涵穿回了自己的衣服，走出房间上个洗手间。
　　刚才那一下，可把她吓得不轻，都吓到有了感觉想上厕所了，好在最终没啥问题。
　　大概～
　　上完厕所，苏雨涵站在洗手台前洗手时，注意到自己的衣服上多了两个凸起的点，以前可能也有，她一直没注意。
　　现在是敏感时期，她感觉这两个点有点太过显眼，于是把手伸进衣服里面，想着能不能给它摁下去。
　　好吧不太行，还弄的有点疼……这也应该是正常现象吧……
　　折腾一通，苏雨涵先是到客厅喝杯水压压惊，接着在苏谊微妙的目光中回了自己的房间。
　　不知道是不是她的错觉嗷，她总觉得今天苏谊看自己的眼神有点奇怪，好像在盯着自己的屁股看。
　　房间里，苏雨涵上床之前拍了拍自己的屁股，心想没东西呀，应该是自己想多了吧。
　　“什么？群主胸口疼，蠢萝莉要发育了？要变成聚汝萝莉了？”
　　这边刚把问题解决，那边读者群又开始搞事情了，围绕她刚才问的问题，开始各种奇奇怪怪的讨论。
　　“是啊，群主准备从一米七的萝莉，变成一米七的聚汝萝莉了。”苏雨涵没好气地回了一句。
　　这个是吐槽，目的是转移群友的聚焦点，说完过一会再补充一句，她是帮自己的朋友问的。
　　是的，我有个朋友，她是一个娚孩子，身高一米五七体重大概八十斤（太久没测不清楚），这段时间准备开始发育。
　　-------------------------------------
　　苏谊：不会真的卖屁股了吧。
　　人家很担心哥哥.jpg


第51章 ：收到惊喜
　　把‘葡萄粒’的事情搁在一边，再和群友吹了下水，之后放下手机睡个午觉。
　　下午，苏雨涵睡到自然醒，当她穿上裤子起床走出房间时，苏谊早已经出了门，家里静悄悄的只有她一个人。
　　这感情好，等会衣服送上门的时候，她可以慢慢收拾，要是苏谊晚上才回来，她还能做点别的事情。
　　看一眼时间，现在是两点半，距离约定好的时间还有半个小时，苏雨涵想了想，打开风扇来到沙发上坐下，一边玩手机一边等送货上门。
　　日常看看读者群，发现又有蠢萝莉在喊自己女装，而且是好多只一起at她。
　　“都说了，你们合资给我搞个盘古，我马上发女装照。宠溺的眼神.jpg”
　　这可能是变嫁分区的特色吧，不只是她的读者群，别的变嫁作者也会经常遇到这样的问题，被读者催女装。
　　她闲的没事的时候，也会跑到别人的读者群里怂恿作者女装，并以此为乐……
　　咳咳，看别人女装，和自己女装是两码事，苏雨涵热衷于前者，对后者不怎么感兴趣。（认真）
　　“蠢萝莉，你的盘古已经来了，快女装！”
　　“群主涩萝莉，快女装！”
　　“裙主肯定是被包养了吧，快进到线下被戳屁股。”
　　“……”
　　刚发完一条回复，苏雨涵就再次被一堆人at。
　　读者群里有人让她女装，有人让她去看小说的评论区，还有人在编作者和榜一大佬的故事，霸总强攻遇到萝莉诱受。
　　有人给她打了盘古？这样的消息她见到过，那时是骗人的，所以她下意识认为这次也是在逗她玩。
　　不过看了下群后，她还是点开了小说APP，看了下自己书下的评论区，结果发现粉丝榜的榜一，还真是个盘古。
　　看到那个特殊标志，苏雨涵快速眨了两下眼睛，她知道那是盘古标志，也就是累计一定的粉丝值后，才会有的特殊标志。
　　可是，她觉得不太真实，整个人愣愣地看着那个标志，脸上除了呆滞什么表情都没有。
　　这样的状态持续了一会，她刷新了几遍手机，期间多次揉眼睛，反复确认自己没有在做梦，挠一下奈子发现会疼……
　　“卧槽！”这特喵不是做梦！
　　猛地倒吸一大口冷气从沙发上蹦起来，心跳控制不住地一阵加速，激动的小手微微颤抖，差点因为激动把手机丢到地上。
　　真的是盘古，这上面显示的粉丝值，代表榜一大佬至少给她的书花了一万块钱的软妹币。
　　过了会，她又确认了一遍，再次惊呼：“卧槽！！！”
　　人傻了，真的傻了，苏雨涵激动得不知道怎么形容自己的心情，过了好久都有种不太真实的感觉，让人觉得这是在做梦。
　　没等她兴奋多久，房门被人敲响，紧接着她收到榜一大佬的私信：“一百五十更，慢慢更吧。”
　　“刚才听说，只要有盘古你就女装，我挺期待的。”
　　emmm，感觉像是烧红的铁上浇了一杯冰水，表面是冷却下来了，但内心还是激动得不行。
　　有点想笑，又有点想哭，心情很复杂。
　　她开设加更条件的目的，本身是为了得到更多的打赏和月票，很多作者都会这么做。
　　可当这个打赏多到一定程度的时候，人就会很难开心起来，因为这直接加不完了啊！
　　一百五十更，让她拿命还都还不上，这可咋整。
　　开门收完货，把几大包东西拿回房间，苏雨涵强忍悲愤的心情，打开VX点击顾城烨的头像。
　　“哇！见鬼了！”
　　“我刚跟你说的那个变态读者，他给我打赏了一万块钱，想让我加更到吐血！还说要看我的女装，真变态啊喂！”
　　“还有啊还有啊……”
　　心情太过激动，一下子说的话有点多，苏雨涵可以说是把顾城烨当成了发泄口，一股脑地给他发消息。
　　消息发出去，顾城烨迟迟没有回她也不着急，反手开始拆包裹，同时拿出事先准备好的箱子。
　　刚开始一切都很正常，袋子里装的都是她试过的衣服裙子，苏雨涵将他们简单折叠一下，放到箱子里边。
　　随着时间的推移，她慢慢发现了几双丝袜、几件材质款式不同的内衣和明显是女士款的胖次。
　　我买过这些东西吗……苏雨涵拿起一件小巧的内衣举在眼前，瞪大眼睛嘴巴张成o型，惊讶的同时有点羞耻。
　　“这些女孩子的贴身衣物……有点可爱，意外觉得挺好看，摸上去手感也很好……可是……可是我是个猛男啊！”
　　虽然知道家里只有自己一个人，苏雨涵还是一阵左顾右盼，接着做贼似的溜到窗边把窗帘拉上，脸颊不受控制地染上了一层薄薄的红晕。
　　带着忐忑的心情回到箱子旁，坐下看向被放在床上的内衣和内裤，还有放在另一边的几双丝袜，嘴唇抿成了一条线。
　　她的心底出现了一股莫名的冲动，有点想试穿一下这些东西……这个奇怪的心动感像是野火一样，在她心里疯狂蔓延。
　　最后，她闭上眼睛一股脑地把所有东西塞进箱子，接着用力盖上盖子，做完这些她像是逃过一劫那般，双手摁在箱子盖上低着脑袋，瞳孔收缩额头冒汗大喘气。
　　这太可啪了真的，她居然有了这种奇怪的想法，想试穿一下那些东西，直觉告诉她那些东西穿上会很舒服。
　　这不刚好胸口有两个硬疙瘩，一不小心用点力地碰到，或者摩擦太大力都会疼，这要是穿上那个小内内……好像可以解决这个问题。
　　……
　　与此同时的另一边，顾城烨低头看一眼手机，抬头看看窗外的风景，面无表情没有回某蠢萝莉。
　　过了一会，他轻声笑了笑，把手机收回裤兜转身回到客厅。
　　“呵，迟早有你好果汁吃。”
　　掐指一算，她应该已经收到衣服了，而且他的手机上显示快递员正在派送中，因为是加急送将会送上门。
　　也不知道，当某只屑物收到他给她准备的好东西时，会有什么样的反应。
　　想来应该会很‘惊喜’吧。
　　------------------------------------------------------
　　求一点点月票呀

第52章 ：完全没有感觉
　　下午，苏谊和章若豪一起在商业中心里瞎逛，先是玩了电玩，又喝了杯奶茶，接着说隔壁游乐场搞活动去溜达一圈，玩了几个项目。
　　出门之前，她以为会有挺多人，毕竟章若豪的朋友很多，经常能看到他和一堆朋友出去玩，结果到了才发现只有自己和他两个人。
　　不过也没什么区别，整个下午都玩得相当尽兴，晚上还被他拉着一起去吃了顿自助烤肉。
　　“小苏谊，哦不，苏校草。”
　　餐桌上，顾城烨看着坐在自己对面，正拿着夹子烤肉的苏谊，把一杯果汁端到她面前眯起眼睛笑道。
　　“……”
　　听到校草这个称呼，苏谊给他翻了个白眼，故作不搭理他低头给烤肉翻个面。
　　“哈哈。”
　　被嫌弃的章若豪笑得更开心了，他一边看着苏谊的脸，一边慢悠悠地说：“我们学校刚选出来的校花，你看了吗。”
　　“没有。”
　　“咱们学校这届校花都很好看，质量比上一届高。”
　　“嗯，所以呢。”
　　苏谊不爱关注这些东西，别说刚选出来的校花是谁，如果不是被人提起，她连初中的校花是谁都不知道。
　　和章若豪闲聊中，她注意到他放的肉片熟了，给他夹到碗里的同时淡淡地回答道。
　　“嘿，我觉得吧，那些个校花都比不上咱们的苏校草好看。”章若豪面带狡黠地笑道。
　　“……？”苏谊愕然抬起头，用眼神输出一个问号。
　　对于她的反应，章若豪非常满意，说话间他把苏谊上下打量了一番，意外发现她的容貌相当有潜力，于是他嘿地一笑，吃掉她给自己烤的烤肉，歪起嘴角说：
　　“小苏谊，想当校花不。”
　　“……”
　　苏谊：汝彼娘人言否。
　　诚彼娘离谱乎！
　　……
　　同一时间，苏雨涵听说苏谊不回家吃饭后，随便点了个外卖解决晚饭。
　　吃完饭，她回到自己的房间，继续琢磨该怎么解决床上那对硅胶道具。
　　经过了解，她知道了这是顾城烨寄给她的，说什么是给她的一个惊喜，会帮助她更好地女装，其实就是个变态吧，正经人怎么可能会给她买这种东西！
　　盘腿坐在地上，单手扶下巴想了一会，苏雨涵好奇地伸出了手，在那个像团子一样的东西上面捏了捏，意外发现手感挺不错。
　　然后揉一揉、压一压、摁一摁……莫名其妙就玩了起来，感觉还挺有意思。
　　“咳咳，罪过罪过。”
　　太奇怪了，回过神的苏雨涵光速抽回自己的手，忍下心底的一股冲动，反手把那两个团状物塞回包装袋，然后藏到床底下。
　　她想过直接丢掉，可顾城烨告诉她这玩意价格超三位数，是恐怖的四位数后，她犹豫了，最后没敢也没舍得丢掉。
　　说不定以后能用上呢，比如她最近有点在读者群发女装照的想法，或者哪天拿去卖个二手也是不错的。
　　女装暂时只是想法，因为她现在可没有一米七，要是被群友知道自己只有一米五，她的人设不得崩成碎渣。
　　不过如果只发个丝袜照的话，好像也可以算是女装……
　　想着苏谊翻身从床上下来，走到衣柜旁打开某个箱子，从里面翻出几双被藏好的丝袜，仔细打量了起来。
　　“好滑哦～凉凉的薄薄的。”
　　说起来有点那啥，作为一个白丝腿控，苏雨涵长那么大从没摸过丝袜小姐姐的腿，这样近距离观察丝袜还是第一次。
　　既然摸不了别人的，要不穿上试试？
　　奇怪的想法在心底蔓延，想知道手感如何的话，自己试穿一下好像是个很不错的方法。
　　过了一会，就在苏雨涵犹豫着要不要试试时，房间外传来一阵开锁声，她知道是苏谊回来了。
　　“哥，我带了一份宵夜给你。”
　　回到家换完鞋子，苏谊来到苏雨涵的房间，和她说道。
　　“哦哦，好，我等会去吃。”
　　站在箱子旁边，苏雨涵擦了擦额头笑着回道。
　　还好她的手速够快，在苏谊过来之前收拾好了东西，这个箱子的秘密和不能被她发现。
　　说完话，苏雨涵走出房间去客厅吃宵夜，苏谊奇怪地看了她一眼，转身回自己的房间拿衣服洗澡。
　　转眼间一个晚上过去，星期一到来，苏谊早起去上学，苏雨涵日常熬夜写小说睡懒觉。
　　上学路上，苏谊在校门口遇到了顾城烨。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　站在校门口，一高一矮两人互相望着对方，大眼瞪小眼僵持了一会，随后一起进入学校朝教室走去。
　　两个人各怀心思，前往教室的路上都没有说话，时不时看一眼对方。
　　看到顾城烨，苏谊想到苏雨涵和他的微妙关系，心中好奇不已，想问却又不知道怎么开口。
　　同时想到可能涉及屁股交易，她下意识和顾城烨保持了一些距离，避免他把自己当成苏雨涵对自己做什么奇怪的事情。
　　而看到苏谊的顾城烨发现她的气质很有问题，和周末的那只小不点完全不同，像是变了个人一样。
　　心中疑惑不解，表面没有线路出来，只是皱了皱眉眼神凝重，自顾自地思考到底哪里出了问题。
　　逛商城时，她明明是一只屑物，看上去怪可爱的，而现在他看向苏谊时，竟然一点感觉都没有，当然也没了逗她玩的想法。
　　不一会，两人一起来到教室，章若豪今天来得比较早，正坐在座位上偷偷玩手机。
　　“早上好呀。”
　　回到座位，苏谊和他打声招呼。
　　“啊，早，今天来的挺早嘛。啊哈哈～”
　　听到苏谊的声音，章若豪抬起头回个招呼，接着眼神有些尴尬地看了下自己的抽屉，转头和她聊起了天。
　　在她的抽屉里，放着一封粉红色的信笺，是今天早上在苏谊的课桌上发现的。
　　他很清楚那是什么，进教室之前刚好看到一个女生从他们教室走出，明显是隔壁班哪个女孩子的表白信。
　　他突然有点后悔，后悔让苏谊当上了校草。
　　也不知道出于什么样的心态，他私自收起了那封信，藏到自己的课桌抽屉里，反正就是不想让苏谊看到这种东西。
　　他家小苏谊，可是个努力学习的乖孩子，怎么能早恋呢！？
　　不行，等会他要找个时间警告一下那个女生，让她离苏谊远点，别影响人家学习！


第53章 ：大早上骂人
　　早上九点多，卧室的床上传出一阵轻微的嘤咛声，接着一个萌男钻出被窝，迷迷糊糊地看了下房间四周，揉了揉眼睛开始找手机。
　　当代青年日常行为之一，起床第一件事找手机。
　　在床头柜上拿到手机，苏雨涵先看一下时间，然后在背后垫一个枕头，躺下看看一个晚上过去有没有什么信息。
　　然后她发现今天早上八点多，顾城烨给自己发了个一条消息。
　　顾城烨：“傻萝莉。”
　　大早上骂人？还有点没睡醒的苏雨涵看完瞪大了眼睛，当即反手回了句：“你才是傻萝莉！就你最傻！”
　　瞧她这暴脾气，这种事情她能忍？那显然是不可能的，她才不是萝莉，是萌娚！
　　回完消息，又发了两个表情包后，她眨了眨眼睛，慢慢从迷糊状态清醒，然后发现这好像不太对劲。
　　按理说，这个时间点苏谊应该在上课，而在别人眼里她和苏谊是同一个人，那她回顾城烨消息岂不是显得很有问题？
　　嘶！不行不行，得赶紧撤回，刚才睡傻了没反应过来，得赶紧撤回消息然后和苏谊那边通个气，免得她们俩的事情穿帮。
　　没过多久，苏谊那边就回了她消息，说她会注意的，如果顾城烨问起来的话。
　　同时顾城烨也给她发了几条新消息，问她刚才发了什么。
　　这回她肯定不能回，如果回了不就代表她没在听课吗？想了想她把消息截图发给苏谊，然后当做啥也没看到，让苏谊那边悠着点，有问题VX联系。
　　“有病？大早上闲的吧。难道他发现了什么，猜到了我和苏谊不是同一个人？不太可能吧，我可是个穿越过来的黑户，他查户口也查不到我才对。”
　　可今天早上的事情真的很诡异，苏雨涵放不下心，可想来想去也不知道自己哪里露出了马脚，自己和他相处的方式，应该没什么问题吧。
　　应该。
　　中午，苏谊放学回到家，苏雨涵连忙询问顾城烨有没有问她什么问题，或者有没有说什么奇怪的话试探她。
　　“他问我撤回了什么，我说没什么，然后他就没说什么了。”
　　除了这个小事件，剩下的事情和平常时没什么区别，反正苏谊是觉得没什么问题，顾城烨应该没看出什么。
　　他的反应看起来很正常，会问什么情况，又没什么异常举动或者表情变化。
　　“emmm，行吧。”
　　多次确认都没找到问题后，苏雨涵放弃了询问，转而开始吃午饭。
　　下午，苏谊两点钟起床去上学，刚好睡完午觉的苏雨涵看到这一幕，突然有点感慨。
　　穿越回到这个年龄，她其实是有点想回学校上学的，然后试着弥补当年的缺憾，考上一个理想的大学。
　　回想曾经高中那几年，她因为家里的各种问题，高一高二基本是混过去的，到高三才开始努力最后考了个算很差的本科大学。
　　说起来，顾城烨和她上同一所也是个问题，按理说以他的能力，考个重本应该是没问题的，结果却和她成了室友。
　　“emmm，难兄难弟了属于是。”
　　这些其实也就只是想一下，如果真要她回去重读一次高中，考上好一点的本科都够呛，重本更是想都不敢想。
　　她是参加过高考没错，但当她走出高考考场的那一刻，她就已经忘记了百分之八十的题目，考完试为了稳住心态她一直没对答案，也没再去回想高考考了什么。
　　等出成绩更没必要看了，看了分数又不会变，她也没想过复读，有这功夫还不如好好琢磨填志愿和选专业的事情。
　　而且时隔那么多年，别提高考考了什么，她连高中学的东西都忘了七七八八，英语的词汇量可能不如一个初中生……
　　算了不想那么多，过去的事情已经过去，现在她可以给苏谊一个稳定的学习环境，然后尽可能给予一些帮助，让她尽量考个好的大学。
　　望‘弟’成龙就算了，至少别成虫，以后有个体面的工作收入就成。
　　下午继续码字，当苏雨涵看到欠下45章加更时，她是有点绝望的，而看到加更数变成一百多章后，她反倒淡定了很多。
　　“大佬，在吗。”
　　“我想和你商量一件事。”
　　“比心心.jpg”
　　点开扣扣，给那位神豪大佬发去几条消息。
　　大佬好像比较忙，她发完消息过了好久都没有回复，直到她码完一章小说，再次点开扣扣才看到那边的回复。
　　“什么事？”
　　简短的回复后面，带着一个微笑表情包，就是VX上的第一个表情包，给人一种很微妙的感觉。
　　看到这个表情包，苏雨涵第一时间想到的，是自己有什么地方惹大佬不开心了吗？他为啥给她发这个微笑表情包捏。
　　犹豫了一会，她输入一句话，又将其全部删除，如此反复几次后，她终于发出一条消息。
　　“如果，我是说如果。”
　　“如果我女装的话，可以抵多少章的加更呀。”
　　“卖萌.jpg”
　　发完消息，苏雨涵的内心是忐忑的。
　　她虽然还没决定要不要女装，但已经有了这样的想法，如果穿个女装就能挣钱的话，她何苦天天熬夜写小说呢，圆角不更香？
　　“你想卖屁股？”
　　学校里，课间时间顾城烨看了下手机，刚好看到有特别关注的提醒，他只对某屑物设置了这个，所以不用想都知道是谁。
　　点开一看，惊讶发现某屑物居然真想女装，还想发给他这个素未谋面的网友看。
　　想着他有点不爽，如果小不点真的答应卖屁股的话，他绝对会马上走出教室，然后把她揪出来狠狠收拾一顿，即使是在上课中。
　　回复完消息，他抬头看了眼正在和章若豪聊天的苏谊，很轻地哼笑一声，不意外也不惊讶，低头继续看手机。
　　笨……笨蛋……那样一边那个……一边码字的啊：“怎么可能，女装又不是圆角。”
　　“不过如果大佬想买的话，人家这边可以考虑一下哦。”
　　不愧是他遇到过的最屑的生物，看完最新的几条消息，顾城烨露出了核善的笑容，反手给她回了一句：
　　“给我个地址，我一小时内到你家门口。”


第54章 ：周末前的准备
　　啊这……没想到大佬那么直接，上来就要她发地址，还说什么一个小时内会到她家。
　　有点危险呀，她知道这个土豪大佬和自己住在同一个城市，如果她泄露自己的住址的话，这个大佬真有可能会线下跑来单杀她。
　　不过她也不是很慌，因为知道她写什么小说的人，基本都不知道她是谁，反之认识她的基本都不知道她写的什么小说，除了苏谊。
　　这个城市有百万人口，对方怎么可能找到她是谁，而且线下遇到的概率低到和中彩票差不多。
　　理清其中的利害后，她发了句：“杰哥不要了啦。”
　　顾城烨：……
　　一顿扯皮，话题离女装越来越远，苏雨涵肯定不会发出自己的住址，但嘴上一点都不示弱，又怂又勇。
　　和大佬聊完天，苏雨涵看了看时间，想继续码字但又觉得有点累，刚写完一章小说想休息一下，于是她离开电脑桌来到床上，躺着玩手机。
　　“大佬好像对我的女装不怎么感兴趣捏。”
　　大佬没拒绝也没答应，让她觉得自己的计划失败了，没想到这个世界上居然有不想看作者女装的变嫁读者，很奇怪。
　　而且这件事有点矛盾，前几天她说完如果没法加更完就女装后，大佬反手给她打赏了好多软妹币，结果反手就对女装不感兴趣了，想不明白怎么回事。
　　算了女装的事情先搁置一边吧，如果女装不能换取一定的收益，苏雨涵会觉得女装没啥意义。
　　晚上，顾城烨在VX找苏雨涵聊天，说这周末具体什么时候吃脱单饭时，她借着闲聊的功夫，日常和他吐槽某个土豪读者。
　　“他今天问我地址，要线下单杀我，是真滴恐怖嗷……”
　　“我记得前段时间有个新闻，说有个小说作者和读者面基，当天晚上就被肛进了医院……”
　　可能是因为穿越之后，苏雨涵只剩下顾城烨这个朋友能聊天，所以每次和他聊天，她都有很多话想说，简称水多。
　　不知不觉间，她和顾城烨聊了很久，像是憋了很久终于得到发泄那般，聊完天她感觉相当舒爽，中间甚至和他分享了一些她觉得很有意思的小说脑洞。
　　另一边，顾城烨躺在房间的床上，看着手机屏幕露出类似宠溺的笑容，不自觉地听苏雨涵说了很多话。
　　别说，小不点还挺有意思的，以前他居然没发现她的小脑袋瓜里，居然藏着那么多奇奇怪怪的东西，让人意外又让人惊讶。
　　当看到某屑物又在吐槽自己的小号时，顾城烨不仅没有生气，反而笑出了声。
　　今晚他的心情不错，决定等身份暴露，收拾某屑物的时候下手轻点……
　　……
　　转眼间几天时间过去，苏雨涵开始思考一个问题，到时要假扮顾城烨的女朋友的话，她要怎么出门。
　　直接穿女装出门肯定是不行的，周末苏谊会待在家，遇上她想到了顾城烨。
　　“周末你家有人吗？我想去你家换装，然后和你一起出门。”
　　“你家里不能换？”
　　“不太方便嘛，万一被邻居撞见，我不就凉了？”
　　“你上次女装，不是在家里换的？”
　　“emmm。”小老弟你怎么肥四。
　　搞不懂什么情况，这件事明明很好解决的，顾城烨也说了家里只有他自己一个人在，但他好像不太想接受，和她扯了很多。
　　好在最后还是答应了，到时她带上衣服去顾城烨那，晚上可以在他那里换回自己的衣服再回家，完美。
　　“就这么说好啦，到时我去找你。”
　　结束聊天，苏雨涵把手机留在沙发上，站起身回房间拿衣服准备洗澡。
　　一旁，苏谊表情莫名地看了看她的背影，又看了看她的手机，不用说也知道她刚才是在和顾城烨聊天。
　　话说最近他们两个人，是不是太能聊了，她每天晚上都能看到苏雨涵在和顾城烨聊天，总感觉这么玩下去会出事，可想了想她最后什么都没说。
　　就目前看来，顾城烨应该没发现什么，在学校里一切都很正常，反倒是最近章若豪变得有些奇怪，好像有什么事情瞒着自己。
　　周末顾城烨请客吃脱单饭，苏雨涵要替她去参加，同时让她婉拒章若豪的邀请，说自己刚好有事没法去。
　　这里苏谊发现了一个问题，如果苏雨涵要替自己参加，那她应该算是回去才对吧，为什么要说自己不去呢？这是个问题。
　　她和苏雨涵说过这件事，得到的回复是：“我……我不是去吃脱单饭的，是去赚钱的你懂吧，所以我不会到场，你要说你有事没法去。”
　　有些支支吾吾的，苏雨涵强行扯了个理由，把这件事搪塞过去。
　　最后还是没弄明白，她只能按照苏雨涵要求的做，然后拒绝章若豪时，和他说了句如果她到时没法去，让他帮忙拍个照。
　　她很好奇顾城烨的女朋友是谁，会是什么样的人，语言描述显得苍白无力，不如照片来得直接。
　　说什么长得和她有点像，这让她更加好奇了……
　　在顾城烨这边，和苏雨涵聊完天后，他放下手机看向窗外，神色变得有些凝重。
　　经过几天的调查，他发现不管怎么查，都只能查到苏谊身上，也就是和他一起上学的那个。
　　怎么回事，难道两个人使用一个身份？除了这个顾城烨想不出别的可能。
　　她是谁，谁是苏谊，他的发小又是谁……
　　他想不明白，也看不懂怎么回事，只知道周末要假扮他女朋友的那个‘苏谊’，和班上的那个苏谊绝对不是同一个人，虽然她们看起来一模一样。
　　星期五，放假前一天，苏雨涵翻出一个深色袋子，开始往里面塞女装。
　　“要不要带上丝袜？内衣就不带了吧，内裤的话……emmm……要不穿着去？”
　　“不对啊，我带女士内裤干嘛，这玩意又不用穿在外面给别人看……”
　　“这个义乳……嘶……要不带上？顾城烨说带上不容易被认出来，增加保密性……”
　　“哦对了，还有假发，这个东西肯定要带上。”
　　-----------------------------------------------------
　　PS：冲冲冲！为了月票！我要加更！

第55章 ：写小说写到脸红心跳
　　在苏谊放学回家之前，苏雨涵胡乱收拾一通，把可能用到的所有东西都塞进一个黑色袋子里，然后将其放到床底，明天出门直接带上。
　　晚上，苏谊回到家，两人简单商量了一下中秋假期怎么安排，或者国庆要不要去哪里玩一下。
　　今年两个假期是分开的，这周放完中秋的三天假，下周末需要补课，然后才是国庆七天假，等放完假还得接着补课。
　　“出去玩？”
　　“对啊，咱们可以找个近一点的地方去旅游，玩个一两天嗨一下。”
　　关于她们两个人的秘密，其实只要遇到认识的人，就不会有什么问题。
　　到时如果有人问起来的话，她们大可说是双胞胎，所以长得很像，相貌几乎一模一样。
　　对于苏雨涵的提议，苏谊是有一点想法的，可想到出去旅游肯定需要花不少钱，她又有些犹豫。
　　她一直都知道，苏雨涵写小说赚钱其实并不容易，读者群和小说里面都有提到过，所以不太舍得花那些钱。
　　“其实也不一定要去旅游吧。”在附近找个地方玩也可以呀。
　　想和‘哥哥’一起出去玩，又不想太破费，于是苏谊想到了这样的一个解决方法。
　　“没事，不用担心钱的问题，最近我搞了个外快收入，刚好可以去旅个游玩一下。”
　　只是一眼，苏雨涵就猜到了苏谊在犹豫什么，因为她当年也有过类似的经历，类似的想法。
　　即使苏谊不说，她也懂那种感觉，经过一番商量和讨论，她成功说服苏谊，暂定国庆假期的第四天出门旅游。
　　刚放假就去玩容易堵车，晚一点可以避开一个高峰期，至于旅游的地点，暂定是一个有玻璃栈桥和漂流的地方，苏雨涵在前世就听说那里很好玩，一直没机会去。
　　聊完天，苏雨涵很认真地对苏谊说：
　　“钱的问题，你暂时不用想那么多，就目前我的收入和我们每个月的支出来看，咱们还是过得很轻松的。”
　　说这话时，苏雨涵有一定的底气，因为这个月的收入真的很高，光是打赏收入就有五千多软妹币，加上订阅收入的话直接破万！
　　但她的底气又不是很足，首先土豪大佬不一定会一直给她打钱，其次她不敢保证下一本书也有这样的成绩，她连自己这本书是怎么起来的都没搞懂。
　　未来充满很多不确定的因素，为了让苏谊认真读书，把心思都放在学习上，她得创造一个没有太多外部压力的环境给她。
　　回想上一世父母也是这么和自己说的，苏雨涵就忍不住有些感慨，突然有了种当家长照顾孩子的感觉。
　　“嗯，我知道了。”
　　点点头，苏谊回答道。
　　也是，最近她看到一个土豪读者，疑似包养了她‘哥’，想来这段时间确实不缺钱，她放心了许多。
　　接着她还想到了顾城烨，突然发现‘哥哥’还挺抢手的……
　　聊完天吃晚饭，完事苏雨涵回房间继续写小说，苏谊也回自己的房间做作业。
　　高一刚开学说忙也不算忙，当然也不会闲，每天的家庭作业还是需要花点时间的。
　　今晚苏雨涵写小说依旧很有感觉，因为剧情来到了一个很关键的剧情点，女主假扮男主的女朋友去见家长。
　　具体的过程，她参考了一下自己和顾城烨的故事，把假发、内衣和义乳等东西写进了小说。
　　为了更有画面感，中间她把那些道具翻了出来，挨个进行研究，顺便试穿了某个蓝白条纹物。
　　写到这，苏雨涵觉得故事还差点东西，于是经过一番琢磨，她想到了一个可以发糖的剧情点：
　　“男女主见完家长一起出去玩，然后玩的时候‘不小心’亲上了，嘴对嘴的那种，再然后女主说那是自己的初吻……”
　　这个剧情，光是想想苏雨涵就觉得好刺激，让人忍不住夹紧了双腿，有股扑到床上扭来扭去的冲动。
　　她写小说的方式就是这样，先想出一个很爽的剧情点，然后慢慢进行铺垫，一切都为了那个点服务。
　　别人看得爽不爽她不知道，她只知道自己已经有感觉了，脑袋里出现了各种笑声男女主亲吻在一起的画面。
　　对这个非常关键的剧情点，苏雨涵肯定是要详细描写的，所以她试着脑补亲吻的感觉，比如心跳加速脸红心跳，或者听到对方的心跳声啥的。
　　想着想着，她的脑海中出现了顾城烨的身影，然后把他想成男猪脚，把自己想成女主角。
　　再然后，他们的嘴唇撞到了一起……
　　“卧槽！”我在想什么！？
　　突然回过神坐直身子，苏雨涵瞪大眼睛被自己强大的脑补能力震惊到了，刚才她居然在幻想顾城烨和自己那啥的画面。
　　她是把顾城烨当小说男主的模板没错，同时把自己代入女主，可她从来没有过要攻略好基友这种‘丧心病狂’的想法啊！
　　太奇怪了，苏雨涵把手撑在电脑桌上，握拳抵在自己的嘴唇上，隐约感觉脸颊在发烫心跳很乱，有股诡异的邪恶感在心底蔓延。
　　心里的那种感觉也很奇怪，她不知道怎么去形容，过了很久很久才稍微冷静了一点，然后继续写小说的时候，她把脑补出来的东西写进了故事……
　　今晚时间不太够，还没写到真正的高朝剧情，半夜苏雨涵准备关电脑睡觉时，在小说的大纲里加了一句话：
　　“女主意外交出初吻，心底萌生情愫，但懵懂的她还没意识到这种感觉是什么。”
　　咳咳，今天就这样吧，已经更新了三章小说，明天还得早起，今晚要早点睡才是。
　　关掉电脑，走出房间前往浴室进行睡前洗漱，很巧的是苏谊也在刷牙，明天是周末她今晚熬了一下夜，其实也不算很晚。
　　注意到苏雨涵走进浴室，苏谊转头看了她一眼，反手吐掉嘴巴里的漱口水后挑起眉好奇地说：
　　“哥，你的脸……怎么了？”
　　“啊？什么怎么了。”
　　“好像……有点红。”
　　“额……”
　　这怎么解释呢，说自己写小说把自己写到脸红心跳吗？感觉好那啥哦，她以前明明很正经的说。


第56章 ：对味了属于是
　　听到脸红，苏雨涵的脑袋里下意识出现了一个声音：“呦，你脸红啦，来让我康康……”
　　“咳咳，刚才忘记开空调了，房间里有点热。”
　　面对苏谊投来的异样的目光，苏雨涵随便找了个借口搪塞了过去。
　　刚好苏谊刷完牙准备离开，她接上洗手台的位置，拿起自己的牙刷和牙膏准备刷牙。
　　另一边，苏谊回到自己的卧室，躺到床上时突然想起自己已经屯了好几天的小说，今晚可以宰一下，就当睡前找点乐子。
　　……
　　星期六早上，苏雨涵早早从床上爬起来，睡眼惺忪地走出房间来到客厅，意外发现苏谊也起床了，正在厨房煮热水。
　　“这么早？”周末都不睡个懒觉吗？
　　看到苏谊，苏雨涵伸了个懒腰，和她打个招呼。
　　“还好吧，已经七点多了。”
　　对于每天早上六点多起床去上学的苏谊来说，这个时间点确实不算早，已经比平时晚了一个多小时。
　　大概是因为已经习惯了，睡到七点她就会自动睁开眼睛，然后很难继续入睡。
　　“也是。”
　　对苏雨涵这个天天熬夜睡懒觉的懒鬼来说，这个时间点可太早了，甚至八点起床都算早起。
　　因为还有点没睡醒，她自顾自地走向浴室时，没注意到苏谊正在用一种非常微妙的眼神看她……的屁股。
　　回想昨晚看的小说剧情，苏谊忍不住想苏雨涵会不会和书里写的那样，要去假扮基友的女朋友，然后见家长什么的。
　　她会这么想，主要是小说和现实有几个点重合了，苏雨涵要去参加顾城烨的脱单饭，对外却说自己不会去，然后还说是去挣钱……
　　哦对了，还有一个很重要的信息点，章若豪说过顾城烨的女朋友长得和她很像。
　　那这不就和小说里的一样吗，女主和男主有PY交易，一个给钱一个给屁股，虽然苏雨涵还没写出来，但她已经能猜到后续的剧情会如何发展。
　　假戏真做，假扮两下‘一不小心’成了真的，然后和好基友……
　　“我出门咯，今晚可能不回来吃饭，你自己能解决吧……VX还有钱不……”
　　刷完牙，兄弟（姐妹）俩简单聊了会天，再解决一下早餐的问题，完事苏雨涵回房间拿起一个黑色袋子，和苏谊交代几句话后出门去找顾城烨。
　　在她的身后，苏谊面色复杂，欲言又止止言又欲，最后什么话都没说出来，因为不知道说什么好。
　　她很慌，因为理论上来说，苏雨涵是未来的她自己。
　　如果苏雨涵真的卖了自己的屁股给顾城烨，那不就相当于在说，她未来也会卖自己的屁股？！
　　天啊这太可啪了，相比起危险至极的顾城烨，苏谊突然觉得章若豪特别有安全感，因为她很清楚这家伙是直的，脑子里装满二次元美女，前几天还和她说这届校花怎么漂亮来着……
　　……
　　画面一转，苏雨涵顺着顾城烨给她发的定位，花了点时间找到了他的住处，和自己家的小区只隔了几百米。
　　惊讶了，她想过顾城烨的家应该离学校不远，却没想到会是那么近，走几步就能到。
　　“呼，你这小区可真大。”
　　站在顾城烨的家门口，看到他给自己开了门，苏雨涵没忍住吐槽了一下。
　　为了找到地方，刚才她在楼下兜了好一会，结果差点迷路。
　　“是你路痴吧。”
　　轻笑一声，顾城烨毫不客气地拆穿某人路痴的本质，说完转身让她进屋。
　　“哈？是你家小区太大了好吧。”可恶啊，居然用人身攻击，小伙砸不讲武德！
　　“小区主干道只有一条，你进大门直走两分钟就能到楼下，抬头就能看到楼栋数。”
　　笑.jpg
　　“……”
　　磨牙，想咬人，那么简单就能到楼下的方法，她怎么没提起和自己说？就发个定位鬼知道它准不准哦，万一不准咋办。
　　PS：坏人不会承认自己是坏人，同理真正的路痴不会承认自己是路痴。
　　进到屋里，苏雨涵发现顾城烨家里很空，不是说没家具的那种空，而是没多少人住的那种空，感觉他更像是一个人独居。
　　不过想到他家的复杂组成结构，他一个人在学校附近独居好像也没啥问题，就是这个房子太大了那么亿点点。
　　“你家里人都不在吗？”苏雨涵试探性地问道，要是有人的话她得注意点礼貌，不能随便乱来。
　　“没有，这里只有我住。”顾城烨一边拿出杯子给她倒水，一边自顾自地说道。
　　“酱紫哦。”
　　既然没别人，那她可就不客气了，直接把放女装的袋子放到一旁，像个大爷一样来到沙发上坐下，双手顺势搭在沙发的靠背上。
　　人很弱，但姿势很嚣张.jpg
　　不一会，顾城烨端着两杯水，从厨房走到客厅，来到苏雨涵旁边的沙发上缓缓坐下，顺手把其中一个可爱粉色的水杯推到她面前的桌上。
　　她在到处张望，打量他的房子的时候，他也在观察她的举动。
　　从言行举止，到身上的气质，都都可以确定是那个屑物没错，对味了属于是。
　　在她旁边坐下时，他又仔细观察起她的相貌，发现和学校里的那只苏谊几乎一模一样，如果只看照片不看气质的话，他可能很难分清谁是谁。
　　嗯，眼前这只的头发要长一些，这是一个细节。
　　“我们是中午去吃饭吗？”
　　见顾城烨在自己旁边坐下，苏雨涵便问起什么时候开始行动。
　　“晚上。”
　　“啊？那你那么早叫我过来干嘛？”
　　苏雨涵皱起了眉，心里有些不满，晚上才去吃脱单饭的话，那她岂不是白那么早起了？
　　难道他不知道对于一个懒鬼来说，早起是一件非常痛苦的事情吗？
　　“让你先适应女装，和我排练一下，免得到时掉链子。顺便……”
　　话音一顿，顾城烨斜看苏雨涵一眼，慢悠悠地端起水杯喝了口水才继续说：“给你多一点上班（赚钱）的时间（机会）。”
　　“噢噢噢噢～原来是酱紫哦，我也觉得排练一下比较好，最好现在开始排练！越早开始越稳。”


第57章 ：看你帅呀
　　这不是钱不钱的问题，所谓受人之托忠人之事，她既然答应了要扮演人家的女朋友，各个方面肯定都要做到位，得让老板（金主爸爸）觉得这钱花的值！
　　“别急，现在早了点。”
　　看一眼屑得不行，又傻不拉几的某人，顾城烨微微弯起嘴角，放下水杯不急不缓地回道。
　　“嗯嗯，那我们什么时候开始排练（算工资）呀。”
　　某人秒变狗腿子，乖巧地坐在沙发上问道。
　　“晚一点，中午我们一起出去吃。”
　　看一眼墙上的挂钟，再看一眼自己的手机，顾城烨笑着说道。
　　“好的。(￣▽￣)”
　　中午出去吃，意味着他们在中午之前就会开始排练对吧，苏雨涵是这么理解的，看顾城烨也应该是这个意思。
　　现在距离中午虽然还很早，但她一点不满都没有，静静地坐在沙发上玩起了手机，同时和顾城烨聊聊天。
　　“顾城烨，你家WiFi密码多少？”
　　“……”
　　暂时没什么事做，苏雨涵继续打量顾城烨的家，再看看穿着居家服的他，发现穿着拖鞋的他也很有一种小说里的霸总的味道。
　　妙啊，现成的小说素材，她正愁不知道怎么写男主的日常居家的模样，顾城烨就把自己送上了门。
　　可以说，只要照着他的模样去描写，就能写出苏雨涵想要的那种感觉，非常符合她的小说需求。
　　灰蓝色的居家服，上衣类似衬衫，看得出他的肩膀很宽大，裤子是一条长裤，能遮住腿毛又不显得长，让他显得很高身材很好看。
　　啧啧啧，不愧是她的基友，这身材都能去站台走模特了吧，关键是人还帅，在他身上几乎找不出瑕疵，不管前世还是现在，她看一次羡慕一次。
　　苏雨涵：“我怎么就没能拥有这样的身材呢。”
　　“嗯？”
　　没过多久，顾城烨放下手机转头看了眼旁边的苏雨涵，顿时皱起眉表情变得微妙。
　　从刚才开始，他就注意到有股视线落在自己身上，不用说他也知道是苏雨涵，所以刚开始没什么反应，也没说什么。
　　可她打量人的目光太过明显，明显到顾城烨想不注意到她的存在都难，甚至让人有点微妙的感觉。
　　“你在干嘛？”
　　“没干嘛呀，就看看你嘛。”
　　被逮了个正着，但一点都不慌，很乖巧地回答。
　　“看我干什么？”
　　感觉眼前这只小不点好屑，想给她来个物理除屑。
　　“看你帅呀。”
　　这是实话，苏雨涵就是因为顾城烨长得帅，可以作为她的小说的素材，才一直盯着人家看。
　　可她带着一副欠修（tiao）理（jiao）的笑容，加上有点不怀好意的眼神，让得这句话落在顾城烨的耳朵里时完全变了味。
　　仿佛在说：“哎嘿，我就看你怎么了，有本事你打我呀，略略略略。”
　　“……”
　　顾城烨没说话，只是带着淡淡的微笑，缓缓抬起双手，在她疑惑的注视下放到她的脸颊旁，然后像揉面团一样使劲揉搓。
　　核善.jpg
　　“唔！里凎song魔。”
　　“没什么，看你长得可爱，想揉一揉多看几眼。呵呵～”
　　“唔唔唔……不要……停下……”
　　在绝对的力量面前，苏雨涵的挣扎不能说没有效果，只能说一点卵用都没有。
　　自己的脸被他揉成一团，有话想说却一个字都说不清楚，最后都变成嘟囔的声音。
　　抬手想把顾城烨的手掰开，力气太小完全没用。朝他伸出双手想要反抗，结果手太短连根本够不着人家的脸……
　　过了不知道多久，苏雨涵感觉自己的脸都麻了，顾城烨才意犹未尽地松开手，脸上笑容依旧，一点都没有因为某屑物的搞事情而生气。
　　他有些意外，已经是高中生的小不点居然还带着那点婴儿肥，揉她的脸时手感不是一般的好，怪可爱的。
　　瞧她那嘟起嘴巴鼓起腮帮子，双手捂脸气呼呼地看着自己的模样，顾城烨不由得感到好笑，嘴角弯起脸上笑意多了几分。
　　“唔。”
　　苏雨涵一边轻柔自己的腮帮子，感觉麻麻的，一边幽怨地盯着他看。
　　倒不是因为被揉脸而不爽，主要是他居然说她可爱，作为一个猛男她能忍？
　　过了一会，苏雨涵觉得脸不那么麻了，才气鼓鼓地瞪他一眼说道：
　　“你才可爱，你全家都可爱！”
　　“噗呲。”
　　猝不及防被萌了一脸，这次顾城烨没有制裁她，因为一个人只要足够弱小，她的一切举动都可以显得非常可爱。
　　就比如现在的小不点，看起来好凶，实际一点杀伤力都没有，反倒更像是受气包小媳妇在娇嗔。
　　“有没有人说过你可爱？”顾城烨笑着问道。
　　“喂！哪有人会用可爱来形容男生啊。”苏雨涵不满地反驳。
　　“这么形容有问题？”顾城烨挑眉。
　　“当然有问题啊，我可是猛男唉，猛男怎么可能会可爱嘛。你知道什么叫猛男吗。”挺起平坦的小胸脯，似乎为了证明自己是个猛男。
　　“哦，这样啊。”顾城烨用力忍住笑，想了下反手接着说，“那有没有人说过你像女孩，然后说你可爱？”
　　“你特么……”
　　别说，还真有，穿越过来后不止一两次，上次去奶茶店、便利店……还有前几天去市场买菜的时候……
　　但她不可能承认的好吧。
　　两人日常拌嘴聊天，顾城烨时不时看一下手机，苏雨涵猜到他是在等什么，所以才迟迟没有开始动作，她也一直没问催。
　　时间慢慢过去，等待的过程中，顾城烨见她四处张望，看起来对他的房子挺感兴趣，于是带她简单参观了一下。
　　两室一厅一书房，一个是主卧一个是客房，独立厨房卫生间和浴室，阳台很大采光很好，一圈看下来总结成两个字是喜欢。
　　“要是喜欢的话，可以搬过来住。”
　　苏雨涵还没开口说话，顾城烨看了看她的表情，意味深长地说道。
　　“这……还是算了吧。”
　　如果家里没有苏谊，她可能会心动一下，但可惜没有如果，她身上秘密太多，和顾城烨住在一起吃枣要出事。
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：呼～还好这货没黑化，不然就要提前准备遗嘱了。


第58章 ：穿上试试效果
　　“不用客气，这里刚好多出一个房间，有空可以过来玩。”
　　“emmm。”
　　总觉得，顾城烨说出这话不怀好意呀，也不知道是不是苏雨涵想多了，他好像很想自己来这里住？
　　应该是想多了，我身上又没什么能吸引大佬的东西，难不成他还能馋我身子？那肯定是不可能的。
　　还有啊，顾城烨没有黑化就是好，性格可以琢磨，经常会笑，相比起前世黑化后的他，现在的他可太好相处了，说是和蔼可亲都不为过。
　　决定了，这一世她要努力一把，调查基友黑化的原因，阻止基友的黑化，也算是回报上一世他给过自己的众多帮助吧。
　　又聊了会天，顾城烨给她续了一杯水，看了看自己的手机抬头问苏雨涵：
　　“那个袋子里放着你的女装？”
　　“嗯嗯。”
　　点点头。
　　“先穿上试试效果，客房在那边，你可以进里面换衣服。”
　　“哦哦。”
　　听到要换衣服，苏雨涵反应非常积极，因为这代表她差不多要开始上班了，说完她马上起身顺着顾城烨手指指的方向，拿上袋子去换衣服。
　　昨天选衣服时，她看着自己房间里的那堆裙子，从里面翻出了一套T恤加灯笼裤的组合，毕竟小裙子实在有点那啥，穿着上街光是想想都很不好意思。
　　这个组合就很好啊，看起来就是短裤和短袖，好看又清凉，苏雨涵觉得这个天气穿着走出去再合适不过。
　　很快，她换上了自己带的女装，穿着顾城烨给她的拖鞋走出房间，来到他面前进行展示。
　　“这样还可以吧。”
　　看看左边再看看右边，苏雨涵站在顾城烨面前，给他看的同时自己也打量一下身上的衣服。
　　买衣服时没仔细感受，现在穿上后感觉很不一般，触感比她自己的那些男装好太多了，非常舒服且合身，同时样式挺好看。
　　沙发上，顾城烨第一眼看到换上女装的苏雨涵时，顿时眼前一亮觉得挺好看，比她刚才穿的男装好看太多了。
　　可随着一番细致打量，他慢慢皱起了眉，不太满意的同时眼神变得有些微妙。
　　她好像不太会搭配衣服，这衣服和裤子和鞋子（颜色）的搭配……一言难尽。
　　同时他注意到了比较那啥的细节，穿上女装后她的衣服上多了两个凸起，看似正常又好像不太正常。
　　如果是别的男生，就算光着膀子他都不会觉得有什么，可眼前的苏雨涵完全不同，注意到这个问题后，他觉得那非常不好。
　　感觉像是走光了，非礼勿视。
　　“怎么样？”
　　注意到顾城烨的表情变化，苏雨涵心里有些忐忑，心想你倒是说句话呀。
　　“一般，就只有这个吗？”
　　“嗯，我只带了这个。”这衣服不都是你买的，怎么好像不太满意？
　　回答完，顾城烨沉吟了一下，随后站起身回了自己的房间，接着在苏雨涵惊讶的目光中，拿出了一套女装丢给她。
　　“你居然……”私藏女装？
　　没想到哇没想到，好基友居然有这等癖好，在自己的房间里藏女装，感觉有点变态，自己发现了不得了的事情。
　　“这是给你准备的，别想那么多。”
　　在苏雨涵说完话之前，顾城烨面无表情地打断她说道。
　　说完她很快又意味深长地补上一句：“还有，不要以为谁都和你一样。”
　　呵～
　　伤害不高，但侮辱性极强，顾城烨没有明说，苏雨涵觉得自己有被内涵到。
　　吵不过他，不跟他吵，苏雨涵低头看向手中的女主，它被放在一个白色的袋子里面。
　　打开一看，是一件短袖，和一条比较短的百褶裙，目测长度应该到膝盖。
　　裙子……
　　“一定要穿这个吗？”
　　“我一定要给你发工资吗？”
　　“emmm。”
　　行吧！穿就穿，小裙子而已，虽然自己从来没穿过上街，但为了钱她可以无所畏惧！
　　拿出小裙子，苏雨涵发现袋子里面还有东西，于是好奇地伸手将其拿出来，然后她手上多了三样东西。
　　蓝白条纹内衣、同款胖次和一双白色丝袜。
　　她愣住了，面色复杂地问顾城烨：“这个也要换上？”
　　没必要吧，丝袜她或许能理解，这个内衣和胖次是怎么肥四，小老弟你很有问题。
　　对她提出的疑问，顾城烨不急不缓地给出了一个解释。
　　首先不管是她自己带的女装，还是他事先准备的这套，其实都能隐约看出衣服里面内衣的形状，如果里面是真空的话容易出问题……
　　其次，他比较隐晦地告诉苏雨涵，她露点了，而且挺明显。
　　最后，他希望演戏能演全套，毕竟他那个亲爹可不是傻子，还有白家那边的人没那么容易对付过去。
　　换句话说就是，他希望苏雨涵除了戴假发，还要把义乳带上。
　　“这个……”不太好吧，没必要吧。
　　“我可以加钱。”顾城烨竖起一根手指说道。
　　苏雨涵：好像也不是不行。
　　再次进入客房，苏雨涵先把小裙子什么都放到床上，然后站在床边开始脱衣服换衣服。
　　你说巧不巧，她刚好把义乳带了过来，不然这个钱她可能就挣不到了。
　　对于内衣和义乳，她虽然不算事第一次玩，但绝对是第一次往自己身上戴，因此研究了好一会才搞定。
　　弄这个的时候，她想到刚才顾城烨和自己说的，自己的衣服的问题。
　　她觉得有点不太正常呀，网友说发育时期，身上会出现这种情况属于正常现象。
　　可她身上的这个，和网友描述的好像不太一样，好像不只是体内激素分泌失衡导致的问题，更像是……它在发育。
　　粗略看没啥问题，可经过她每天耐心且无微不至的观察，她发现这玩意，emmm，怎么说呢，她突然有点想吃鹌鹑蛋，早餐随便应付了一下现在有点饿。
　　可能是真的有问题，又可能是她对这件事太敏感，小题大做了，苏雨涵搞不清楚怎么回事也不敢去医院。
　　如果去医院要怎么和医生说？难道：“医生，我最近鸡儿没了好像变成了妹子，现在胸口有点痛是什么问题呢……”
　　算了，想想都觉得很奇怪，指不定会被人拉去切片做研究。
　　抬手挠痒挠两下，苏雨涵深吸一口气，感觉有股很奇怪的异样感涌上心头，莫名有点不太好意思。
　　她这算是，自mo吗？


第59章 ：帮忙穿丝袜
　　蛮怪的。
　　花了点时间，把衣服和裙子全部换上，刚好房间里有一个梳妆镜，苏雨涵来到镜子前，意外发现顾城烨给自己的这套确实更好看一些。
　　然后问题来了，他准备了女装给她的话，那天试了那么多的衣服岂不是白买了？
　　不过转念一想好像也不是，至少她是不亏的，晚上白嫖一顿饭不说，还拿了一份不低的工资。
　　照着镜子，苏雨涵低头看向明显有些鼓起的胸部（B+），没忍住好奇抬手摸了摸，然后捏了捏揉了揉。
　　“好逼真哦，软软的像真的一样，也不怕会掉下来，斯巴拉西……”
　　很软，手感意外很好，苏雨涵觉得这玩意的价格肯定不低，据说这玩意越贵就越逼真，她上下晃动一下会发现这玩意在轻微抖动。
　　不知不觉，她好像有点玩上瘾了，觉得居然会抖非常神奇。
　　玩着玩着，她突然想起一件很重要的事情，长这么大她从来没摸过真正的奈子，也不知道奈子的手感是啥样的，所以她为什么会觉得这玩意和真的一样呢……
　　突然有点悲伤，冷静下来后她也发现自己玩义乳的事情，好像太那啥（变态）了点，于是迅速放下双手，确认身上的衣服没问题后转身走出客房。
　　画面一转，苏雨涵再次回到顾城烨面前，问她这回感觉咋样，效果应该挺不错。
　　“可以，你的假发呢？”
　　简单打量一下换完装的苏雨涵，顾城烨满意地点点头说道。
　　“哦哦，等会。”
　　转身小跑回客房，过了两下又跑出来，当着顾城烨的面戴上假发，最后简单梳理一下头发。
　　“这回应该没问题了吧。”
　　“嗯，我给你的丝袜呢？”
　　苏雨涵：不是，没完没了是吧，怎么要求那么多！
　　他说，她的腿空空的要是穿上丝袜更好看，而且她的腿很细腿型很好，基本看不到腿毛，非常适合穿白色丝袜。
　　她说，这没必要吧，感觉穿丝袜好麻烦……
　　他说，加钱。
　　她说，好的（金主）爸爸，我觉得您说的很对。
　　苏雨涵想过穿丝袜，只是自己从来没穿过，加上心里有点小害羞，让她很快就放弃了这个想法。
　　和顾城烨对线结束，她又双叒叕进入客房，拿起放在里面的丝袜，试着将其穿上。
　　结果苏雨涵发现这玩意有点麻烦，用自己的方法穿容易有褶皱，而作为一个强迫症患者她特别受不了袜子上有褶皱，于是搞了半天也没从房间里出来。
　　“还没弄好？”
　　房间外，顾城烨掐指算了下时间，发现苏雨涵像是失联了那样，在房间里待了很久。
　　想到只是穿个丝袜，没什么需要遮掩的，所以他直接开门进入房间，刚好看到笨手笨脚的某人在捣腾自己的腿和丝袜。
　　“等会，我觉得我找到窍门了，很快就能穿好。”
　　抬头看一眼顾城烨，随后低头继续捣腾，这副模样看起来非常认真。
　　然而她看起来越是认真努力，顾城烨就越是汗颜，在房间门口看了一小会就已经看不下去了，他家小不点怎么笨笨的，看起来不太聪明。
　　轻轻叹口气，露出有些无奈的笑容，顾城烨走到苏雨涵面前蹲下，顺手拿起被放在一旁的另一只丝袜，打算帮她一下。
　　“我……我自己可以搞定。”
　　苏雨涵坐在床边，右腿弯曲放在床上，左腿踩在地板上，看着突然出现在自己面前的顾城烨，她突然有点不好意思。
　　“给我，我教你怎么穿。”
　　顾城烨带着微笑，声音很轻，眼神不自觉变得柔和，说着轻松夺过被她抓在手里的另一只袜子。
　　“哦。”
　　嘴上说着拒绝，可当他朝自己伸出手的时候，她还是下意识地选择听话，松开手让她拿走自己手中的丝袜。
　　接下来房间里的气氛十分微妙，苏雨涵抬起腿放在顾城烨面前，静静地看他给自己穿丝袜，慢慢的开始有些走神。
　　他的手有点凉，可能是刚洗完手的缘故。
　　他的手好大，自己的脚和他的手比起来，突然显得好小好小，感觉他一只手就能轻松握住自己的整只脚丫。
　　自己的腿先被他摸了一遍，再被丝袜包裹，这个过程感觉非常奇妙，苏雨涵把嘴唇抿成一条线，脸颊微烫想得有些出神。
　　好基友给她穿丝袜，这本该十分诡异的画面，此时意外显得十分地自然，一点违和感都没有。
　　“好了，换一只。”
　　没两下，顾城烨就帮她把丝袜撸到膝盖上方，整个过程非常丝滑没有半点褶皱，完事还帮她检查了一下确定没问题才轻声说道。
　　“哦……哦哦。”
　　听到顾城烨的声音苏雨涵突然回过神，看到已经穿好丝袜的右腿被放到地上，反应过来迅速抬起了左腿，和刚才一样放到他面前。
　　他继续认真地给她穿丝袜，先把丝袜卷起来，再轻轻抓住她的脚丫从脚尖套进去。
　　过程并不长，期间他抬起头看了下，好巧不巧地看到了一个蓝白色条纹物，可以说是一点都没有遮掩就这样出现在他面前。
　　本来苏雨涵就没什么防走光的意识，刚才又来回换了下腿，为了方便顾城烨给自己穿丝袜更是把大腿举高一些，然后原本就有些旖旎暧昧的气氛，变得更加微妙了……
　　看了一眼，被惊讶到，顾城烨迅速收回目光，面上不动声色接着给她穿丝袜。
　　“学会了吗？怎么穿丝袜。”
　　帮她穿完丝袜，顾城烨站起身，低头看了看苏雨涵细白的双腿问道。
　　“额，学废了。”
　　好像学会了，又好像没学会，她一直在发呆走神，心情复杂难以平静。
　　跟着顾城烨一起站起身，低头看看腿上的丝袜，苏雨涵忍不住感叹他好熟练哦，这就给她穿好了，厉害。
　　这回，顾城烨是真的满意了，眼前的苏雨涵完全看不出男生的模样，不管怎么看都是一个娇小可爱的女生。
　　有那么一瞬间，顾城烨恍惚了一下，觉得这才是她该有的模样，以前穿男装简直是在糟蹋自己。
　　话又说回来，苏谊是男生，而她不一定是苏谊，那岂不是说……
　　-------------------------------------
　　PS：是酱紫的，我昨晚更新错了章节，这章本来是昨晚要更新的。发现问题后，我马上进行了修改，就是进行章节修改，结果到今天晚上十二点了都没通过审核（修改章节需要审核）。没办法，我再发一章一样的吧，毕竟我的故事得继续往下写，没有这一章，下一章的故事肯定看得云里雾里，希望大家理解嗷。
　　这段时间工作把我弄得很烦，唉，大半个月没休息了。天天上班，嘤嘤嘤。
　　还有月初求月票求打赏求支持呀，嘤嘤嘤。


第60章 ：可爱的蓝白条纹物
　　这样的想法一旦出现，像是干柴碰到火星，顿时一发不可收拾地在顾城烨心底蔓延开。
　　苏雨涵没注意到他看自己的眼神，正低头看着自己的双腿，感到意外的同时还挺新奇，有种奇妙的新鲜感。
　　人生第一次穿丝袜，穿之前她还以为会闷勒着腿，或者像防晒风衣那样穿着会热，结果发现不仅没有任何不适的感觉，还凉凉的挺舒服。
　　难怪夏天能看到好多小姐姐穿丝袜上街嗷，原来是这样的一种体验，涨姿势了涨姿势了。
　　总的来说，第一次穿丝袜体验很好，低头看去也挺好看，让苏雨涵忍不住在心里小小的骄傲了一下。
　　“哈！爷穿上丝袜真好看。瞧这双腿细的，这不吊打（读者群）那帮蠢萝莉？”
　　欣赏完自己的腿，苏雨涵抬起头看向顾城烨，刚好他也从思绪中回过神，正好对上她的眼睛。
　　两人各怀心思互相看着对方，一个仰起头另一个微微低下头，接近三十公分的身高差，让得房间里的画面显得有些可爱。
　　换言之，很刑。
　　看到顾城烨，下意识回想刚才穿丝袜的过程，苏雨涵脸上的笑容僵硬了一瞬，脸颊隐隐有点发烫的趋势。
　　“那个，还有什么要弄的吗？”要是还有的话，一次性弄完吧，实在不想在房间里进进出出了。
　　表情略微有些僵硬，苏雨涵把那种奇怪的情绪压到心底，故作淡定地笑着问道。
　　“没有了。”
　　摇摇头，喉结不动声色地上下滚动了一番，顾城烨将思绪藏入眼底，没让她看到自己眼中闪过的别样的光芒。
　　不一会，两人聊着天走出房间，回到客厅继续等待。
　　“我们是在等什么吗？”
　　并紧双腿坐在沙发上，苏雨涵好奇地问道。
　　“嗯，等会就到。”
　　点点头，顾城烨回答道。
　　说完话，他拿着手机从沙发上站起身，回了一趟房间，过了一会不知道从哪拿着一个鞋盒回到客厅。
　　就这么一会的功夫，坐在沙发上的苏雨涵刚好换了个坐姿，从并紧双腿不自觉摆出个小内八，变成大腿岔开小腿交叉靠在沙发上。
　　然后，他又看到了那个可爱的蓝白条纹物……
　　她就没点相关方面的意识吗？顾城烨皱起了眉，心情有些躁动，如同在平静的水面上丢一块石头，同时有些烦乱，想到她在外面也可能会这样。
　　径直走到苏雨涵旁边坐下，顾城烨随手拍了下她的大腿，帮她把裙摆稍微往下拉一些，有心提醒她注意点防止走光，可话即将说出口却噎住了。
　　“干啥呀。”打我干嘛，有冰？
　　“试一下鞋子。”
　　面无表情地，顾城烨把手中的鞋盒递到苏雨涵面前，打开让她试一下是否合适。
　　让她试鞋子的时候，他在想着另一个问题，关于如何让她意识到自己很容易走光，然后注意一些。
　　这就有点像你注意到了某个女生胸前扣子没扣全，如果直接说人家指定说你是变态，居然盯着人家胸口看。
　　要是以前他肯定不担心小不点会整这么一出，可现在的状况有点不太一样，首先他不确定这是不是苏谊，其次这是个屑货，会知道她会给他整哪一出花活。
　　思考问题时，他突然发现了一个细节，小不点作为一个‘男生’，穿着那个胖次怎么会如此合适，一点违和感都没有。
　　这里说的合适，指的是很平没有任何的凸起，虽然没有仔细看也没有看清楚，但给顾城烨的感觉就是如此。
　　“你还给我准备了鞋子？”
　　很惊讶，没想到顾城烨居然准备得那么齐全，苏雨涵觉得自己今天出门，可能什么都不需要带的，这里什么都有。
　　听他的安排，她放下手机开始试穿鞋子，这是一双女士款的运动鞋，纯白色挺好看，穿上不大不小非常合脚。
　　本来顾城烨是打算给她准备一双小皮鞋的，可想到时间比较赶，皮鞋需要一点时间进行磨合，又想到她的一些习惯，便给她弄了双运动鞋。
　　相比起来可能有点不太搭，但她穿着肯定比皮鞋舒服，也更适合她这双小脚丫。
　　“合脚么？”
　　“嗯，刚刚好。”
　　“站起来走两步看看。”
　　“哦哦。”
　　穿上两个鞋子，站起身在顾城烨面前走了走，确实非常合适且没有不适感后，感觉上比她那双六十九块钱买的地摊货强。
　　PS：厂家直销，六十九元一双，先到先得……
　　看了看，确定没问题后，顾城烨指了下放在桌上的剪刀，和苏雨涵说：
　　“把招牌剪了，晚上穿回家去。”
　　鞋子给她穿，自然是要送给她，这么小的码数顾城烨可不会放在家里。
　　听到顾城烨的声音，苏雨涵心中好奇，话说他是怎么知道自己的脚有多大的？有种被看透的感觉。
　　听他说的，她拿起放在桌上的剪刀，弯腰把鞋子上挂着的牌子剪掉。
　　剪的时候她特别注意了一下，发现又是一个自己没见过的牌子，话说她买的地摊货还是个大牌子呢，这鞋子总不会比她原本穿的那个差吧。
　　应该不会，毕竟舒适程度完全不同。
　　剪掉招牌，按顾城烨的吩咐顺手将其丢入垃圾桶，完事苏雨涵脱下鞋子放到一边，在家里还是穿着拖鞋舒服些。
　　然而她没注意到的是，在她背对顾城烨弯腰的时候，他又双叒叕看到了一些很微妙的东西。
　　过了会，她回到沙发上，问了句还要等多久后，竟直接把腿也放上来，变成盘腿坐。
　　看到这一幕的顾城烨极力忍耐着什么，只见他拿起自己的手机，朝里面输入了一句话，完事告诉回答苏雨涵：
　　“可能还要半个小时。”
　　“半个小时呀。”那有点久嗷。
　　时间还长，那就先玩一会手机，苏雨涵并不着急，顾城烨说了中午会出去吃饭，那她今天的收入至少四位数起步。
　　四位数呀，她好多天的稿费，一想到有好多的钱钱在朝自己招手，苏雨涵就感觉身体轻飘飘的，嘴角不自觉弯起看着手机屏幕露出傻笑。
　　哎嘿～哎嘿嘿嘿～嘶溜～
　　-------------------------------------
　　顾城烨：习惯了，不想说了，就这样吧，反正她一直那么蠢。

第61章 ：小雨涵哪有什么坏心思
　　等待的过程中，苏雨涵并不感到无聊，一边和顾城烨聊天，一边低头玩手机，顺便给自己的手机充点电。
　　“吃早餐了么？”
　　瞧苏雨涵一眼，顾城烨眉头微皱问道。
　　“吃了。”但不多，只是垫了下肚子。
　　“要吃点不。”
　　刚好家里放了点零食，顾城烨将其从柜子里拿出，放到桌上问向苏雨涵。
　　“好啊。”
　　既然零食已经送上门，苏雨涵哪还有客气的道理，当即抓起一包小零食，看一眼上边的标签，发现又是没见过的牌子后，便没再多想打开尝尝味道。
　　还行，带点巧克力味道的小饼干，拿来当小零食很不错，吃完她有了晚点回家自己也在网上整几包的想法。
　　吃着饼干，苏雨涵突然注意到顾城烨又一次拍了下自己的大腿，然后拉了下她的小裙子。
　　“你干嘛？”
　　这种被好基友拍大腿的感觉，怪怪的。
　　现在自己穿着小裙子加白色丝袜，苏雨涵觉得更加奇怪了，于是皱起眉表情微妙地转头看了过去，心想他莫不是对自己的女装有感觉了？
　　别吧，咱们是基友，不是搅基的朋友，你这样让我很难做的嗷……想着苏雨涵逐渐露出嫌弃的表情，身子稍微往旁边挪了一下下。
　　“把裙子穿好，别走光了。”
　　看她那没点防范意识，大大咧咧坐在沙发上吃零食的模样，顾城烨忍了很久终于开了口，想让她稍微注意点。
　　按理说她是个‘男’生，也一直都是这样的性格，按理说苏雨涵做出这种事情挺正常的，可他总感到有些不满，不明所以的。
　　就在刚才他去拿零食时，他又看到了一次蓝白条纹物，让他突然有了点老父亲的无奈感，在心里叹了口气。
　　话已经说完，他没提自己看到了那玩意，只是让苏雨涵稍微注意点，毕竟她现在的坐姿明显很容易走光。
　　然而他到底小看了苏雨涵，他才刚说完，就收到了一个看变态的可爱表情包。
　　“咦～好变态。”
　　腾出一只手摁住身前的裙子，稍微往前拉了一下，然后露出一个滑稽和坏笑的组合表情，用看变态的眼神看向顾城烨。
　　居然想看人家的内内，好变态哦，居然连娚的都不放过。
　　“……？”
　　顾城烨表情一僵，看着苏雨涵露出个疑惑表情包，接着手背青筋凸起，脸上逐渐露出一个核善的微笑，‘宠溺’地轻声问：
　　“你说什么？”
　　PS：什么样的宠溺呢，一拳打爆你头的宠溺。笑.jpg
　　“额……”
　　一股浓浓的危险气息扑面而来，吓得苏雨涵头顶的呆毛竖了起来，仿佛和本尊一样十分忌惮眼前的男人。
　　空气安静了几秒钟，某屑物大气不敢喘一口，想了想遵从生存本能地小声回答：“我说……我是变态。”
　　眨眨眼睛，小雨涵能有什么坏心思呢。
　　“哦，看来你还挺有自知之明。”
　　呵呵一笑，顾城烨笑着说道。
　　“啊这。”
　　脚好疼，搬起石头砸到自己的脚了，可恶。
　　接下来，苏雨涵变得注意了很多，从双腿盘膝的坐姿，变成弯曲双腿侧靠在沙发旁的扶手上，继续玩手机的同时把白丝最美好的一面展示在顾城烨面前。
　　之后他到时没再看到某个蓝白条纹物，可看着面前那白晃晃的两条小短腿，他的心情一点都没有得到冷静。
　　从不怎么安分，经常有小动作的脚趾，到细小的小腿，再到绝对领域……看完顾城烨在心里问出了一个问题，这货真的是男生？
　　过了会，顾城烨起身去上洗手间，苏雨涵见他离开背对自己，顿时不满地朝他的背后露出个鬼脸。
　　略略略略，小雨涵的坏心思可多着呢……
　　……
　　“哈喽烨哥，好久不见哦。我姐突然有事，说让我替她来帮你的忙。”
　　过了不知道多久，苏雨涵突然听到门口传来一个熟悉的声音，抬起头一看发现有点眼熟但好像不认识。
　　这个女生上来就熟络地和顾城烨打招呼，看得出他们俩很熟。
　　没两下，顾城烨将其带到屋子里，给苏雨涵解惑道：
　　“我的表妹张琪韵，初三，你应该见过……”
　　“哦哦，表妹呀。”
　　看到有外人来，苏雨涵没再大大咧咧地坐着，而是坐直身子做出恍然大悟般的表情，仿佛想起了对方是谁。
　　其实根本没啥印象，毕竟她不是真正的苏谊，都忘记了顾城烨还有个表妹。
　　话归正题，张琪韵数据上比苏雨涵低一年级，就读初三，身高目测一米六五，不胖偏瘦，Bcup……
　　“表哥，这就是你的女朋友吗？”
　　苏雨涵还在打量她，顾城烨正准备给表妹介绍自己的女朋友时，张琪韵突然兴奋地问道。
　　“嗯。”顾城烨看她一眼点点头。
　　“哇靠刑啊哥。”
　　顾城烨/苏雨涵：“？”
　　“咳咳，嫂子你好，我叫张琪韵，我可以加一下你的VX吗？”
　　“啊？额，可以呀。”
　　表妹很活泼，属于自然熟的那种，上来就和苏雨涵热情互动了起来，搞得她反倒有点不太好意思。
　　应付张琪韵的同时，苏雨涵朝顾城烨投去疑惑的目光，用眼神问：“她是来干嘛的？”
　　“她是来给你化妆的，本来我叫的是她姐。”
　　看到苏雨涵眼中的疑惑，顾城烨心有灵犀地给她解释了一下。
　　“化妆？”苏雨涵意外地挑起眉。
　　“对呀对呀，表哥让我过来给你化个妆。”
　　说完话，张琪韵上下打量了一下苏雨涵，脸上突然换成狡黠的笑容接着说：“听说你要和我哥去约会，哎嘿，嫂子穿的真漂亮呢……”
　　“emmm。”
　　被一个女生夸漂亮，还说自己的皮肤比她好，腿比她细很可爱啥的，苏雨涵的心情很复杂。
　　有那么点开心、有一点骄傲、还有点不知所措、不好意思……各种各样的感觉都有，复杂到苏雨涵不知道用文字怎么去形容。
　　顾城烨坐在一旁，带着微笑静静地看两个女孩子的互动，突然觉得这画面还挺自然。
　　相比起让苏雨涵和一群男生待一块，他觉得让她和表妹在一起玩更好。
　　还有，看到苏雨涵被夸到面露羞涩，脸颊隐隐能看到一层薄红，顾城烨嘴角的笑意多了几分，似乎是一种名为自豪的情绪在心底蔓延。
　　-------------------------------------
　　顾城烨：我的女朋友当然（天下第一）可爱啊，还用得着多说？
　　呵呵～

第62章 ：很刑变成狠刑
　　被张琪韵喊嫂子的时候，苏雨涵的第一反应是懵圈的，过了会才反应过来想到自己现在是顾城烨的女朋友，她喊的是自己。
　　而关于化妆这件事，顾城烨告诉她的是，化个妆可以防止被认出来，今天的特殊行动也能更加完美。
　　话都说到这份上了，她也没有拒绝的道理，毕竟谁会和钱过不去呢，啊不对，毕竟他们是好基友，基友有难她必当两肋插刀。
　　没过多久，两人互相加了VX聊了会天后，聊天地点变成了客房，同时张琪韵拿出打开随身携带的小箱子，开始给她的嫂子化妆。
　　“话说嫂子你今年多大？”化着妆，张琪韵好奇地问道。
　　“……16。”停顿了一下，苏雨涵慢半拍似的回答道。
　　“16岁！？”张琪韵手上动作突然僵住，说话声提高了几分，看向苏雨涵的表情十分惊讶。
　　“嗯，是啊。”
　　点点头，苏雨涵淡淡地说道。
　　“啊这。”
　　张琪韵震惊了，她虽然嘴上一口一个嫂子的喊，但在心里默认的是苏雨涵比自己小，所以才会见面第一句是很刑。
　　16岁？真的假的，她的嫂子不管怎么看，都感觉比她要小呀，莫非这就是传说中的合法萝莉？而且还是童颜巨汝！？
　　厉害了，不愧是她烨哥，明明前段时间还听姐姐张雨韵吐槽，说顾城烨可能是弯的找不到女朋友，结果不声不响地突然找了个。
　　看看苏雨涵的脸，再看看明显鼓起的胸脯，张琪韵忽然狡黠地笑了笑，心底有了点想法，关于给嫂子化妆这件事。
　　接下来，张琪韵一边和苏雨涵聊天，一边给她化妆。
　　由于本身容貌姣好，皮肤嫩白得让张琪韵羡慕，因此并没有花费多少时间，也就大半个小时而已。
　　聊天过程中，苏雨涵对张琪韵不太熟，也不是个纯粹的女生，因此大部分都是‘嗯嗯啊啊’地回答，不知道怎么接过那些话题。
　　眼看即将完成化妆，终于可以摆脱这个活泼过头的表妹时，苏雨涵突然听到了一个让她尴尬不已的问题。
　　“嫂子，你有什么丰胸的秘诀吗？”
　　小小声的，张琪韵趁着顾城烨不在房间里，凑到苏雨涵面前问道。
　　“额，没有。”
　　“唉？我不信！”
　　“……真的没有。”
　　苏雨涵说的是实话，这怎么可能会有嘛，自己胸前这两坨东西都是假的，可张琪韵就是不相信，缠着她问她平时都吃些什么，做些什么。
　　emmm，她天天宅在家算吗，因为久不运动脂肪堆积在胸口……这听起来好像挺合理。
　　问了一会，见什么都问不出来，张琪韵眼睛骨碌碌地一转，看向了苏雨涵胸前的鼓起，露出滑稽笑说：
　　“既然嫂子不肯告诉我怎么丰胸，那可以让我摸一下你的（奈子）吗？”
　　期待.jpg
　　“啊？”
　　苏雨涵瞪大眼睛往后退了退，同时警惕地双手环胸做出防御状，心想这难道就是女孩子之间的交流方式吗？一言不合揉奈子！？
　　可啪。
　　“别害羞嘛，我又不是白摸你的，我的也可以给你摸哦。”
　　“……！？”
　　听到这话的苏雨涵更加警惕了，眼睛瞪大看向张琪韵，接着忍不住低头看了下她的胸口，不太想接受这种事情。
　　不是她不感兴趣，而是这种事情对她这个纯情小娚生来说，实在太过刺激了点，长这么大她还从没摸过女孩子的熊，有点想试试……
　　深吸一口气，感觉呼吸变得有些粗重，正当苏雨涵犹豫不决，张琪韵慢慢贴上前打算自己稍微吃点亏，先让她摸再摸她的时，顾城烨站在房间门口用力咳嗽了两声。
　　“咳咳！你们在干嘛？”
　　面无表情的，顾城烨来到两个女生面前问道。
　　“额……”
　　突然反应过来，想到张琪韵是基友的妹妹，苏雨涵不由得感动到庆幸，要是自己摸了可能会小命不保，还好自己的定力足够强。
　　不过心底里还是有那么一点点可惜，没能体验一下‘真货’的手感，也不知道和假的比起来会有什么区别，还是等会多摸两下找点小说素材吧。
　　“我们在聊女孩子之间的私密话题呀，男生不可以听的哦。”
　　看到表哥，张琪韵一点都不紧张，反手理不直气也壮地回答道。
　　“……”
　　顾城烨：这个表妹，可以不用要了。（无情）
　　画面一转，张琪韵站在房门外，顾城烨站在房门里面，一手扶着门把手关心地说：
　　“回到家记得给我打个电话。”
　　说完话，顾城烨‘啪’的一下把门关上，就这么直接把张琪韵赶走。
　　在顾城烨身后，苏雨涵有点感激，心想还好把张琪韵给送走了，应付这个表妹可不简单，一不小心可能会露馅。
　　虽然说她现在没有了靶子，也没有半点的男性特征……
　　收拾完已经没什么用的表妹，顾城烨转身把注意力放在了苏雨涵身上，经过一番化妆，她的样貌发生了一些改变。
　　简单来说就是从很刑，变成了狠刑。
　　原本就有点婴儿肥，看着显嫩显幼的脸，化完妆之后显得更加幼了，和刚被赶走的表妹比起来，他觉得眼前的苏雨涵更像初中生，甚至说是小学生都有人相信。
　　他给张琪韵的要求，是让苏雨涵的样子有比较大的变化，可没想到会是这种变化，这下绝对不会有人觉得她是苏谊了，顾城烨不知该满意还是其他，心情有点复杂。
　　“emmm，这样可以了吧。”
　　注意到顾城烨在看着自己，目光有些微妙，苏雨涵不好意思地捻着自己的裙摆，小声问道。
　　除了化妆，她还被梳了个双马尾，照镜子的实话她觉得自己怪可爱的，差点没认出镜子里的是自己。
　　“还行。”
　　做出一副淡定的表情，顾城烨淡淡地回答道。
　　突然有了点感觉，喉咙有点干燥，想喝点水解解渴，顺便压一下莫名躁动的内心。
　　给自己倒水时，他的余光注意到视野中出现了一双白白丝包裹的小脚丫，摆着个小内八，俏生生地显得十分乖巧。
　　“给我也倒一杯。”
　　-------------------------------------
　　顾城烨：呵呵，连我都没摸过，你配吗。
　　张琪韵：你清高，你了不起。卸磨杀驴的屑哥哥，呸！


第63章 ：人生第一次约会
　　乖巧、可爱，如果苏雨涵不开口说话的话，顾城烨觉得这两个词非常贴合她现在的样子。
　　而如果她开了口……
　　“顾城烨，你说如果你爸妈知道我其实没到16岁，严格意义上来说只有14岁的话，会不会让你去自首？”
　　前面提到的，她登记户口时年龄填的比较大，加上当时村里管的松读书早，导致他现在字面上的年龄比顾城烨小两岁，他今年已经过完生日。
　　穿着拖鞋站在顾城烨旁边，把水杯递到他手上，看他给自己倒水时苏雨涵突然想到了一个好玩的，于是眯起眼睛狡黠地笑着问道。
　　顾城烨：多乖巧一孩子，可惜长了张嘴。
　　面无表情地撇了苏雨涵一眼，再给她倒满一杯水，随后把水杯递回到她手上，过了一会他喝完水才缓缓开口回道：
　　“法律规定，14周岁以上如果是女方自愿发生（）关系并不违法，而且法律算的是你户口本上的年龄。”
　　关于苏雨涵的年龄的那点事，顾城烨早已经知晓，所以并不感到意外，说完他停顿了一下，转头看着她的眼睛露出一抹意味深长的笑容，接着说：
　　“怎么，问这个问题，难道你想和我深入交流，产生一点超越友情的故事？还是说你想让我康康你发育的怎样？”
　　“噗～”
　　猝不及防的，苏雨涵把刚喝下的一小口水，喷回到水杯里边去。
　　接着她屁股一紧，抬头看向顾城烨脖子往后缩了缩，心里吐槽顾城烨好骚哦，看着挺正经的一个人居然能说出这样的骚话。
　　终究还是她低估了好基友，没想到他居然是个闷骚。
　　“杰哥不要了啦。”
　　“放心吧，你已经合法，是个合法萝莉。”拍拍苏雨涵的肩膀，顾城烨很认真地和她说道。
　　“emmm。”这人该不会真看上我的屁股了吧，我知道你有恐女症，但你也不至于对基友下手吧亲。
　　看一眼时间，发现已经不早，刚才等张琪韵和化妆花了不少时间，所以顾城烨没继续和某蠢萝莉扯皮，反手给她丢了一条安全裤，让她穿上准备出门。
　　“这啥？”
　　看着手里有点像内裤，又不太像内裤的，比短裤要小许多的浅蓝色安全裤，苏雨涵疑惑地问道。
　　“能防止你走光的东西。”顾城烨的解释很简单，就是一条安全裤。
　　他这么一说，苏雨涵瞬间就懂了，也听说过有种东西叫安全裤，只是手中这玩意好像……太小巧可爱了点，看着和内裤没什么区别，和她理解的那些纯黑色安全裤完全不同。
　　具体怎么说呢，当她在客房里穿上安全裤，站在镜子前掀起小裙子看效果时，感觉和不穿没多大区别，或者说这玩意看起来像四角内裤。
　　emmm，也不完全是没区别吧，可能是因为她昨晚看了几个萝莉本子，让她看待安全裤这东西时，下意识带上了有颜色的眼镜。
　　收拾完东西，两人一起出了门，搭乘网约车来到市区里的某个商业中心，先找个地方解决今天的午饭。
　　穿女装和好基友一起逛街，除了有点紧张和不太自在外，苏雨涵还觉得有点刺激，以及一点自己都不曾察觉的小兴奋。
　　人生第一次和别人约会，竟然是和好基友一起，自己穿的还是小裙子加白丝，这算是解锁了新的特殊成就吗？
　　“话说我们现在是情侣唉，情侣出来约会，一般要做什么事情？”
　　走在路上，看看周围路过的情侣，再看看和自己并排走的顾城烨，苏雨涵微微踮起脚，贴近他身边小声问道。
　　“什么都不用做，跟紧我就好。”
　　被苏雨涵贴着，顾城烨觉得有点热，同时隐约感觉她的身子很软，随后他看了她一眼回道。
　　“哦哦。”
　　点点头，想了下又问：“那我们要牵手吗？看好多情侣手牵手呢。”
　　听到这个问题，顾城烨下意识想回答没必要，可开口说出来的却是：“只要你不介意就行。”
　　这个嘛，怎么说呢。苏雨涵看了看顾城烨垂落在侧边的手，感觉自己有点介意，但又好像不怎么介意。
　　和一个男生手牵手，她肯定是会介意的，因为这么做和搅基没什么区别。
　　可自己现在是好基友的女朋友，按理说牵个手是很正常的事情，就和街边的那些情侣一样，况且他们的关系那么好，想必……
　　犹豫了一下，苏雨涵试探性地伸出手，小心翼翼地试着牵一下他的手。
　　因为两人的手掌大小差距很大，让得苏雨涵握他的手的动作，看起来更像是把自己的手塞到他手心里，他只要稍微握紧，就能完全包裹她的小手。
　　这一握，感觉还行，并没有想象中的那种搅基的反感，但当她想抽回自己的手，结束这个小小的实验时，惊讶地发现顾城烨握得有点紧，她抽不回来了好像。
　　“喵喵喵？”这啥情况？
　　之后，苏雨涵一直被顾城烨牵着手，直到来到此行的目的地，一家生意相当不错的粤菜馆。
　　入座点菜松开手时，顾城烨回顾那小小的软软的手感，在桌底下虚握手掌有一丝意犹未尽的感觉。
　　而在苏雨涵这边，她感受了一下手上出现的一层薄薄的细汗，感觉怪怪的，关于自己被好基友牵着手走了一路这件事。
　　中午吃饭，两人各怀心思，都是第一次约会，多少有点不知所措，不知道要做点什么。
　　“对了，你不是说要拍照吗，我们现在要不要拍一个？”
　　“不用，吃完饭再说。”
　　“哦哦。”
　　从出门，到吃午饭过程中，顾城烨有在悄悄观察苏雨涵，有些担心她会像在家里那样大大咧咧的，走光了都不知道怎么回事。
　　然而结果让他十分意外，苏雨涵在外面和在家里完全不同，一路走到这一点问题都没有，他也一直没机会提醒她。
　　看不出来，她还挺适合穿裙子的，就这个打扮走在大街上，画面想当和谐。
　　这么看来，他今天的计划基本不会有任何问题，就等晚上人都到齐，他请客吃脱单饭……
　　-------------------------------------
　　PS：芜湖，终于能休假了，我要爆更！

第64章 ：简单拍个照
　　女装陪好兄弟逛街，总的来说没什么大问题，就是刚开始有点不太适应，小裙子和白丝什么的，她还是第一次这么穿着上街。
　　不过适应了之后苏雨涵觉得还行，下边穿了安全裤不怕走光也不会有凉飕飕的感觉，被丝袜包裹的双腿不会闷热，反而挺凉快，且舒服。
　　难怪夏天到来，女孩子们会喜欢穿裙子逛街，有些男生也会跟着穿上女装。
　　有一说一，女装带来的全新体验，是男装完全不能比拟的，这种感觉甚至让她有点上瘾。
　　所谓小说故事源自于现实，和顾城烨吃午饭时，苏雨涵已经想到了可以把今天的经历魔改一下，然后写进自己的小说里，想必故事会非常精彩。
　　吃完午饭，两人一起离开餐厅，正当苏雨涵想问接下来去哪里时，顾城烨停下了脚步，说：
　　“等一下，在这里先拍两张照片。”
　　“哦哦。”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵看了看四周，发现这里是一个非常不错的拍摄地点，此时正好有两对情侣在拍照。
　　按他的安排，她先是站在一棵假树下，给顾城烨拍几张照片，接着和他一起进入一个迷你拍照房，在里面拍合照（情侣照）。
　　这玩意好像叫自助照片房，苏雨涵不太懂也没用过，里面有一张长椅，她和顾城烨一起坐在上面，了解到只要摁下快门键就能进行照相。
　　“坐过来点，看摄像头，在这里。”
　　顺手拉上能隔开外面的帘子，简单调整了一下坐姿后，顾城烨简单研究了一下这玩意怎么使用，转头和苏雨涵说道。
　　“我们……要怎么拍？”
　　听顾城烨的话，苏雨涵往他那边挪了挪，抬头问道。
　　“过来点就行。”
　　“这样？”
　　“嗯，看镜头。”
　　说着话，顾城烨一把搂住苏雨涵的肩膀，让她和自己靠得更近的同时，感受到一股完全不输入男生的娇小柔软感。
　　这个抱来的非常突然，当自己的脑袋被动贴到顾城烨的肩膀上时，苏雨涵下意识把双手放到他身上，想要推开他。
　　但想到他们现在是情侣，这只是配合拍照后，她的手卸掉了力气，转而主动地往他身上贴，把脑袋埋在他的胸口处。
　　姿势有点暧昧，苏雨涵能闻到他身上的味道，隐约听到心脏跳动的声音，弄得她有点紧张，双手不知该往哪里放好。
　　随着顾城烨摁下快门键，照片很快拍完，通过扫码支付可以得到几张像素很高的照片，再花点钱可以直接洗出来。
　　“洗出来干啥呀。”
　　看到顾城烨的操作，苏雨涵表示十分不解，心想手机里存着不就好了，洗出来干啥？这些照片看着怪不好意思的。
　　照片中，她依偎在顾城烨怀里，两只手拽着他的衣服不知所措，一副小鸟依人的模样，隔着照片她都能感受到当时的那份害羞。
　　“留作纪念。”
　　轻笑一声，顾城烨拿起刚洗出来的照片，意味深长地回答道。
　　“emmm。”不知道怎么吐槽好。
　　照片有几张，顾城烨在自己的钱包里塞了一张，拿出一张塞到苏雨涵手里，剩下放入自己口袋存着。
　　看到他的操作，苏雨涵表示很无语，差点想把这张照片丢掉。
　　这还不算完，接下来两人找个地方坐下时，顾城烨拿走了她的手机，经过一番操作把手机还回来后，她惊讶地发现自己的手机屏保，变成了两人的合照。
　　还有VX的聊天背景也是，背景都是她依偎在他怀里的照片，看得苏雨涵当即脸上一热，害臊不已。
　　“你要干嘛。”苏雨涵娇嗔拍桌。
　　“……干。”顾城烨面露微笑，带着几分玩味低声说道。
　　“啊……啊？”
　　反应慢了半拍，过了一小会苏雨涵才反应过来，惊觉自己被基友调侃（调戏）了，抬手摸一下脸颊只能看到车轮印，见不到车的影子。
　　看完自己的手机，再看看他的，发现他把自己的屏保也设置成了他们的合照，这么一看还挺有情侣的味道。
　　“既然是情侣，就要演的真一点。给你个任务，找一对情头发给我换上，限时今天之内，任务完成奖励一个手办。”
　　收起自己的手机，顾城烨笑着说道。
　　“我……”
　　苏雨涵捏紧拳头，面露不满地捶了一下桌子，然后从心地接下了这个任务。
　　这下麻烦了，如果只是换情头还没什么，可要是让苏谊发现她和顾城烨用的是情头，那岂不是很危险？
　　不行不行，她要找一个隐晦一点的，然后让顾城烨把她的‘大号’，也就是苏谊的VX好友删掉，以绝后患。
　　“不用那么害羞，自信点，你穿上女装化了妆的样子，还是很可爱的。要是这么穿去学校，指定当上校花。”
　　顾城烨心情大好，望着苏雨涵微微鼓起腮帮子想事情的可爱模样，笑着调侃道。
　　“我哪里害羞了。”
　　虽然自己确实害羞了，但苏雨涵绝对不会承认，娇蛮地竖起眉头愤懑地反驳道。
　　“没有害羞，那你脸红什么？”顾城烨眯起眼睛意味深长地问道。
　　“我……我哪有脸红。”
　　嘴上说着没有，实际心里有点小慌乱，目光下意识有些躲闪，心想自己该不会真的脸红了吧，抬手摸了下脸感觉脸颊有点烫。
　　看着手忙脚乱，一边捂脸一边拿出手机当镜子使用的苏雨涵，顾城烨想到了两个词，一个是傲娇，另一个是群友对她的称呼，蠢萝莉。
　　“蠢萝莉～”
　　声音很轻的，顾城烨把手放在桌上单手撑下巴，目光灼灼地弯起嘴角坐在椅子上。
　　“你才蠢萝莉！”
　　下意识抬起头，苏雨涵嘟起嘴吧鼓起腮帮子，做出一副非常生气的模样，皱起眉娇嗔地瞪向顾城烨。
　　可恶啊，她明明没有脸红，他却骗自己脸红了，这个人怎么那么屑……等会跳起来打爆你膝盖嗷。
　　“呵呵，说你蠢还不承认？”
　　“哼唧。”当然不承认啊，我又不蠢，也不是萝莉，是猛男哒！
　　“这样吧，我考你个问题，上周五是星期几？”
　　眉头微挑，顾城烨将那份狡黠藏入眼底，看似很普通的微笑实际心里在坏笑。


第65章 ：蠢萝莉竟是我自己？
　　“上周五？”
　　“嗯。”点点头。
　　听到问题的苏雨涵，下意识想到今天是中秋节，阳历是（）号，然后往前推一个星期的话……
　　emmm，想了想她看向了自己的手机，点开手里的日历看了看。
　　就在她翻手机的时候，顾城烨憋笑憋得很辛苦，右手握拳抵在嘴巴前，最终还是没忍住发出了点笑声。
　　“你笑什么。”苏雨涵听到笑声抬起头皱眉质问。
　　“没什么，只是觉得你很可爱。”
　　出于礼貌，为了不让气氛变得尴尬，顾城烨继续忍着没大笑出声，说完他停顿了一下又补充道：“蠢得可爱。”
　　“才不可爱啊！”
　　愤愤地，苏雨涵收回目光低头继续看手机，感觉自己受到了嘲笑，不想搭理坐在自己对面的顾城烨。
　　不一会，她看到手机里的日历，回想刚才顾城烨问的问题后，脸上的表情突然僵住，紧接着表情变成呆愣脸。
　　上周五，就是上个星期五的意思，那就是星期五啊！
　　啊这……想通这个点后，苏雨涵感觉自己的脸像是被火烧了一样，热得发红发疼，整个人羞得想找个地缝钻进去。
　　捂脸，蠢萝莉竟是我自己。
　　“蠢萝莉～在想什么呢蠢萝莉，想喝奶茶吗蠢萝莉，捂着脸做什么，长得那么可爱有什么不敢见人的蠢萝莉……”
　　蠢萝莉：呜呜呜，别说了，再说孩子要傻掉了。
　　看着没脸见人，自顾自躲起来的苏雨涵，顾城烨慢慢觉得自己有点喊上瘾了，蠢萝莉这个词用在她身上简直不要太合适。
　　可不就是蠢萝莉嘛，笨笨的一副就不太聪明的样子，她笔下的小说主角直接就是蠢萝莉，性格几乎和她本人完全贴合。
　　啧啧啧，把自己写成小说主角，疑似把他写成小说男主，顾城烨有理由怀疑蠢萝莉对他别有所图，或者她的取向有问题……
　　下午只是适应，真正的演戏晚上才开始，在这段时间里，想去哪想玩什么都可以由苏雨涵安排，只要两人在一起就行。
　　对此苏雨涵没什么想法，不知道哪里好玩也不想逛太久，于是找了个地方坐下喝奶茶聊天，晚点看要不要去看个电影啥的。
　　“蠢萝莉，想喝点什么？”
　　扫码点餐，顾城烨把自己的手机递到苏雨涵面前，让她自己看菜单，看想喝什么奶茶。
　　“喂！能不能别……别提这三个字了。”
　　苏雨涵非常不满，拒绝承认自己是蠢萝莉，可想到刚才自己的丢人画面，说话又不好意思大声，只敢小声抗议一下。
　　这个词对她来说挺微妙的，她的小说的女主角就经常被喊蠢萝莉，顾城烨这么喊自己的话，让她很容易想到自己的小说。
　　好巧不巧，她写小说的时候用的是自己和顾城烨的人设，一想到小说就容易把自己和他代入进去，然后她眼中的气氛就变得更加微妙了。
　　“为什么，这样叫你不挺好的吗？”
　　“唔，一点都不好！”
　　皱眉瞪眼，好像出了这个，苏雨涵做不了别的事情了，说起来就很惆怅。
　　唉～
　　最后，在她的软磨硬泡之下，顾城烨总算是没有再喊她蠢萝莉，为此她付出了一定的代价，在他面前用自己最自然的声音说话。
　　当然，顾城烨不知道她自然状态下的声音是什么样的，他是让她用‘伪音’说话，显得很可爱很像女孩子的那种。
　　“最近有什么好看的电影吗？”“喂，你倒是给个建议呀，要是现在不赶快做决定，可能会排不上场次哦。”
　　换了个声音后，苏雨涵的气质发生了巨大的改变，原本就合法萝莉相的她，配上软糯糯的萝莉音，直接变成完美形态。
　　和她对着坐的顾城烨听了，有股被治愈的感觉，他知道她会伪音却没想到能如此精通，非常好听，整的和真的一样。
　　“我也不清楚，很久没看电影，你看哪个喜欢就看哪个吧。”
　　摇摇头，顾城烨表示自己没什么看法，随便看哪个都是看，打发时间而已。
　　既然不知道看什么好，那苏雨涵随便选了一个喜剧，要是他敢说不好看，她反手就怼回去，谁让你不选让我选。
　　网上购买电影票，可能是因为地方的问题，这里看一场电影还挺贵的，比她上一世常去的那家要贵上十来块钱。
　　嘛，今天中午吃饭他买的单，这个电影票就自己出钱吧，老从他那里捞钱，搞得人家都有点不好意思，虽然说他大概率看不上那些钱。
　　看着看着，苏雨涵发现了一个比双人套餐更便宜的套餐，或者说优惠力度更大的套餐，双人情侣套餐！
　　“买好票了？”
　　她在低头看手机买电影票时，顾城烨在静静地观察她，像是观察什么可爱的萌宠一样，看得津津有味。
　　不一会，他注意到苏雨涵突然看着手机露出笑容，看起来傻乎乎的，便好奇地开口问道。
　　“嗯，买好啦，还有半个小时开场。”
　　抬起头，朝顾城烨点点头，苏雨涵笑着回道。
　　真好，不仅省下了十几块钱，等会还能去领一份爆米花，她也是没想到这里的电影院对情侣的优惠力度那么大。
　　买完电影票她忍不住想，电影院怎么判断人家是不是情侣？万一有人和他们一样，是假扮的呢？
　　很好奇，想了想她问向了顾城烨，顺便把自己做的事情也说了出来。
　　“我也不清楚。”
　　看着因为省了一点钱，就能乐呵半天的小不点，顾城烨轻笑一声，眼中闪过类似宠溺的光芒，表示自己也不清楚。
　　笑完他突然担心起来，瞧她那小财迷的模样，如果有人随便给她‘一点’钱，她会不会被人随便拐走？
　　这是个问题，有空得带她去看点‘大场面’，比如带她回家看看，免得哪天看到几个钱就走不动道。
　　顾城烨很认真地想着，苏雨涵放下手机接着和他聊天。
　　半个小时很快过去，眼看电影差不多要开场，两人一起起身前往电影院取票看电影。
　　路上苏雨涵想到自己刚喝完奶茶，打算顺路上个洗手间再去看电影，免得看到一半憋得慌。
　　然后当她来到卫生间门口时，一个问题突然出现在她面前，请问她是该上男厕所……还是女厕？


第66章 ：怎么证明是情侣？
　　这个问题……就比较的尴尬。
　　如果她上男厕，肯定会被路人当成变态而如果她跑去上女厕，她觉得自己会被顾城烨当成变态。
　　犹豫不决时，苏雨涵转头看向一旁的顾城烨，挤出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，杵在应急通道门口没进男厕也没进女厕。
　　“那个……”
　　因为尴尬，苏雨涵挠了挠眼睛下面的皮肤，欲言又止止言又欲。
　　“你该不会想进男厕吧。”
　　她虽然什么话都没说，但看到她的眼神，顾城烨瞬间读懂了苏雨涵想表达的意思，于是表情微妙地压低声音问道。
　　“额……”
　　“想都别想，上你的女厕去。”
　　不等苏雨涵回答自己，顾城烨看到她眼中光芒闪烁了一下，在她开口前毫不客气地说道。
　　说完，他抬手伸向她的后颈处，把她拎到女厕门口，随后眼神警告了她一下，转身独自朝男厕所在的方向走去。
　　“emmm。”
　　看看进了男厕的顾城烨，再看看女厕的门口，以及进进出出女性朋友们，苏雨涵的心情是复杂的。
　　虽然但是，她觉得好那啥呀，长这么大第一次踏进女卫生间，想想还怪刺激的，她一直挺好奇女卫生间长什么样……
　　咳咳，这是顾城烨让我去的，不是我自己想去……想到这，苏雨涵坦然了许多，因为变态的是好基友而不是自己。
　　上厕所之前觉得很刺激，过程其实还好，里面也没什么可看的，女卫生间里大家有的她都有，她们没的她也全都没，你说巧不巧嘛。
　　唯一指的提一下的，是她小解时下意识想脱下裙子，结果反应过来只需要掀起裙子褪下内裤就行，感觉有点说不清道不明的羞耻感。
　　好不容易上完厕所，苏雨涵简单整理一下自己的衣服裙子，走出卫生间和比较早出来的顾城烨汇合。
　　“咳咳，我们走吧。”
　　咳嗽两声缓解一下尴尬，说完指了指那边的方向，眼神示意顾城烨自己已经没问题，可以一起去影院。
　　话说，他看着自己进女厕，难道就没什么想说的吗？不会把自己当成变态？他的反应看起来好平淡哦……
　　带着一系列问题，苏雨涵时不时扭头看一眼顾城烨，想看他有什么反应结果什么都没看到。
　　“别看了，以后跟我出来，你只能上女厕所。”
　　“啊？”为什么。
　　“你说为什么，想当变态？”
　　撇苏雨涵一眼，顾城烨没好气地说道。
　　“这个嘛。”
　　确实嗷，他说的挺有道理，就自己现在的身体状况，上男厕反而会暴露自己的秘密。
　　试想一个画面，她和顾城烨一起上厕所，他突然掀起她的裙子指着（）问：“你小老弟呢？”
　　啊，画面太可啪，不太敢接着想，啪出事。
　　“还是说，你想和我击剑？”
　　弯起嘴角，露出一抹意味深长的微笑，顾城烨拍了拍苏雨涵的肩膀，用眼神给她发出击剑的邀请。
　　他不允许她上男厕所，但如果只有他们两个人的话，倒也不是不行。
　　“这……叭太好吧。”
　　苏雨涵往旁边退了退，察觉到一股极度危险的气息正在靠近，吓得她屁股一紧汗毛耸立。
　　“有什么不好的。”
　　笑。
　　“emmm，我要在上面。”
　　“谁的大谁在上面。”
　　“……”
　　靠，瞧不起小的是吧，听没听说过有个词叫短小精悍，还有句话叫‘谁说没枪头就捅不死人’。
　　她现在属于手中无枪心中有，没有枪依然无敌！
　　日常拌嘴，虽然自己‘暂时’没有了击剑的能力，但气势上绝对不能输，通俗讲就是口嗨一定要到位。
　　反正他又不知道自己有没有那玩意，他总不能当场掀开来看看吧，她的好基友顾城烨还没变态到这种程度。
　　低声聊着天，两人一起来到电影院门口，在自助取票机取完票，来到前台准备兑换一份免费的爆米花时，苏雨涵又遇到了一个让人尴尬的问题。
　　“请问你们怎么证明，你们是情侣呢？”
　　带着一个标准礼貌的微笑，在前台售票的服务员小姐姐如是问道。
　　“怎么……证明？”
　　听到问题，苏雨涵转头看向顾城烨，挠挠头一下子被问懵了，他们能怎么证明呀？
　　好吧，是她年轻了，本来还想着这家电影院是个冤大头，肯定会被很多人薅羊毛，结果人家是需要证明的。
　　“需要怎么证明？”
　　相比起苏雨涵的懵圈，顾城烨的反应要淡定许多，只是感到有点意外，想了想他问向前台服务员小姐姐。
　　“要不，你们亲一个？”
　　小姐姐属于看热闹不嫌事大，看看顾城烨又看看苏雨涵笑着说道。
　　苏雨涵：“！？”
　　亲，亲一个？这不太好吧，让她亲顾城烨什么的，她觉得自己接受不了，心里已经开始打退堂鼓。
　　正当气氛焦灼，服务员小姐姐满脸期待地看着他们，苏雨涵不知所措时，顾城烨做出了一个让所有人都意外的操作。
　　他用公主抱一把将苏雨涵抱了起来，随后对服务员小姐姐说：“我的女朋友比较容易害羞，这样可以么？”
　　双脚突然离地被抱起来，苏雨涵下意识抓住顾城烨的肩膀，感到紧张怕摔下来不敢乱动，没忍住发出一声低呼。
　　而在其他人眼中，她一把抱住了顾城烨，随后如小鸟依人般缩在他怀里，一动不动显得十分配合，一看就知道他们的关系很好。
　　最为关键的是，因为这个突如其来的公主抱，苏雨涵脸红了，同时心跳跳得很快，心底传出一阵奇怪的酥麻感。
　　好……好那啥，公共场合被基友公主抱，被那么多人看着，好羞人……想捂住自己的脸找个地方躲起来……
　　“啊，可以的可以的……”
　　看了个热闹吃了个瓜，服务员小姐姐笑得很开心，当即帮两人使用优惠券，弄一份爆米花。
　　在苏雨涵这边，被顾城烨放下来双脚重新着地后，她感到有点不太真实的感觉，脑袋热热的有点晕乎乎的。
　　转头看向顾城烨，想埋怨他那么突然地抱起自己，都不和自己打声招呼，可看到那一份爆米花，她又没法说他什么，最后用埋怨的眼神看了他一眼，什么都没说。
　　emmm。
　　--------------------------------------------------
　　PS：说两句哈，因为这段时间要上架了，我得存点稿子，然后最近给的打赏和月票，我不会马上进行加更，到上架在加更，毕竟作者要恰饭的嘛，希望大家稍微支持一下。
　　然后这几天，我一共攒了有3章的存稿，作者还是挺勤快的，更的少不是因为懒哦，而且今晚过去我将有5章存稿，哎嘿。

第67章 ：遇到老熟人
　　感觉被占了便宜，但又说不上自己哪里吃了亏，最终自己拿到了一份爆米花，以及成功使用情侣优惠券，这么看自己好像是赚的。
　　一手抱着爆米花，腾出另一只手拿出两粒尝了尝，感觉味道怪怪的，不知是心理作用，还是这份顾城烨额外花钱升级成大份的爆米花有问题。
　　“脸红了？”
　　看着某萝莉羞涩的侧脸，顾城烨拿着两张电影票笑着问道。
　　抱起苏雨涵时，他承认自己带着点恶搞的心理，所以才会没和她打招呼直接来个公主抱。
　　可抱完看到她的反应后，他感觉心底某处被触动了一下，酥麻酥麻的无法具体形容，只知道自己并不讨厌这种感觉。
　　她看起来好像有点生气，也许下次和她打声招呼会好一点，可提前打了招呼的话，她很可能就没有这样可爱的反应。
　　听到顾城烨的声音，苏雨涵反手瞪了他一眼，没否认故作不满地说：“下次我突然公主抱你试试？”
　　“噗呲，你可能抱不起我。”
　　轻声一笑，顾城烨稍稍松了口气，既然肯和自己说话，那代表不是真的很生气，也许需要哄一下，就像男朋友哄小女友那样。
　　“你又知道我抱不起你？”
　　“有机会给你试试？”
　　“哼唧，好啊。”
　　“……”
　　苏雨涵赚不赚他顾城烨不知道，反正他是不亏的，有一个可爱会卖萌会嘤嘤嘤的基友，不比女朋友香？
　　闲聊中，两人验票入场，戴上电影院免费派发的3D眼镜等待电影的开始。
　　关于刚才的事情，苏雨涵下意识将其忽略掉，顾城烨见她害羞不想提，便也没再提，转而和她一起专心看电影。
　　一个喜剧片不算长，大概两个小时看完。
　　两人走出电影院时，时间还挺早，距离晚上的聚会还有点时间，他们可以先去订好的饭店包厢里等，也可以逛会街再过去。
　　选择很自由，吃饭的事情顾城烨都已经安排好，到时章若豪他们会自己去饭店那边，不用人带。
　　“emmm，我先上个洗手间。”
　　相比起决定接下来怎么安排，苏雨涵觉得先去上个厕所比较急，憋了好久差点没憋住。
　　刚才的情况就很尴尬，想上厕所又不想错过电影的高潮片段，于是她硬是憋着没去上厕所，直到电影看完。
　　说完话，她径直朝洗手间走去，顾城烨不太放心也跟了上去，随后在男厕所门前摸了摸她的脑袋，给她投了个微笑。
　　苏雨涵瞬间意会，转身去了女卫生间，然后在一个隔间里面完成了开闸放水。
　　那一刻，她觉得整个人得到了释放，脑海中响起一句经典歌词：我想要怒放的生命～
　　啊～爽！
　　放完水，苏雨涵顺手抽一张手纸，娴熟地进行擦拭后缓缓站起身，就在她要将内裤提起来时，腹部突然传来一阵异痛，她下意识捂住了自己的小腹。
　　“嘶，怎么回事，难道拉肚子了？可这感觉也不对呀，不是胃疼也不想开大号……”
　　疼痛点在下腹部，是一种从来没有过的疼痛感，她肯定自己不是拉肚子，却又搞不懂怎么会突然有点疼。
　　她想细细研究一下，或者考虑等会要不要顺路去哪里看一下医生时，那股疼痛感又消失了，一切好像什么都没发生过。
　　emmm，不懂，也不知道怎么回事，在卫生间里站了一会，见什么问题都没有后她穿好内裤和安全裤走出了隔间，洗个手去外面找顾城烨。
　　走出门口，没看到人，苏雨涵想到应该是在外面等她，便顺着通道往外走。
　　经过两个转角和一扇门，她很快就找到了顾城烨，同时也看到了正站在他面前，和他说话的一个女生。
　　“咦？那是谁？”
　　有点眼熟，好像在哪里见过，苏雨涵见他们聊得挺火热，又好像没发现自己，便找了个地方躲起来，观察情况的同时试着偷听。
　　可惜距离实在太远，商城里的声音又太杂，她什么都听不清，只能看到他们在说话，也不知道在说些什么。
　　不过她看着那个女生，看了好一会后，终于想起自己为什么觉得对方特别眼熟。
　　上一世，自己读大学的时候有次全校体检，因为需要验血不能吃早餐，那天她好巧不巧低血糖，加上天气热有点中暑，排着队她突然眼前一黑差点直直摔下去。
　　那个时候，就是那个女生扶住了她，然后一路照顾她到医护室，还非常贴心地给她冲了杯葡萄糖水。
　　后来她听说了两件事，一是人家女生是隔壁医学院的志愿者，那天刚好来他们学校帮忙体检，二是这女生疑似对她的舍友顾城烨有想法。
　　前者是真的，后者苏雨涵不太确信，首先没有证据实锤，其次她不敢随便八卦那个时候的顾城烨，怕被打爆头。
　　“对了，她叫什么名字来着？”
　　对于这位帮助过自己的恩人，苏雨涵竟一下子想不起对方是谁，叫啥都不知道，亏自己还想着报恩。
　　要知道，那天她要是这么摔下去没人扶着，高低得搞个轻微脑震荡。
　　别问她怎么知道的，她排的那条队伍不止她一个不行的，另一个没人扶的就磕到了头，据说之后好几天没去上学。
　　话归正题，她站在这偷听了半天，啥也没听到不说，她刚好看不到顾城烨的脸，也不知道现在是个什么情况。
　　过了一会，正当她犹豫着要不要出去时，她看到那边两人的动作似乎有点暧昧，动手动脚看着就不太正常。
　　她很了解自己的好基友，他有很严重的恐女症，所以动手动脚的只能是那个女生，不可能是顾城烨。
　　然后在下一刻，她想再看一会戏时，瞪大眼睛震惊地看到顾城烨握紧了拳头，做出了一副要打人的姿势。
　　“嘶！不妙，要出事！”
　　说时迟那时快，苏雨涵看到顾城烨要抬手的瞬间，当即从转角冲了出来，接着快步跑到顾城烨身旁，一把抱住他的手臂，动作十分亲昵地说：
　　“咳咳，不好意思烨哥，刚才肚子不太舒服，让你就等了。啊哈哈～”
　　呼～还好老夫速度够快，不然这妹子八成要出事。


第68章 ：不认识？
　　还好还好，在顾城烨动手之前，她及时出现拦住了他，并顺便转移了话题。
　　还记得上一世，他把某个妹子揍得妈都不认识，事后还不敢告诉任何人的时候，用的就是这样的抬手动作。
　　那天她刚好在给顾城烨跑腿买东西，正巧就遇到了这样的一幕，这家伙黑化之后下手是真滴狠，她当时甚至不敢上前阻拦。
　　也好在现在的顾城烨还没黑化，不然她可没这个胆子，这么直接地跑上楼拦住他不让他动手。
　　和顾城烨说完话，她把注意力转到对面这个不知名的，帮助过自己的小姐姐身上，然后做出一副才发现对方的表情，好奇地问：
　　“耶？烨哥，这是你朋友吗？”
　　这波啊，苏雨涵要给自己点个赞，巧妙地转移话题，还成功避免了一场‘灾难’的发生，她可真是个好人。
　　在苏雨涵期待的目光中，小姐姐从惊讶中回过神，眼神非常复杂，似乎有羡慕、嫉妒、恨等情绪在里面。
　　她停顿了一会，努力控制好自己的表情，深吸一口气缓缓张开口，想自我介绍说自己是顾城烨的青梅竹马，再问突然出现的苏雨涵是谁时，顾城烨抢先开了口。
　　“不认识。”
　　“啊咧？”
　　别说这位小姐姐，苏雨涵听了都是一愣，抬头看去发现他面无表情，脸色冷得有点吓人，让她下意识回想起上一世黑化后的他。
　　不过顾城烨对上她的眼睛，细节地发现她瑟缩了一下脖子后，眼中的冷意顿时消散了许多，紧接着眼眸微垂露出一抹很淡的笑容。
　　“我不认识她。”
　　抬起另一只手，摸摸苏雨涵的脑袋，顾城烨又重复了一遍刚说完的话，不同的是声音中完全没有了冷意，变得十分温和，像是在和她解释自己的清白。
　　“这……这样吗。”
　　突入起来的变故，让苏雨涵看得挺懵的，一下子不知道怎么接话，说点什么好。
　　根据前世的记忆，加上刚才观察到的东西，她其实能猜到这位恩人小姐姐，应该是对顾城烨有想法的，只是她用错了方法。
　　可现在这个情况怎么说呢，她本来还想顺便认识一下小姐姐，问人家叫什么名字来着……
　　“烨哥……”
　　“嗯，你刚才说肚子不舒服，没事吧，要不要去看一下医生。”
　　完全无视了某人的存在，顾城烨自顾自地轻声问向苏雨涵，这一刻他眼中仿佛只有她一个人。
　　他微微皱起眉，眼中的关切十分明显，说着话直接带上他家小不点转身离开，也不管身后那个人在说什么。
　　“我，我没事了已经。”
　　有点受宠若惊，苏雨涵很惊讶顾城烨会这么关心自己，支支吾吾地回答完他的话后，她转头看了看身后的小姐姐。
　　这一看，她发现小姐姐正在用充满敌意的眼神看向自己，一时间她即无语又无奈。
　　这该怎么解释呢，她是救了人家没错，但小姐姐好像没意识到危险，看这个架势估计是把她当成抢走心上人的大坏人。
　　唉，何必呢，天涯何处无芳草，何必如此想不开，看上了这个恐女症患者。
　　算了算了，她这波救了小姐姐一命，也算是已经报恩，接下去人家怎么想她可管不着，反正她的身份是假的，世界上也没她这号人。
　　“不痛了？”
　　见苏雨涵扭头看向身后，顾城烨眼中出现了些许的不悦，不过没有表现出来，他抬手把她的脑袋扭过来摆正问道。
　　“啊，嗯，只是痛了一下，没事的。”
　　被迫收回目光，苏雨涵抬起头看向顾城烨回答道。
　　之后，顾城烨一边带苏雨涵离开，一边关心她的身体问题，同时在心里考虑着要不要带她去医院检查一下。
　　过了一会，他见她还在想刚才的事情，转而开启说教模式，像家长一样叮嘱她不要随便和陌生人说话，要防范陌生人的无故搭讪等。
　　苏雨涵：喵喵喵？我做错什么了吗？
　　这边两人刚离开没多久，停留在原地的白筱簌望着两人离开的方向，气得咬牙切齿直跺脚。
　　她万万没想到，苏雨涵居然是个高手，茶艺水平不低于她。
　　方才，她正是因为注意到了苏雨涵的存在，加上之前也听说了顾城烨有了女朋友，才故意对他动手动脚，想要营造一种暧昧的错觉。
　　可谁知她的计划不仅没有效果，反而被茶了一手，明明看到了她居然装作没看到，最后巧利用顾城烨妙地化解了她的所有布置，让她连出手的机会都没有。
　　“啧，真是小瞧你了。不过你也别得意，我迟早……哼！”
　　从此，苏雨涵成了白筱簌的毕生之敌，是要用尽全部力量将其打败的那种。
　　而且她断定，苏雨涵接近顾城烨绝对是不怀好意的，肯定是贪图他身后的顾家，整就是个狐狸精，用她不知道的东西魅惑蛊惑了他……
　　……
　　离开商城后，苏雨涵放开了顾城烨的手臂，没有再接着用那种暧昧的方式抱他，毕竟刚才只是即兴演戏而已。
　　可顾城烨的关心还在继续，原本她以为他也是在演戏，为了转移话题才这么关心自己，现在看来好像不是。
　　还有，当她试着提刚才的事情，想了解一下他们刚才聊了什么时，总会看到他露出不悦的眼神，然后一份眼神警告，虽然不明显但她能读出来。
　　而只要不提那件事，他的脸色就会缓和很多，因此苏雨涵识趣地没有再提，继续和他逛街。
　　“咱们接下来去哪？”
　　废了好大的功夫，苏雨涵终于让顾城烨打消了送她去医院的想法，转而问他接下来的安排。
　　“看你。”你想去哪就去哪。
　　说着话，他很顺手地抬手放到苏雨涵的脑袋上，刚才摸了两下感觉有点上瘾，下意识没忍住又摸了两下。
　　还别说，这个高度刚刚好，非常适合搭一下手，她小小只的也没法反抗他，如果不是假发，她留个长发的话，手感估计更好。
　　她的头发天生很软，留长估计会很好看。
　　-------------------------------------
　　顾城烨：乖～不要和陌生人说话知道吗。
　　苏雨涵：歪比巴卜？
　　白筱（xiao小）簌（su素）：迟早要让在顾城烨面前揭穿她的真面目（贪钱）。


第69章 ：小没良心的
　　“那直接去你订的饭店吧。”
　　抬手拍开顾城烨放在自己脑袋上的手，苏雨涵微微皱起眉，往旁边挪了挪不爽地瞪他一眼。
　　真是的，刚才摸头就算了，现在没事了还摸，难道他不知道摸头摸多了容易长不高吗？可恶。
　　说完话，见他又做出抬手的动作，苏雨涵赶紧把双手高举头顶，做出一个萝莉防御的姿势，防止他又来摸自己的头。
　　“好。”
　　抬起手，帮苏雨涵弹一下肩膀上的灰尘，顾城烨笑着点点头，眼底露出一抹狡黠。
　　瞧她那警惕的小模样，他轻声笑了笑，心想自己要摸她的脑袋还得花点心思，不能随便摸。
　　有点像他养过的一只猫，也是不给人随便撸，但有猫条的话另外算。
　　画面一转，两人步行来到提前订好的饭店门口，在服务员的接引下来到一个不小的包厢里。
　　因为来的早，整个包厢只有他们两个人，来到后顾城烨没有急着入座，而是到一旁包厢附带的茶桌上坐下，熟练地烧水泡茶。
　　“来，先坐会。”
　　指一下旁边的位置，顾城烨示意苏雨涵坐到自己身边来，随后给她泡一杯比较淡的茶端到她面前。
　　让她和自己一起坐在主位这，他比较放心，等会有人来的时候，离得近他可以多照顾小不点一些，至少肯定不会被欺负。
　　换个位置，对苏雨涵来说没多大区别，反正人来之前她都是玩手机，或者和顾城烨随便聊聊天喝喝茶。
　　茶桌旁的椅子不算高也不算矮，她可以往前坐一点双脚着地，也可以把屁股往后挪一些晃一下小腿，可操作空间很大。
　　“话说刚才我好像看到，这里的特色菜是……烤乳鸽？”
　　看了下手机，搜索了一下这家饭店，说着苏雨涵突然抬起头问向正在喝茶的顾城烨。
　　这一抬头，她刚好对上顾城烨似笑非笑的目光，给她感觉怪怪的，似乎在暗示什么。
　　“嗯，专门给你点的。”
　　点点头，顾城烨斜眼看苏雨涵，笑得意味深长。
　　“啊？”专门给我点？
　　苏雨涵疑惑地挠挠头，心想自己几乎没吃过烤乳鸽，也谈不上喜欢吃吧，他怎么就专门给自己点？
　　还有，看到烤乳鸽，她很快联想到咕咕咕，接着又想到自己今天一整天都没动过键盘，emmm。
　　心情微妙……
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“我好像没说过我喜欢吃烤乳鸽吧。”
　　戳手手。
　　“不是因为你喜欢吃，才专门给你点的。”
　　笑。
　　好吧，苏雨涵觉得自己懂了，接下来的话都可不用说出来。
　　唉，欠下差不多两百更的痛，谁又能懂呢，她也没法和顾城烨说，只能在心里默默擦泪。
　　过了大概半个小时的样子，顾城烨邀请的人陆续到场，首先看到的是章若豪，这家伙一上来就大声喊苏雨涵嫂子，搞得她有点不太好意思。
　　和她打完招呼，他做的第二件事是和顾城烨吐槽，说苏谊没来太可惜了，他这几天不管怎么叫都没来。
　　对此顾城烨只是笑笑不说话，转头看一眼坐在身旁的苏雨涵，挑了下眉。
　　苏雨涵看到他投过来的目光，也抬头回了他一个眼神，随后端起茶杯斯条慢理地喝一口。
　　“嫂子，我可以给你拍个照吗？我朋友苏谊说很想知道烨哥的女朋友长什么样……”
　　刚喝下一口茶水，章若豪突然向她提出了一个请求，想给她拍个照，然后发给苏谊。
　　这个……
　　看一眼顾城烨，再看看满脸期待地看着自己的章若豪，苏雨涵突然有点尴尬。
　　这相当于说，她希望看到自己的女装照，特地让狗子给她拍个照……怎么看怎么奇怪，也不知道顾城烨会不会怀疑她。
　　“咳咳，可以。”
　　见顾城烨没什么反应，加上自己已经化了妆，她觉得被拍照发给苏谊也没什么问题，所以点头答应道。
　　她不要摆什么动作，也不需要配合做什么，只需要坐在这给拍张照就成。
　　又过了一会，眼看人差不多到齐，苏雨涵难免开始有点紧张，包厢里认识的人还是挺多的，这帮人上了大学还和顾城烨有联系。
　　在那么多熟人面前，穿女装假扮好基友的女朋友，某些方面来说算得上是个大场面了吧。
　　可能是察觉到她有点紧张，从茶桌转移到餐桌时，顾城烨握住了她的小手，给她投了个安心的眼神，让她放松点别怕。
　　猝不及防的牵手，感觉怪怪的，苏雨涵看了下周围的人，最后没有挣脱也没说什么，任由他牵着自己的手上桌吃饭。
　　然而这还不算完，接下来吃饭的时候，顾城烨先是帮她用热毛巾擦拭手，帮她做自我介绍，然后多次给她夹菜各种照顾。
　　“不用演得那么那个吧。”
　　又一次有受宠若惊的感觉，苏雨涵觉得怪不好意思的，被他这么细致地照顾，就算是演戏好像也夸张了点。
　　“演？”
　　听到这个字，顾城烨眼中闪过一瞬的光芒，看着苏雨涵的眼睛，他沉默了一下。
　　两人的眼神交流非常短暂，说完话苏雨涵便缩回了脖子，没让餐桌上的众人看出什么端倪。
　　饭接着吃，顾城烨好像没听到苏雨涵的话那般，该干嘛接着干嘛，接着照顾某个不领情的小不点。
　　在众人眼中，他这是在宠自己的女朋友，紧接着纷纷露出姨母笑，心里惊讶于他们烨哥居然也会有这么一天。
　　瞧他眼睛里快溢出来的宠溺，章若豪很后悔今天没戴墨镜出门，以至于吃饭的时候被闪了眼睛。
　　顾城烨似乎很享受这个过程，而苏雨涵觉得很不习惯，因为他‘演’的太像了，和真的情侣没什么区别。
　　不过她突然想起一件事，今天中午吃牛排的时候，顾城烨先把自己的那一份切成了小块，然后把她没切的那一份拿走，换成他切好的。
　　说起来，那一份她还是吃了两口的……
　　“好奇怪哦。”
　　思索间，她随手拿起放在手边的杯子，喝了一口意外发现是茶，不是自己想喝的果汁。
　　然后抬头一看，看到自己的杯子还放在桌子上惊讶了，至于她手中这个杯子……好像是顾城烨的……
　　-------------------------------------
　　顾城烨：小没良心的，对你好还不乐意了。


第70章 ：很文静
　　“那个，不好意思，我一下没注意……”
　　意识到问题的时候，顾城烨刚好转头看向她，一时间苏雨涵觉得气氛有点尴尬，赶紧把他的杯子放回桌面。
　　说着话，她觉得自己会被顾城烨嫌弃，准备起身去给他拿个新杯子时，他往那个杯子里倒了点茶，然后当着她的面喝了一口。
　　“没事，都一样。”
　　喝完茶，他很自然地把自己的茶杯放回原本的位置，就在苏雨涵的杯子旁边，完事还顺便帮她倒满一杯果汁，非常贴心地端到她面前，方便她随手就能拿到。
　　“额？”
　　看完顾城烨的操作，苏雨涵愣住了，心想难道他就不介意自己喝过那个杯子？他看起来好自然，这可不像是他，她觉得有问题。
　　一个小插曲，很快就被其他的事情盖过，场上似乎只有苏雨涵一个人在意这件事，顾城烨就跟没事人一样，接着问她要吃什么，利用个子高手长的优势给她夹菜。
　　见她愣愣的没说话，他便自作主张，给她夹了一块烤乳鸽放到碗里，告诉她不用戴手套直接吃就行，吃完再用热毛巾擦手。
　　看到鸽子，苏雨涵很快回过神，然后心情复杂地直接上手拿着吃。
　　苏雨涵：“呜呜呜，对不起，你们（同行们）实在太香了。”
　　眼泪，它不争气地从嘴角流了下来。
　　嘶溜～
　　……
　　所谓的脱单饭，其实也没什么要做的，就是大家坐下来吃个饭，互相认识一下罢了，唯一的规矩是脱单的人得主动请客。
　　而她，为了避免犯错很少说话，全程做一个安静的乖乖仔，没人问她问题就自顾自地吃饭，从不参与他们的闲聊和调侃。
　　以至于吃完饭去埋单的时候，章若豪露出一个兄弟懂你的表情，和顾城烨说：
　　“嫂子好安静，是不太爱说话吧，原来烨哥喜欢这种乖巧文静的，和你挺搭哦。”
　　两人的交谈声不大，但也不算小，跟在顾城烨后边的苏雨涵刚好能听到，然后她看到他转过头，朝她露出了一个似笑非笑的，在憋笑的微妙表情。
　　不爱说话、乖巧、文静……呵呵，他家蠢萝莉刚好一个都不沾，就想笑。
　　他知道章若豪是想在他面前说点好话，所以听完他点了点头没说什么，也就最后的那半句话说对了，剩下可以当没说过。
　　“哼唧。”
　　苏雨涵不满地噘起嘴，虽然顾城烨什么都没说，但她能清晰地从他的眼睛里，看他在笑她。
　　可恶啊，她难道就不能乖巧文静吗？他那是什么表情，上去偷偷给他一拳，要不是周围人多她指定要跳起来打爆他膝盖。
　　我小雨涵也绝非善类.jpg
　　被‘恶狠狠’地捶了一拳，顾城烨挑起眉看一眼苏雨涵，感觉侧腰有点痒痒的，随后轻声笑了笑，抬手宠溺地摸摸她的脑袋。
　　两人的小打小闹，在被人眼中就是打情骂俏，看到的人都会主动避让一下，腾出大片空间给他们“秀恩爱”。
　　“咳咳，烨哥，咱们几个商量着等会去唱K，你和嫂子要一起去不，这回我请客。”
　　饭店门口，章若豪和几个朋友经过一番商讨，做了个决定后跑来问顾城烨有什么想法没，脱单饭已经吃完，剩下时间还早可以考虑去哪里浪一下。
　　说话之前，他还观察了一下，见两人没再打情骂俏才上前问道。
　　听到章若豪问出的问题，顾城烨自己倒是没什么想法，可以去也可以不去，于是他转头问向苏雨涵：
　　“想一起去玩不？”
　　如果她想去，他就陪她去，如果不去回家也成，全看她。
　　“emmm。” 苏雨涵看了看顾城烨，和那边的一帮男生，眨了眨眼睛面露犹豫，想问一下他的想法。
　　“如果回家，马上给你结算工资。 如果去玩，继续算工资。 ”
　　只是一眼，顾城烨就看出了她在犹豫什么，直接压低声音和她说道。
　　没办法，蠢萝莉那点心思太好猜了，看到她的眼神他想不知道她在想什么都难。
　　“那…… 去看看？ ”
　　“都可以，看你。”
　　“那就去呗，你的朋友邀请你去，不去岂不是不给人家面子？”
　　“我用给他什么面子？”
　　哼笑一声，瞧小不点那想赚钱，又不好意思主动提的腼腆样，顾城烨已经不想说她屑了，说太多没意思。
　　她那点心思他很懂，就是喜欢被动而已，刚好他喜欢主动……
　　这边两人点头同意，章若豪立马开始安排接下来的行程，叫几辆车一起前往市区的某个KTV。
　　人数不多不少，除去他们刚好坐满三辆网约车，剩下顾城烨和苏雨涵坐一辆前往目的地。
　　等会去KTV，苏雨涵想的是自己继续当乖乖仔，不瞎凑热闹也不乱说话，就硬混上班的时长，然后坐等今晚顾城烨给自己就算工资。
　　啊呀，美滋滋。
　　路上，他们不太巧地遇到了堵车，原因是前方发生了交通事故，而章若豪他们走另一条路早了许多到。
　　等他们抵达，一群人已经开好房间，章若豪给顾城烨发了一个位置和房间号。
　　KTV房间门口旁，章若豪站在原地等了一会，见顾城烨和苏雨涵终于出现赶忙走上前面露为难地说：
　　“烨哥，白筱簌来了，在里面，她硬要跟着我也没辙，你看要不要……”
　　说着他看了眼苏雨涵，想说让顾城烨直接带人走算了，他很清楚白筱簌出现在这是什么成分，这要是和嫂子对上了指定没好事发生。
　　大不了他下次再请一次客嘛，大家都是兄弟，他肯定不会让兄弟难做，所以特地站在这守了一会。
　　“白筱簌是谁？”
　　看到两人有复杂的眼神交流，苏雨涵好奇地问道。
　　“这个……”章若豪很犹豫，不知道该不该说。
　　“就是你今天在厕所门口遇到的那个。”
　　听到这个名字，顾城烨瞬间皱起了眉，脸色一下子就不好看了，语气淡淡地回答道。
　　他这一说，苏雨涵马上搜索自己的记忆，随后很快就反应过来是那个上一世帮过自己的小姐姐。
　　耶？ 不是说不认识人家吗，怎么现在又认识了？ 而且看这两个人的反应，里面好像有故事哦。
　　---------------------------------------------
　　PS：表情包在此。

第71章 ：不行呀小伙子
　　“她和你，什么关系呀。”
　　好奇想八卦。
　　“我不认识她。”
　　面无表情莫得感情。
　　“……”
　　好吧，她大概知道什么情况了，基友和那个叫白筱簌的妹子估计是故交，然后那妹子想追他被他嫌弃，或者说被他的恐女症嫌弃。
　　就很无奈，好死不死居然看上了顾城烨，这就不是她的问题了，而是性别惹的祸，这边建议下辈子投胎成男的。
　　那么问题来了，面对这样的一个妹纸，顾城烨是继续装作不认识转身就走，还是进去会一会人家？
　　她是挺想帮一下顾城烨的，毕竟有句话叫拿人钱财替人消灾，她拿了那么多钱，不做点事好像说不太过去。
　　至于怎么帮的话，那多简单，等会她可以抱住顾城烨的手臂，用她这个假胸夹住他，然后喊几声亲爱的，必要时刻她还可以撒个娇。
　　须知道，让白筱簌对顾城烨死心，其实是在帮她，因为他的恐女症到大学只会更严重，至少大学之前他是绝对不可能脱单的。
　　“那咱们还要进去吗？”
　　在心里分析了一下情况后，苏雨涵再次问向顾城烨。
　　“你想进去？”
　　顾城烨挑眉反问。
　　“哎嘿，这不刚好帮你演一把嘛。”兄弟懂你的啦，只要你想，我马上陪你进去走一趟。
　　“……可以。”
　　看着苏雨涵的眼睛想了一下，顾城烨最后点了点头，见她那么有信心，便带她进去玩一玩。
　　真是没有对比就没有伤害，相比起白筱簌，他家小不点是越看越顺眼，除了屑了亿点蠢了一点几乎挑不出半点毛病。
　　两人的交流声很低，用的时间很短内容也少，很多话都不用说出来，交换一下眼神就能知道对方想说什么。
　　就这样，章若豪还在想这件事怎么处理的时候，顾城烨推开了KTV的包厢门，牵着苏雨涵的手带她往里边走。
　　同时，苏雨涵非常配合地顺势挽住他的手，用胸前的两块硅胶压他的手臂，再把自己的部分体重压到他身上，姿势简直不要太暧昧。
　　“烨哥……”
　　包厢里，白筱簌看到顾城烨的出现，当即惊喜地站起了身，可看到他旁边的苏雨涵后，她脸上的笑容僵住了。
　　包厢不小，但因为刚才白筱簌是场上唯一的妹子，男生们默契地给她腾出了很多位置，以至于此时她旁边位置更多更适合两个人一起入座。
　　但顾城烨是谁，他直接走到离白筱簌最远的位置上，把坐在上边的人赶走，自己先坐下再让苏雨涵坐没人坐过的位置。
　　接下来房间里的气氛变得很微妙，又很有意思，能出现在这的基本都是顾城烨的熟人老朋友，对白筱簌的事情多少有点了解。
　　看看这边被晾着的白筱簌，再看看那边十分亲昵地搂着顾城烨的苏雨涵，众人不禁心想这根本不是一场公平的对局。
　　别的先不说，至少他们从没见过顾城烨和哪个妹子关系好过，而且因为这事他们曾在私底下怀疑他的取向。
　　PS：一堆男人里面出了个弯的，想想都恐怖。
　　与此同时，苏雨涵发现了一个好玩的，当她用胸前的硅胶挤压他的手臂时，可以注意到他的身体略微有点僵硬，看起来不太自然。
　　今天一路被他压制，现在终于能扳回一城，她简直不要太开心，得意洋洋地抬起头看向顾城烨，眼中明显带着挑衅。
　　“咋样，是不是感觉跟真的一样。”
　　“……你摸过真的？”
　　转头看向苏雨涵，顾城烨沉吟了一会，眼中透露出核善，微笑开口问道。
　　这问题直接把苏雨涵问住了，她还真没碰过真家伙，顶多看过一些影视片，或者看过一些皇叔，脑袋里的姿势储量仅限于此。
　　不过就算不懂，苏雨涵也肯定不会承认，显得自己是个什么都知道的雏儿，所以她反手回答：
　　“对啊，你呢。”
　　“我摸过你的。”
　　说完话，顾城烨抬手轻轻掐了一下苏雨涵的脸，眼神警告要是再皮，就把她从这里丢出去。
　　也多亏现场人多，他不好直接施展正义的制裁，只是私底下做点小动作警告一下。
　　被警告的苏雨涵很快就收了手，没再继续搞小动作搞事情，同时在心里偷笑：哎呦，你害羞啦～
　　啧啧啧，不行呀顾城烨，这还是两个假的，要是哪天来个真家伙，你不得当场支棱起来？
　　这边两人搞小动作时，房间里其余众人在悄悄吃瓜，暗地里偷乐。
　　这波，属于苏雨涵先发制人，在白筱簌面前和顾城烨秀恩爱，同时展示了正主的淡定，一看就知道这是个高手。
　　大家伙也是没想到，看着乖巧文静没什么心思的苏雨涵，居然有这么高的战斗力，不过想想也挺合理，要是没点本事怎么能‘降服’顾城烨？
　　“烨哥，你带女朋友过来，要不要表示一下。”
　　看了半天说不上话的白筱簌气得想咬手帕，和众人的反应差不多，她也注意到了苏雨涵‘强大’的战斗力。
　　她因为‘早有领会’，所以并不感到特别意外，面对这样的‘强敌’，她选择迎难而上，很快就开始展开动作。
　　这边，顾城烨听到白筱簌的声音透过麦克风传来，抬眸看了她一眼，皱了下眉没说话，并非对她的话不爽，而是不爽于他和苏雨涵的互动被打断。
　　看到顾城烨的眼神，白筱簌赶忙接着说：“要不这样吧，我和你的女朋友各唱一首歌，就当给大家助兴，话说我都不认识烨哥的女朋友呢……”
　　要顾城烨唱歌的胆子，她没有，但给苏雨涵挑衅施压，她还是敢做的。
　　“啊？”
　　意识到矛头突然指向自己，刚拿出手机正想玩一下的苏雨涵懵圈地抬起了头，一脸莫名其妙地看向已经开始点歌的白筱簌。
　　挺秃然的，这应该是传说中的PK吧，一人唱一首歌什么的，她觉得有点麻烦，即使刚才进门前她已经有了点心里准备。
　　这种情况怎么说呢，如果自己输了，好像也不会付出啥，顶多让那个妹子有点优越感，看起来比她厉害。
　　然后呢，这妹子能顺势刷一下顾城烨的好感度吗？还是说只是单纯针对她苏雨涵，想看到她败北的样子，从而对她进行心理上的打击？


第72章 ：只有男人最懂男人
　　一通分析过后，苏雨涵主动选择放弃思考，因为她搞不懂白筱簌是怎么想的，不管出现哪种结果，都对她产生不了什么影响……
　　如果是她的话，emmm，不好意思她没追过人，也没被人追过，因此没法换位思考。
　　也不怪她从来没看懂过宫斗剧……
　　想着她看向了身旁的顾城烨，他用眼神回她想不想唱都行，不想的话不用勉强自己。
　　他随时可以叫停这个莫名出现的PK，也可以带苏雨涵离开这里，甚至可以当场把白筱簌从这里丢出去。
　　“没事，唱个歌而已，等会你要不要跟我一起唱？”
　　看到顾城烨眼睛里的意思，苏雨涵摆了摆手示意没关系，这只是个小问题。
　　唱歌而已，上一世宿舍时不时会有团建活动，其中KTV相对消费很低，AA的话每个人花不到二十块钱能唱一下午，所以时不时会去一下。
　　就这样，苏雨涵默认了白筱簌发出去的挑战，打算等会把顾城烨也拉下水，要嗨大家一起嗨，反正这妹子是冲着他来的。
　　包厢里的气氛变得十分热闹，一群吃瓜群众见苏雨涵也要唱歌，顿时兴奋得不行，赶紧把麦克风递到她手上。
　　也就几分钟的时间，白筱簌唱完了一首情歌，包厢里响起一阵掌声，不得不说人家是有点东西的，不然估计也不会主动提这件事。
　　“我唱完了，该轮到你了，需要帮你点歌吗？”
　　放下麦克风，白筱簌骄傲地挺起下巴，自信满满地问向还在低头看手机，犹豫唱什么歌的苏雨涵，仿佛已经胜利在握。
　　“啊？不用不用，等下就好。”
　　抬起头给对方回一个礼貌的微笑，随后把另一个麦克风塞给顾城烨，苏雨涵可不管他有什么反应，直接点了个奥特曼的片尾曲。
　　一堆男生去KTV，唱什么情歌嘛，一点都不燃，没听说过有句话叫男人至死是少年吗？上一世去KTV的时候，他们就爱点这类歌。
　　什么《逆战》、《奇迹再现》、猪猪侠、铠甲勇士的主题曲，几乎去一次点一次，如果不是不懂日语，肯定得再来个数码宝贝的主题曲。
　　很快，随着熟悉的旋律响起，苏雨涵听到了好几声‘卧槽’，其中喊的最大声是章若豪。
　　“会唱不，要不要一起？”
　　看着已经燃起来的一群男生，苏雨涵很懂他们的感觉，转头越过顾城烨问向看起来最兴奋的狗子。
　　“好啊！”
　　想都没想，章若豪直接点头答应，可当他想找麦克风，看到顾城烨朝他投来一个很有深意的微笑后，他收起了一起变成光的想法。
　　“额，我等下再来吧，你先和烨哥唱。”
　　露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，章若豪婉拒了苏雨涵的邀请。
　　没他影响不大，既然狗子不唱，那她和顾城烨唱。
　　论唱歌的能力，苏雨涵只能说五音很全，唱过几次K，也就半斤八两吧，和朋友一起出去玩够用。
　　而要是论懂男生，她能轻松甩白筱簌十八条街，所谓只有‘男人’最懂男人，不然你以为为什么在变嫁小说里面，好兄弟和基友这个题材一直很火？
　　她写小说把男女主设定成好兄弟，不是没有道理滴，她是弄懂读者的xp后才做出的选择。
　　等她唱完歌，白筱簌是一脸懵圈，看不懂这帮男生在兴奋个什么劲。
　　奥特曼什么的，不是很幼稚吗？她从不看。
　　“要不再来个奇迹再现？”
　　唱完一首歌，苏雨涵感觉唱的有点嗨了，用手肘戳一下顾城烨眯起眼睛提议道。
　　话音刚落，顾城烨意外地看了她一眼，正准备说话时一个兴奋的声音打断了他们。
　　狗子：“好！”
　　顾城烨：这里是五楼，狗摔下去会死吗？如果我再补一脚呢？
　　又来一首歌，顾城烨陪她唱完，完事房间里所有人对苏雨涵的印象都发生了改变，她也顺势收工放下麦克风。
　　好久没唱K，也没什么机会出来玩，难得出来嗨一下还是很爽的。
　　之后白筱簌没再说话，她也乐得清闲，就这么贴着顾城烨坐在沙发上，玩会手机给家里的苏谊报个平安，说一下自己今晚会晚点回。
　　唱K还在继续，因为房间里人比较多，麦克风又只有两三个，于是一群人弄了点水果啤酒，玩起了真心话大冒险。
　　看他们玩的挺嗨，苏雨涵很快就有了点想法，刚好手机差不多没电了，犹豫要不跟着玩一下，看起来挺有意思的，刚好自己现在也没什么事做。
　　“想玩？”
　　看他们玩游戏时，顾城烨的声音突然从她头顶传来，抬起头刚好对上他的眼睛。
　　“唔？”
　　“想玩就去吧，只要你继续保持这个说话声音，他们不会认出你的。”
　　随手把手掌放到她的脑袋上，顾城烨低下身用很轻的声音在她耳朵旁说道。
　　“那你呢。”
　　两人贴得很近，苏雨涵感觉耳朵痒痒的，有股热气吹来。
　　听到顾城烨的话，她望着他眨了眨眼睛，有点心动。
　　“我都可以。”
　　“要不一起？”
　　“好。”
　　摸着她的脑袋，顾城烨笑着答应道。
　　“我先去上个洗手间，等会回来一起玩。”
　　见顾城烨好像摸上瘾了，苏雨涵一把推开他的手，随后往旁边一躲站起身说道。
　　真是的，摸别人的脑袋就那么有意思吗？这都第几次了，感觉他只要闲下来就会想摸她的头。
　　哼唧，要是哪天我长不高，小心我赖上你不走了！
　　说完话，苏雨涵抬手摸摸自己的头发，确认头发没有被摸乱后，反手瞪他一眼转身就要离开。
　　然而还没等她迈开步子，顾城烨拉住了她的手，十分贴心地上前提醒一句：
　　“记得别走错卫生间了，你要去上女厕。”
　　“啊这。”
　　她的手很快被顾城烨放开，随后感觉脸上有点热热的，目光躲闪离开包厢时带点落荒而逃的味道。
　　包厢里面起身有卫生间，但不太巧地被占了，所以苏雨涵得去外面的公共卫生间。
　　而她刚走没多久，白筱簌也跟着起身朝外边走去……
　　-------------------------------------
　　PS：单更的生活很痛苦吧，我也觉得很烦，但因为要上架以及一些原因，我这段时间只能单更呢。差不多了，等下周五也就是20号过去，我最少两天三更好吧，状态好就持续双更

第73章 ：单独聊天
　　一次两次会觉得有点意外，三次四次可能会看多一眼，而像顾城烨和苏雨涵这样，几乎一直在说悄悄话咬耳朵的情况，大家没花多少时间就已经能做到无视。
　　嗯，除了白筱簌。
　　上洗手间时，苏雨涵下意识看了男厕一眼，随后才走进女卫生间，第二次来这种地方感觉还是有点怪怪的。
　　让她有点失望的是，这里没有漂亮小姐姐，也看不到什么过不了审的东西，就很普通嘛，都不知道以前班上的男生为什么那么期待进女厕看看。
　　排队小解完，苏雨涵又捂了下小腹，那种奇怪的疼痛感再次出现，又很快消失得无影无踪，这让她感到有些不安，总感觉今晚会有什么大事发生。
　　“希望是错觉叭……要不明天去看一下医生？”
　　思索了一下，苏雨涵决定要是再出现一次那种腹痛的话，她明天就去附近的诊所看一下，刚好小区附近有个老中医。
　　上完厕所，在洗手台前照一下镜子，看到脸上的妆没什么问题，再感叹一句爷真可爱后，苏雨涵满意地朝外面走去。
　　刚出卫生间门，迎面碰到在门口等了不知道多久的白筱簌，然后被拦了下来。
　　被拦的瞬间，苏雨涵没忍住在心里吐槽：在公共厕所门口堵人，怕不是个变态嗷。
　　“我可以和你单独聊聊吗？”
　　开门见山地，白筱簌直接说出自己的目的。
　　“额，可以呀。”
　　愣了一下，苏雨涵点头答应道。
　　能坐下来谈，那肯定是谈一下比较好，她的目标很明确，一边收了顾城烨的钱要替他解决麻烦，另一边她对白筱簌有点好感想劝一下。
　　不过她也知道这种事情没法劝，想来想去只能继续演，最好让白筱簌看不到希望主动放弃。
　　画面一转，两人前后离开卫生间，来到一处人相对较少的走廊。
　　“有什么话就在这里说吧。”
　　这里刚好有摄像头，要是继续走下去，苏雨涵还真怕自己被带到哪个鸟不拉屎的地方，然后被绑了带走。
　　话音刚落，白筱簌便停下了脚步，转身看向苏雨涵时，脸上完全没有了笑容，和刚才的她形成很大的反差。
　　她站在原地，盯着苏雨涵看了一会，面无表情冷淡地张开口：
　　“你还是个初中生吧，或者小学生？”
　　“……？”臭弟弟你知道吗，就冲你这句话，我对你的好感度从一颗星，变成负数啦！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　看到苏雨涵脸上的笑容突然僵住，白筱簌在心里嗤笑一声，认为是因为自己猜对了，对方才会有这样的反应。
　　“小妹妹，年纪这么小就早恋，这可不是什么好兆头，你家里的父母应该还不知道吧。”
　　“哈哈～”鲨了你哦。
　　“哦对了，忘了自我介绍，我叫白筱簌，和顾城烨同龄，我们很小就已经认识……”
　　一边说话，白筱簌一边观察苏雨涵的表情变化，很快她就注意到某萝莉好像生气了，于是她逐渐露出满意的微笑。
　　心想果然是小孩子，才说到这就要忍不住了，她还有好多东西没说出来。
　　出于礼貌，苏雨涵忍了很久，见白筱簌终于念完那不知道多少个字的作文，她才礼貌而又不是尴尬地笑着说：
　　“自古以来，青梅是打不过天降的哦。”
　　听白筱簌说了那么多和顾城烨的过往，她老早就想这么吐槽了，不就小时候一起玩嘛，牙都没开始换的年龄段顶得了啥用。
　　说起来他们还是发小呢，初中情窦初开的年龄段一起度过，后来大学成为舍友，现在高中是同班同学，这不比你强十八条街？
　　PS：怎么攀比起来了？
　　“我……”
　　本以为胜券在握，却突然被苏雨涵反击，白筱簌一下子没反应过来愣住了。
　　“还有啊，谁特么告诉你我在读初中的，我是高中生哦，臭弟弟。”
　　说出想说的话，苏雨涵都要佩服自己的脾气了，到现在她居然还没和白筱簌撕破脸，仍然带着微笑和对方心平气和地说着话。
　　“你……你是高中生？”
　　“对啊，我和顾城烨还是发小呢，他没跟你说过吗。”
　　双手叉腰抬起下巴，苏雨涵骄傲地说道。
　　话说到这，意思其实已经很明显，白筱簌说那么多就是想让她放弃，而她说的这些则表示自己不可能让步。
　　这一回合，白筱簌自知已经输了，没想到她到底还是小瞧了苏雨涵，她的计划又一次被轻松化解，这果然是个高手！
　　话说好像不管她说什么，和顾城烨的过往也好，两家人的关系也罢，苏雨涵好像都没什么明显的反应，那份处变不惊的淡定让她感到震惊。
　　为什么能那么淡定，她不能理解，只觉得细思极恐，甚至萌生了退意。
　　居然就这样输了，白筱簌不服气，咬牙恶狠狠地质问苏雨涵：
　　“别以为我不知道，你就是图烨哥有钱吧，像你这样的女人我见多了！”
　　“那不然呢。”
　　“我告诉你……你……？”啊？
　　“不图他的钱，难道图他的色吗？”
　　唉，怎么就急了呢……瞧白筱簌那气急败坏的样，苏雨涵无声叹了口气，心里有点无奈又有点想笑。
　　“你……你就不怕我告诉烨哥哥？”
　　白筱簌脸色剧变，暗中把手伸进口袋，打开了手机的录音功能。
　　“说就说呗。”
　　摊摊手耸耸肩，看一眼白筱簌的反应，苏雨涵翻个白眼接着说：“你想方设法接近顾城烨，敢说自己什么都不图？不图钱，那肯定是图人家身子。”
　　“要这样的话，你还不如我呢，我只进入他的生活不进入他的肾，而你两样都想占，这不比我贪多了？”
　　“还有啊，动物为什么要找对象，无非是为了交配和繁衍后代。咦～馋人家身子还那么理直气壮，你好涩哦……”
　　可能是忍太久了，苏雨涵一开怼就刹不住车了，越说越嗨，到后面她也知道自己说的东西有点离谱，但那又有什么关系呢，反正这里只有她们两个人，又没别人在。
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：对不起，我是个成年人，最喜欢欺负未成年小朋友，哈哈哈哈！
　　(≧∀≦)
　　PS：如果大家喜欢这本书，可以给一点点吐槽吗，让我看一下有多少人在看，秋梨膏。
　　还有，看一下这里的吐槽哦。
　　记得一定要看这里的吐槽，因为有群号。

第74章 ：对味了
　　对味了，终于对味了！
　　作为一个来自未来的人，或者说多活了几年的人，按理说她的阅历和见闻应该比‘同龄人’要多，在他们面前自己算得上是个大人。
　　可穿越过来后，她一直被顾城烨压得喘不过气，几乎看不到翻身压他的机会，这搞得她一度很没有自信，感觉自己白活了那几年。
　　而现在终于对劲起来了，一般来说高中生就应该像白筱簌这样，心思比较单纯没什么阅历，作为一个学生仔估计也没怎么接触过社会，所以被她轻松压制。
　　和白筱簌比起来，顾城烨就特么是个妖孽，虽然和前世的他存在不小的差距，但还是那份气场还是很恐怖，轻轻松松吊打同龄人不说，如果不是他还穿着校服，她都要以为顾城烨是个社会人。
　　“啊～好爽，听我说谢谢你白同学，以为有你，温暖了四季～”
　　被顾城烨压了那么久，终于有了个发泄的机会，此时的苏雨涵嗨得飞起，说的东西跟着她的心情一起飞到了火星。
　　本来吧，她确实是想和白筱簌谈一下的，可谁让对方先没忍住，上来就和她掀桌子不装了，那好咯，她也掀桌子，看谁玩得过谁。
　　一顿输出结束，两人的战力形成鲜明的对比，白筱簌望着终于停下的苏雨涵，整个人都傻眼了，半响没能回过神。
　　刚才强撑起来的一股狠劲，也早已经消失不见，最后只剩下憋屈。
　　“你……你果然是为了烨哥哥的钱，我是不会让你得逞的！”
　　好不容易憋出一句话，白筱簌感觉到喉咙有些哽咽，导致她有很多话想说，却又被恰在喉咙里说不出来。
　　不过她把手伸进口袋，摸了摸自己的手机后，这种感觉轻了很多，因为她还没完全输，有翻盘的神器在手。
　　随后，白筱簌死死盯着苏雨涵，目光闪烁期待她承认这件事，这样就可以……
　　“唉，差不多得了。”
　　口嗨完，苏雨涵也稍微冷静了下来，刚才说的话存粹是在发泄，是没怎么过脑子的，而接下来她要说的，是过了一遍脑子的东西。
　　“说我之前，你先看一下你自己吧。你跟我强调你家和顾城烨他家的关系，说有什么商业合作，不也还是钱的问题吗？这你也好意思说我？
　　“如果你们真走到了一起，那叫什么，家族联姻？我和他同学十年，怎么说都是日久生情。而你呢，这些年你在哪，和顾城烨有过什么关系进展吗？我猜肯定没有……
　　“你觉得的喜欢，到底是占有欲在作怪，还是说仅仅只是一些好感，让你误认为是爱，其实你自己也搞不清楚吧。你说你喜欢他，那喜欢他什么呢……”
　　什么是喜欢，其实苏雨涵也不懂，但这不妨碍她对白筱簌进行输出。
　　说完话，苏雨涵不太在乎白筱簌的反应，也没把她说的话放在心上，见她没什么重要的事情要说后，便打算转身离开。
　　不然还留在这干嘛，等着有人来然后被发现吗？
　　话说她出来那么久，也不知道顾城烨会不会怀疑或者担心，所以还是早点回去吧。
　　“我能当他的女朋友，肯定有我的道理。顾城烨不是傻子，你也别把他想得太简单。”所以你还是赶紧放弃吧，对你对我对他都好。
　　大学之前顾城烨要是能脱单，我直接直播剁鸡儿好吧，不跟你开玩笑的，小伙子你真滴没戏。
　　丢下最后一句话，苏雨涵见白筱簌没阻拦自己，便迈着轻盈的步伐，带着愉悦的心情，打算按来时的路回去。
　　走到第一个转角处时，她眼前突然出现一大片阴影，紧接着眼前一黑直直地撞上了一道‘墙’。
　　“哎呀。”
　　‘墙’好硬，撞的鼻子疼，苏雨涵踉跄后退两步，捂住鼻子睁开眼睛抬头看去时，惊讶地发现居然是顾城烨。
　　他站在走廊灯下，面前形成一片阴影，刚好将小不点覆盖，高大的身躯也刚好挡住了她的去路。
　　在这片阴影的加持下，顾城烨脸上的笑容，带上了一丝奇特的邪魅感，看得苏雨涵顿时慌了一下，心跳有点不受控制。
　　还在包厢里时，他看到白筱簌跟在苏雨涵身后出了门，神色变幻了一下也跟着站起身，对她不太放心，一路跟了出来。
　　结果他意外地发现，看似人畜无害只会卖萌的小不点，居然也会张牙舞爪朝人哈气，奶凶奶凶的怪可爱。
　　她说的那些话也很有意思，什么找对象的本质是涩涩，小不点说起这些奇怪的话跟小**戴胸罩似的，一套接一套，套套不重复。
　　“那个……好巧呀，你怎么在这。”
　　看到顾城烨，苏雨涵心里‘咯噔’了一下，预感自己可能药丸。
　　他在这待多久了呀，该不会听到了她说的那些话吧，后面的其实没什么，要是听到了前半部分……感觉好羞耻，不响丸辣！
　　“嗯，挺巧，刚好路过。”
　　望着小不点慌乱的模样，顾城烨脸上的笑意更多了几分。
　　刚才不是挺厉害的吗，怎么不接着支棱？
　　“只是路过？”苏雨涵戳着手指，小心翼翼试探地问道。
　　“是吧。”也许是也许不是。
　　“那你……有没有听到什么，奇怪的话？”
　　“什么样的话叫奇怪的话？”
　　“这个……那个……”
　　啊啊啊，烦死啦，想打人。
　　好不容易在白筱簌身上找到的自信，一转眼的功夫就在顾城烨身上丢完了，这家伙就是个变态，和他在一起，自己好像只有被压的份。
　　支支吾吾中，苏雨涵问顾城烨为什么会出现在这，难道是变态跟踪狂一直跟在她身后？
　　结果顾城烨的回答是怕她迷路，特地跟出来看。
　　“我怎么可能迷路。”你这话很搞笑唉。
　　“这还真不好说。”
　　轻声一笑，顾城烨笑答道。
　　“哼唧。”
　　为了证明自己，和转移让人尴尬的话题，苏雨涵走在前边，决心要带顾城烨回到他们刚才所在的包厢，A66号房。
　　然后过了几分钟，她站在B区66号房门口，推开门一看发现是一群不认识的大妈在唱歌跳舞，嗨得不行。
　　时髦大妈：哟，小姑娘要一起来吗，下一首最炫民族风哦。
　　-------------------------------------
　　与此同时的另一边，白筱簌咬着嘴唇，看了眼苏雨涵离开的方向，露出厌恶的眼神，之后专门避开苏雨涵回包厢的路，转身离开KTV。


第75章 ：真心话大冒险
　　看到一群不认识的阿姨大妈，苏雨涵马上反应了过来，光速退出房间意识到自己走错了地方，这里是B66号房不是A66。
　　唉？不对呀，她记得应该是这么走的呀，怎么就走错房了呢？
　　疑惑苦恼中，苏雨涵挠挠后脑勺转头看向顾城烨，发现他露出了幸灾乐祸般的笑容，正看着她使劲憋笑。
　　苏雨涵：笑笑笑，迟早笑死你！哼唧。
　　(╬◣д◢)
　　本来找错地方就已经够尴尬了，还看到顾城烨在笑自己，苏雨涵顿时气不打一处来，张了张口露出两颗小小的虎牙，欲言又止想咬人。
　　“这里是六楼。”忍住笑，顾城烨轻声说道。
　　“所以呢。”苏雨涵尴尬又没好气地回道。
　　“A66在五楼。”
　　“……我不知道？用你跟我说？”
　　很尴尬，尴尬得面红耳赤想用爪子挠墙，而为了掩饰这份尴尬，苏雨涵只好故作生气的模样，不给顾城烨好脸色看。
　　转过身，她自顾自地往前走，顾城烨跟在她身后，脸上挂着几分玩味，眉头微挑无声笑了笑，对她乱发脾气不以为然，反而觉得挺好玩。
　　急了，她急了，此时要是再逗她玩，估计会被哈气吧，顾城烨心想。
　　KTV里有指示牌，想要去哪一号房，只需要按指示牌走就可以了，而且房号的排序有一定的规律，布局方式也不复杂。
　　可他怎么都没想到，苏雨涵走错了楼层，房间号码倒是找对了，想想他还莫名有点欣慰。
　　画面一转，两人一起回到A66号房，章若豪看到他们终于再次出现，顿时露出姨母笑。
　　“烨哥，回来啦，这是跟嫂子去那嗨皮了呀。”
　　一男一女出去那么久，回来时其中一个红着脸，这要是没发生点什么故事，说出来都没人相信呢，反正章若豪不相信。
　　“我去给你买了一个三级头（盔）。”
　　因为章若豪说话声音比较小，特意避免让苏雨涵听到，所以顾城烨的回答声也比较小，嘴角弯起露出核善的微笑，和他说道。
　　“啊？买这干嘛？”章若豪懵了一下，没听懂顾城烨的意思。
　　“买来看一下我能不能一拳打爆你头。”笑。
　　“啊这……”好吧烨哥我错了。
　　……
　　回到包厢后，苏雨涵很快就加入了真心话大冒险，拉着顾城烨一起。
　　好巧不巧，才玩第一局，她就被要求选择真心话还是大冒险，思索了一下后她决定玩真心话。
　　“请说出一件只有你和烨哥知道的秘密，什么是秘密你懂吗，就是一般不告诉别人的，不能像昨天吃了什么这种。”
　　为了避免苏雨涵钻空子，几个人围在一起商量了一下，最终问出了这么个问题。
　　只有自己和顾城烨知道，还得一般情况下不说出去的事情，这倒是有些为难她苏雨涵了，难道说他是恐女症？
　　咳咳，这就算了，她觉得要是说出这个秘密，可能不止是她会出事，整个房间都将在劫难逃，见不到明天的太阳。
　　思索间，苏雨涵目光一转，正好对上顾城烨的眼睛，想到他刚才笑话自己的尴尬，和被他一直压着的不爽，她突然间灵光一闪，眼珠子骨碌碌地转了两圈，眯起眼睛露出滑稽笑。
　　“我想到了！”苏雨涵突然拍了下桌子，吸引众人看向她。
　　“什么？”章若豪瞪大眼睛十分期待。
　　“今天顾城烨穿的内裤颜色是深蓝色！这件事只有我和他知道，他也不随便和别人说。”
　　哎嘿，我可真是个小机灵鬼，这么回答即可以应付这个真心话大冒险，还可以让自己扳回一城，顺便让某变态尴尬一下。
　　很爽，报复整蛊顾城烨的感觉真的很爽，爽到苏雨涵一下子不知道用什么词形容自己此时的心情。
　　此话一出，围桌而坐的众人纷纷愣住，看看得意洋洋的苏雨涵，再看看表情微妙的顾城烨，大家一时间不知该笑还是该沉默。
　　“啊哈哈，烨哥，是真的吗？”
　　章若豪尴尬地笑了笑，试探地问向顾城烨。
　　“嗯。”
　　点点头，顾城烨没有否认。
　　众人：卧槽！？
　　很劲爆，玩真心话大冒险时，大家最初的想法就是想找点刺激，可谁都没想到会遇到那么刺激的。
　　内裤的颜色，怎么看都是有故事的，而且这个故事大概率设计十八禁内容，众人纷纷想歪……但没有一个人敢问为什么会知道。
　　这也亏得是苏雨涵，要是他们当中任何一个人学她这么玩，直接骑在顾城烨头上浪，估计三级头都保不住他们的脑袋。
　　不一会，游戏继续进行，苏雨涵注意到顾城烨在看着自己，挑衅地抬了抬下巴朝他吐了下舌头，略略略略。
　　接着又是几局真心话大冒险，苏雨涵成功混了过去，顾城烨不太走运地被逮住。
　　“烨哥，我想知道你的初吻……额……”
　　看到是顾城烨中奖，章若豪想问点劲爆的，但又不太敢直接问，想来想去实在不知道怎么问比较好。
　　然而还没等他把话问完，苏雨涵就突然打断了他，抢着说：
　　“哎呀，初吻有什么意思，让我来！”
　　为什么说没意思呢，因为上一世上大学的时候，她玩真心话大冒险了解到顾城烨的初吻还在，也就是说他现在初吻还没交出去。
　　那这有什么好问的，她早就知道了答案，看狗子那怂的一批的样，苏雨涵觉得自己随便问一个都比他强。
　　“这，那还是嫂子来吧。”
　　狗子懂事地往旁边挪了挪，把这个机会让给嫂子，周围一群人也没有半点意见，都觉得由她来挺好，保持安全距离坐下吃瓜。
　　此时，顾城烨也把目光放到了苏雨涵身上，因为知道她很屑还爱搞事情，所以他并不觉得有多意外。
　　大不了，事后再和她一一算账。
　　“我问你嗷，你看女生的时候，一般是先看对方的脸，还是腿，还是胸呢？”
　　苏雨涵已经想好了，不管顾城烨回答哪个，她都可以说他是涩批，不正经，甚至可以说他是变态。
　　反正她的目标很明确，就是想让他出糗，让大家伙好好认识一下这个闷骚的变态，顺便把今天的‘仇’报一下。
　　嗯，不仅仅是今晚的，还是今天白天的。
　　-------------------------------------
　　PS：扎心了铁汁们，编辑不看好我的书，我也自知这本书成绩很差。怎么说好呢？如果周末上架成绩真的很差，我会写的很短，这本书会变成一本小短篇，有点像晋（）的女频文，三四十万字就完结，讲一个完整的故事。所以捏，到时上架的时候大家稍微支持一下啦，上架之后更新会变得勤快起来哦。

第76章 ：先看哪里
　　“如果对方是普通女生的话，我一般不会去专门看，你可以理解为最多只看一下脸。”
　　听到苏雨涵的问题，顾城烨不慌不忙地思索了一下，随后缓缓回答道。
　　“那如果不是普通的女生呢？”
　　感觉这个回答没什么意思，苏雨涵顺着他的话，接着问道。
　　“如果不是普通的女生，像你这种的话，我一般先看屁股。”
　　看着苏雨涵的眼睛，顾城烨带着微笑很认真地说道，表情仿佛在说他没在看玩笑，说的都是真的。
　　众人听了睁大眼睛倒吸冷气：卧槽！嫂子威武！这个真心话可太赤鸡啦，让嫂子来问烨哥果然是正确选择。
　　比众人的反应慢半拍，过了那么一下苏雨涵才反应过来，发现顾城烨看自己的眼神变得很危险，看得她屁股一紧感觉不妙。
　　啥玩意？他看我的时候，会先看我屁股！？
　　我去，啥情况啊这是，顾城烨你可别吓我，如果你是南桐的话，我可是会报警哒！
　　场上只有顾城烨知道苏雨涵的‘真实’性别，所以只有她能读懂背后的意思，而剩下的人只觉得他们的玩法很特别，或者说他的XP很特殊。
　　苏雨涵：“死变态，我把你当兄弟，你居然想撅我屁股！”
　　这些话也就在心里说说，看到气氛逐渐变得微妙，章若豪赶紧站了出来，带领大家继续玩游戏。
　　真心话大冒险玩多了，感觉有点腻，大家便开始想一些新的游戏，比如用嘴巴撕纸巾。
　　一张纸巾，第一个人用嘴巴咬住一个角，第二个人要用嘴巴去接，传递的过程中上一个人会撕掉嘴巴附近的一部分纸巾，理论上来说不存在直接或者间接接吻。
　　但有个问题是，纸巾会越撕越小，当纸巾小到一定程度的时候，那才是最好玩的部分，要小心翼翼地咬住纸巾，不然可能会亲上。
　　讨论要不要玩这个游戏的时候，苏雨涵下意识想到自己写的小说，男女主出去聚会，玩游戏不小心亲到了一起……
　　不会那么巧吧，应该不会吧，但感觉好危险，一想到可能会和顾城烨亲到一起，她就忍不住扯了两下嘴角，表情不太自然。
　　“这……不太好吧。”
　　想了一会，为了尽量避免那种可能的发生，苏雨涵觉得自己还是不参与这样的游戏比较好。
　　虽然说大家都是‘男生’，但她还是挺介意的，一想到今天晚上吃饭的时候自己喝水用错了杯子，她到现在都觉得不好意思。
　　“也是，要不再换一个。”
　　看到苏雨涵，章若豪很快就否决了这个玩法，要都是男生还没什么，但多了个女生的话，还是慎重考虑一下比较好。
　　然后画面一转，包厢里少了几个男生，多出了几个女生，一堆人聚在一起玩吃饼干的游戏。
　　少了的男生，是因为时间晚回家了，而多出来的女生，是章若豪他们的熟人，刚好遇到就进来一起玩一下。
　　所谓的吃饼干，和撕纸巾差不多，一根细长的饼干一人咬一口，用嘴巴传递给下一个人，如此反复直到最后一个人。
　　也不是所有人都能玩，这是惩罚游戏，得先打牌输了才会到这一轮，不然苏雨涵也不会同意并参与进来。
　　那么多的小姐姐，要是一不小心亲上了，那岂不是血赚……别人是怎么想的她不知道，反正她是挺期待的，期待和漂亮小姐姐来个小意外。
　　然而她不知道的是，在她跟着玩游戏的时候，有一道目光一直放在她身上，她赢的局，他都赢了，一局没落下。
　　“哎哟，刚才不是不太想玩的吗？这不玩的挺起劲嘛，都赢那么多把了。”
　　看一堆人站在一起玩吃饼干游戏时，苏雨涵一边吃瓜看戏，一边凑到顾城烨身旁用手肘戳他几下，眯起眼睛笑着调侃道。
　　开始游戏到现在，苏雨涵运气好一局都没输过，也不怪她觉得顾城烨喜欢这个游戏，因为他也一直赢，看起来在很认真的参与进来。
　　听到苏雨涵的话，顾城烨斜眼瞧了她一眼，好像低声说了句什么，又好像什么话都没说，KTV包厢里挺吵的，此时有人在唱歌她没听到。
　　顾城烨：傻乎乎的，迟早把你卖掉。
　　正当苏雨涵以为连续赢了好几把而得意洋洋时，一个小意外发生了，新的一局游戏中，她本可以早早获胜出场，但因为几个人联合针对而迟迟没法丢完手里的牌。
　　至于为什么会被针对，这是因为她当了好几局的搅屎棍，专门给别人使绊子不让别人赢。
　　“这波啊，这波叫出来混的迟早要还。”
　　输的人有好几个，苏雨涵只是其中之一，和她说话的这个女生，正是被她搞了好几局的那个，现在终于轮到女生幸灾乐祸。
　　“可是，你好像也输了呢。”
　　眨眨眼睛卖个萌，苏雨涵就是输了也要继续得意。
　　在她看来，这波谁赚谁亏还不一定呢，按照结算的顺序，她的排名在这个女生后面，也就是说等会她要接对方用嘴巴递过来的饼干。
　　芜湖，小姐姐即将用嘴巴给自己喂饼干，想想都有点赤鸡呢。
　　滑稽.jpg
　　对于苏雨涵的回答，女生意味深长地笑了笑，眼中闪过一抹狡黠，心想：待会有你好看的。
　　游戏结束，赢的人坐在沙发上看热闹，输的人自觉站出去，准备开始玩特殊游戏。
　　也就是在这个时候，苏雨涵惊讶地发现顾城烨也输了，而且排名还是在自己的后面，也就是说他垫底。
　　什么情况？她是被针对了才留有很多手牌，排名相对靠后，这么看顾城烨就很有问题，他是怎么输的？不是挺厉害的一直在赢吗？
　　不太妙呀，总感觉他看自己的眼神很奇怪，就好像要报复她，把她吃掉的那种感觉。
　　“你在紧张什么？”
　　带着淡淡的微笑，顾城烨挑起眉问道。
　　“我……我没有紧张呀。”
　　我怎么会紧张呢？真搞笑……给顾城烨回一个尴尬而又不失礼貌的微笑，说完苏雨涵收起目光转回脑袋，在心中自言自语的同时抹了下额头并不存在的细汗。
　　怎么办，刚才那股不太妙的预感，变得更加明显了……
　　-------------------------------------
　　顾城烨：又菜，又爱玩。

第77章 ：一不小心撞了上去
　　惩罚游戏开始前，众人看到顾城烨站在苏雨涵身后，纷纷带上各种各样的笑容，有姨母笑、有滑稽笑、还有悄悄拿出手机录制的猥琐笑。
　　前面提到过，吃饼干的游戏最精彩的是后半段，因为饼干越吃越短，后面就很容易出现一些‘小意外’，比如一不小心kiss上去。
　　而这次排在最后的两个人，是苏雨涵和顾城烨，于是大家更加期待游戏的开始，迫不及待想看精彩的画面。
　　不一会，在一帮人的催促下，章若豪临时跑出包厢额外买了一盒饼干，从里面抽出一根完整的长条饼干递给第一位。
　　第一个递给第二个，第二个递给第三个，苏雨涵紧张兮兮地看着这个传递的过程，心里即希望轮到自己时短一点，又希望长一点。
　　短一点是因为自己前面的是个漂亮妹子，长一点是因为自己后面是顾城烨。
　　“呼，还好留的挺多。”
　　没过多久，当饼干传递到自己前面的小姐姐嘴巴里时，被咬剩下的还挺长，苏雨涵看完稍稍松了口气，同时有那么点小失望。
　　作为一名小说作者，当看到那个饼干和小姐姐的嘴巴时，她想到了接吻，然后联想到自己的小说，再然后联想到顾城烨身上。
　　脑袋里最后的画面，定格在自己的小说男主和女主亲吻在一起，两人互相瞪大眼睛看着对方，久久反应不过来。
　　其中，她代入了女主，把男主幻想成了顾城烨……
　　“在发什么呆，人家在等着你。”
　　突然听到顾城烨的声音，让苏雨涵瞬间回过神，发现人家妹子已经咬着一根长条饼干，看着她皱起了眉，似乎对她的走神感到不满。
　　没再多想，也没转头看顾城烨，苏雨涵尽量掩盖自己脸上的不自然，然后慢慢往前张开嘴巴，轻轻地咬住饼干的另一头。
　　理论上来说，这个时候她只需要稍稍用点力，让饼干在中间折断，剩下的一截虽然有点短但应付身后的顾城烨完全没有问题。
　　可以说，只要他不是成心搞事情，他们的嘴唇连擦边的机会都不会有，跟别提亲上。
　　可在下一刻，苏雨涵看到对面的妹子眯起眼睛，露出了狡黠的笑容，然后在她愣神之际抢先将饼干弄断，这个妹子拿走了较长的那一截。
　　“wow～”
　　“芜湖～”
　　“来了来了，好戏要来了……”
　　随着女生的一波操作，看热闹的众人纷纷发出起哄的声音，一个个看热闹不嫌事大，恨不得苏雨涵嘴里咬着的饼干再短一点。
　　“！？”这特喵什么情况？
　　懵了，完全懵了，苏雨涵瞪大眼睛看着自己嘴里的饼干，一时间竟有些不知所措。
　　“我说过，出来混的迟早要还。”
　　某妹子捂着嘴巴幸灾乐祸道。
　　现在精彩的来了，在所有人的注视下，苏雨涵僵硬着身子转过身，抬头看向比自己高了可能有三十公分的顾城烨。
　　从这个角度看过去，他真的很高，高到她感到有点自卑，然后想找个地缝钻进去。
　　“高一点。”
　　“啊？”
　　“你太矮了，我咬不到。”
　　“哼……”
　　看着顾城烨那张笑脸，苏雨涵又气又羞，脸颊烫烫的心跳不受控制，刚才联想的画面再次在脑海中浮现。
　　自己写的小说要成真了？
　　别说，最近已经有几个要素成为了现实，一个是她的吉尔没了，另一个是她穿上女装撞到好基友，然后成了他的女朋友。
　　emmm，此时说那些事情是巧合，苏雨涵自己都有点不太相信呢……
　　话归正题，苏雨涵看着顾城烨的眼睛，尽量扬起脑袋把嘴巴抬高，可是和他还是有一些距离，于是她往前站了一点点，慢慢踮起脚。
　　瞧她那一副吃力的样，顾城烨没忍住轻笑了一声，他承认自己有故意的成分，但那又如何，她那么可爱难道还不准人逗一下？
　　在某个时刻，他看到小不点努力到了极限，再也没法把自己的嘴巴往上抬时，他弯起嘴角缓缓弯下腰，朝她嘴里的饼干咬去。
　　然后一件大家期待的，他们两个人都没想到的事情发生了，他即将咬住饼干的时候，苏雨涵突然往前倾了一下，然后两个人……撞在了一起。
　　苏雨涵：“唔！？”
　　顾城烨：“！？”
　　周围观众：“哇！”“塞雷啊！”“诡计多端的0。”“……”
　　回顾前一秒，在两人的距离近到能感受到对方呼出来的热气时，苏雨涵因为紧张闭上了眼睛，抱着鸵鸟的心态准备摆烂把主动权交给顾城烨。
　　也就是在这个关键时刻，她感觉到有什么东西戳了下自己的腰，同时下腹部突然传来一阵剧痛，疼得她皱起了眉一下子没站稳，往前倾了过去。
　　然后嘛，然后就出现了此时的一幕，顾城烨瞪大眼睛看向苏雨涵，内心同样非常震惊。
　　他可没动过，是她主动凑（亲）上来，所以这波不是他的锅，同时他莫名其妙的不怎么反感，关于自己被小不点亲了这件事。
　　“哇！”
　　这一秒看似很长，实际两人一触即分，苏雨涵还没来得及仔细感受他的嘴唇，就猛地往后退了一步，眼睛瞪大脸颊瞬间涨红，跟被蒸熟的螃蟹似的，红扑扑会毛水蒸气。
　　和顾城烨分开后，她抬起头看着他深吸了一大口冷空气，正想说些什么时腹部再次传来一阵疼痛，伴随而来的还有一股很奇怪的感觉。
　　好像有什么东西要流出来了，她下意识夹紧双腿也拦不住，那玩意就这么直直地往外流，她能清晰地感觉到那一滴东西。
　　眼看即将忍不住要出来，苏雨涵赶忙抬手压住裙子，随口说了句自己肚子不舒服，冲向门口朝外边跑去。
　　“唔，要死了要死了，要出来了。”
　　苏雨涵就这样跑了，包厢里一堆人都没反应过来，顾城烨也是。
　　回想那个瞬间，他感受到一个软软的，小小的，隐约还有点甜的东西抵在自己的嘴前，事后甚至有点恍惚。
　　之前他就发现苏雨涵的嘴唇很薄，可到现在他才知道是真的小巧，可谓是樱桃小嘴，粉嫩又小巧精致，里边糖分较高吃了容易上火。
　　-------------------------------------


第78章 ：开不了口
　　挺奇怪的，他被一个‘男生’亲了，竟然一点都不反感，在潜意识中，他似乎没把小不点当成男生。
　　如果她是个女生的话，这段时间发生的所有事情都将变得非常合理，包括刚才的触感……
　　……
　　公共卫生间里，苏雨涵坐在马桶上，皱眉捂着肚子望着被褪到膝盖处的胖次上的血迹，傻眼了。
　　不只是胖次上有血，她现在还在滴血，看一眼自己的那里，她又羞又着急，一时间不知所措整个人慌乱得不行。
　　作为一个写小说的，还是写变嫁小说的作者，她一下就猜到了这是什么东西，自己在小说里写过这样的片段，过程中她还查阅了一些资料，所以了解的还不少。
　　“怎么办呐，我为什么会来这个呀，这不是女孩子才会有的东西吗，我明明是个娚的……嘶……”
　　在心里自言自语中，那种腹痛感再次袭来，疼得苏雨涵不得不捂紧肚子，以给自己一些心里安慰，让自己感觉没那么疼。
　　这种痛比较特别，是一阵一阵的痛，疼痛源在肚子里面，也不知道怎么止痛，想想就很烦躁，然后变得愈发的着急，急着找到办法解决现在遇到的问题。
　　烦躁中，苏雨涵想到了一个人，自己的好基友顾城烨，现在也就只有他能帮自己了，可该怎么让他帮忙呢？这又是一个大问题。
　　难道跟他说，自己来大姨妈了，需要来一包七度空间？这不就自爆秘密了吗，所以肯定不行！
　　那怎么办呢？想着想着，苏雨涵想到刚才的那个意外的亲吻，其实有人戳她的腰是其次，主要的是腹部突然痛了一下，让本就踮起脚不太稳的她直接往前倾了一下。
　　然后，然后就这样了，想起这个事情，她到现在都不知道要怎么面对顾城烨。
　　“呜呜呜，那可是我的初吻。”人家本来想着以后要给老婆的，居然就这样被他夺走了。
　　低着头捂住脸，苏雨涵心情复杂欲哭无泪，慢慢地她有点想家了，不是这个世界的家，而是属于自己的那个世界。
　　以前有家里可以依靠，她很少靠家里，有什么事情都自己扛着，大学期间就完成了经济独立，梦想是靠自己的能力解决所有的问题。
　　乍一看和现在的生活好像没什么区别，都是自己挣钱自己花，全部靠自己，可是有的依靠不用，和没人可以依靠是不一样的。
　　唉，希望能早点回去吧，在这里过得挺累的其实，主要是心累，每天都不得不写小说，为了生存为了赚钱，有些时候自己可能会感到厌烦，或者怠惰一下都得接着码字。
　　想躺平，不想继续努力，心里很多负面情绪想要发泄，要是……
　　……
　　与此同时的包厢里，一众人并不知道卫生间里发生了什么，还在讨论刚才发生的精彩一幕。
　　“烨哥，你要去哪？”
　　苏雨涵刚跑出包厢没多久，章若豪就看到顾城烨也朝门口走去，看样子要去追‘嫂子’。
　　“上厕所。”
　　转头看一眼章若豪，顾城烨淡淡地回道。
　　说完，他头也不回的走出了包厢，朝这层楼的卫生间走去。
　　章若豪：包厢里不是有卫生间吗，一个个都跑出去上……难道……（滑稽）
　　回想刚才，小不点满脸羞红地望着自己，眼睛瞪大似乎带着泪花的模样，他的心情就难以平静。
　　再想到她后面的落荒而逃，他竟有了点莫名的愧疚感，所以苏雨涵离开后，他很快就坐不住跟着离开了包厢。
　　时间一点点过去，顾城烨站在洗手间外等了一会，眉头皱起心里有点着急，有股不太好的预感在心头浮现。
　　又过了一会，他拿出手机看了下时间，给她发个VX消息询问情况。
　　都十秒钟了，小不点居然没有半点回复，顾城烨愈发担心起她，于是直接打了个电话过去。
　　“喂～”
　　终于听到苏雨涵的声音，顾城烨稍稍松了口气，开始问她的情况。
　　“额，我……我其实也没什么事，就是吧……”我好像来大姨妈了～
　　支支吾吾的，苏雨涵不知道怎么说自己现在的情况，也不知道怎么向好基友求助比较好，再加上刚才的那件事就很尴尬。
　　要不自己先用纸巾兜一下，然后临时去买一包卫生巾换上？这个计划好像挺不错，想着她换只手拿手机，把手伸向那个免费的厕纸，然后往下一拉。
　　哦吼，她又傻眼了，因为那个看起来很大个的卷筒，里面就剩下了一小节的纸巾，刚好够她嘘嘘一次，如果擦血的话大概率不够。
　　不知不觉间，她想起了一句从小听到大的话，男儿留血不流泪……
　　“就是什么？”
　　苏雨涵愣神时，顾城烨的声音再次从手机里传来，让她一秒回过神。
　　厕所外，他拿着手机等了好一会，都没等到苏雨涵要说的下文，说完他皱起了眉，明显感到不悦。
　　“就是那个……那个那个……额……”
　　“……”
　　有点无语，又有点无力，这憋着一句话要说不说的，是真滴难受，如果不是她在女卫生间，他指定要直接去看一下什么情况。
　　然而他才刚这么想，就看到了一个‘女生’从男卫生间里走出，操的是一口纯正的男音，是个女装大佬无疑。
　　‘妹子’刚走出卫生间，就和自己的同伴说在里面听到了女生的声音，很可爱的那种。
　　“真的，不骗你，那个声音贼好听。”
　　“你该不会想说，男厕里面有女的吧。”
　　“说不定呢。”
　　“在看到你进男厕所之前，我也许会相信……”
　　“……”
　　一男一‘女’聊着天，渐渐走远，刚好听到他们的聊天内容的顾城烨皱了下眉，转身进了男卫生间。
　　“你现在在哪里？”顾城烨表情微妙地问道。
　　“在厕所呀。”这是什么问题，刚才我不是说了要去上厕所吗？
　　说完话，苏雨涵感觉那边突然变得很安静，过了会她想问顾城烨要说些什么时，突然听到了一个开了3D立体环绕的声音。
　　“……蠢萝莉。”
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：耶？我的手机那么高级了吗？感觉就好像他就在我旁边说话一样，好厉害哦。
　　傻笑.jpg

第79章 ：给兄弟来个七度空间
　　“干嘛，你才蠢。”
　　突然被骂蠢，苏雨涵愣了一下，随后反击道。
　　“所以你承认自己是萝莉了？”
　　“你……有病吗？”苏雨涵气结，想骂人。
　　“……你就没发现我的声音有什么问题吗？”
　　他都站在厕所隔间外说了那么多话，里面的小不点还是没意识到问题所在，真是……蠢萝莉一只。
　　也好在此时卫生间里没有别人，不然这画面可不是一般的诡异，男厕所里飘出一个萝莉音，不管怎么想都很变态。
　　“什么问题？”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵端着手机思索了一会，疑惑地问道。
　　“……”
　　顾城烨放下了手机，深吸一口气，血压有点升高，手握拳又松开，最后长长探出一口气。
　　果然够蠢的。
　　随后，他挂断了电话，抬手在一个隔间门上敲了两下，面无表情地说出三个字：“蠢萝莉！”
　　“耶？你怎么在这。”
　　好吧，苏雨涵终于听出问题在哪了，原来顾城烨在厕所外面和自己说话，难过她觉得自己的手机的音质有点问题。
　　“你说呢蠢萝莉。”
　　“我靠你好变态，居然进女厕所，外面没人吗？你就不怕被抓住当成变态？”
　　“……”
　　他又双叒叕沉默了，今晚可能是沉默的夜。
　　顾城烨：“有没有一种可能，这里是男厕。”
　　“……”
　　沉默换人，说起这个，她对自己刚才进了那个卫生间没什么印象，因为很着急所以下意识没去注意。
　　emmm，这么说的话，她现在确实可能进错厕所了……啊不对，自己应该是进对厕所了，她是可猛男耶。
　　“啊哈哈～酱紫哦。”
　　尴了个尬，主要是他说话时不大，让她产生了一点错觉。
　　卫生间外面，顾城烨花费相当大的毅力，才忍住没有一拳打爆这扇门，把里面的蠢萝莉揪出来打屁股。
　　话归正题，他来这里的目的是要问小不点什么情况，听她那傻乎乎的声音应该没什么事，但她支支吾吾有话想说却不说的样子，又像是有问题。
　　一番询问过后，苏雨涵终于支支吾吾地说出了自己遇到的问题。
　　“我……痔疮破了。”
　　“嗯，嗯？严重吗？”顾城烨意外地挑起眉，这就是她刚才急急忙忙跑出包厢的原因？想想也挺合理。
　　“也不算很严重吧，肚子有点疼，出了点血。”
　　“还能起来走路吗？”
　　“能倒是能，就是厕所里纸巾用完了，然后……”
　　“纸巾我这里有。”
　　和女朋友逛街会随身携带纸巾的暖男，说的正是顾城烨。
　　“咳咳，除了纸巾我还需要一个东西，你可以帮我去买一个吗？”
　　“什么？”
　　“七度空间……”
　　七度空间？这个词有点耳熟，但顾城烨一下子想不起来是什么，他也没用过这种东西，毕竟他没得过痔疮，也不会有‘痔疮’。
　　“七度空间是什么东西？”顾城烨不解。
　　“额，你去到超市就知道了……”
　　苏雨涵感觉脸颊好烫，没好意思直接和顾城烨解释那是什么，因为实在是羞人，她居然在想办法让好基友给自己买姨妈巾。
　　嘤嘤嘤，人家的一世英名要没了。
　　厕所外，顾城烨表情莫名，不太能理解苏雨涵的这种支支吾吾的态度，难道痔疮药是什么难以启齿的东西？
　　算了，不说也没关系，毕竟他也没打算自己去跑腿。
　　只见他反手给章若豪打了个电话，这家伙懂的比较多，也比较会吩咐小弟做事，所以他直接把需求告诉那边，让那边去给自己买。
　　包厢门口，章若豪接完电话回到里面，逮住几个男生询问七度空间是什么东西，结果一个个的都说不知道，也不知道是真是假。
　　“那个，你要这个东西干嘛呀？”
　　正当章若豪抓脑袋不知道怎么办时，一个女生走上前试探地询问道。
　　“我兄弟要用。”
　　“额，你兄弟！？”
　　“就是刚才走出去的那个。”
　　“哦哦，他呀。”
　　听到是顾城烨，女生松了口气，差点以为是一个男生要用这东西，要不是想到人家是和苏雨涵一起离开的，她肯定不借。
　　“你知道是什么东西？”
　　“嗯，我这里刚好有备用的，你要去给送过去吗？”
　　“嗯，我跟你买吧。”
　　“不用，就一片卫生巾而已。”
　　谈笑间，女生打开自己的包包，从里面拿出了一个小小的纯白色的包装袋，然后将其递到章若豪手上。
　　内置小包装上什么都没写，章若豪也不知道是什么东西，隐约感觉有点奇怪，便赶紧起身给顾城烨送去。
　　画面一转，顾城烨在卫生间外拿到东西后，表情一下子变得想当精彩，因为他认出了这是什么东西，难怪觉得很耳熟，之前有幸见过一两次。
　　“这什么啊，是你要用吗？”
　　转身离开前，章若豪没忍住好奇问道。
　　“不是，你嫂子用。”
　　秒否认，顾城烨说的也是实话。
　　说完话，章若豪露出了然的表情，随后转身离开。
　　在回到包厢之前，他突然想到了一个问题，如果是嫂子要用的话，嫂子人呢？该不会在厕所吧，如果在厕所的话，他烨哥又怎么把东西给她？
　　emmm。
　　“喏，你要的东西。”
　　卫生间里，顾城烨直接从隔间下面的缝隙把东西递给苏雨涵，递的过程中里外两个人都很尴尬。
　　痔疮犯了用卫生巾，顾城烨长那么大还是第一次听说，回头他想问一下家里的表姐是什么神奇操作。
　　花了点时间，苏雨涵根据自己学到过的知识，成功用上了顾城烨给自己送来的七度空间，那一刻她感觉自己得救了。
　　离开卫生间时，顾城烨帮忙把风，趁没人的时候让她赶紧出来，她这才没有被当成变态。
　　“要不要去医院检查一下？”
　　对于苏雨涵的‘痔疮’，顾城烨表示很担心。
　　“额，不用吧。”
　　尴尬加汗颜，苏雨涵捂着自己的小腹，虽然现在没有刚开始那么疼了，但那一阵阵传来的疼痛感还是让她感觉有点难顶。
　　要不还是回家吧，她觉得自己是待不住了，再待下去可能要出更多事。
　　-------------------------------------
　　PS：学到了没有，如果哪天你们变成了妹子，来大姨妈想让基友帮忙买卫生巾，就说自己痔疮破了。（滑稽）


第80章 ：那是初吻
　　没等苏雨涵开口说想回家，顾城烨便主动提出要带她离开，因为看到她捂着肚子，脸色不太好看。
　　那可不难看嘛，她现在挂着个流血debuff，虽然七度空间救了她半条命，但那股疼痛感并不能缓解。
　　走出卫生间之前，她本就皙白的小脸显得很白，属于不太健康的那种，而出来看到顾城烨后，她的脸色似乎‘红润’了一些。
　　‘痔疮’的事情暂时被解决，也决定了接下来要回家，然后离开KTV时，两人之间突然陷入安静。
　　关于刚才在包厢里面，她不小心亲到他的那件事……一想起来她就很想用脚扣地板，扣出个豪华三室两厅。
　　啊啊啊，好尴尬啊，为什么她会突然肚子疼，而且还是那么剧烈的疼，让她一下子没站稳，往前亲了过去。
　　抓狂.jpg
　　“很难受吗？”
　　见苏雨涵又是咬牙忍耐（尴尬的），脸上表情又是一阵变幻，顾城烨皱眉关心地问道。
　　和她不同，他眼里更多的是她肚子的问题，而不是刚才在包厢里的那个意外。
　　“还……还好，没什么大问题。”
　　红着脸，苏雨涵支支吾吾地回答道。
　　“我带你去医院。”
　　回想今晚她几次说自己的肚子不舒服，现在还说痔疮破了，顾城烨不禁更加担心她的身体。
　　说话间，他已经在手机上叫车，目的地设置为离这里最近的大医院，这个时间点诊所基本已经下班，也就那几家医院急诊部有医生值班。
　　“不用。”
　　想都不用想，苏雨涵直接拒绝表示自己没事。
　　保险起见，她说完转头看了看顾城烨的手机，发现他居然在叫车，真的要把自己送去医院，这吓得她赶紧拦住。
　　兄弟，这可不兴叫呀，要是去了医院她不就穿帮了吗？
　　一番阻拦加解释，苏雨涵废了好大的力气，终于成功阻止顾城烨把自己送去医院检查身体。
　　问题解决时，画面定格在苏雨涵贴在顾城烨身上，脚尖踮起双手举高，胸口压在他身上想要抢被他高高举起的手机。
　　这个身高差，别说踮起脚，她就是蹦起来都不一定能够着顾城烨的手机，所以这个画面更像是小萝莉在求抱抱和举高高。
　　“你家附近的诊所？”
　　“嗯嗯，晚上会有人值班的，我等会一定会去看。”
　　不去医院的代价，是苏雨涵答应顾城烨自己会去看，只要没有他陪着就行。
　　说完她担心顾城烨不相信自己，便又做出保证，说自己会拍照录小视频给他看，还是那句话，只要没他在就行。
　　在她的一阵软磨硬泡外加嘤嘤嘤之下，顾城烨最终答应了她，转而弄了个网约车带她回家，回的他家。
　　她现在穿的是女装，肯定不能就这样回家，所以要先去顾城烨那里换回自己的衣服，再回自己的家。
　　顺路看一下医生。
　　回家路上，苏雨涵有些庆幸顾城烨没提自己亲到他的事情，因为那玩意是真滴尴尬。
　　如果只是不小心碰到了，那其实还没什么，但‘碰’到了之后心脏乱跳脸红发烫啥的，让她想连夜联系火星移民局办理移民手续。
　　可她在庆幸的同时，心里又有点不太舒服，那可是自己的初吻，居然就这样被顾城烨‘偷’走了，感觉很不爽。
　　哼，大猪蹄子，也不知道跟人家解释一下……
　　“到了。”
　　汽车到站，顾城烨提醒某只小不点下车。
　　“哦。”
　　没啥表情，也没啥情绪，苏雨涵淡淡地‘哦’了一声，说完跟着顾城烨从右边下车。
　　路灯下，顾城烨隐隐看到苏雨涵鼓起个腮帮子，嘴巴微微撅了起来，看起来不太开心，像是在生气。
　　生气？他还什么话都没说呢，小不点怎么就生气了？
　　看着她那红嫩的，又略微带点苍白的唇瓣，顾城烨不由得想到包厢里的那个意外，随后他挑起眉露出一抹笑意，心里有了点猜想。
　　不过他什么都没说，直接带她上楼，让她换衣服和卸妆。
　　没过多久，常态版的苏雨涵再次出现在顾城烨面前，一头短发和一身的男生装扮，十足的假小子气质。
　　“那个，我回去咯。”
　　本想坐下来聊会天，但想了想不知道聊啥好，所以‘解除变身’后苏雨涵便打算直接回家，带上自己的东西。
　　听到她的话，顾城烨也跟着站起身，说要送一下她。
　　她说不用，她自己能回家。
　　他说怕她迷路。
　　她沉默……
　　看不起谁啊，我又不是路痴，可恶啊。
　　这一次，苏雨涵成功证明了自己，成功走出顾城烨家的小区，回到自己家的小区。（主干道只有一条，沿着走就行，想迷路很难）
　　站在自己家所在的小区旁，苏雨涵转头瞧顾城烨一眼，嘴角上歪脸上写着得意两字。
　　“噗呲。”
　　一个没忍住，顾城烨笑出了声。
　　送到这里，意味着他们要分开了，他不太能理解为什么苏雨涵不让自己陪她去看医生，但也没细究，可能是因为痔疮吧。
　　即将互换告别时，顾城烨抬手拍了拍苏雨涵的肩膀，笑着说：
　　“今晚，那是我的初吻，记得负责。”
　　他的表情意味深长，又带着一股莫名的郑重，仿佛在委托什么大任一般，很认真地看着苏雨涵的眼睛。
　　“？”
　　听到他的话，苏雨涵的第一反应是呆愣，接着眼睛里出现两个问号，等反应过来她猝不及防地红了脸。
　　魂淡，汝闻人言否。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“那……那也是我的初吻啊！”
　　“这样啊，那挺巧。”
　　面对炸毛的小不点，顾城烨挑起眉故作被吓到，实际嘴角弯起觉得好可爱，因为她实在太软了，没有丝毫的威胁性。
　　好吧，他的演技很浮夸，演的很假，至少苏雨涵看不出他被自己的怒气震慑到。
　　“哼唧！”生气瞪眼。
　　“那么，你觉得你的初吻，和我的初吻相比，哪个比较贵？”继续笑道。
　　“啊？”苏雨涵再次愣住。
　　“而且今晚，是你主动亲上来的吧，按理说是你夺走了我的初吻，吃亏的人应该是我才对吧。”
　　“你说呢，小不点。”
　　“还是说，你在碰瓷？”诡计多端的骚0？


第81章 ：突如其来的小脾气
　　“你……”
　　委屈，突然很委屈，吵又吵不过，打也打不过，被气到喉咙哽咽说不出话。
　　虽然他说的是真的，确实是自己不小心亲了上去，道理也是那个道理，但就是很不舒服，明明她也是吃亏的那个，怎么就……怎么就变成她在碰瓷了？
　　呜～苏雨涵仰起脑袋，气呼呼地盯着顾城烨，杏眼圆睁腮帮子鼓鼓的，表情仿佛在说：你再欺负我，我就发烂渣①哭给你看！
　　看到这一幕，顾城烨第一反应是不怎么在意，毕竟这本就是开玩笑逗她玩，可看到她的眼角闪烁的泪光后，他的手突然一僵，有点慌了神。
　　刚才在包厢里只是隐约有点，现在是真的看到有，似乎随时会委屈地哭出来，看得他莫名有点负罪感，感觉自己做错了点什么。
　　印象中小不点是个大大咧咧的性子，现在变成这副模样，弄得他也有点不知所措，这画面更像是他在欺负人家女孩子，还把人家给惹哭了，天大的罪过。
　　“咳咳。”
　　突然玩过火，顾城烨也不知道怎么安慰人家小不点，便抬手摸摸她的脑袋：“或者，我对你负责也行。”
　　“你对我负什么责。”
　　吸一下鼻子，苏雨涵皱眉拍开他的手，不让他摸自己的脑袋反问道。
　　“你想我对你负什么责？让你当我女朋友，我包养你怎么样。”
　　想到某人天天在读者群求包养求打赏，顾城烨笑着说道。
　　某人挺骚的，在网上想要别人包养她，让她发个地址联系方式又不敢，约线下面基怂的不行，给她打赏也加不起更。
　　“你……说什么呢，谁要你包养。”
　　突然的打岔，和顾城烨的主动退让，让苏雨涵的心情缓和了许多，那股哽咽感很快消失。
　　不过好基友要包养自己什么的，说实话她有点心动，毕竟她大小牙口不好医生说她得吃软饭。
　　咳咳，但是吧，看到顾城烨脸上挂着的笑容，她很快就放弃那不切实际的想法，做人还是现实点的好。
　　“不要包养，那我给你道个歉咯。”
　　“唉？”
　　“我有个朋友在樱花国留学，你要是想要的话，我可以让他帮忙寄一个手办过来，或者给你弄两套cos服。”
　　“？”
　　苏雨涵：唉？是我的错觉吗？他在讨好我，还要跟我道歉？
　　就很奇怪，她想过让顾城烨和自己道歉，但那很不现实，讲道理他又没做错干嘛要道歉嘛，讨好自己更是想都不敢想。
　　可眼前的情况就是这样，见她愣愣的没有答应，他还在继续提条件，说国庆假期可以带她去隔壁市参加一场规模相当大的漫展。
　　除了顾城烨的态度，她还意识到一个问题，刚才自己的情绪波动好像太大了点，自己居然有那么一瞬间想哭，与此同时腹部持续传来阵痛。
　　这一阵阵的腹痛感，让她的心情不受控制地有些烦躁，然后一个没忍住……
　　“思考的如何，想要哪个？”
　　见苏雨涵走神发呆，顾城烨耐心地问道，说着再次抬起手利用身高优势撸她的脑袋。
　　“不用不用。”
　　回过神，听他说了那么多，苏雨涵觉得怪不好意思的，并顺手再次把他的手从自己的脑袋上拍掉。
　　其实，她倒不是真想要顾城烨负责，只是想要他的一个态度，既然他都这样说了，那她也不好意思接着说事。
　　接下来，两人又聊了一会，最终苏雨涵拗不过顾城烨，‘被迫’接受他的道歉礼物，到时快递送达。
　　事情解决，临别前，顾城烨哼笑一声，轻声说道：
　　“蠢萝莉”
　　“你才蠢。”
　　花了两秒钟，苏雨涵发现是在说自己，不满地反驳回去。
　　“看完医生早点回家，晚上别熬夜，记得拍照让我看你拿的药。”
　　不管苏雨涵的反驳，顾城烨自顾自地叮嘱她，同时在心里想果然是萝莉，笨笨的。
　　说完话，他转身离开回自己家，苏雨涵则是前往小区旁的诊所拿药。
　　被一顿‘哄’，她的心情好了很多，目送顾城烨离开时，她摸了下自己的嘴唇，心情复杂不知道怎么形容。
　　整件事从开头到结尾都很奇怪，一切好像都不在控制范围内，苏雨涵冷静下来回想了一下后，整个人有人迷茫，还有点恍惚感。
　　画面一转，苏雨涵来到诊所内，晚上值班的是一个大叔，因为看起来不是很老，和她理解的老中医有点差距，所以不列入老中医行列。
　　进来第一件事，她先说自己肚子疼，然后坐下给医生把脉。
　　把脉的时间不长，医生先是看了她一眼，笑着问了下年龄身体状况等，随后眉头逐渐皱起，脸上的笑容也逐渐被凝重替代。
　　“嘶！”
　　医生倒吸一口气，表情十分微妙地看向苏雨涵。
　　“医生，我……身体有什么问题吗？”
　　看对方表情凝重，苏雨涵表示很慌，总感觉自己的问题很大。
　　“怪了。”
　　“啊？”
　　“我从医三十年，都没摸过你这么奇怪的脉。”
　　“啥脉呀？”
　　看着露出满脸疑惑，迫切想知道答案的苏雨涵，医生沉吟了一会，说道：
　　“你大小伙怎么还能有月经不调的呢？”
　　此话一出，空气突然安静，此时整个诊所里只有三个人，就诊台上两个，还有一个坐在药房那边，听到声音那位小姐姐好奇地探出了脑袋。
　　一时间，两道目光落在苏雨涵身上，小姐姐在好奇她是怎么月经不调的，而医生在怀疑自己的医术。
　　“那个，其实，我……可能是个女生。”
　　医生：说的啥玩意？
　　小姐姐：可能是个女生？可能！？
　　两人的眼神一起变得非常微妙，苏雨涵从他们的眼睛里读出了一句话：“你特么在逗我玩吗？”
　　既然是女生，那就没问题了，医生没再怀疑自己的医术，也没有继续怀疑人生，并反手给她开了一盒药。
　　“吃这个就行了，一天三次，少熬夜少吃冷的凉的，你这是肾虚……”
　　医生对着苏雨涵就是一阵叮嘱，说的话都是关心的话，但脸上却露出嫌弃的表情，一旁负责抓药的小姐姐在偷笑。
　　苏雨涵：emmm，我一猛男也很好奇我为什么会月经不调呀。
　　-------------------------------------
　　①（发烂渣：粤语词汇，是发怒的意思。后来引申到发脾气、发飙、撒赖）
　　小剧场：
　　离开诊所前，苏雨涵弱弱地说了句：“医生，要不下次咱先问了再把脉呗。”
　　医生没好气地回：“下次你可别来了！”

第82章 ：询问老姐
　　晚上，顾城烨刚回到家，正准备洗澡换衣服时，看到VX有好几个人联系自己。
　　第一个是他妈，第二个是表姐，第三个是表妹，然后还有他亲爹。
　　几天前，刘云姝知道他谈了女朋友后，就一直想知道儿子的女朋友长什么样，所以顾城烨拍了照后，第一时间想到的是给亲妈发过去。
　　结果刘云姝看完照片后，问的第一个问题是人家女孩子今年多大，怎么看起来那么小，甚至觉得他是随便找了个应付了事。
　　PS：作为亲妈，刘名姝也觉得很刑。
　　“她比我小半岁，和我同年级。”
　　“哦，那还好。你是个懂事的孩子，多的妈就不说了，注意安全就好，有空带过来给我看看。”
　　“嗯。”
　　一通解释，终于让亲妈那边放下心，顾城烨只说了两人同级，没说同班，为了防止刘名姝去调查苏雨涵。
　　表妹张琪韵是抽热闹的，顾城烨没搭理。
　　亲爹是来质问他，怎么把白筱簌弄哭了，还找了个女朋友什么的，他也一样没搭理，只发了几张合照过去，今天刚拍的那几张。
　　倒是和表姐张雨韵聊了一会，想到表姐学过一点医，他顺便问了一个问题，关于有个人痔疮破了用七度空间是个什么操作。
　　“哈？痔疮破了用七度空间？谁啊。”屏幕的另一头，张雨韵表情莫名其妙，完全没听说过还能有这样的操作，什么人才。
　　不过她想了一下，很快就反应过来，反手问顾城烨：“你说的这个人，该不会是你女朋友吧。”
　　“嗯。”
　　顾城烨没否认，因为他想知道原因，而且在‘医生’面前，痔疮也算不上什么秘密。
　　“她什么情况？”
　　“肚子疼，说痔疮破了，出了血。”
　　“你确定她不是经期来了？”
　　“我怎么知道，她就说她得了痔疮。”
　　聊到这，张雨韵的表情变得非常精彩，相比起来如果真是痔疮好像还挺正常，可得了痔疮哪有人用七度空间的。
　　而来了大姨妈谎称是痔疮，她长那么大也是第一次见，这种感觉怎么说呢，就好像一大早起来打开窗户看到来福在暴打常威那般。
　　就离谱。
　　张雨韵：“这样，我问你几个问题。”
　　顾城烨：“嗯。”
　　张雨韵：“她今晚，是不是经常捂着下腹部，说肚子疼。有没有脸色不太好，偏白。或者突然有点小脾气什么的……”
　　大概说了几条女孩子痛经时可能出现的情况，结果顾城烨发现全都对上了，某小不点今晚确实突然有点小脾气，相比起平常时，情绪确实不太稳定。
　　结合以上要素，张雨韵不难判断出苏雨涵就是来大姨妈了，而是还伴随经痛，所以心情不好，要哄哄人家。
　　此时顾城烨的表情，就如同地铁老人手机那般，汗颜加无语，不知道怎么形容自己此时的心情。
　　同时他的想法和某位医生差不多：大小伙子还能月经不调？
　　进化论它爹达尔文听了估计要掀棺材板。
　　他想过解释一下，但又不知道怎么解释，其实他也不太确定苏雨涵的性别，因为现在有两个小不点，这个点已经进行过验证。
　　他分不清哪个是苏谊，哪个是他的发小，两个人都对和他很熟，除了一些很细的细节两人几乎一模一样，无从下手分辨。
　　也许，一个男一个女？
　　这个说不准，今天的这只小不点，看外表是女生没错，但那大大咧咧的性格更像是男生。
　　“老弟，姐教你几招要不要呀。”
　　“什么东西？”
　　“女孩子来月经的时候，是最好刷好感度的哦，我可以教你怎么有效缓解她的经痛……”
　　就这样，张雨韵教导起顾城烨怎么照顾经期中的苏雨涵，以及女孩子经期的一些小知识。
　　他觉得可能用不上，最后都记了下来……
　　……
　　另一边，回到家的苏雨涵终于松了口气，心想今天的经历真是够复杂的，都可以写成小说了。
　　把药和衣服藏起来，洗个澡换个衣服，再和苏谊聊会天，完事她拖着疲惫又虚弱的身体，回了房间瘫在床上。
　　吃完药已经好了一点，但还是不舒服，血一直在流，还好她床底下放了有夜用型，可以先垫着。
　　“今晚要不要码字呢？今天只更新了一章，但是医生说不要熬夜，emmm，要不今天先这样吧，早睡早起明早起来再‘浴血奋战’。”
　　躺在床上，苏雨涵做的第一件事，是吧自己的手机屏保换回自己以前用的，可不能让苏谊看到自己女装和顾城烨的合影。
　　第二件事，是点开小说评论区的后台，看一下这帮刁矛读者又在说什么玩意。
　　看着看着，她看到了自己刚写没多久的故事剧情，男女主在外面玩一不小心亲上了，那是他们的初吻。
　　接着，她想到可以把另一件事写进去，就是关于自己来了大姨妈，谎称痔疮破了那件事……
　　“emmm，先记下了吧，要不要写到时再说。”
　　看评论区，就难免看到有读者催女装，随后苏雨涵想到今天顾城烨给自己拍的照，如果把头P掉再处理一下，似乎可以拿来骗打赏和月票耶。
　　有点心动，但是不着急，她可以先发个丝袜照，骗钱也要细水长流一步步来。
　　哦对了，还有一件很重要的事情，顾城烨要给自己发工资！这可是几千大洋的巨款，或者说她卖屁股赚的钱。
　　收到钱的瞬间，苏雨涵觉得今天一点都不委屈，心情好得不得了，下意识舔了下嘴唇忽然回想起今天的那一吻。
　　咳咳，碎觉碎觉，狗命要紧。
　　因为经痛，这个晚上她睡的并不怎么舒服，早上起来还发现测量了，好像是和自己的内裤有关系，上网查说穿三角的内裤能更好地固定姨妈巾。
　　男士内裤她只有四角的，那就只能……
　　……
　　与此同时的另一边，顾城烨早上起来开门给钟点工打扫卫生时，钟点工阿姨从客房里清理出一条内裤。
　　看到这个内裤，他一下就想到了苏雨涵，因为这玩意的尺码是真的小，小到一眼就能看出不是他的。
　　也不知道是不是他的错觉，他居然觉得这玩意有点可爱，和某蠢萝莉的画风很搭，而且看这小的离谱的尺码，他觉得她可能没有那玩意，或者是一根豆芽。
　　-------------------------------------
　　哦，对了，他给苏雨涵准备的蓝白条纹胖次，好像被她穿回家去了……
　　除了她自己的内裤，似乎什么都没有留下……


第83章 ：来自好基友的关心
　　前一天晚上，因为有钱拿加上和顾城烨玩了一整天，苏雨涵的心情还是挺不错的，即使来了大姨妈。
　　PS：主要是不用码字。咕～咕咕～
　　星期天早上，当那股兴奋劲褪去之后，她整个人的情绪都相当低落，腰酸背痛浑身没劲，仿佛被套上了虚弱buff。
　　也不知道是因为昨天那个中医说她肾虚还是咋滴，她今天一大早起来，总觉得自己腰子部位不舒服，就很烦。
　　身体不得劲，做事也没什么干劲，想到自己今天还有好多字要码，苏雨涵的心情顿时变得更加糟糕了，啥事都不想干，只想躺平。
　　唉，这也是没办法的事，小日子就是再难过，她也得起来接着奋斗。
　　真就只有成为了社畜，才知道上学是多美好的一件事呗……不过要是让她再回去读一次书她肯定还会天天盼望毕业。
　　人只会羡慕自己没有的，就比如她穿越过来之前，看到那些被包养的漂亮妹子，曾经梦想过自己哪天也变成妹子，然后钓凯子找人包养自己，直接少奋斗20年。
　　而现在，她一点都不觉得这样的日子好，首先她没法接受和另一个男生卿卿我我，emmm，顾城烨是好基友，昨天是演戏，所以对他的容忍度会高一点点。（就只是一点点）
　　其次，要是被顾城烨发现自己变成了妹子，还来了大姨妈，苏雨涵觉得三级头都不一定能保住自己的狗头。
　　“苍天啊！收了您的神通吧，我不想变成妹子钓凯子啦！”
　　某人在心里哀嚎～
　　起床走出房间，她立马收到了来自苏谊的关心，因为此时她身上挂着的虚弱debuff不可谓不明显。
　　“没事，昨天弄的有点累，休息一下就好。”
　　朝苏谊露出个微笑，让她不用替自己担心，这只是个小问题而已，下个月说不定还会有。
　　然而苏雨涵并不知道，苏谊把她今天的虚弱状态，和昨天的猜测结合在了一起。
　　‘哥哥’周末瞒着自己出门，说是去挣钱，疑似和顾城烨有PY交易，昨晚回家很疲惫，今天早上脸上甚至少了几分血色……
　　越想越恐怖，苏谊自知自己的想法多少有点离谱，可现实似乎比她想的更加离谱。
　　和苏谊简单聊了下天，安排了下中午吃什么后，苏雨涵回了自己的房间，拿出手机发现顾城烨给自己发了几条信息。
　　“痔疮好点了没有。”
　　开屏第一条消息，就是问她身体状况如何。
　　苏雨涵知道这是在关心她，可看完消息她一点都开心不起来，甚至忍不住在心底埋怨地想：大笨蛋，我是来大姨妈了啊。
　　可惜这话没法说出口，只能在心里想一想。
　　后面的消息，除了关心她，还有让她中午去他那里吃饭，说他煮了挺多好吃的可以给她补身子。
　　“算了吧，不想出门。”
　　去吃饭倒是没啥问题，但想到苏谊一个人在家，苏雨涵很快就选择了拒绝。
　　钱已经拿到手，顾城烨要是再像昨天这么照顾她，她可真要受宠若惊了，然后怀疑他可能想撅自己的屁股。
　　很奇怪好吧，本来挺高冷的好基友无故对你百般照顾，就像无故献殷勤那般，指定有问题。
　　“为什么？”顾城烨不解，请客吃饭居然有人拒绝。
　　“懒。”简单一个字，却体现出一股浓浓的颓废感。
　　透过这个字，顾城烨能看到一个画面，苏雨涵慵懒地瘫在床上，宛若一条翻身都需要别人帮忙的咸鱼。
　　好巧不巧事实就是如此，不想码字的咕咕咕，现在正在摆烂。
　　“中午，我送去你家。”
　　“啊这，不用吧。”
　　“我知道你家在哪。”
　　“恶魔妈妈买面膜。”
　　苏雨涵能轻松读懂顾城烨的意思，她没得拒绝，中午人家就会送饭到这里。
　　没办法，和苏谊说了下后，她换上出门装出了门。
　　可不能让顾城烨来这里，家里两个人生活的痕迹非常明显，让他看了虽不一定会泄露秘密，但一定会露出端倪，增加暴露的风险。
　　临近中午，苏雨涵刚出门没多久，苏谊就收到了章若豪发来的消息，是顾城烨的女朋友的照片。
　　章若豪：“看，这就是烨哥的女朋友。”
　　看到消息，她点开图片查看原图，发现果然和顾城烨说的那样，长相和自己有那么点相似。（化了妆变化比较大）
　　相比起来，她觉得更像自己的‘哥哥’苏雨涵，不过看到那一头长发，以及胸前的鼓起后，她稍稍松了口气。
　　这肯定不是她‘哥’，那她就放心了。
　　与此同时的另一边，苏雨涵前往顾城烨他家的路上，遇到了一个从没见过的妹子，对方在她身后喊了好几声‘苏谊’，她才诧异地回头看过去。
　　这妹子很奇怪，说自己是隔壁班的，简单做了自我介绍后，妹子支支吾吾了起来，小声问她那件事考虑得怎么样。
　　苏雨涵听完一脸懵圈，想问那件事是哪件事？但想到自己现在的身份是苏谊，所以只是在心里想了下。
　　“你说的是，那件事吗？”
　　不知道对方说的是啥事，苏雨涵便采取模棱两可的方式进行回答，同时给出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“嗯……嗯。”
　　妹子王檬檬看起来非常腼腆，低着脑袋红着脸，一边戳手指一边点头。
　　“你是，想让我帮你个忙吗？”
　　“唉，算……算是吧。”
　　“这个的话，只要我力所能及……”
　　“你可以的！”
　　有些突然的，王檬檬抬起头看向苏雨涵，很认真地说道。
　　说完她又害羞地低下脑袋，以为‘苏谊’对自己没自信，又小声补充：“你肯定可以的，只要你愿意。”
　　看到妹子露出这样的模样，苏雨涵突然有点心软，于是又聊了几句后，她替苏谊答应了王檬檬的请求。
　　“好吧，我答应你。”苏雨涵有些无奈地说道。
　　“真……真的吗？”王檬檬很惊喜，脸颊上的红晕有多了几分。
　　“嗯，不过我现在有点急事要处理，等有空我再帮你哈。”
　　看一眼时间，差不多中午了，苏雨涵得赶紧去顾城烨家，所以说完便和王檬檬道别离开。
　　-------------------------------------
　　王檬檬：呜呜呜，前几天偷偷送信（情书）没有回应，还以为‘他’不喜欢我呢。

第84章 ：痔疮好点了没
　　虽然这个对话好像有点问题，但被喜悦冲昏头脑的王檬檬并没在意，此时她在懊恼因为激动忘了和人家要联系方式。
　　不过也没关系，她都答应自己了，下次再要也可以，就在隔壁班很近的说。
　　另一边，苏雨涵来到顾城烨的家里，看到一桌热腾腾的饭菜，再看向正在招呼自己吃饭的顾城烨，心里说不感动是不可能的。
　　这种久违的，被人照顾的感觉真的好爽，单说这锅老火靓汤，她都想在这里住下不回去了。
　　汤里面加了红枣和枸杞，是比较常见的补血的东西，痔疮破了补血好像也说得过去。
　　可是苏雨涵突然想起来，这玩意好像还有滋补肝肾的功能。
　　肝和肾……顾城烨没有明说，但苏雨涵觉得他在暗示自己什么，一碗汤喝下去她的心情很微妙。
　　“那个，煮这么多，会不会吃不完呀。”
　　桌上饭菜很多，明显超过了两个人的量，如今她变成了妹子胃口明显小了许多，便好奇地问向顾城烨。
　　“吃不完打包带回去。”
　　今天中午的这桌饭菜，本就不只是一顿的量，顾城烨知道她懒，便把她今晚的饭菜也提前准备好。
　　剩饭虽然不新鲜，但只要放冰箱并不会有什么问题，晚上只要热一下就能吃，至少比外卖强的多。
　　最为主要的是，他知道章若豪约了苏谊今天下午一起出去玩，那么眼前这只小不点今晚肯定要把自己藏在家里，好让另一个‘她’出门，所以这就是他精心为她准备的。
　　吃着饭，顾城烨瞧苏雨涵一眼，不动声色地弯起嘴角，也不着急戳穿她的秘密，现在就算说出来，她肯定会否认。
　　之后出于警惕，她也肯定会疏远自己，这可不是什么好事情。
　　“emmm。”
　　看着满桌的饭菜，再看看顾城烨那不甚在意的态度，苏雨涵不知道怎么说。
　　真就吃不了兜着走呗。
　　一顿午餐吃完，可谓是巴适得很，身体暖洋洋的手脚都不发冷了，一不留神苏雨涵打了个哈欠，小日子太舒适吃饱饭居然开始犯困想睡觉。
　　说实话，今早刚打消的被顾城烨包养的想法，又在她的脑袋里冒了头，想春雨后的竹笋那般。
　　“在我这睡一会？”
　　见某小只在沙发上蜷缩成一团，舒服惬意地眯起了眼睛，顾城烨轻笑一声问道。
　　此时的她，像极了午后窝在沙发上晒太阳的小猫，所以说完话，他下意识抬起手撸了她两下，手感还挺不错。
　　“嗯，嗯？算了算了。”
　　反应过来，苏雨涵顺手拍开他的手赶忙拒绝，并表示等会她还得回一趟家，然后下午再和他们一起出去玩。
　　还是那句话，被包养很爽，但她觉得自己驾驭不住，晚点还是回家写小说吧，这个月收入挺不错的，相比起来还是兜里的钱比较能给她安全感。
　　之后，苏雨涵在顾城烨家待了一会，和他聊聊天唠唠嗑，完事找个借口回家换衣服，让真正的苏谊上号她要下线休息。
　　话说来之前，她是以为顾城烨有事情要和自己说，比如扮演他的女朋友的下一步动作啥的，或者要商量什么事情。
　　结果来到这里真的只是吃个饭，吃完饭还让她打包一份走，这就有点莫名其妙，他……突然对她那么好干啥。
　　回家路上，她一直没想明白，不过这也不差，今晚的晚饭有着落了，省了一份外卖钱。
　　“哥。”
　　“哎对了，吃午饭了没有，我这刚好打包了一份回来。”
　　哎呀，有点小尴尬，出门前想到苏谊中午吃什么，回家之后也会想她中午吃了什么，唯独在顾城烨家里的时候，苏雨涵忘记了这茬事。
　　刚好手上有饭菜，那就顺便关心一下吧，免得‘弟弟’说自己有了顾城烨忘记了她。
　　“不用，我煮了个面吃。”
　　摇摇头，苏谊拒绝了，同时也想到苏雨涵今晚可以吃。
　　“那……好吧。”这可是你说的，可别说我没照顾你哦。
　　……
　　下午，苏谊如约出门逛街，章若豪除了叫她，还把顾城烨也给叫上了，一群男生一起到处瞎玩。
　　然后出现了一个有点尴尬，又有点诡异的一幕，章若豪当着顾城烨的面，给苏谊讲述昨晚发生了什么。
　　当听到顾城烨和他的女朋友意外亲到一起时，苏谊挺意外的，偷偷看了故事的主人公一眼，不太能想象他和女生卿卿我我的画面。
　　这个时间段的苏谊并不知道‘恐女症’，但同学那么多年，她也是很了解顾城烨的，并且章若豪私底下怀疑他的取向的时候，她刚好在旁边。
　　PS：一群班花校花天天围着一个男生转，而这个男生一点反应都没有，估计是个人都会怀疑他不行。
　　看着在小声说话的两人，顾城烨笑笑没说话也不参与，仿佛什么都不知道一般，当了一回局外人。
　　等他们聊的差不多的时候，他才缓缓走上前，笑着询问苏谊痔疮好点了没有。
　　苏谊：“啊？”
　　章若豪：“啊！？”
　　这一波试探，顾城烨成功得知两人的信息并不完全共享，至少苏谊不知道‘她’有痔疮这件事，所以反应很大。
　　那这就有意思了，两个人用同一个身份，信息居然不共享，也就是说苏谊之前在自己面前的演戏，可能并不是在演，而是她真的不知道情况。
　　不知道‘痔疮’的事情，会不会也不知道‘她’和自己的特殊交易？
　　这边顾城烨在思索时，那边两个人都被惊掉了下巴。
　　苏谊：我居然有痔疮？
　　章若豪：你居然得了痔疮？
　　震惊之余，两个人很快又想到了另一个问题，请问顾城烨是怎么知道的，她（他）都不知道还有这件事。
　　很快，苏谊反应过来想到自己的‘哥哥’，顾城烨现在说的应该不是自己，毕竟自己从没得过痔疮。
　　如果是苏雨涵的话，那这件事还是很震惊啊，请问顾城烨是怎么知道她‘哥’有痔疮的？
　　难道……真的是PY交易？！
　　章若豪：“烨哥，你是怎么知道的？”
　　顾城烨：“她昨天告诉我的。”
　　苏谊：看来是‘哥哥’无疑了，‘哥哥’得了痔疮。
　　-------------------------------------
　　脑洞小剧场（有想法可以在这里吐槽，作者会一个个看完，然后考虑写进小说哦）：
　　某天，顾总壁咚了他家未来的小娇妻，笑着说：“你应该也不想让‘她’知道你我之间的PY交易对吧。”

第85章 ：馋大佬的月票
　　场面一度十分混乱，只有顾城烨一个人是淡定的，他似笑非笑地看着苏谊，嘴角微微弯起眼底藏有一抹不被人发觉玩味。
　　他针对的不是苏谊，也完全没必要针对她，他很清楚中午陪自己吃饭的那个小不点，不是眼前这只。
　　两人的长相一模一样，但他就是能利用其中的细节，将两人完全区分开。
　　同时在苏谊面前，他完全没有抬手撸她脑袋的想法，这可能是最大的区别之一，在他看来非常明显。
　　一边看戏一边想事情，很快他想到了另一个问题，那就是两人如果的双胞胎的话，谁是‘哥哥’谁是‘弟弟’？
　　看表面的话，顾城烨觉得眼前的苏谊比较像‘哥哥’，而看性格的话，他觉得苏雨涵比较成熟一些。
　　嗯，就是屑了亿点点，在她身上甚至能闻到老油条的味道。
　　“那个，你的痔疮，怎么样了。”
　　有点尴尬，章若豪想关心一下苏谊，但又想不到该怎么去关心。
　　“我……我已经没事啦。”
　　擦擦额头并不存在的汗珠，苏谊也有点尴尬，她知道章若豪是在关心自己，但这种关心她不太想要，也完全不需要。
　　因为真正得了痔疮的，是她哥苏雨涵啊！
　　莫名其妙被打上了痔疮的标签，自己还没法去掉，苏谊表示真滴很难顶，脚尖都快在地上扣出个两室一厅了。
　　“好了？”
　　“额嗯，已经好了。”
　　“这样啊，那就好，我还想问要不要去医院看一下。啊哈哈～”
　　确认苏谊的身体无恙，章若豪松了口气，心想今晚就不去吃川菜馆了，担心吃完她的痔疮会复发。
　　随后他嗅到了一股酸味，苏谊得了痔疮居然先告诉的顾城烨，然后再来告诉他。
　　哦不对，她并没有告诉他，他知道这个消息还是因为顾城烨闻起来，不然她可能会不和他说。
　　这就卷起来了？
　　……
　　与此同时的另一边，苏雨涵躺在空调房里，一边玩手机一边想今天下午怎么安排。
　　从顾城烨家里拿回来的饭菜，已经被她放到冰箱里。
　　说起这些东西，她发现自从吃完饭回到家，她感觉变舒服了很多，由内到外的感到舒服，连带着心情都变得挺不错。
　　这就很厉害呀，原本早上起床感觉浑身都不舒服，不得劲，现在睡完午觉感觉整个人都精神多了，至少大姨妈带来的debuff减轻了许多。
　　“厉害，也不知道这汤怎么熬的，有空找他学一下。”
　　苏雨涵觉得主要是那个汤，因为里面放了很多她不认识的材料，她也只认识红枣和枸杞，还有那一只鸡。
　　反正就很神奇，要是明天顾城烨还请她吃饭的话，她绝对会屁颠屁颠地跑过去，都不用他喊自己。
　　咳咳，既然心情好了，状态也回复的差不多，那就该码字了，那个汤怎么煮的话，苏雨涵打算晚上再去问顾城烨。
　　现在这个时间点肯定是不合适的，苏谊还跟他混在一起呢，她现在发消息给他岂不是相当于自爆？
　　不过除码字之外，她还想做一件事。
　　昨天在好基友的帮助下，她学会了穿丝袜，所以她准备翻出床底的丝袜，自己穿上拍几张照片作为给读者的福利，明天好骗打赏和订阅。
　　哎嘿。
　　既然已经打算穿丝袜拍照，那就顺便把女装照也拍了吧，昨天吃脱单发拍的那几张照片，顾城烨已经发了一份给自己，到时稍微P一下就可以往群里发。
　　“在吗在吗。”
　　干活之前，苏雨涵想到了自己的榜一大佬，有一段时间没和大佬‘亲热’，可不能冷落了爱妃。
　　主要是，大佬给自己打赏了那么多钱，肯定会拿到很多很多月票，而这些月票大佬可都没投出去呢。
　　虾米？问她是怎么知道的？这多简单，只要点开他的个人简介就能看到，到目前为止，大佬还从没给任何一本书投过月票，也就是说现在他身上有一大堆存货。
　　眼看就要到月末了，作为一个贴心小作者，苏雨涵觉得自己有义务提醒大佬，让大佬别忘了在月票过期前把它们投给喜欢的书。
　　苏雨涵：“啊没错，就是投给我的意思。JOJO我不装啦！”
　　给榜一大佬发完消息，见对方没有马上回复，她也没闲着，先翻出一双白丝试着穿上，然后挑一件裙子出来。
　　顺序好像有点奇怪，她先穿丝袜再换衣服，不过也没什么区别。
　　穿上一套白色连衣裙，配上白色很薄的丝袜，苏雨涵站在镜子前，扭扭屁股摆出几个姿势，感觉还挺好看。
　　她不太懂服装搭配，但她很懂变态群友喜欢什么，所以现在这个打扮说得上是完美的，拍照的时候她自己都来了感觉。
　　嘛，虽然不太想承认，但自己此时的样子（戴上了假发），说白了就是合法萝莉，穿越重生之前她最有感觉的那种款。
　　拍了十几张照片，感觉好像还差了点什么，想了想苏雨涵突然灵光一闪，跑去苏谊的房间翻出了一个单肩包，再整一根绳子和一个短木棍。
　　在她忙着收集道具时，正在外面陪朋友的榜一大佬回了她消息。
　　“什么事？”
　　“也没啥大事，就是好久没见，有点想你了。”
　　脸不红心不跳的，苏雨涵直接发出一段话，说完在后面加了个比心的表情包，同时在屏幕外她露出了屑屑的笑容。
　　“屑萝莉，你前天晚上刚找我聊你的小说大纲。”
　　另一边，顾城烨坐在一家桌游店的沙发上，旁边坐着章若豪和苏谊，还有一堆正在选择桌游的朋友。
　　等待过程中有点无聊，他顺手拿出手机看了下，随后就发现了特别关注给自己发来消息。
　　也是够屑的，相比起在网络上，现实中的小不点竟然还是有所收敛，顾城烨看完直呼厉害。
　　接下来，他把注意力集中在了和苏雨涵的聊天上，没在意章若豪的一些刻意的动作。
　　比如坐下来玩桌游时，他硬是要坐在顾城烨和苏谊中间，把两个人分隔开。
　　或者拿牌时，明明在顾城烨手边的牌，只要他动动手就能帮忙拿给苏谊，章若豪硬是要自己站起来拿给她。
　　-------------------------------------
　　PS：苏谊在眼前，网上却有另一个‘苏谊’在和自己聊天，这不就是最好的证据么？

第86章 ：骚又骚得很，面基有不肯
　　这个下午，章若豪的反常表现不仅让苏谊受宠若惊，还让周围一堆人看他的眼神产生了变化。
　　情况大概就是……如果苏谊说自己想去上厕所，他会蹦出来说帮她去上。
　　这边顾城烨刚找了女朋友，成功证明自己不是弯的，那边章若豪又蹦了出来算怎么回事。
　　他倒不是‘不近女色’，但跟个‘男’的凑那么近，并且互动如此的……晃眼，让人想注意不到都难。
　　这真的没问题吗？众人不禁怀疑。
　　而且好巧不巧的是，因为痔疮的那件事，苏谊总觉得和顾城烨待在一起很尴尬，生怕他再次提起那件事，当时只有他们三个人，现在场上至少七八个人，说出来会社死的哇！
　　为了避免这种尴尬的发生，她尽量避开顾城烨，选择多和章若豪互动转移大家的注意力，然后场面变得更加混乱了……
　　……
　　家里，苏雨涵和榜一大佬聊了好一会的天，一直在说自己最近的脑洞，对月票和女装的事情一字不提。
　　“这个脑洞还可以吧，我昨晚睡前想到的。”
　　说完自己的脑洞，苏雨涵得意洋洋地问道。
　　“你的意思是，女主角来了月经，在男主角面前谎称痔疮破了，等会还要让男主给她送七度空间？”
　　“对，就是这个意思，感觉咋样。”
　　“……你觉得合理吗？男主角不会怀疑？”
　　“挺合理的吧，打球都可以用姨妈巾当鞋垫，痔疮破了用姨妈巾贴一下怎么了，又不是没人这么做过，只是一般不让别人知道而已。”
　　面对榜一大佬的质疑，苏雨涵很快给出了自己的解释，随后还发了一些网上搜索出来的东西，以及她的朋友的经历，也就是我有个朋友。
　　不过她没直接说出昨天的经历，而是稍微魔改了一下，然后作为例子证明自己的脑洞是合理的。
　　你看，我的好基友顾城烨什么反应都没有，说明他也觉得挺合理。
　　“你说的这个朋友，该不会是你自己的吧。”
　　“怎么可能，我又没得痔疮！”
　　“那你是来了月经？”
　　“你才来月经，我可是猛男，猛男怎么可能会有大姨妈。”
　　“真的吗，既然是猛男，我们线下碰碰如何。”
　　看着聊天框里的内容，顾城烨淡定自若的背后，心情是很微妙的。
　　这剧情何止是眼熟，完全就是昨天发生的事情，以前多少还会魔改一下，这回竟然直接照抄，合着她完全把自己代入了小说女主，把他写成男主角。
　　好家伙，还真有人把自身经历写成小说，真是开眼了。
　　还有，谁说他没有怀疑的，只是不想打草惊蛇没让她看出来罢了，蠢萝莉居然还挺骄傲。
　　想到这，顾城烨眼中突然多了一丝宠溺，是爸爸看傻儿子的那种宠溺，如果苏雨涵这里，他一定会抚摸她的狗头，笑着说：“对，爸爸一点都不怀疑你。”
　　和苏雨涵聊天时，他想过一个问题，既然已经把痔疮写进了小说，怎么不顺便把玩游戏不小心亲到一起写上去？
　　接着他突然回想起来，这个剧情她早已经写了，然后他惊讶地发现这本书不仅是蠢萝莉作者的自传，还是她的预言书。
　　到这里，顾城烨已经不知道该怎么形容这本书，以及这个作者了，厉害两字显得太过苍白，完全配不上她。
　　苏雨涵：“咦～你该不会是南桐吧。”
　　顾城烨：“你线下和我碰碰就知道了。”
　　苏雨涵：“略略略略，才不要和你面基。”
　　两人的聊天没有中断过，苏雨涵躺在房间的床上，不在乎自己的走光，裙摆被掀起也没压下去的想法，被白丝包裹的一双小腿挂在床边百无聊赖地前后摆动，姿势不雅但非常惬意。
　　面基是不可能面基的，她可不想让别人知道自己真的是个萝莉的事实，所以聊到线下碰面的话题时，她总会有点从心。
　　正应了网上非常热门的一句话，骚又骚得很，面基（弄你）又不肯。
　　因为隔着网线，苏雨涵当然一点都不怂，而是她卖sao可是有目的的。
　　眼看逐渐聊得火热，她也渐渐露出了小鸡爪子，先聊加更的问题，再说自己取消加更规则之前，投月票也可以是可以加更的。
　　最后，也是最关键的一步，她隐晦地问榜一大佬，如果自己发出女装照，能不能抵掉那些加更？
　　“终于图穷匕见了？”
　　她刚说完，榜一大佬就发来了一个微笑表情包，如此问道。
　　你以为被看穿小心思，苏雨涵会尴尬或者脸红害臊？
　　那可就想太多了，她不仅没不好意思，反而大胆地承认，自己就是馋他的月票，还有自己不想加更啦！
　　这种摆烂的心态，顾城烨看了好像也拿她没什么办法，不过他很快就想到前几天在读者群看到的一种催更方法。
　　把作者抓起来关进小黑屋，不码字就不给饭吃……
　　如果他想，这事确实可以轻松做到，而且当然某屑萝莉还补充完善了一下这个催更方法。
　　屑萝莉：“这个玩法太低级了，建议每天十更，少一更透一次，更完了奖励调校一次……”
　　玩法很刺激，不愧是屑萝莉。
　　一顿拉扯，顾城烨不太想苏雨涵把自己的女装照，随便发给网上这些不认识的人，比如他的小号。
　　卖屁股给网上的那些人，还不如当面卖给他，他愿意出高价收购。
　　但小不点好像特别想发，也不知道是怎么想的，就不怕别人看来她的女装照，对她心生歹意？
　　“呐，你真的不想看我的女装照吗？刚拍完新鲜出炉的哦。”
　　“不想。”
　　无情秒回。
　　看到回复的苏雨涵当即来了脾气，感觉自己被人小瞧了，自己给对方发福利，对方居然看不上，当初也不知道是谁提出的要她女装。
　　一拳砸在柔软的床垫上，噌的一下从床上坐起身。
　　可恶啊，你不想看，我就是要发，老娘的腿那么细那么好看，等会发个闪照馋死你丫的。
　　-------------------------------------（以下为免费内容，不计费）
　　接下来要干嘛呢。
　　首先把裙子压一下，免得等会拍照的时候让人看到自己穿的是白色蕾丝胖次。
　　其次拿出三样道具，一条绳子、一个单肩包和一根短木棍，木棍其实是擀面杖，苏雨涵家里只有这个。
　　接着关键的一步来了，她要营造出一种感觉，就是她有鸡儿而且把裙子顶了起来，这需要用绳子辅助固定那根擀面杖。
　　最后一步是吧单肩包挂在裙子里面，擀面杖上面，像某个网图一样，给人的感觉是用（）挂包，总之非常的牛掰。
　　除了挂包，还可以弄一杯奶茶放到上面，辅助两只手扶稳……
　　苏雨涵：不是想看本猛男的女装照吗？哎嘿，这就是猛男的女装照哦，你看我diao吗。
　　-------------------------------------
　　章若豪：“喂～叔啊，你知道哪里看痔疮比较好吗？没有，不是我，是我的一个朋友，我的朋友得了痔疮，我想帮他问一下……”

第87章 上架感言
　　要上架啦，在这里简单说两句哈。
　　这本书呢，我自认为是付出了很多的，但成绩属实不咋滴，而且我认为的付出了心血，实际并没有多大的作用。
　　这段时间，我的心态挺崩的，首先小说的成绩不好，然后编辑的不看好等等，弄得本来制定好的加更计划都没有完成，这是很大的问题。
　　然后吧，我到底还是菜了，很多东西看起来懂，实际操作起来下不去手。现在已经扑成这鸟样，想重开也没有办法，只能希望这本书能多攒点经验，为下一本书做点准备。
　　时间比较赶，差点忘记弄上架感言，暂时就说那么多吧，剩下说多了其实也没多大意思。
　　上架之后，我还会努力更新，毕竟写小说这件事我想做很久很久，一辈子太长我说不准，但未来一两年我肯定是要继续搞的。
　　最后，希望大家多多支持一下啦，我会给大家一个故事的结尾，就算成绩垃圾到几乎没有收入。

第88章 ：发女装照
　　花费好一会的功夫，苏雨涵总算拍完了所有的照片，其中白丝腿照最多，因为只看腿的话很难看出她是个萝莉。
　　嗯，她自己是这么觉得的，这段时间在网上冲浪时，她看到有一百八十斤的胖子，通过高超的拍摄技巧拍出一百斤的细长丝袜腿照。
　　还有一个据说二十好几的成年人，也是通过特殊的拍摄技巧，把自己拍成出了小学生的感觉，真是比本子里面的迷你车还刑。
　　结合上面所说的，她可以说自己也用了PS，把一米七的大长腿P成一米五几的小短腿，同样非常可刑。
　　拍完照收拾东西，顺手给榜一大佬发两张过去，她拍出来的效果那么好，就不信这货一点感觉都没有。
　　“现在PS技术真厉害，不仅把我的腿毛P没了，还有瘦腿的效果。看我的腿，你看得出我有一米七和一百二十斤吗？”
　　发完闪照，为了防止对方‘误会’，苏雨涵进行了一番必要的解释（狡辩）。
　　网络的另一端，看完几张闪图的顾城烨有点汗颜，有点无语，还有点想笑，看了好一会都没弄懂她是怎么想的。
　　这就是她的腿照无疑，顾城烨非常清楚，他的手机里还存有图片，而且他的手机屏保还是她的照片，昨晚‘约会’结束没换下来。
　　发自己的丝袜照，又不承认是自己的，这是想整那一出，不想让别人看出她是个萝莉？
　　想了想，他回了句：“确实看不出来。”
　　“是吧是吧，我临时学的PS还可以的嗷。”
　　“嗯。”“我在想有没有一种可能，这就是你的腿，你没有用PS。”
　　“哈？怎么可能，这才是我的腿好不好。”
　　发出这条消息时，苏雨涵承认自己慌了那么一小下，没想到对方直接说出了真相，这未免也太巧了吧，他真没在自己的房间里装摄像头？
　　不过她也不是很慌，因为事先留了一手准备，只见她把顾城烨的照片的腿的部分裁剪下来发出去，然后说是自己的。
　　此时顾城烨缓缓扣出一串问号，有点上门找人算账的想法。
　　“这照片是你吗？”
　　“是我。”
　　“是吗。”
　　“是，那时候我还很帅。”
　　“这就不是你。”
　　“你说他不是我？”
　　“不是。你在糊弄谁？这图片身高明显超过一米八，想证明你自己就来线下和我碰碰。”
　　对了几句台词，顾城烨直接掀桌，不想和她聊这个话题，迟早找她算账。
　　听到要线下面基，某人再次秒怂，转移话题问要不要看她的全身照，如果可以抵加更的话，她可以给他看看。
　　说来说去还是加更的问题，那一百多章的加更，苏雨涵看一次头大一次，甚至一度想用屁股还债。
　　是真的难顶啊喂！
　　想用女装照还债，顾城烨看完沉吟了一会，随后输入了一行字，意思是想不加更可以，只要线下见个面就行。
　　不过即将发出去的时候，他又觉得不太好，以他对蠢萝莉的了解，她肯定不会答应，然后又跟他扯东扯西扯一大堆。
　　既然这样。他干脆把输入的话全部删掉，反手说：
　　“可以，但你要重新开放加更规则。”
　　那些月票，他留在手里也没什么用，而且要不是苏雨涵提起他还不知道有这东西，所以干脆一次给她投完。
　　投完之后，就按月票加更吧，不能让蠢萝莉太闲了。
　　然后，他看了下近段时间亲妈给的‘泡妞资金’，反手又充值一点点钱，打算找个时间再给她砸过去。
　　刚完成充值，苏雨涵刚好发来她的女装照，顾城烨看了顿时哭笑不得。
　　那下面支棱起来的一根东西，他一眼就看出是假的，说不上原因，但他就是知道是假的。
　　不过有一说一，这玩意弄的挺真实的，他看了都想去给她掐掉。
　　有句话叫越是心虚就越想掩饰，看完这张照片他不仅不认为苏雨涵的男的，反而更加怀疑她的性别。
　　游戏中场休息时间，他从手机里抬起头，刚好章若豪去上洗手间他能直接看向苏谊。
　　“你有兄弟，或者姐妹吗？”
　　面无表情的，顾城烨语气淡淡地问道。
　　“额，没有呀。”
　　听到这个问题，苏谊下意识想到的，是难道自己和‘哥哥’露出了什么破绽，所以顾城烨才这么问？
　　有点心虚，还有点紧张，正当她想反问为什么要这么问时，顾城烨‘嗯’了一声，随后自顾自地收回了目光，低头继续看手机。
　　只是一个小插曲，一切好像什么都没发生过，章若豪很快上完洗手间回来，顺手给她带了一杯金桔柠檬。
　　“怎么了？”
　　发现苏谊在盯着顾城烨看，章若豪莫名有些警惕地问道。
　　“没什么，他问我有没有兄弟姐妹而已。谢谢你的柠檬茶。”
　　“害，咱俩谁跟谁。”
　　呼～原来只是这点小问题，还以为又在聊痔疮呢，那没事了。
　　两人聊了起来，苏谊收起目光后，没忍住又偷偷看了眼顾城烨，‘娚生’的直觉告诉她，他不会无缘无故问这个问题，但她又不知道怎么说。
　　然而她并不知道的是，当顾城烨看到她下意识抬手挠眼睛下方的皮肤时，就已经得到了他想知道的答案，所以剩下都不用多说。
　　另一边，苏雨涵看到榜一大佬答应了自己的请求，当即兴奋得蹦了起来。
　　这好呀，虽然重新开启加更规则，大佬投完月票后还会需要加更，但加更的量连之前的零头都没到，身上的压力一下就轻了好多好多。
　　“芜湖～起飞咯～”
　　可还没来得及高兴五分钟，她就遇到了另一个问题，身上的这个连衣裙她脱不下来了！
　　这种情况之前发生过一次，就是在商城里试衣服的时候，当时是顾城烨帮她解开的身后的拉链。
　　这不是那套连衣裙，但款式好像差不多，身后都有个拉链，然后拉链上有个什么黑科技，让她穿上后裙子不容易脱落，也可以防止有人搞事情。
　　这是那天顾城烨和她解释说的，总之就是个黑科技，好死不死他当时觉得丢人，就没问要怎么解开……
　　emmm，现在有两个选项摆在她面前，一是晚点问顾城烨，正常脱掉裙子；另一个是强行脱下来，后果是这衣服可能会废掉。
　　“苏谊出去玩了，家里只有我自己，先这样穿着好像也没什么问题。可是……如果我问顾城烨，好像会暴露些什么。”
　　想了想，苏雨涵缓缓抬起双手绕到身后，然后试着用力。
　　五分钟后，她憋红小脸坐在床上，双手捂着被白丝包裹的小嫩脚，双眼紧闭挤出了一丝泪光。
　　“特喵的质量这么好，嘶！疼死老娘了。”
　　好烦，使出吃奶的劲都没搞定那个拉链就算了，脚趾还不小心踢到了床脚，那瞬间的酸爽让她蜷缩成了一团。
　　（一个萝莉团子就这么诞生啦）
　　根据歪果仁的一项研究表明，当人受到剧烈攻击时，如果大声骂骂咧咧或者哀嚎的话，疼痛的感觉会明显减轻，而且声音越大效果越好。
　　因此房间里传出的一阵嚎叫，顿时显得十分合理。
　　“嗷嗷嗷……”
　　邻居：“哎呦，这是哪家皮孩子被爹妈教训了？闺女都揍，唉，不像我，我只揍儿子。”
　　……
　　被迫穿裙子码字、煮饭、上厕所，感觉……还行吧，这裙子除了质量好，还很轻薄，穿着更凉快也更舒服。
　　在十一月都需要开空调的南方，苏雨涵觉得穿裙子真是个不错的选择，比短裤短袖更凉快，且舒服。
　　还有这丝袜，穿了一下午的裙子，她也穿了一下午的白丝，和昨天的不太一样，这个比较厚，有一定的保暖功能。
　　但她并不觉得热，因为来了大姨妈身体（肾）虚的原因，她的双手双脚很容易发凉，在空调房里更加明显。
　　本来她是要脱掉的，但突然感觉腿有点冷，然后又给穿了回去，那一刻她感受到了丝袜的魅力。
　　爱了爱了。
　　说了那么多穿裙子的好处，你以为她会爱上穿小裙子？
　　“哼，那是不可能的好吧，我可是猛男！”
　　晚上，苏雨涵热了中午带回家的饭菜，再吃一次医生给开的药，换个新的卫生巾垫在下面，然后回房间静等弟弟苏谊回家。
　　以防万一，她肯定是要问的早了，很容易暴露自己和苏谊的秘密,。
　　这里为什么不用剪刀呢？那当然是因为不舍得呀。
　　根据苏雨涵的经验，这件裙子至少三百块钱的起步，因为她最贵的那件夏装T恤（200元），质感明显比不上她穿着的这玩意。
　　弄坏拉链去市场花点钱就能修好，要是拿剪刀剪下去，那这衣服可就真的报废了，几百大洋呢。
　　与此同时的另一边，苏谊、顾城烨、章若豪以及一群人聚在一起吃完晚饭后，在考虑要不要去打桌球，或者上网。
　　听到上网，章若豪马上站出来否决这个提议，因为他家小苏谊还没成年，可不能去那种地方。
　　苏谊：你不也没成年吗？
　　章若豪：我不一样。
　　苏谊：哪里不一样？
　　章若豪：……反正就是不一样，你不可以去！我是你老大，你是我小弟，我说了算。
　　苏谊：emmm。
　　不知道怎么反驳，虽然说苏谊本就没想过要去网咖。

第89章 ：声音很好听
　　网吧肯定是去不成了，酒吧肯定也不行，最后一众人选择去打桌球，去的是章若豪的一个朋友家里开的馆子。
　　到地方，苏谊上了个洗手间，也就是在这个时候，她遇到了学校最近选出来的校花，白筱簌。
　　接着在章若豪的带领下，她吃到了一个很牛掰的瓜，关于顾城烨和这位校花的。
　　“你跟踪我？”
　　露天紧急通道里，顾城烨表情冷淡地问向白筱簌。
　　昨天遇到两次，今天遇到一次，他可不相信这都是偶然，说话间周围的温度仿佛下降了几分，大热天的站在他对面的白筱簌竟然感受到了一股冷意。
　　“烨哥，我们现在说的是你女朋友的问题，录音你已经听到了，她根本不是喜欢你，她是有目的的啊……”
　　听到顾城烨的话，白筱簌是又气又怕，她拿录音找到这里可不是要惹恼他，而是要让他知道那个女人的真面目。
　　昨天晚上，说完话后她没有回包厢，而是回了家哭诉了一番，事情和她预想的差不多，她得到了伯父（顾城烨他爹）的安慰，顺便刷了一波好感度。
　　她很乖巧，受了委屈不说出来，不愿意给父母添麻烦，顾城烨他爹说会好好教训他，她顺势进行一波劝阻，剧情大概这样。
　　今天，有伯父的外部压力，加上她的录音提供的内部压力，里外配合之下就算顾城烨没有马上分手，想必也会产生芥蒂，这才是她真正的机会。
　　可她错估了顾城烨和顾志宏的关系，人家不仅不接电话，连消息都不看一眼，根本没有压力。
　　“关你什么事。”
　　打断白筱簌的话头，顾城烨冷笑一声连解释都懒得给，直接让她滚蛋。
　　看着他的反应，白筱簌人都傻了。
　　她想过顾城烨可能会生气，但这生气的目标不对呀，骗他的又不说她，他没理由朝她发火才对。
　　他看起来好像相信了她的话，但仍然护着他的女朋友，这正是白筱簌怎么都想不明白的地方。
　　“烨哥……”
　　“再跟踪我，或者跟踪我的人，我会让你后悔。”
　　给出一个警告，说完顾城烨直接转身走人，完全不理会白筱簌的反应。
　　若是放在以前，他大概率懒得理会那么多，而现在情况发生了改变，如果苏雨涵的周围出现‘苍蝇’，他会一巴掌将其拍死。
　　因此说到‘我的人’的时候，他把字咬得很重，警告意味也很浓。
　　回到室内，顾城烨轻松逮住了两个躲在角落偷偷吃瓜的，章若豪和苏谊，他看了两人一眼，面无表情的。
　　“哎嘿，烨哥，我们刚好路过，什么都没听到。”
　　挠挠头，章若豪下意识把苏谊护在身后，尴尬地解释道。
　　“嗯。”
　　点了下头，什么都没说，径直穿过两人去了卫生间，似乎对这件事并不在意。
　　看着他离开的背影，苏谊和章若豪面面相觑，一时半会也搞不懂是什么情况。
　　他刚想说，是自己带苏谊来吃瓜的，这事和她一毛钱关系都没有。
　　好吧，既然人家都没说话，那他们也当无事发生，偷偷地聊了几句转身回室内，可不敢在顾城烨面前议论这件事。
　　卫生间洗手台前，顾城烨打开水龙头，最近微微上翘露出一抹玩味的笑意。
　　他知道有人在偷听，也正是因为知道偷听的是谁，才故意让白筱簌把录音放完再让她滚蛋，为的是让苏谊听听苏雨涵的声音。
　　两个‘苏谊’信息并不完全共享，也不知道听完录音后，她会有什么样的反应，他挺期待的。
　　“哇，这白筱簌也太不厚道了吧，居然录音。不过烨哥的女朋友太特么牛掰了，这话说的我都不知道要怎么反驳……”
　　他听到的录音，虽然是被白筱簌剪辑过的，但听完还是很惊讶，并在第一时间站到了嫂子这边。
　　图顾城烨的钱？别闹，不图的才是真的有问题，而且白家他也是知道的，所以他现在特别想笑。
　　真是个臭不要脸的，他这个当兄弟的，都不好意思说不图顾城烨的钱。
　　咳咳，毕竟出来玩不能总是他买单，总得有个土豪分担一下，不然他可没法天天在外面瞎浪。
　　章若豪在吐槽这件事时，苏谊若有所思地静静听着，没怎么说话，不太想在背后议论人家，也不想掺合顾城烨的私事。
　　但是录音的那个声音，她感觉特别耳熟，仔细回想发现很像鸽鸽在读者群里发的那些“伪音”。
　　额，鸽鸽的声音，让她印象深刻迄今难忘，回想起来还莫名有点脸红害臊，因为某些方面来说她们是同一个人……
　　“嘿，你觉得烨哥女朋友的声音好听吗，我觉得像萝莉音，没想到烨哥喜欢这种款。”
　　说话间，章若豪露出了滑稽笑，发现兄弟的特殊癖好这种事情，不管什么时候遇到都让人非常兴奋呀。
　　“啊……啊？还好吧。”
　　突然被拍了下肩膀，苏谊猛地回过神，挠挠头不知道怎么回答好，有点尴尬。
　　两个人在这里待了有一会了，她看了下时间，正想说要不回去的时候，章若豪给她来了个回首～掏！
　　“小苏谊～”
　　章若豪低头看向苏谊，笑容意味深长。
　　“干嘛。” 
　　看到他的笑容，苏谊顿感不妙。
　　“我觉得你很有潜力。”
　　“什么鬼。”
　　“你的声音……比较偏中性，要是练习一下的话，估计也可以发出很可爱的声音，和烨哥女朋友差不多的那种。”
　　这是比较委婉的说法，要是说直白点，章若豪可能会说“你的声音不像男生像妹子”。
　　当然，这只是开个玩笑，他可没真想让苏谊去学伪音，要是兄弟哪天在他面前嘤嘤嘤，他觉得自己肯定受不了，顶不住。
　　可苏谊并不这么认为，听完他的话，她像是被踩中尾巴的猫咪一般，瞬间炸毛脸颊挂上一层红晕。
　　“说……说什么呢。”
　　明明自己没做过坏事，却突然像做贼心虚那样，下意识想极力掩饰什么，还有点不知所措。
　　“真的，你的声音很好听的其实，建议试一下。”
　　章若豪接着调侃道。


第90章 ：被吓尿了
　　“泥奏凯哇！”
　　被一顿调侃，苏谊被气到脸颊发红想跺脚，伪音什么的，她才不会去学，不管谁来劝都没用！
　　说不学就算不学，她不承认苏雨涵是未来的自己，所以才不要像鸽鸽那样又女装又嘤嘤嘤，她可是个男子汉啊！
　　“别生气嘛，我就开个玩笑。”
　　见自己好像玩过火了，章若豪尴尬地挠了挠后脑勺，作势要道歉。
　　“我不觉得好笑。”
　　气呼呼。
　　“那就不学伪音了，不过你的声音很好听是真的。”
　　嬉皮笑脸的做出讨好装。
　　“你……”
　　捏紧拳头抬起手，盯着章若豪看了一会又将其放下，最后苏谊气呼呼地转身离开，很烦不想理这个人。
　　见她离开，章若豪赶忙跟了上去，接着是一顿讨好。
　　挺意外，但又好像不怎么意外，在章若豪看来苏谊的脾气是真的好，就算再生气也不会打人骂人，未来铁定是个贤妻良母。（无比确信，并竖起拇指点赞）
　　还有，刚开始说她声音好听是开玩笑的，但刚才那一声娇嗔蹦出来后，他是真的觉得苏谊的声音好听，和平时的不太一样。
　　想着他讪笑了一下，随后回到桌球室时，他额外开了一张台，手把手教起苏谊怎么打桌球，非常贴心的那种。
　　……
　　这边众人玩得很开心，另一边的苏雨涵等的有点久，眼看十点了苏谊还没回来，她不免有些担心。
　　不过想到有顾城烨在，她又稍微放心了一点，相比起章若豪，他是很稳的一个人。
　　眼看又写完一章小说，苏雨涵给苏谊发去一条消息，问她什么时候回。
　　“已经到家了。”
　　看到消息时，苏谊在坐电梯上楼，刚好看了下手机给鸽鸽回复的消息。
　　差不多玩了一整天，差不多十点钟的时候，章若豪提出要送她回家，想到两人打车是顺路的她便没说什么。
　　不一会，她回到家门口，取出钥匙打开一条小小的门缝，转身和章若豪道别。
　　没办法，她说了送到楼下就可以的，章若豪硬是要送她到家门口，她想拒绝都没用，有点无奈。
　　因为家里有苏雨涵在，她不敢把家门打开，怕被章若豪看到什么不该看到的东西，她也不知道鸽鸽现在在干嘛。
　　“好了，我到家了，你也赶紧回去吧，现在已经很晚了。”
　　苏谊面露关心地说道。
　　“嗯，那你早点睡，我先回去了。”
　　对于苏谊没请自己进去坐一下这件事，章若豪有那么点不太开心，不过想到人家是在关心自己，那点不开心马上云消雾散。
　　说完话，他转身去摁了下电梯，正当他准备离开时，屋子里突然‘砰’的一下传来一阵关门声。
　　“你家里有人？”
　　听到声音，章若豪疑惑地问道。
　　“啊，没有呀，是我开了门，大概阳台风把我房间的门吹关上了吧。”
　　很尴尬，不用说她也知道是苏雨涵，现在屋子里的灯还亮着，苏谊也不敢让章若豪看到。
　　匆忙找点理由，把事情搪塞过去，再目送章若豪离开后，苏谊抹了下额头松了口气，还好有惊无险。
　　回到家，她做的第一件事，是问苏雨涵刚才怎么了，怎么发出那么大的声音。
　　“没事，刚才阳台风把房间门吹关上了，我没注意到。”
　　同样的一套说辞，苏雨涵用来搪塞苏谊，意外的默契。
　　意外身上穿的裙子脱不下来，她肯定是不能去外面的，只能把自己锁在房间里，当然也不能说出刚才发生的事情。
　　刚才，她发消息给苏谊时，正坐在卫生间的马桶上准备小解。
　　当她看到苏谊回的消息，同时听到客厅传来一阵开锁声时，她是真的给吓尿了，各种意义上的被吓尿。
　　我靠，还好老夫身手敏捷，即使回房间躲了起来，连姨妈巾也没留在卫生间里面，不然今晚指定要出事。
　　话说苏谊怎么肥四啊，不是说了回来记得说一声吗？这冷不丁地回家，差点把她吓……好吧已经吓尿。
　　回到房间，提起内裤，苏雨涵拍拍自己有樱桃大小的胸脯，松口气开始做下一件事。
　　问顾城烨上次是怎么帮自己解开裙子后面的扣子的。
　　“在吗。”
　　“……不在。”
　　消息回复很快，此时顾城烨也刚回到家没多久，因为章若豪在，他没送苏谊回家，也觉得没那个必要。
　　“emmm。”
　　看到顾城烨的回复，苏雨涵当即给他发去一个表情包，头给你打歪.jpg。
　　皮娃子，居然敢这么跟爸爸说话。
　　话归正题，简单聊了几句话后，她直接抛出问题，关于她身上的这个扣子。
　　“你说的哪套？”
　　“就是在更衣间里面，你帮我解开拉链的那个啊。”
　　说起那件事，她忍不住回想起当时尴尬而已暧昧的更衣间，她衣衫不整地站在他面前，外面是店员小姐姐，感觉像是在偷腥……
　　咳咳，打住打住……苏雨涵拍拍莫名发烫的脸颊，到床边坐下认真问问题。
　　与此同时的另一边，顾城烨也想起那个下午，不过他想到的是某萝莉细得不像话的腰，娇小的肩膀和皙白的像是布丁的皮肤。
　　哦，原来是那一套啊，他当时好像出于恶搞的心理，她问起也没说是怎么解开的，想到她下次可能还会解不开。
　　这只是个小插曲，如果不是苏雨涵突然提起，他还真忘记了这茬。
　　“那个裙子怎么了？”顾城烨弯起嘴角问道。
　　“我想知道你当时是怎么帮我解开的。”
　　“问这个干嘛。想知道的话，你自己拿出来看一下不就知道了？”
　　看到消息，苏雨涵很想吐槽要是自己能看到，还找他干嘛！？
　　不过想想她忍下来了，然后编了个理由，说自己写小说需要素材，所以才问他这个问题。
　　很完美的说辞，可她不知道顾城烨看了她的小说，还跟她聊了好久的小说大纲，因此一眼就看出她是在找借口。
　　“很急吗？”
　　“嗯嗯，很急，急着写小说。”
　　“你拍个照发过来，或者视屏通话，我直接告诉你怎么解开。”
　　非常果断又直接的，顾城烨如此说道。


第91章 ：叫爸爸
　　现在有一个问题，顾城烨不相信苏雨涵在写小说，又觉得她说的很急是真的，那她现在是什么情况？
　　想来想去似乎只有一种可能，蠢萝莉偷偷穿那套裙子，脱不下来找他寻求帮助，而因为不好意思找了个借口。
　　其实也不用猜，因为今天他刚收到某蠢萝莉发来的女装照，只是刚好忘记了具体是哪套，所以他直接提出让苏雨涵打开视频通话。
　　网线的另一边，苏雨涵被噎住了，拍照视频什么的，这怎么可能让他看到自己在家偷偷穿小裙子嘛，她还要不要脸了。
　　“你就不能直接说吗？”
　　“不方便拍照？”
　　“是啊，那个裙子不知道被我放到哪里去了，不然我也不会跑来问你。”
　　“那没办法了，看不到实物图，我也没法教你。”
　　语气带着几分惋惜，又有几分无奈，实际顾城烨在意味深长地笑着，可惜隔着手机屏幕苏雨涵看不到他的坏笑。
　　看到他不能帮自己，苏雨涵顿时着急了，连忙让顾城烨仔细回想一下，这对她很重要。
　　可顾城烨说他不记得那套衣服长什么样了，爱莫能助。
　　“别别别，你等一下，我看看能不能找出来。”
　　好烦，一定要拍照什么的，这不明摆着难为她苏雨涵嘛，那玩意在她背后可不好拍。
　　但是不好拍也要试一下呀，不然只能拿起剪刀，咔嚓两下把这连衣裙给剪了，说实话挺可惜的，她还觉得这玩意穿着挺舒服呢。
　　（有点想下次苏谊不在家的时候再穿一下。）
　　废了好一番功夫，她终于拍下一张后背的照片，然后稍微处理一下发给顾城烨，目的是不让他看出自己正在穿。
　　然而还没等她问会不会，顾城烨冷不丁地突然来了句：“你这算是在求我吗？”
　　啊？啥玩意？看顾城烨这说话语气，苏雨涵觉得像是自己欠他钱似的。
　　“算是吧。”
　　犹豫了一下，她如此回道。
　　“这样啊，今天下午你很嚣张，惹到我了，你有什么想表示的么。”
　　歪比巴卜？苏雨涵又不懂了，下午发生了啥事？难道苏谊惹到他了？感觉不太可能，想象不到那种画面。
　　不过如果把自己代入苏谊的话，惹他不爽好像也不是一件很难的事情……哎嘿。
　　“对不起，我错了，我不该您面前嚣张。”
　　遇事不决直接认错得了，反正是在网上聊天，就算喊了爸爸等线下见面她也可以赖账，有什么所谓呢。
　　然而她怎么都没想到的是，顾城烨竟然真的要她喊爸爸。
　　“你不是想让我喊你爸爸么，现在你喊我一声爸爸，我马上给你解答。”
　　“爸爸。”
　　“发语音，文字不算。”
　　可恶啊，‘狗儿子’居然那么鸡贼，要她发语音，这回想赖账估计难了……但也还是可以的，只要她够不要脸……
　　房间外，苏谊抬起手愣在门口，本来想和鸽鸽说自己带回来了一份宵夜，问她要不要出来吃，要的话趁热。
　　可她刚抬起手还没来得及敲下去，就突然听到了很多声“爸爸”。
　　这还不是让她最震惊的，更让她震惊的是每一声“爸爸”，苏雨涵的声音都不一样，到后面纯粹就是女音，或者叫住伪音。
　　她哥到底在里面干嘛呀，从刚才开始就把自己反锁在房间里面，苏谊真是越想越恐怖，简称细思极恐。
　　最后，她选择默默转身离开，就当什么都没听到过，同时忍不住在心里想，“这已经不是py交易那么简单了吧。”
　　房间里，苏雨涵也是欲哭无泪，她发去一个语音，他说声音不好听重新来过，反复几次后她惊讶地发现，顾城烨这是要听她的萝莉音。
　　女生的声音还不行，要是很可爱的那种萝莉音，不得已她只好“本色出演”，用“原味”的萝莉音喊了他一声爸爸，他这才答应帮她解决问题。
　　“相比起有个儿子，其实我更希望有个女儿。”
　　喊完爸爸后，顾城烨如此说道。
　　“什么意思？”
　　“意思是你可以试着跟我撒娇，爸爸心情好了说不定会给你点零花钱。”
　　“滚！”
　　一点都惯着他，反正裙子已经脱下来，她不再有求于他，那么剩下的就不用再和他客气，直接让他喊自己爸爸。
　　跟他撒娇？怎么可能，我苏雨涵是这种随便的人吗，那当然不是啦。
　　好不容易把裙子脱下来，苏雨涵本想顺便把丝袜也脱掉，然后拿衣服出去洗澡，可因为和顾城烨聊了下天，她一下子好像忘记了什么，就这么只穿着一条白色内裤和一双白丝站在房间里玩手机。
　　PS：其实应该算上卫生巾。
　　发完一个滚字，她突然一个手快，发了句“我恁爹”。
　　刚发完，她很快又撤了回来，一方面是遵从生存的本能，另一方面是担心过两天苏谊回到学校，会被顾城烨收拾。
　　作为一个写小说的，她打字速度很快，撤回的速度也一样很快，可饶是如此顾城烨还是能看到她的嚣张。
　　好家伙，很皮嘛，都敢骑到爸爸头上了，不过他也不至于生气，甚至有些享受‘欺负’某个蠢萝莉的过程。
　　既然是要‘欺负’她，那肯定不能让她骑到自己头上，得反手把她摁在腿上，然后抬手给她的屁股蛋来两下。
　　苏雨涵：“哎呀，刚才那个消息发错人了，你应该没看到吧。”
　　顾城烨：“你觉得呢。”
　　“我觉得你没看到，哎嘿。”
　　想着又和屑萝莉聊了会天，顾城烨瞅准时机，在某人最嚣张的时候反手问了句，她刚才为什么要问自己裙子的事情。
　　“刚才不是说了吗，我在写小说，需要用到素材。”
　　“你一边码字一边跟我灌水？”
　　显然，顾城烨不相信她说的话，并且他十分肯定某萝莉今天肯定是偷偷女装，然后脱不下来才会找他求助。
　　简单算一下时间，蠢萝莉差不多一整个下午，加晚上都是穿着裙子度过的，看样子她还挺喜欢自己给她买的女装。
　　想到这顾城烨的心情变得很不错，有再给她塞几套过去的想法，即使她的小裙子已经很多。
　　-------------------------------------
　　作者有话说：
　　我看到有人问，妹妹苏谊什么时候来大姨妈。
　　我当时就纳闷了，你们难道不应该问她什么时候也得痔疮，然后找鸽鸽或者基友要七度空间吗？问什么大姨妈嘛。

第92章 ：看看se图
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　一边聊天一边写小说，苏雨涵一般不这么做，因为这样码字效率会变得很低，可能两三个小时都写不出一章。
　　不过她更在意的是另一件事，关于顾城烨为什么又提起这件事，刚才明明已经解释（狡辩）过了。
　　“你该不会偷偷穿上脱不下来，才找我问怎么解开吧。”
　　一语道破真相，因为已经可以肯定，所以顾城烨直接问道。
　　看到这条消息的苏雨涵当即手抖了一下，差点没拿稳手中的手机，这特喵也太离谱了吧，他是怎么知道的？
　　不管怎么想，她都觉得这很不正常，刚才自己发过去的那个照片，应该没暴露自己穿着女装才对呀。
　　很慌，苏雨涵用颤抖的双手回了句：“怎么可能，我没事穿那玩意干嘛。”
　　“那我就不知道你了，说不定你有什么我都不知道的隐藏XP。”
　　“你想多了。”
　　“真的没穿？”
　　“肯定没穿啊，如果我现在穿了就是小狗好吧。”
　　理不直气也壮，反正她现在什么都没穿，说话也刻意强调了是现在，所以聊到这苏雨涵反倒不怎么慌了。
　　难道他还能从家里跑过来，看她到底有没有穿小裙子不成，明显是想多了，而且就算他知道了也没证据呀，没证据就不能‘污蔑’人家。
　　综上分析，此时的苏雨涵是无敌的，只要她死不承认。
　　可惜有句话叫道高一尺魔高一丈，见她被说中了也不承认，反手就拿出了一个杀手锏。
　　他先给苏雨涵发一个链接，然后告诉她这个东西能检测她有没有穿裙子。
　　这个链接，是他的一个朋友整出来的，点开会弹出一张随机涩图，私底下会劫持手机的摄像头，对前后各拍一张照片传输到他这边。
　　不过他刚发完链接，还没解释这是什么东西，苏雨涵就已经将其点开，然后他看到了一张大头照。
　　“咦，好涩哦，没想到你居然是这种人。”
　　看完涩图，悄悄咽下一口唾沫，再舔舐一下略微有点发干的唇瓣，苏雨涵露出LSP专属笑容回道。
　　萝莉涩图，还是白丝加旗袍，好赞，我好爱！太棒啦！
　　当然，这些话只是在心里想一想，和顾城烨聊天时，她要维持一个正经人的人设，可不能暴露自己是个LSP的本质。
　　至于刚才那张涩图，她已经保存了起来，准备等下钻进被窝慢慢欣赏，想想还有点小兴奋。
　　回完消息，她也看到了顾城烨发的那句话，说什么可以检测她有没有穿裙子。
　　这说的啥玩意，这不就是个随机涩图的链接嘛，点开随机获取一张涩图，这种东西她玩过不少，前世今世都有见到过。
　　苏雨涵：“哼，人家可是读过书哒，可别骗我。”
　　当她还在琢磨，要怎么借这件事调侃顾城烨的时候，处在网线另一端的他陷入了沉默，一时间不知道说些什么。
　　在他的手机里，显示着某萝莉蠢萌蠢萌的大脑袋，她点开脸颊时，摄像头刚好抓拍到了一个很……滑稽的表情。
　　看看她发的‘正经话’，再看看照片里她那屑屑的，甚至说的上是猥琐的表情，顾城烨欲言又止止言又欲，心情微妙又复杂。
　　正常人玩手机，一般不会把脸贴那么前，也很少人会把手机端的和脸齐平来玩，此时苏雨涵的情况，大概是觉得放近点看涩图会比较爽，所以脸贴的很近。
　　而且亮点不止一处，除了苏雨涵的表情包，他还看到她身后有一面镜子，透过那个镜子能看到有一只萝莉在站着玩手机。
　　以这个角度看去，只能看到她的后背，但这已经够让顾城烨震惊了，因为她身上只有一双丝袜和一条白色胖次，似乎还是蕾丝……意外挺可爱……
　　好吧，蠢萝莉确实没穿裙子，她甚至什么都没穿，就这样待在房间里玩手机。
　　她莫不是有什么奇怪的癖好。
　　“你点开链接了？”
　　“对啊，一点开就是涩图，好涩的涩图。”
　　“喜欢吗？”
　　“还行吧。”如果可以的话，建议再来几份。
　　“涩萝莉。”
　　眼看就要被调侃，顾城烨直接恶人先告状，抢在苏雨涵前面把涩萝莉的标签打在她身上，顺便转移话题。
　　这事算得上是个意外，本来只是想看她有没有穿裙子的，结果一不小心看到了如此劲爆的一幕，因此他很快就撤回了脸颊，免得被拿去乱用，或者被发现。
　　“你才涩，明明是你发的链接，就你最涩。”
　　表面看着挺正经，实际却是个闷骚，苏雨涵表示早已看穿一切！
　　两人接着聊天，她逮住这件事对顾城烨一顿调侃，而他不仅从容应对，还迅速把话题转移到了别处。
　　从她有没有穿裙子，变成下周国庆放假，问她有没有什么安排，如果没有的话可以跟他去旅游。
　　看到旅游两字，苏雨涵直接表示拒绝，她可以已经安排好和苏谊一起去看玻璃栈桥呢，而且就算不去她也不会答应顾城烨。
　　她说不去，顾城烨也没强求，转而跟她说国庆节放假可能要再演一下，就是作为情侣去外面逛个街啥的。
　　黄金七天假那么好的时间，他们要是不出去约个会，这情侣关系可能会显得有点假，刚好他也想和她一起出去玩一下。
　　“我没问题呀。”
　　能赚钱，怎么会有问题嘛，就算有问题苏雨涵也要让它变成没有！
　　“那就暂定假期第二天出去。”
　　“好的。”
　　聊完天，苏雨涵终于想起自己要去洗澡，紧接着有点可惜刚才没有收藏那个链接，她刚想收藏就被顾城烨撤回了。
　　算了，涩图而已，大不了到时找群友拿，涩批群友最不缺的就是涩图了。
　　另一边，顾城烨和苏雨涵聊完天，顺手接了一通电话，是亲妈刘名姝问他下周放假回不回家，说他外公很久没见他想他了。
　　“嗯，我会回去，不过要晚点。”
　　本想带小不点去旅游的同时，顺便看望一下亲妈，让两边见个面增加‘真实性’。
　　她不去也没关系，他可以先陪她演一天拍点照，到时再自己回外公家看望母亲。
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：年轻人不好涩好什么，how are you吗？

第93章 ：老板又请客吃饭
　　所谓的顺路，指的是顾城烨他外公家那边最近开放了一个新的旅游景点，5A级的，主题玻璃栈桥。
　　通电话时刘名姝也和他说了，等回去要是有空，让他陪外公出去走走，附近刚开放的景区就挺不错，不远也方便。
　　“你外公打小疼你，就抽点时间陪一下他吧。”
　　“嗯，好。”
　　“那就这么说定了哈，到时我去买票。”
　　“……”
　　就这样，顾城烨定下了下周国庆放假的安排。
　　结束通话后，他看了看手机屏幕，桌面显示的是他和小不点的合照，可能是因为越看越顺眼的缘故，他没想过换掉。
　　关于另一件事，也就是刚才弄到的那个‘表情包’，他默默点了个收藏，打算在未来的某一天，将其当做‘惊喜’送给苏雨涵。
　　……
　　苏雨涵家里，她洗完澡悄悄换了个新的卫生巾后，来到客厅吃宵夜顺便问苏谊一些事情。
　　问她今天是不是惹了顾城烨，并把刚才发生的事情删掉一大部分说了出来。
　　苏谊听完思索了一下，觉得自己今天并没有惹到顾城烨，但又说不太准，毕竟她偷偷吃人家的瓜是事实，也不知道算不算惹到他。
　　“想不起来就算了，那家伙就是个闷骚……”
　　反正她已经说了对不起，还喊了爸爸，想必顾城烨不会那么斤斤计较，到时找苏谊的麻烦。
　　这件事只要互相大概知道一下就可以了，所以细节苏雨涵都没说，完事准备回房间继续写小说。
　　看着苏雨涵回自己的房间，苏谊心情复杂，一番纠结后抿了抿嘴唇什么都没说。
　　她知道自己没法管鸽鸽的事情，就算知道了也没什么用，所以还是装傻充愣当没看到吧……
　　可是真的能做到吗，装做什么都不知道，这很难的吧，鸽鸽和自己住在一起，顾城烨是自己的同班同学，两个人都属于抬头不见低头见的，而且她还是未来的自己。
　　emmm，不知道是不是她的错觉，鸽鸽最近好像变漂亮了，写的小说变得更有恋爱的甜味，除此之外似乎还有一些细节变化。
　　（听说恋爱中的女生会变漂亮，也不知道是不是真的。）
　　回想刚才听到的房间里传出的声音，以及今天偷听的录音，还有之前潜入鸽鸽读者群里听到的语音，苏谊严重怀疑苏雨涵和顾城烨的关系。
　　“要不，我也去调查一下他们？”
　　这段时间发生的事情，让苏谊觉得只有自己被埋在鼓里，其他人好像都懂，这种感觉让她很不舒服，所以有了偷偷调查顾城烨的想法。
　　这个时候只是想法，等到夜深，她把养了好几天的苏雨涵的小说看完后，决定不仅要调查顾城烨，还要调查鸽鸽。
　　因为小说里面的剧情，和今天章若豪给她说的（昨晚请客脱单饭）几乎重合，这未免也太巧了吧。
　　想到鸽鸽和顾城烨可能存在奇怪的关系，苏谊决定离他远点，为了更好地保护自己，或者叫用自己的方式改变“未来”。
　　哦对了，除了看小说，苏谊还在读者群看到了苏雨涵发的女装照，或者叫丝袜照，有一说一雀食好看。
　　看完后她直接发誓，这辈子都不碰丝袜，绝对不要变得像苏雨涵这样的人，因为实在是……太羞耻啦！
　　(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
　　……
　　与此同时的另一边，晚上又吃了一次药后，苏雨涵感觉好多了，虽然血还在流，但不适的症状已经得到缓解。
　　因为舒服了，她的心情跟着好转，写小说也比较有动力了一点，内容依旧取自于现实故事，写的时候特别带感。
　　至于他的丝袜照，发出去后反响挺不错的，她拿到了很多月票，订阅也增加了一些，同时喊她萝莉的又多了一堆。
　　“嘛，以前是三百个人喊，现在是五百个人喊，没啥区别啦。”
　　反正人多到数不过来。
　　不知不觉又一个晚上过去，中秋假期剩最后一天，这天顾城烨居然再次邀请她去他家吃饭。
　　奇怪了，这家伙怎么天天请自己吃饭，无事献殷勤的后半句是什么来着，想撅她屁股？
　　“干嘛又请我吃饭，老板那么有钱吗？”
　　想了想，苏雨涵直接在VX问道。
　　“爱来不来，不来我倒垃圾桶里。”
　　呵，请吃饭还要嫌，惯着她了是吧。
　　“你已经煮好了？”
　　“准备倒垃圾桶了。”
　　“等一下等一下，我马上过去，记得给我留门哈。”
　　哎呀，多不好意思，本来都打算在家陪苏谊吃饭的，结果顾城烨已经煮了她的饭，嘛，毕竟她也不好浪费食物，所以收拾收拾出了门。
　　苏谊的话，她出门前问了下要不要带饭，结果收到了一个奇怪的眼神，然后说不用。
　　不用就不用吧，刚好家里还有菜，苏谊待在家煮个面或者煲个粥都可以，随便她怎么操作。
　　画面一转，苏雨涵屁颠屁颠地跑到顾城烨家楼下，通过远程呼叫打开了门禁，成功上楼抵达目的地。
　　“嗨嗨害，我来啦。”
　　蹦的一下，苏雨涵出现在顾城烨家的客厅里。
　　“洗手吃饭。”
　　看到小不点，顾城烨转身进入厨房，把事先准备好的饭菜端出来，顺便盛两碗饭。
　　不需要多说什么，人到了直接开始吃饭，和昨天中午一样，又是慢慢一桌子的饭菜，看得苏雨涵觉得好浪费。
　　吃没两下，他看了眼笑得傻呵呵的，正使劲伸长小短手想夹排骨的蠢萝莉，心里腹诽一声小没良心的，随后顺手给她夹个排骨。
　　“谢谢嗷，话说这些菜是你煮的吗？”
　　道声谢，苏雨涵问到。
　　“不是。”
　　顾城烨果断摇头，他可没那么多时间煮这些菜，都是钟点工阿姨煮的，他提供菜单和买菜钱，而菜单来自于表姐张雨韵。
　　“意思是你有菜单？”
　　听完顾城烨简单的解释，苏雨涵接着问道。
　　“嗯。”
　　“昨天的那个汤，可以把做法告诉我吗？”
　　“喜欢喝？”
　　“嗯，我觉得味道挺不错。”
　　除了味道不错，她还觉得喝完那个汤之后身体变得很舒服，就好像喝了一碗大补汤一样，能明显感觉到身体暖洋洋的。
　　-------------------------------------------------------
　　苏雨涵：好基友不仅是个闷骚，还是个死傲娇。拿捏了xdm。

第94章 ：喝多点汤，补肾
　　来大姨妈的这几天，苏雨涵觉得自己要是再来两碗的话，可以摆脱双手双脚容易发凉发冷的状态。
　　好吧其实就是身体虚，经常熬夜加不爱锻炼搞出来的，这种时候大补是不可以的，要是来碗参汤她估计会补过头流鼻血，而像这汤就很适合她。
　　人的身体的供能有个优先级区分，当身体虚的时候，会优先把能量拱给躯干内脏和头，接着才是四肢，所以身子虚的人特别同样手脚冰凉，而这些部位的特点是离心脏远。
　　PS：如果连最重要的内脏都没法供能的话……准备后事吧。
　　原理大概是这样，苏雨涵肯定不会承认自己身子虚，还是肾虚，所以就说自己喜欢喝这个汤，想知道做法自己回家煮。
　　“只是味道不错？”
　　顾城烨一边拿出手机，一边似笑非笑地看向苏雨涵，问道。
　　“额……有什么问题吗？”
　　看到他脸上的表情，苏雨涵直觉感到不妙，眼前这位大佬可不会随便露出这种表情的呀。
　　“那个汤，主要功效是补肾。”慢悠悠的，一个字一个字地轻声说道。
　　“噗！”猝不及防间，苏雨涵差点把饭喷到桌上，然后弯腰剧烈咳嗽。
　　主要功效，是补肾！？
　　难道她喝完会觉得舒服，腰不怎么酸腿不那么发冷，原来这玩意是为自己量身定制的嗷……我可谢谢您嘞。
　　“噗呲。”
　　看着小不点的反应，顾城烨很不厚道地笑出了声，同时伸手轻轻拍打她的背部，帮她顺一下气。
　　他也是查了一些资料，再询问了一些朋友后才知道的这玩意是补肾的。
　　而且某人身体虚也不是什么秘密，前天晚上和昨天中午，顾城烨都能注意到她脸上缺少血色，走几步路就要喘气，一看就知道是虚。
　　再看看今天，脸色明显好看了一些，他一看就知道昨天煲的汤很有效果。（一看就知道某人是真的肾虚）
　　“你认真的吗？”
　　好不容易缓过劲，苏雨涵擦拭一下嘴巴转头问向顾城烨，表示非常凝重。
　　“我看起来像是在开玩笑？”
　　挑起眉，顾城烨笑着反问道。
　　“……”
　　好吧，道理她都懂，可为什么要这么直接说出来！？
　　很烦。
　　不想和他说话。
　　吃着饭，顾城烨把汤的做法转发给了苏雨涵，然后成功把她劝退。
　　先不说复杂的做法，就说那些材料，不知道的还以为她在煲中药喝凉茶，一路看过去就认识红枣和枸杞，其他听过名字但不太认识实物。
　　“想喝的话，下次可以来我这里。”
　　“……不用了谢谢。”
　　我承认这汤是好东西，从用料就能看出，但我不想承认自己肾虚，所以告辞。
　　“今天的汤也可以补肾，等会多喝点。”
　　冷不丁的，顾城烨朝她玩味地笑了笑。
　　“我觉得我不需要。”
　　“你的身体觉得你需要。”
　　苏雨涵：会不会聊天，能不能别把天聊死！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　这话题肯定是没法接着聊了，看着散发着香气，并且热气腾腾的一锅汤，苏雨涵悄悄咽了下口水，心情有点复杂。
　　无声吃了一会饭，眼看差不多吃完，顾城烨和她说吃不完全部打包回去，别留在他这里。
　　“那么多……”
　　“今晚我不在家吃，不打包回去的话，就倒垃圾桶吧。”
　　他顾城烨也不是会强人所难的人，不想吃也不会强行要求苏雨涵。
　　“emmm。”
　　不知道怎么形容，也不知道说点什么好，想到顾城烨是个土豪大老板，苏雨涵又觉得这件事还算合理。
　　吃完饭，再喝完一大碗汤，苏雨涵坐在沙发上，双手放在平坦的小肚子上，感觉好胀走不动路了。
　　本来她是不想喝的，但是不喝又浪费，顾城烨该给她盛了一大碗，最后她‘勉为其难’地将其喝了个精光。
　　有一说一味道挺不错，喝完身体暖暖的，有一丝丝吃饱饭的幸福感，想打瞌睡。
　　顾城烨家里的客厅也装了空调，她进来就已经感受到了凉意，和外面炎热的天气形成强烈反差，让得她更加不想回家，想在这里睡觉了。
　　“客房里有空调有被子。”
　　和苏雨涵一起坐在沙发上休息，顾城烨看了眼她的状态，说道。
　　“啊？不用不用。”
　　在这里睡觉时什么的，只是想想而已，要是真这样做的话苏雨涵会不太好意思。
　　拒绝了顾城烨后，她突然想起昨晚的聊天，他给自己发的那个链接，说什么能检测她有没有穿裙子。
　　作为一个大学生（前世），还是学计算机的，她当时很快就想到这玩意很不合理，哪有这样的脚本代码，她的身体和手机又没有数据交互，他怎么会知道？
　　那个时候她就已经想问，可被其他的事情打岔，她也就忘记了问。
　　现在刚好人在旁边，可以当着面问一下，说不定可以拿一下那个涩图链接，哎嘿。
　　“昨天晚上的链接？”
　　听到苏雨涵提起那件事，顾城烨先是皱了下眉，过了一秒想起是那件事后，他的表情顿时变得有点微妙。
　　“对啊，你不是说能检测我又没有穿裙子吗？”
　　理直气壮，那个时候别说穿裙子了，她直接什么都没穿。
　　当然，作为一个计算机人才，虽然只是半吊子，但她也想过那个链接可能是劫持手机摄像头，但那又如何呢，那个角度顶多拍到她的脸。
　　一点都不慌，甚至很嚣张，想问他检测的结果如何。
　　“逗你玩的，这你也信。”
　　淡淡地撇她一眼，顾城烨自顾自地回答道。
　　“意思是你发的是涩图链接？”
　　既然不是检测的，那他就是承认自己是涩批咯……苏雨涵在心里想到。
　　“……我没检测到你有没有穿裙子，只看到了一张猥琐的表情。”
　　朝苏雨涵投去一个宠溺的目光，停顿了一下接着说：“我打算晚点做成表情包，发给你看一下。”
　　如果不看背景的话，他确实看不到什么东西，除了一张大头照，但好巧不巧苏雨涵身后立着一个镜子，她也刚好站在镜子前。
　　和发现她偷偷穿裙子比起来，顾城烨觉得这个发现更加让人意外，甚至惊讶。
　　-------------------------------------
　　顾城烨一边抚摸蠢萝莉的狗头，一边笑着说：想要涩图吗？白丝萝莉只穿着内裤的那种，保涩。

第95章 ：甜甜的恋爱
　　没多久，苏雨涵在VX上收到了一个表情包，是她自己的表情包，下面配了一行字。
　　“听说有涩图，我来了。”
　　背景的话，被顾城烨做了模糊处理，基本看不到她身后的镜子。
　　出于对傻儿子的宠溺，他简单思索了一下决定还是不放出来的好，因为下次可以作为‘杀手锏’做更大的事情。
　　苏雨涵也是没想到，他居然抓拍到了自己的这个表情，看完她顿时窘迫不已，想找个地缝把自己埋进去。
　　完了，调侃顾城烨不成，反而被他一顿调侃，那个表情包看得她脸颊一阵发烫，没脸见人。
　　“挺可爱，表情很有张力，是个不可多得的人才。”
　　见某爱搞事的蠢萝莉闷闷地不说话，顾城烨反手拍拍她的肩膀，很认真地给她点了个赞（）。
　　“……”
　　靠！蒜你狠，这个仇我记下了！
　　午饭过后，苏雨涵在顾城烨家里待了一会，陪他聊聊天讨论一下下周的安排。
　　大概就是那样，下周周末要补课，然后国庆七天长假，看起来很爽，实际真的很爽。
　　七天不用上课，也不需要上班挣钱，回想曾经上学的时候，没个学年上学期开学的时候，她总会盼望中秋节和国庆节的到来。
　　哎呀，学生都是这样的啦，她还算好的，有些人甚至暑假还没过完，就开始想着中秋国庆怎么玩。
　　咳咳，话归正题，关于到时国庆节的安排，其实好像也没什么可安排的，暂定到时一起去逛漫展。
　　聊完天已经是下午，苏雨涵为了不浪费粮食，把中午吃剩的所有饭菜都打包了回去，顾城烨还很贴心地送了她一个煲汤用的锅。
　　“emmm，那我先回去咯。”
　　站在门口，和顾城烨挥手道别，然后转身回家。
　　一出来，她立马感受到了南方八月份的‘凉爽’天气，差点给她晒融化了都。
　　加快脚步，三两下回到家，苏谊正好在做作业，看到她苏雨涵直接说今晚不用煮饭了，她带了好多菜回来。
　　看到鸽鸽手上的东西，苏谊意外了一下，也就只是一下，然后很快回复淡定，因为想到是顾城烨给的。
　　现在，估计就算苏雨涵哪天带回一块金砖，说是顾城烨给的，苏谊可能都会觉得挺正常……
　　“刚才章若豪问我有没有空出去玩。”
　　顺便的，苏谊说了下刚才收到的消息。
　　听完苏雨涵当场惊讶，问道：“他难道就不用做作业的吗？”
　　放三天假，章若豪出去玩三天，作为一个高中生那么闲？她以前莫不是上了一个假的高中哦。
　　“不知道。”苏谊摇摇头，反正她的作业还没写完，剩下一点。
　　“想去就去呗。”
　　“不想去。”
　　“那好吧。”
　　天气那么热，苏雨涵也不太希望苏谊出去玩，怕她中暑。
　　回到房间，苏雨涵开始回想章若豪的未来，在上一世她上大学的时候，听说过这货的一些事情。
　　如果她记得没错的话，狗子上了高中不爱学习，然后他爹想了个办法治他，最后他考上了一个挺不错的大学。
　　这个办法是什么来着，苏雨涵一下子想不起来了，毕竟事情有些久远。
　　过了一会，她坐在电脑椅上猛地抬起头，突然想起来狗子高二还是高一的时候，他爹给他找了个对象，督促他的学习。
　　此对象非彼对象，人家找对象是来谈恋爱的，而狗子那个对象……很复杂，高考后他曾经哭丧着脸这么说：
　　“她哪里是我对象，她就是我祖宗啊！”
　　把一个不爱学习的孩子，强行弄成优秀的大学生，这可不是一般的有本事，简直恐怖好吧。
　　嗯，这是个不错的瓜，要是有机会，让她等到狗子被他爹安排对象的那天，她绝对要第一时间赶到现场进行嘲笑。
　　然后当着他的面大笑：“哈哈哈哈，狗子你也有今天！”
　　关于这个对象，大学之后她就没听说了，他们估计不是情侣关系，如果有那个机会她还挺想认识一下对方。
　　人家辅导狗子的时候，要是能顺便教一下苏谊，那就更好了，刚好他们处同一个班。
　　对象对象，遥想自己当年上高中的时候，曾对一个女生很有好感，结果上了大学就基本没了联系，各奔东西。
　　“唉，我也好想体验一下甜甜的恋爱呢。”
　　甜甜的，软软的，可爱的女孩子，苏雨涵做梦都想要一个这样的女朋友，就像她笔下的小说女主一样，或者像她特别喜欢的那个本子里面的女主一样。
　　都很棒，最好还是个富婆，能包养她，然后拿一踏钞票打她的脸，说别写小说了，我们来造娃吧。
　　哇，那个剧情，想想都很刺激，苏雨涵立马来了写小说的灵感，不过现在吃饱饭很犯困，所以还是下午再说吧。
　　午安～
　　眼睛一闭一睁，下午到来，今天总体还行吧，经期和平常时肯定不能比，但相对来说还是舒服了很多，没有侧漏，也没有腰酸背痛。
　　看一下时间，起床换一片卫生巾，然后玩会手机考虑下午的码字。
　　话说大姨妈是真的费钱，她买的这些稍微好点，大概算一下平均一块多一片，夜用型会贵上几毛钱，也更耐用。
　　然后如果四个小时换一次，一个月来一个星期的话，这特么来一次得花四十块钱，然后一年好几百块。
　　“唉，也不知道什么时候才能再也不来大姨妈。”
　　苏雨涵不仅希望大姨妈走，还希望她永远都不要回来，太特么烧钱了，孩子穷搞不起。
　　呜呜呜。
　　作为一个死宅，她在家也没什么事做，所以玩了会手机后，便翻身起床开始码字写小说。
　　一边写小说一边摸鱼划水，时不时看一下手机，不知不觉突然点开了顾城烨的VX，看到了他发给自己的那个表情包。
　　背景好模糊，明显是做了后期处理，按这个角度的话，自己的背后会是什么东西呢。
　　此时苏雨涵的心态，就像读书做作业时，本来不用在意的一点小事，也会特别想去关注一下，研究一下为什么。
　　反正注意力就是很难集中到课本上，总想做点别的事情，现在她想做的，就是研究这张表情包。
　　----------------------------------
　　蠢萝莉：哎嘿，嘿嘿嘿嘿，可爱的女孩子，嘶溜～
　　PS：听说你们想看我迫害苏谊，马上安排！不过在那之前我要先迫害狗子。


第96章 ：突然多了个女朋友？
　　该怎么研究呢，这是个问题，苏雨涵坐在电脑桌前思考了起来。
　　PS：此时电脑上显示本章节字符数：250
　　背景很模糊，看不出在哪个位置，她也不记得昨晚是站在哪里玩的手机，毕竟没事谁记这玩意嘛。
　　（也没谁会那么闲研究图片的马赛克）
　　不过也不是完全没有办法，图片虽然模糊，但可以看到大概的颜色轮廓，比如她房间里白色的床，蓝色的床单，以及那边木头棕色的梳妆台。
　　也就是说，只要拍出来的照片在颜色分布上，和那个背景差不多，就可以推断出自己当时所在的位置。
　　然后二十分钟过去，电脑上显示的本章节字符数，从250变成了251。
　　“这个角度，后面有一个镜子，镜子刚好是这个颜色……”
　　“没错就是这里，图片里的背景是梳妆台，最显眼的是梳妆台上的镜子，然后还有衣柜的颜色。”
　　看着自己的努力成果，苏雨涵感到十分自豪，还有满满的成就感，心想真不愧是自己，果然是个小机灵鬼。
　　过了一会，正当她准备回电脑桌前继续码字的时候，突然注意到了一个小细节。
　　她站在的位置，背后是一面镜子的话，会不会看到她本人？
　　带着疑惑，她又站了起来，试着复刻昨晚的站姿来个自拍，然后发现果然能透过镜子看到她自己，而且还挺明显。
　　换个角度或者稍微移动一下位置试试，依旧明显。
　　随后下一个问题接踵而至，她昨晚和顾城烨聊天时，身上似乎只穿着白色蕾丝内裤，和一双没来得及脱下的丝袜。
　　芜湖～起飞咯～
　　空气突然陷入安静，某萝莉愣愣地站在房间里，试图安慰自己顾城烨肯定没看到那一幕……可最后好像失败了……
　　“他该不会，真的看到了吧……”
　　苏雨涵很不确定，想问一下又不知道怎么开口。
　　讲道理，今天去他家吃饭的时候，看他的那些反应，应该是没发现她的秘密才对，他也没说过什么奇怪的话。
　　可如果没发现的话，这个表情包为什么要打码呢？
　　想不明白，心底很慌，总觉得有大事情要发生，肿么办。
　　带着不安的情绪，一个下午很快过去，晚上苏雨涵从冰箱里拿出中午的剩菜，煲个饭把菜煮热直接吃，方便的很。
　　到目前为止，顾城烨那边还是没什么反应，看样子是真的没发现那个问题，应该吧，苏雨涵只能这么安慰自己。
　　emmm，（手）不能装bi的日子过去得很快，转眼间星期一到来，苏谊照常去上学，苏雨涵继续睡她的懒觉。
　　不用上学的日子，就是这么爽，想睡到几点就睡到几点，如果不是被一泡尿憋醒，苏雨涵觉得自己能睡到十点。
　　“啊啊啊～”
　　打个大大的哈欠，本能地发出点可爱的声音，感觉有点没睡够。
　　今天是来大姨妈的第四天，出血量明显少了一些，基本算是适应了现在的生活吧，每隔几个小时换一次卫生巾啥的。
　　睡醒觉，刷牙洗脸然后码字，她的生活就是这样，平平淡淡的日常。
　　而在另一边，在上学的苏谊一点都不觉得生活平淡，反而觉得很操蛋。
　　她，稀里糊涂的，有了个女朋友！
　　这是什么情况，她全程一脸懵圈，直到事情结束也没搞懂发生了什么，隐约记得周末鸽鸽和自己说过一件事，有个隔壁班的女生请她帮个忙，她代表她答应了下来……
　　“你不是答应我了吗？”
　　王檬檬戳着食指，娇羞地看向苏谊。
　　“我……我答应你什么了？”
　　苏谊擦了下额头，摸到有一层细细的汗珠，整个人尴尬又懵圈。
　　“答应……做我的男朋友，和我交往呀。”
　　越说越小声，到后面声音几不可闻，王檬檬俏生生地看着苏谊，脸上不好意思内心说不出滋味。
　　两人在班级门口聊了会，很快就因为上课铃敲响，两人回各自的班级准备上课。
　　她们在说话时，章若豪一直在偷听，然后他一不留神捏断了一支笔，露出的眼神把路过的同学吓得够呛。
　　几分钟的时间，苏谊了解到两件事，一是那个女生曾经给自己写过情书，但她并没有收到，所以不知道这件事也没有回复。
　　二是鸽鸽（苏雨涵）应该是误会什么了，莫名其妙替她答应了对方，然后他们就这样成为了情侣关系。
　　这下要命了，她对人家王檬檬并没有感觉，也是第一次认识对方，这要怎么说这是个误会呢？想着她都快要埋怨死苏雨涵了。
　　“你答应和她交往了？”
　　回到座位，章若豪表情复杂地问道。
　　“我……”
　　看着章若豪，苏谊张开口欲言又止，然后止言又欲……
　　啊，脑壳痛，这事情不知道要怎么解释，也不知道该怎么处理。
　　“是兄弟我对你不够好吗？居然……偷偷脱了单。”
　　莫名的桑心，仿佛自己的宝贝被人偷了，章若豪想不明白为什么会这样，明明他当时把那封信丢掉了，他们怎么还能走到一起的？
　　“不是啊，我……我特么……”
　　啥情况啊这是，不知道是不是苏谊的错觉，她竟然觉得章若豪在吃醋，自己下意识想安慰一下他。
　　额，这安慰个毛啊，她自己都被搞得焦头烂额，哪有空管他怎么想。
　　……
　　这个早上对两个人来说，可以说是鸡飞狗跳。
　　中午放学时间，苏谊和往常一样，去饭堂打包两份饭回家吃。
　　而和往常不一样的是，她旁边多了一个王檬檬，和看到王檬檬后跟了上来的章若豪。
　　一男一女刚见面没多久，就互相产生了敌意。
　　章若豪觉得对方不是个好人，骗了他家小苏谊，要知道谈恋爱是会影响学习的，所以他十分警惕地看着她。
　　而王檬檬的直觉告诉她，眼前的男生不是什么好家伙，据说不爱学习天天去网吧，这样的人肯定会影响到苏谊的学习吧，因此察觉到敌意后，她也警惕地看着他。
　　此时，三个人并肩走在校园里，被夹在中间的苏谊深吸了一口气，随后长长叹出去感到一股浓浓的无力感。
　　这特喵……什么情况啊这两个人！
　　-------------------------------------
　　求月票求打赏呀，快把月票砸我脸上呀，你们投的月票，都将化作作者双更的动力，冲冲冲。

第97章 ：争风吃醋
　　“苏谊，你打两份饭，是要给我一份吗？”
　　第一次跟着苏谊去饭堂打饭，王檬檬下意识地以为，这是给她打的，说着她伸出了手。
　　“放屁！这分明是给我的。”
　　不等苏谊反应过来，章若豪抢在王檬檬之前，伸手就把第二份饭抢了过来，并顺手拿自己的饭卡刷了饭钱。
　　作为一个年级篮球队的男生，他比王檬檬高很多，抢到饭后根本不担心被抢回去，当然她的力气也远不如他。
　　“喂，苏谊可没说要给你吧。”
　　“那也没说给你啊。”
　　“我……我可是她的女朋友。”
　　“我是她兄弟！”
　　刚才走在学校里面的时候，两人还只是暗地里针锋相对，互相用警惕又带有敌意的眼神看向对方。
　　而现在，他们都不装了，为了苏谊打的那一份饭，直接争了起来。
　　显然章若豪的战斗力要强一些，也更不要脸，王檬檬因为比较腼腆，不好意思大声说话，一下子落入了下风。
　　完事章若豪还能来一句，这两份饭是他买的，所以他有处置权。
　　“好啦！”
　　看着争风吃醋的两人，苏谊不想说谁对也不想说谁错，也看不懂他们在争个什么劲，她只觉得脑壳又在发疼。
　　将正在争吵的两人喊停，瞪章若豪一眼，把他手中的那一份饭抢过来，然后转头神色复杂地看一眼王檬檬，礼貌一笑。
　　“这份饭，是我自己打包回家吃的，谁也不给。”
　　说完，她抱着两份饭朝饭堂外边走去，现在她谁都不想搭理，也不知道怎么自然地和他们相处，当两个人都在场。
　　特别是面对王檬檬时，她觉得很尴尬，‘自己’答应了和她交往，而自己根本不懂怎么和女生交流相处。
　　长这么大，别说谈恋爱了，她连女孩子的手都没牵过，因此突然多了一个女朋友，她直接不知所措。
　　PS：除了不知道怎么和女生相处，苏谊还有点社恐。
　　相比起来章若豪好很多，互相很熟也知根知底，在他面前她会随意很多，不需要刻意去注意什么东西。
　　刚才也不能怪她偏心，不给他好脸色看反而对王檬檬露出笑脸，这也是没办法的事情，她得注意礼貌不是。
　　就这样，苏谊离开饭堂回家吃饭，留下一男一女两个人大眼瞪小眼，然后一起用力扭头看向别处。
　　“哼！”
　　章若豪&王檬檬：都怪她（他），把苏谊给气走了，搞得他（她）饭都没得吃，早就知道她（他）不是个好家伙，果然！
　　他们，杠上了……
　　……
　　没花多少时间，苏谊带着两份饭回到家，是苏雨涵给她开的门，为了迎接她手里的午饭，哦不，是为了迎接她上学回家。
　　随后一边吃午饭，苏谊一边讲了下今天发生的事情，关于王檬檬的。
　　“噗。”
　　听完苏谊讲的故事，苏雨涵的第一反应是差点喷出一嘴饭，接着嘴角不受控制地想要上扬。
　　有点想笑。
　　原来她那天答应那个妹子的请求，不是简单帮个忙，而是要和人家交往，她当时根本不知道好吧，现在听到只觉得离谱。
　　不过有一说一嗷，苏谊的魅力还挺大的嘛，居然被女孩子表白了，她以前上高中的时候怎么就没遇到过这样的剧情呢，很奇怪。
　　“咳咳，那个……王檬檬，现在是什么情况，就和你交往了？”
　　咳嗽两声润润喉，顺便努力控制一下自己的表情，于情于理她都是不该笑话苏谊的。
　　但她忍的好幸苦，即使在很用力地捏住筷子，绷住脸，嘴角还是忍不住想要上翘，最后甚至变成了抽搐。
　　“算是吧，我也说不清楚什么情况。”
　　看着苏雨涵那想笑又不笑的样子，苏谊再一次感觉脑壳痛，同时还很难顶。
　　屑，太屑了，她想不出未来的自己为什么会变成这个样子，也很难想象自己有一天变成那样。
　　是基因突变了吗请问，不然很难解释为什么本该一模一样的两个人，会有那么大的差距。
　　看，她在思索怎么办的时候，苏雨涵还在幸灾乐祸地偷笑，麻烦捂嘴的时候，把嘴巴全部遮住好吗，半遮不遮还不如不遮。
　　“那……你现在打算怎么处理那个王檬檬？”
　　是和人家交往，还是把误会解开？
　　“不知道。”
　　苏谊没好气地回道，她也没想好要怎么处理这件事。
　　“要我帮忙不。”
　　“怎么帮？”
　　“我也不知道，帮你解释清楚？还是我去帮你拒绝人家。”
　　“唉，还是算了吧。”
　　这些方法都不怎么好，要是直接提分手，这和玩弄人家感情有什么区别。
　　将错就错的话，也很麻烦，王檬檬的性格挺好人也漂亮，但她对人家没感觉呀，面对面站在一起，她的心跳甚至变慢了一点点。
　　如果解释这件事，说出真相或者部分真相，也会有一定的风险，她和鸽鸽的秘密或将被发现。
　　“我记得那个王檬檬，挺漂亮的吧。”
　　见苏谊低头吃饭陷入思索，看起来对这件事很苦恼，苏雨涵想了想问道。
　　“还行吧。”苏谊抬起头皱了下眉，有点不好的预感。
　　“要不，和人家试一试？”
　　“……”
　　鸽鸽啊，您就别添乱了好吗，我这已经乱成一锅粥了都，凑热闹也要看时候呀。
　　唉～
　　苏谊长长地叹出一口气，难搞。
　　这个时候，其实苏雨涵也不能理解苏谊的想法，如果是她的话，肯定先试试再说，合不合适是之后的事情，暂时管不着。
　　有女孩子主动表白唉，她当年别说被表白了，整个高中碰过的女孩子的小手都屈指可数，而且都是意外碰到的，牵手次数直接是零蛋。
　　呜呜呜，怎么办，突然好羡慕“过去的”自己，苏雨涵想回去重读高中了，说不定这一次能谈个恋爱，弥补那份遗憾。
　　以前她高中的语文老师就经常说，学校就像动物园，外面就像野外，你要是连动物园里面温顺的小动物都搞不定，指望去搞那些凶猛的野生动物？
　　别闹了亲，两边根本不是一个量级，还是趁早洗洗睡吧。
　　--------------------------------------------
　　PS：这也许就是老油条和学生的思维方式的区别。
　　苏雨涵：怎么肥四，我怕不是上了个假的高中，以前我怎么就没见到有漂亮妹子对我有好感呢？

第98章 ：试着直播赚钱
　　以上提到的，是苏雨涵最真实的想法，如果是她的话肯定会体验一下谈恋爱的感觉，浅尝一下即可，不深入。
　　换句话说就是蹭蹭不进去，只撩不娶。
　　不过也就只是想想，她的想法看起来好像挺合理的，可做起来就不一定了，相比之下她更支持苏谊的想法，以学习为重先不谈恋爱。
　　对于她们这种普通人家的孩子来说，考个好的大学比什么都强，再不济吃软饭的机会都会大许多。
　　吃完午饭，两人又聊了一会，对于苏雨涵提供的‘帮助’和‘建议’，苏谊想都不想直接拒绝。
　　因为鸽鸽实在是太屑了，看热闹不嫌事大，出的基本都是馊主意，还不如她自己想点办法解决，或者去寻求章若豪的帮助都比那强。
　　“真的不用我帮忙？”
　　想到这件事从某些方面来说，是因自己而起，苏雨涵感觉挺不好意思的，便再次询问是否需要帮忙。
　　如果有需要她肯定帮，实在不行，她觉得自己可以顶上去，代替苏谊把那妹子收入怀中。
　　顾城烨：不会有蠢萝莉真以为红眼只是特效吧。
　　“不用。”
　　听到苏雨涵的话，苏谊本来有点动摇，但看到她脸上的表情后，再次表示自己完全不需要帮助。
　　完全不需要！
　　“好吧。”
　　被再次拒绝，苏雨涵也没坚持，收拾完碗筷再顺便洗一下碗后，回了自己的房间准备午休，不打算插手王檬檬的事情。
　　转眼间下午到来，苏谊日常去上学，苏雨涵又准备搞点事情。
　　前段时间她就想试一下开直播，学某些UP主一样，弄个虚拟人设然后靠嘤嘤嘤骗钱，哦不，是赚钱。
　　为了这件事，她这段时间可没少联系自己的萝莉音，并时不时发到读者群里让蠢萝莉们帮忙鉴定一下，看哪种发音方式更好听。
　　最后得出的结果完全出乎她的意料，她捏嗓子，或者刻意发嗲弄出来的声音，居然比不上她的原味嗓音，就是最自然状态下的声音。
　　“大佬你是认真的吗？”
　　问完沙雕群友，得到几乎是一致的结果，苏雨涵不甘心，又跑去专门问榜一大佬怎么看。
　　结果人家也认为她原本的声音好听，而且还让她再自然点，别紧张。
　　“我是不是认真的，你跟我开一个视屏通话不就知道了么。微笑.jpg”
　　“emmm。”
　　不用想，苏雨涵肯定不会接受这个视频通话，也不会让任何人知道自己是萝莉（划掉）……不会让任何人知道那是自己的声音。
　　既然这样，那就用自己的声音吧，毕竟大家都说这样比较好听（可爱）。
　　就这样，苏雨涵开始为直播做准备，因为使用的是虚拟人设不需要露脑袋，她不需要额外买一个摄像头，有个麦克风即可。
　　还有为了不暴露自己，她专门创建了一个小号，和生活账号以及写小说用的账号完全区分开，可不能让别人知道自己居然做这种事情。
　　费了一番功夫，做好所有的准备后，她带着满满的自信，开启了人生第一场直播，简称处女播……
　　……
　　学校里，苏谊刚到学校，迎面就遇到了王檬檬，和不知道从什么开始站在校门口的章若豪。
　　三人行，必有我尴尬。
　　三个人并排走在学校里，虽然不至于成为风景线吸引周围同学的目光，但苏谊还是觉得很难顶。
　　“咳咳，你们……”
　　章若豪：“怎么了？”
　　王檬檬：“怎么啦。”
　　“你们没必要上厕所也跟在我后面吧。”
　　课间时间，苏谊想去上个洗手间，顺便去公共饮水机打一点水来喝，结果一个转身发现有两个人跟在自己身后。
　　前面提到过，她不在教学楼的洗手间上厕所，因为身体的问题，她不管进男厕还是进女厕都不方便，也不太合适。
　　因此她每次想上厕所，她都是去隔壁实验楼的洗手间，路程比较远但是稳定，一般没什么人去那边。
　　最主要的是那边有几个比较特殊的洗手间，不分男女，相当于单独的小包间，苏谊很喜欢在那解决生理问题。
　　现在，她看着一路跟着自己的两个货，很想把他们丢到一边去。
　　“我也刚好想上个洗手间呢。”
　　“我也是。”
　　“……”
　　听到两人的回答，苏谊直接转身回教室，心想大不了下节课再来上厕所。
　　很烦。
　　这还不算完，下午放学的时候，两人再次出现在苏谊身后，说刚好顺路一起回家。
　　苏谊：我信你个鬼！
　　真是服了，他们不仅根本不顺路，甚至可以说是反方向，倒是章若豪和王檬檬的家处在同个方向。
　　章若豪&王檬檬：“哼！这一点都不巧。”居然和她（他）顺路，晦气！
　　她回家，他们要跟着，那也没什么办法，既然不嫌绕路的话，那就一起走吧。
　　大概十分钟的路程，苏谊回到家，迎面碰到失魂落魄从房间里走出来的鸽鸽苏雨涵。
　　看到娣娣回家，苏雨涵抬起头和她打了声招呼，随后垂下眉朝卫生间走去。
　　这个下午，她受到了巨大的打击，因为她满怀信心的处女播，在经过一整个下午的努力后，收获了一个粉丝。
　　PS：那是她开的小小号。
　　也就是说，她对着空气嘤嘤嘤了一个下午，到后面她都不知道干嘛了，就干看着电脑屏幕发呆，然后写了下小说。
　　这是什么人间疾苦，生活为什么要这么对她，她要是写个超级烂的小说，多少还能收获几个僵尸粉，也就是机器人粉丝。
　　然而她的直播真就毛都没一根，炎炎夏日凉得她想翻出衣柜低下的羽绒服穿上。
　　“哥，你这是，怎么了？”
　　看着突然就毫无干劲的苏雨涵，苏谊表示非常担心。
　　“没事。”梦想破灭了而已，小问题，真的。
　　算了，做人还是踏实点吧，安安心心写自己的小说，不去想那些有的没的。
　　可是她好酸呀，看到人家那些主播，开个摄像头嘤嘤嘤几声，收入就比她爆肝写小说还要高，要是接个广告更是直接吃一个月。
　　呜呜呜，来个土豪包养我吧，孩子不想努力了，想吃软饭。
　　-------------------------------------
　　PS：如果有一天卧龙和凤雏打起来了，你们会支持谁？
　　还有，娣这个字读[dì]，古时姐姐称妹妹为娣。


第99章 ：奶茶店里的照片
　　晚上，章若豪找顾城烨私聊。
　　“苏谊写的那个小说，你查出来了吗，我怎么都搜不到。”
　　从想暗中给苏谊支持到现在，章若豪花了很多时间和精力，可就是查不到苏谊到底写的什么小说，所以他跑来问顾城烨。
　　“我也没找到。”
　　这是实话，顾城烨确实没找到苏谊写的小手，只找到了小不点的小说。
　　写小说想要有收入，把账户里的现金提现，就必须要和平台签约，而签约合同一般需要满十八岁成年。
　　显然苏谊未成年无法签约，因此他把调查的目标换成了她的家人，最后发现她用的是父母的身份信息。
　　为了调查这件事，他可是付出了不小的代价，得到的结果他认为挺值，但不想和章若豪分享。
　　顾城烨：那是我的女朋友，你瞎掺和个什么劲，跟你的苏谊一边玩去，敢打扰我头给你敲爆！
　　“连你都没找到？”章若豪有点不太相信，但又没什么办法。
　　“嗯。”顾城烨很冷淡地回了一个字。
　　“你说，小苏谊怎么就找了个女朋友呢，那个王什么檬檬的，一看就不是什么好家伙，谈恋爱可是会影响学习的，苏谊可不能……”
　　“哦。”
　　看一眼章若豪的抱怨，顾城烨面无表情，依然淡淡地回了一个字，不太想和他聊这个事情，毕竟又不关他的事。
　　这边放着让狗子接着说，他反手点开另一个聊天界面，和某蠢萝莉聊一下小说。
　　苏雨涵：“我没谈过恋爱，却能写出那么甜的甜文，是不是体现出我特别厉害？”
　　章若豪：“有没有一种可能，正是因为你没谈过恋爱，所以你的小说一直不温不火。”
　　苏雨涵：会不会聊天，不会聊天别聊好吧。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　他用的是小号和苏雨涵聊天，此时她不知道他的真实身份，正和他互相灌水，向他展现和现实生活完全不同的另一面。
　　不需要多，顾城烨只和她聊了几句，就弄懂了她蠢萝莉和屑萝莉的外号是怎么来的。
　　很自然，这称呼就是为她而生的，用在她身上毫无违和感。
　　……
　　小日子一天天过去，苏雨涵的大姨妈来了差不多六天后，总算是离开，同时她放弃了直播梦，转而更加努力地写小说。
　　梦想什么的太虚了，还是码字赚钱来的实在，这世上没什么比票子更能让人有安全感了。
　　另一边，苏谊除了日常应付搞事二人组外，还试着接近顾城烨，想打探一些鸽鸽瞒着不告诉自己的事情。
　　结果她发现顾城烨对她的态度很奇怪，不冷不热，作为发小两人的关系挺不错，只要她问问题，他都会进行回答。
　　但也就止步于此了，一连几天的试探，苏谊什么都没试探出来，看起来他和鸽鸽只是很普通的基友关系，不像是有PY交易的样子。
　　她怀疑过顾城烨是不是知道了什么，关于她和鸽鸽是两个人的事情，结果还是没有收获，他不像知道这个秘密的样子。
　　“明天放假，今天下午一起去喝奶茶怎么样，我请客。”
　　教室里，苏谊单手撑着脑袋，望着顾城烨的背影走神想事情时，身旁突然传来章若豪的声音。
　　放学一起喝奶茶，也不是不行，刚好今天提早放学没什么事做，接着在章若豪一顿软磨硬泡之下，她无奈地答应了一起去。
　　去喝奶茶，肯定少不了王檬檬，看到她跟在苏谊身后，章若豪顿时不满地怼一句：“你跟过来干嘛。”
　　王檬檬眼睛一瞪也不甘示弱：“我跟我家苏谊在一起，关你什么事。”
　　“什么你家的，男人婆你要点脸行不。”分明是我家的！
　　“哈！你个大老爷们跟我抢男人，你又要脸了？”
　　“……”
　　看一眼又在拌嘴的两个活宝，苏谊表示已经习惯了，麻了，不想管那么多了，就这样吧，世界毁灭了也好。
　　她很无奈，拿他们没什么办法，周围一众同学朋友看得津津有味，每日一乐了属于是。
　　大家都学过三角形的性质，也看过三角恋的故事，可像这样的三角关系，还是前所未见的，所以就觉得特别有意思。
　　此时就连不怎么爱瞎凑热闹的顾城烨，也会时不时投来一道目光，轻笑一声不进行评价，就静静地看着。
　　画面一转，一行人搭车来到一家奶茶店，作为活动的发起者，章若豪说要请大家喝奶茶，这手笔可不小。
　　作为一个学生，抬手就是一百块钱砸出去可不简单，苏雨涵月入小万块钱的时候都会心疼一番，付得起但没必要呀，有钱还是得省点花。
　　正当章若豪点完单，随手把菜单递给苏谊，让她随便选时，他一个转头注意到店里有一面照片墙。
　　“烨哥，快过来看看这个。”
　　听到章若豪的呼唤，顾城烨疑惑地看了过来，接着也注意到了那一面照片墙。
　　而在这面墙的最中央位置，放着一张他们两个人都很熟悉的照片。
　　“看，这是嫂子没错吧，没想到这里居然有嫂子的照片，厉害了。”
　　“嗯。”
　　章若豪感到惊讶，顾城烨淡淡地点了点头，确实是苏雨涵本人没错，从她身上的衣服可以看出，这是开学第一天拍的，也就是在公交车上偶遇的那次。
　　看到奶茶店里有熟人的照片，还是顾城烨的女朋友的，众人纷纷上前都想看一眼，其中就包含苏谊。
　　“看吧，我就说长得和你挺像，要不是那天你在学校大扫除，我都要以为那是你了。”
　　拍拍苏谊的肩膀，章若豪开玩笑道，照片里的苏雨涵和外面的苏谊其实差距挺大的，因为照相有美颜效果，以及她那天刻意打扮了一下自己。
　　但看到照片后，苏谊猛地瞪大了眼睛，直觉告诉她这就是鸽鸽苏雨涵，虽然看起来有写偏差。
　　“那个……你确定这是顾城烨的女朋友吗？”
　　深吸一口气，苏谊神色复杂地问向章若豪。
　　“对啊，肯定是她，顾城烨都承认了。”
　　正主都在这，哪还能有问题？
　　苏谊：“！？”
　　沃德发
　　----------------------------------------------
　　PS：还记得那家奶茶店吗，那个伏笔我一直想用的，但书的角色对我来说是活的，一直找不到机会。如果忘记了可以回去看看哦。


第100章 ：又双叒叕卡文了
　　看看墙上的照片，再看看站在自己旁边的苏谊，章若豪越看越觉得两人很像，不过气质方面不太一样。
　　“咦？你们在看啥。”
　　不一会，王檬檬也跑了过来，凑到苏谊旁边一起看墙上的照片。
　　她的反应和章若豪差不多，看看自己的‘男朋友’，再看看那张照片，感觉好像，脸型和眼睛几乎一模一样。
　　“这是你吗？”王檬檬好奇地问道。
　　“噗！”
　　猝不及防的，苏谊差点一个踉跄摔倒在地，随后瞪大眼睛看向王檬檬，十分震惊。
　　好在关键时刻章若豪站了出来，告诉王檬檬那是顾城烨的女朋友，帮苏谊解围，不然她一下子还真不知道怎么应付这个场面。
　　PS：此时，顾城烨露出似笑非笑的表情，眉头微挑静静地看热闹。
　　……
　　与此同时的另一边，苏雨涵坐在家里阳台的地板上，望着外边的天空发起了呆。
　　她，又双叒叕卡文了。
　　一整个下午，她坐在电脑前想要码字，但当把双手放到键盘上时，却又不知道写什么好，灵感枯竭烦恼中。
　　自从上周和顾城烨一起出去玩了一趟，到今天她几乎没出过门，那个时候获取的灵感在前天就已经消耗殆尽。
　　果然哈，没谈过恋爱真的很难写恋爱文，她就算卡文也可以强行写出一些东西来，但那些东西自己看着都觉得尴尬，一点甜的感觉都没有。
　　“唉，怎么办呀，好烦哦。”
　　看看外面即将落山的太阳，苏雨涵双手托腮撑脑袋，叹了口气。
　　她很清楚，卡文一般有两种解决方法，一是看点别的小说或者漫画啥的，二是多出去走走看看。
　　出门就算了，首先是因为懒，其次是苏谊放学要回来了，然后晚上还是懒得出门。
　　至于看小说，她最近找不到合自己口味的小说，动漫漫画也没多大兴趣，本子倒是很有兴趣可惜没啥资源。
　　这里可能有人会问，前世她作为计算机专业人才，不应该很会找资源，以及熟练地进行科学上网吗（翻墙）？
　　对不起，给计算机专业丢脸了，苏雨涵她还真不会做这个，学了几年的计算机顶多会打一点代码，资源什么的从来都是找舍友拿。
　　想看什么电影，想要什么资源网站，她只需要转个身戳戳手，然后带上个乖巧的笑容说：“顾老大有空吗，我想找你帮我个小忙，哎嘿。”
　　前世顾城烨和她同宿舍，有这么个在计算机方面强大到近乎无敌的舍友，苏雨涵不费吹灰之力地把自己养成了伸手党。
　　遇事不决顾老大，请客吃饭好兄弟，碰到麻烦烨哥哥，实在不行叫爸爸。
　　emmm，穿越之后我恁爹！
　　画面回到现在，苏雨涵很想找顾城烨要资源，但实在不能呀，他现在会不会搞电脑先不说，如果找了很容易出问题。
　　因为高中时期的她，还是个纯洁的孩子，按苏谊现在的所处时间点的话，她还没看过簧片，很少使用扣扣连涩图都没看过几张。
　　而上了大学后，她开始在扣扣上疯狂冲浪，就说一个数据吧，她进某个群大概三百天的时间里，当了一百多天的龙王，接近一般的时间龙王都是她。
　　冲浪途中，她接触到很多二次元，以及涩图之类的东西，到后面她可以当着宿舍所有人的面，朝舍友伸手拿‘学习资料’。
　　哦对了，刚上大学的时候苏雨涵曾以为宿舍里的大家都很纯洁，结果到最后发现纯洁的只有自己，然后她也成为了老油条，老司姬。
　　胡思乱想中，她拿出了手机，给苏谊发个消息问她今晚吃什么，顺便看看读者群有没有什么好玩的东西。
　　再然后，她直接在读者群里说：“作者卡文了很难受，你们可以给我发点涩图本子，让我找点灵感吗。”
　　“涩图质量越好数量越多，作者码字更新越给力哦。”
　　看，这事多简单，没几下功夫她就收到了一大堆涩图，还有两个比较短的本子。
　　灵感暂时有了一点，要想弄到更多的灵感的话，苏雨涵觉得得看国庆假期和顾城烨一起出去走走，或者和苏谊一起去旅游。
　　每次和顾城烨出去玩，她都会有一个短暂的灵感爆发期，至少几天之内写小说很有感觉，想着她开始有点期待届时的约会。
　　所以，到时要穿裙子出门吗？像上次一样带上义乳？上次顾城烨给自己买的皮鞋还没穿过，说不定可以试试，还有丝袜……
　　苏雨涵越想越远，还莫名其妙歪了，到最后面她想到了一个问题。
　　男生的手艺活叫**、撸管，那女生的手艺活叫啥？逗比？
　　咳咳，这个问题好像有点怪。
　　……
　　晚上，苏雨涵得知苏谊被章若豪带出去玩后，没有煮饭，选择待在家等饭吃。
　　“要放假了，顾城烨和章若豪有叫你出去玩吗？”
　　等到苏谊带饭回来，苏雨涵一边吃饭，一边询问一下她的假期安排。
　　两个人使用同一个身份，要是和熟人出去玩的话，得安排分配一下时间，免得到时一不小心撞车。
　　“顾城烨没有，章若豪有。”
　　苏谊坐在沙发上，看着正在吃饭的鸽鸽，心情很复杂想说点什么，但话到喉咙又说不出口，憋的有点难受。
　　关于奶茶店里的那张照片，看起来和眼前的鸽鸽有些不同，但她的直觉告诉她那就是苏雨涵。
　　前些天听到语音的时候，她还只是怀疑，而现在她仿佛被雷劈了一下，整个人都焦化了。
　　如果把最近发生的事情串联一下，就会得出一个惊掉下巴的结果。
　　鸽鸽和顾城烨有特殊的PY交易，这个交易是当他女朋友，没被发现肯定是女装了，后来还得了痔疮……
　　嘶！那真的是痔疮吗？苏谊猛地倒吸一大口冷空气，直接为全球变暖贡献一份力。
　　“酱紫啊，那和他约一下时间吧，我和顾城烨也有约（会）。”
　　嚼着鸡肉，苏雨涵声音含糊地说道，此时的她还没注意到娣娣看自己的眼神非常微妙，只顾着思考周末的安排，以及眼前的饭菜。
　　干饭人干饭魂，干饭都是人上人～
　　-------------------------------------
　　脑洞小剧场（不一定写，可能只是图一乐）：
　　采访人员：你的对象和大姨子（老婆的姐姐）作为双胞胎长相几乎一直，您是怎么区分她们的呢？
　　章若豪：这简单，找到其中一个，喊一声老婆，给我一大嘴巴子的是大姨子，会脸红的是我老婆。

第101章 ：研究一下自己
　　简单商量了疑惑，确定假期如何安排后，苏雨涵刚好吃晚饭，苏谊到最后也没说奶茶店照片的那件事。
　　主要是不知道怎么开口，自己一不小心知道了鸽鸽的秘密，说出来会很尴尬的吧，两个人都尴尬。
　　而且这种事情说出来没好处，不说也没有坏处，眼下她想做的事情只有一件，离顾城烨远点，越远越好。
　　至于鸽鸽的事情，苏谊觉得暂时装作不知道比较好，毕竟有些时候知道的太多，未必是一件好事，比如现在。
　　知道了这件事，还不如什么都不知道呢，简直吓死个人，白给自己增加那么大的心理压力。
　　她已经想好了，要是哪天顾城烨突然在她面前不做人，她会光速把鸽鸽卖掉，说自己有个双胞胎鸽鸽，让他有什么事情都找鸽鸽去。
　　几天前，她和鸽鸽聊过一次天，关于两人之间的秘密的事情。
　　“如果有一天，我们的秘密不小心被发现了，你可以说我们是双胞胎，所以长的一模一样。”
　　对于两人的身份，苏雨涵想过很久，刚开始想要隐瞒是因为她是黑户，在这个世界没有关于她的任何身份信息，完全就是凭空出现的一个人。
　　后来想着想着，她发现如果哪天真不小心暴露了，好像也不会发生什么特别严重的事情，只要不仔细追究，随便找点理由就能搪塞过去。
　　因此对于陌生人以及特别熟的人，这个事情是可以让他们知道的，前提是两人对好口供。
　　陌生人是因为人家不会闲的没事研究她家户口本组成，特别熟的人是因为互相信任，可以靠忽悠蒙混过关。
　　目前，苏雨涵认为顾城烨可以绝对信任，章若豪的话稍微差了一点，因为这货是个大喇叭，和他当朋友好处是可以经常吃到新鲜的瓜，坏处是可能哪一天自己变成了瓜。
　　“你的意思是，能告诉顾城烨，但不能和章若豪说？”
　　那个时候，苏谊听完苏雨涵的一顿分析后，问出了这么一个问题。
　　“对的。”
　　苏雨涵点点头，觉得娣娣总结的很好。
　　因为有了上面那一通分析，她才敢在顾城烨面前乱跳，啊不对，是敢经常和他一起出去玩。
　　这段时间，几乎每个周末都会和顾城烨出去玩一次，也只和他一个人玩，原因就不多说了，说了怕被骂水字数。
　　不过这只是兜底的东西，如果没到那种必要的时刻，苏雨涵会一直瞒着所有人，毕竟这事解释起来很麻烦，不解释更麻烦。
　　这就像人其实可以站着躺着倒立拉粑粑，但正常人一般不会这么做，道理差不多。
　　苏谊：“咦～双标（）。”
　　苏雨涵的分析里面，要是说没有私心，苏谊是怎么都不相信的，而且由此可以看出，鸽鸽和顾城烨的关系绝对不浅。
　　既然这样，那她到时就可以没有任何心理负担地把鸽鸽卖掉，卖给顾城烨。
　　晚上，苏谊洗完澡回了房间做作业，国庆七天假很爽，作业量也很酸爽，为了过几天出去旅游能玩得开心，她得早点把作业搞定。
　　另一边，苏雨涵因为刚吃饱饭不急着洗澡，先回自己的房间写了下小说，然后做了两件大事再去洗澡。
　　其一是把之前拍的，用假鸡儿挂单肩包的女装照发到读者群里，另一件事是研究了一下自己……的身体。
　　这几天她想开个车，写点涩涩的东西，但少了点灵感以及画面感，于是她把想法打到了自己身上。
　　做法很简单，首先准备一面可以在床上立起来的镜子，然后脱掉裤子坐到床上，在镜子前岔开双腿……
　　“呜哇，这就是……女孩子的……”
　　不知道怎么形容，感觉和她本人差不多，小小的看起来像是没发育过。
　　只是摆出这样的姿势看了几眼，苏雨涵就已经满脸通红，心跳快得不太正常，总感觉很那啥，怪羞人的。
　　越看脸颊越烫，接着感到一股浓浓的罪恶感，觉得自己不该做这种事情，虽然说这玩意长在自己身上，但她变成这样还不到两个月，还没能适应。
　　同时还很好奇，想到自己看过的簧片和本子，想仔细研究一下是不是真的和他们说的那样。
　　看了一会，苏雨涵试着伸出两根食指，然后像是一股电流突然传出，自己给自己整了个机灵，没忍住发出了点奇怪的声音。
　　“嘤～”
　　不只是看着觉得奇怪，感觉也很奇怪，是从未有过的船新体验。
　　很刺激，还很新奇，有点想再试一下，但关键时刻传来的敲门声让她放弃了这样的想法，赶紧穿上裤子收起镜子跑去门口。
　　“怎么啦？”
　　打开一条门缝，看到苏谊站在自己的房间门口，苏雨涵调整一下自己的表情，装作淡定地问道。
　　问完话，她突然想到了什么，反手用身体挡在门缝处，不让苏谊看到房间里面，随后走出房间关上门。
　　刚才跑的匆忙，只穿上了短裤，胖次还被她晾在床上呢，那蓝白条纹胖次可不能让娣娣看到。
　　“我有几道题不会，想问一下你。”
　　看到苏雨涵身上的异样，苏谊下意识愣了一下，有点好奇她刚才在做什么，随后回过神说出了自己来这里的目的。
　　那几道题上课老师好像讲过，但她忘记怎么写了，想到鸽鸽上过大学，肯定学过这个东西，于是她出现在了这里。
　　“啊？什么题呀。”
　　“数学题。”
　　“我康康。”
　　转移战场，从门口来到客厅的桌子上，苏雨涵开始给苏谊看题。
　　看了一会，她的额头上逐渐冒出一层细汗，紧接着有点尴尬，她……好像也不会呢。
　　“鸽，你的脸怎么……”
　　“哦，刚才房间里的空调忘了开制冷，热的。”
　　不等苏谊把话说完，苏雨涵直接预判她想说的话，提前做出狡辩。（bushi）
　　她肯定是想说我为什么脸红，没想到吧，我早就想好了理由，就等你这么问！
　　“哦，那你会做这个题吗？”
　　“这个……”
　　-------------------------------------
　　某人表面：因为顾城烨是基友很稳，秘密被他发现也不会有太大的问题，所以她可以代替苏谊和他一起出去玩，扮演他的女朋友也没事。
　　实际：为了赚钱仔细分析其中的利弊，然后给自己找了个能和顾城烨一起出去玩的理由，。

第102章 ：感谢好基友送的手办
　　完啦，不知道多少年没碰高中数学，一个最基础的东西，竟然直接把苏雨涵给难住了，一下子她也不知道要怎么写。
　　唔，感觉好丢人，看苏谊露出的眼神，她肯定以为大学生都很牛掰吧。
　　跟大家讲个笑话，某年有个高考考生作弊，请了一个大学生还是研究生远程答题，结果那名考生以二百分左右的成绩，成功进了厂。
　　“悄悄告诉你，你现在让我去写中考题，我都不一定写得出来。”更别提高中的题了。
　　拍拍苏谊的肩膀，苏雨涵很认真地说道。
　　这也是没办法的事情，为了挽回一点面子，她接着说读书学的是解决问题的方法，重点是思维方式，而不是做题解题的方法。
　　就比如高数，学的微积分，对大部分人来说是一辈子都用不上的东西，但上了大学基本都要学，人家学的是那种独特的思维方式。
　　具体什么样的思维方式，苏雨涵也说不上来，反正肯定是有用的，除非你觉得全世界的大学都是傻叉，因为大家都在学这玩意，而且据说国外更难。
　　“那……可以和我说说微积分吗？”
　　听鸽鸽扯了一大堆，苏谊觉得高数好厉害的样子，于是好奇地问道。
　　“微分，和积分，加起来就叫微积分。”
　　尴尬地挠挠眼睛下面的皮肤，苏雨涵扯了下嘴角回道。
　　“然后呢。”
　　“咳咳，这个东西……现在和你很难解释，过段时间你就懂了，高中会学微积分。”
　　“……”
　　一个没问成问题，另一个装杯失败，苏雨涵转移话题聊了点别的，反手说自己还要写小说回了房间。
　　再讲个笑话，大学高数期末考试，难度比高考低一万倍，这里说的是想及格的话。
　　那年考完高数，确定自己有七十分不需要补考后，苏雨涵直接把书低价卖给了学弟，并当场摊开手来了个战术后仰：
　　“没什么好说的，再碰高数我是狗。”
　　然后下个学期开学发现高数有好几本书，一个学期学一本……
　　回到房间，苏雨涵看了下放在桌上的镜子，和被晾在床上的胖次，想了想还是不继续搞了，感觉自己在犯罪。
　　话说她这算不算是耍流氓？自己耍自己的流氓，作为一个猛男，她居然在用手指逗弄自己，越想越奇怪了都。
　　转眼间一个晚上过去，国庆假期第一天，苏雨涵没什么事做，日常写点小说然后出门买菜回家做饭。
　　刚提着两袋菜回到家，苏雨涵就收到了顾城烨的消息，跟她说有一个快递到了，消息显示在他的手机上，是给她的手办。
　　“啧，每次都刚回到家给我发消息，烦死了。”
　　放下买的菜，苏雨涵带着怨气转身下楼，跑几百米去小区门口取快递，就很烦躁。
　　花了点时间，取到快递，顺路买一瓶可乐，回到家拆快递时，她不满的情绪瞬间消失了个一干二净。
　　“哇，快来看这个手办，超赞的有木有。”
　　拆出手办后，苏雨涵的第一反应是喊苏谊，让她也过来一起看一下。
　　一共两个手办，一个是魔法少女伊莉雅，另一个是番剧comicgirl里的主角萌田熏子。
　　前者就不说了，她没看过那个番，后者个粉毛萝莉，明明是一个高中生，样貌却和小学生一样。
　　两个觉得有不少共同点，比如性格和外貌都很可爱，有点屑屑的，有时会有点涩涩的想法，会搞点事情出来。
　　“哇，好精致。”
　　这个时间段的苏谊，其实还没开始接触二次元，至少到高二她才开始看人生第一部番剧，埃罗芒阿老师。
　　所以看到两个手办，她有点不太好意思，一方面觉得挺好看，另一方面觉得有点涩气，感觉表现出喜欢会让人觉得自己是个废宅。
　　“是吧，刚好两个，我们一人一个，我要这个。”
　　说罢，苏雨涵直接拿起那个粉毛萝莉的手办，再顺手把伊莉雅的手办往苏谊那边推了推。
　　“这……不用吧。”
　　苏谊不太想接受。
　　“没事，不用跟我客气，反正是顾城烨送的，不要钱。”
　　“啊这。”
　　有点意外，原来是顾城烨买的，看着正玩得开心的苏雨涵，苏谊张了张口不知道要怎么接话。
　　这是人家送给鸽鸽的，她这样拿走一个真的好吗？
　　可她又不知道要怎么拒绝，苏雨涵就差把东西强行塞到她手上了。
　　想了一会，苏谊从沙发上站起身，正打算去厨房看一下中午煮什么菜时，她突然看着苏雨涵瞪大了眼睛。
　　“wow，蓝白条纹胖次唉。”
　　“……”
　　苏雨涵狂喜，苏谊目瞪口呆。
　　不是，鸽鸽你把手办拿在手里，专门举高看人家穿的什么胖次，这真的好吗？
　　苏谊表示不能理解，并觉得鸽鸽好变态，抬手捂脸简直没眼看。
　　……
　　研究了好一会的手办，苏雨涵才把东西放回房间，反手给顾城烨发个消息说自己很喜欢，并表示感谢。
　　“没想到你也是萝莉控，真让人意外。”
　　苏雨涵发表感慨，上一世顾城烨特别高冷，基本没看到过他对什么东西特别感兴趣，手办什么的完全没见他碰过。
　　这一世不仅看他碰了，还发现他竟然是个萝莉控，所以她非常惊讶，并在第一时间赶到现场进行嘲笑。
　　“有没有一种可能，我是按你的人设给你买的手办，屑萝莉。”
　　顾城烨秒回她的消息，并在后面加了个微笑表情包。
　　“哈？”不是，这什么意思啊，根据她的人设给她买手办，意思是她的人设和那两个萝莉角色的人设很像？
　　怎么可能嘛，这……这很不合理好吧，她怎么会……和她们像呢……
　　emmm。
　　沉默了一小会，苏雨涵反手回了一句：“我哪里屑了。”
　　刚发出去两秒钟，她又把消息撤回，重发：“不对，我和她们哪里像了，我可是猛男唉，猛男懂不懂，九块腹肌啊。”
　　噗呲～
　　网线的另一端，顾城烨看到某蠢萝莉发的消息后，顿时没忍住笑出了声。
　　记得昨天下午在奶茶店里，他看着被挂在墙上的小不点的照片，听着店长在旁边说：“这个女孩子给我的印象很深，除了可爱之外，她还一直说自己是男生，感觉更可爱了呢。”
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：大家都是萝莉控，我知道你肯定也会喜欢的，虽然你还没开始看番，但可以先收着嘛。
　　苏谊：啊这……（未来到底发生了什么，‘我’为什么会变得那么变态，怀疑人生中）
　　顾城烨：蠢萝莉。


第103章 ：闲的没事聊聊天
　　“你管这叫猛男？”
　　笑完，顾城烨反手给苏雨涵发了两张照片，一张是上周约会时拍的，某小萝莉双手压在裙摆处，脸上略微带着羞涩望着镜头。
　　另一张，是他昨天在奶茶店弄到的，看得出来奶茶店老板的拍摄技术很好，把某只小不点拍得非常可爱，或者说特别刑。
　　“我靠！”“你哪来的这个照片。”
　　看到第二张照片，苏雨涵当场不淡定了，这不就是自己第一次女装时拍的嘛，顾城烨是怎么拿到的这玩意？
　　“你猜。”
　　“猜个der，别掩饰了，我已经看穿你的本子，你就是个变态萝莉控。”
　　“呵，你个蠢萝莉。”
　　“什么蠢萝莉，我可是猛男，要叫我靓仔懂不懂，你个貂毛。”
　　“……”
　　这里要说一下，作为新时代南方人，我们一般对不太熟的人才会叫靓仔，而对熟人一般喊貂毛，或者嗨佬，也可以是你条粉肠。
　　和顾城烨拌嘴中，苏雨涵注意到自己的某句话好像打错字了，不过她没太在意，反正他懂自己的意思。
　　这样的争吵持续了一小会，她说他是变态萝莉控，所以才会给她买萝莉手办，而他说她是蠢萝莉，蠢萌到卖了都没人要的那种。
　　虽然苏雨涵也知道，自己穿上小裙子后，看起来确实很……刑。
　　她的身高还没开始发育，实际年龄比户口本上登记的要小，严格算起来她只有14岁，说是萝莉好像也没啥毛病。（bushi）
　　但她怎么可能承认自己是萝莉嘛，就算自己已经变成了妹子，还来过大姨妈，甚至胸部疑似开始发育……
　　emmm，反正她是个猛男就对了，九块腹肌的猛男，不接受任何反驳，不然就掀桌。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“如果我是萝莉控，我一定会先控这只蠢萝莉。”
　　和苏雨涵瞎扯了一会，顾城烨觉得有点拉低自己的智商，所以直接丢出另一张照片，也是某蠢萝莉的女装照。
　　“哈！承认自己是变态萝莉控了吧，已经截图，你休想抵赖。”
　　在苏雨涵的手机上，她先看到顾城烨发出的文字消息，过了一会她发完消息才看到他发的图片加载成功。
　　然后她瞪大了眼睛，心想这特喵不是自己的照片吗，一看就知道是在商城里买衣服的那一次。
　　好家伙，居然私藏自己的女装照，之前还跟自己说照片都删了，原来是大骗子。
　　不对，他说控自己是什么意思，《我的好基友想撅变成妹子的我的屁股》？！
　　“所以你承认自己是蠢萝莉了？”
　　顾城烨不急不缓地问道，屏幕外他狡黠地笑着。
　　速度很快，意识到自己说的话有问题后，苏雨涵秒撤回刚发出去的消息，并发了个猫猫表情包用于缓解尴尬。
　　恶魔妈妈买面膜.jpg
　　然而顾城烨的速度更快，手机的音量键和锁屏键一起摁下，一秒之内完成截图。
　　她刚撤回，他就把截图发了出来，接着学某蠢萝莉说一句：“已经截图。”
　　“哇！叼毛不讲武德……”
　　结果让人意外，但又不是很意外，苏雨涵还想说点嚣张的话，顾城烨反手来一句要不要线下比划比划。
　　线下啊，那还是算了吧，某人秒从心，认为线上的事情还是线上处理比较好……
　　她也是闲得无聊，这段时间闷在家里憋的有点不舒服，便借这个机会和顾城烨唠嗑了半天，什么话题都聊一下，只要能和他聊天就行。
　　时间过得很快，不知不觉已经十一点钟，苏谊准备开始煲饭，同时提前处理一下中午要使用到的食材。
　　正当她想问一下苏雨涵午饭要怎么弄时，走出客厅看到鸽鸽还在玩手机，似乎在和谁聊天，聊得非常投入。
　　这都聊多久了，她刚才回房间在聊，中间出来几次在聊，现在准备煮饭了还在聊。
　　想着苏谊皱了皱眉，想到自己某个刚脱单的同班同学，好像也经常会这样，和他女朋友一聊就是半天，要不然就是煲电话粥。
　　“哥。”
　　“啊？”
　　“你在和别人聊天吗？”
　　“对啊，和顾城烨聊天，怎么啦。”苏雨涵不觉得有什么，顾城烨是自己的好基友，也是苏谊的发小，所以直接说了出来，随后朝她投去一个疑惑的眼神。
　　娣娣找我有啥事吗？没事的话我继续聊天咯。
　　“额，没事。”
　　听到这个回答，苏谊稍微尴尬了一下，对顾城烨这个人不怎么意外，但对苏雨涵的反应有点意外。
　　想了想，她觉得鸽鸽是指望不上了，人家正忙着聊天，她也不太好意思打断人家，所以还是自己进厨房煮饭吧。
　　……
　　下午，苏谊又回房间做作业了，她这努力的样子，让苏雨涵一度怀疑自己是不是弄错了什么，自己上高中的时候，可没那么爱学习。
　　也许，这和人生经历有关吧，苏雨涵所在的世界，虽然不是父母双亡，但也好不到哪里去。
　　后来上了大学还可以，而高中的时候是真的黑暗，也就是在那三年里，她看清了所谓的亲戚都是些什么样的人，因此后来她基本没和那帮人联系过，穿越过来也没有。
　　很简单的，前世她爹得癌症没人帮扶一下，这一世苏谊父母双亡也没见有谁扶一把，收入全靠她的小说。
　　“唉，一帮只会窝里斗的家伙，还好搬出来的早，没在村里住。”
　　感叹完人生，她还得接着写小说赚钱。
　　不过在那之前，她又研究了一下那个手办，因为这玩意特别精致，她也刚好很喜欢那部番剧里面的女主角，所以……她研究出了这个手办的内衣的颜色……
　　哎嘿，嘶溜，这个角色超可爱的说。
　　随后，她想到和顾城烨约好明天要出去玩，说要去隔壁市参加个什么漫展，距离有点远，便开始琢磨要准备点什么东西。
　　首先，手机充电宝充电线耳机之类的肯定要带上，其次是衣服裤子，因为到时可能会在那边住一个晚上。
　　从这边到隔壁市，大概两个小时的车程，要是当天往返实在太累了，她宁愿花个百来块钱开个房住一晚。
　　-------------------------------------
　　PS有没有觉得苏谊很懂事，知道鸽鸽为了这个家在钓凯子攻略土豪，专门不去打扰她，并做了一顿丰盛的午餐……

第104章 ：顾总的怀疑
　　说起来这个假期好忙哦，先去隔壁是参加的漫展，又要和苏谊一起去旅游，加起来要出两次远门。
　　累倒不会很累，有那么多出门的机会她还是很开心的，只是小说这一块，她可能要准备很多存稿。
　　一旦出去玩，就很难保证小说的更新，万一玩嗨了不小心断了更，她那一千大洋的全勤奖可能会拿不到。
　　这可是一千大洋呀，她卖屁股五个小时才能赚到那么多钱，妥妥的一笔巨款。
　　想着苏雨涵拿出一个专门装衣服的包，和一套换洗的衣服，随后转头看向被自己放在角落的那个箱子。
　　正常出行要带的东西都已经准备好，现在还要想一下女装，到时是带哪套衣服过去呢？
　　对了，记得前段时间顾城烨和自己说，会给自己整两套cos服，她到现在还没收货呢，也不知道是什么角色的。
　　“应该不会是那种涩涩的，或者什么奇怪的角色吧，emmm。”
　　讲道理应该不会，但苏雨涵有点没底，她可猜不出顾城烨的想法。
　　作为一个选择焦虑症患者，她看着那一堆女装发了会呆，拿出一件小巧的白色内衣后盖上了箱子，完事不忘拿一块布盖在上面。
　　女装什么的，还是交给顾城烨来准备吧，毕竟他是老板自己是员工，她只负责带上最基础的东西就好，比如内衣内裤啥的。
　　内衣几乎没穿过，所以一直压在箱子里面，胖次的话这段时间经常穿，放在衣橱里的一个暗格里，非常隐蔽。
　　说到内衣，就不得不提另一件事。
　　最近不知道是怎么回事，苏雨涵会时不时感觉胸闷，不太舒服，同时胸口的两个疙瘩似乎越来越明显了，现在抬手去摸的话，能感受到两团不正常的鼓起。
　　这里说的不正常，指的是她上一世从没遇到过这种情况，跟两个小笼包似的，相比之前变大了一些。
　　“我该不会，真的在发育吧。”
　　这个想法一出现，苏雨涵顿时瞪大眼睛，感觉整个人都不好了，很慌心情很复杂。
　　如果真的是这样，那到时女生该有的东西，她都会有，而她身上属于男生的特征早已全部消失。
　　来月经意味着什么，其实不用说苏雨涵也懂，这是一个非常重要的分界线，初潮之后代表（）成熟，可以孕育小宝宝的信号之一。
　　emmm，越想越恐怖，要是哪天自己的肚子变得和西瓜一样大，然后别人告诉自己里面有个小宝宝，苏雨涵觉得自己会疯掉的。
　　胡思乱想中，她脱掉衣服走到梳妆镜前，看着镜子有点不太敢相信这就是自己，两抹红粉越看越觉得奇怪。
　　过了一小会，她缓缓抬起手拖了一下，然后好奇地用拇指和食指轻轻一捏……
　　“呀～”
　　刚发出声音，苏雨涵立马捂住了自己的嘴巴，接着快步走到门口打开一条缝，做贼似的看外边有没有人经过。
　　还好客厅没有人，自己发出的奇怪声音没被人听到，不然她绝对会当场社死！
　　刚才那一下，她是真的没忍住，因为感觉太奇怪了，有点疼还有点诡异的酥麻感，事后脸红心跳胸口传来阵阵的异样感。
　　话说她是不是太敏感了亿点点，只是捏一下而已，搞得跟本子里的女主角似的，一捏就湿了腿软然后被男主推到。
　　感觉不太正常，苏雨涵反手穿上衣服拿出手机，随后在某度上搜索到一个惊人的结果，说可能是乳腺癌。
　　喵喵喵？
　　换个方向，去群里试着问一下群友，结果……
　　“裙主肯定是开始发育了。”
　　“群主准备变成聚汝萝莉啦。”
　　“群里萝莉不要怕，这是发育期的正常反应哦，就算一个大一个小也是正常的呢，以后会一样大的放心吧……”
　　一圈看下来，群友也非常不靠谱，都不知道她们在说个什么玩意。
　　好吧，在问这个问题之前，苏雨涵其实已经预料到会是这样的结果，但最后她还是问了出去，感觉有点莫名其妙。
　　与此同时的另一边，顾城烨闲来没事看了下手机，发现有特别关注的人的消息，于是点开扣扣看了几眼。
　　这一看，恰好撞上某蠢萝莉在说胸口疼，有个疙瘩状的东西，还有胸口闷……
　　看完他的第一反应，是去苏雨涵家待她去医院检查，身体有问题不去看医生在网上一通瞎问，这不是脑子有坑是什么。
　　不过他很快冷静了下来，因为他看出这是很明显的开始发育的征兆，以前了解过一点。
　　“蠢萝莉，开始发育了？”
　　什么玩意？小不点该不会真的……是假小子吧……
　　顾城烨皱起了眉，如果真的是的话，他不明白苏雨涵为什么要骗他，女扮男装的目的是什么。
　　喜欢他？就她那傻乎乎的样，说出来他还真不信。
　　图他的钱？这倒不是不可能，问题是蠢萝莉就差把这几个字写在自己脸上了，生怕他不知道她是个小财迷。
　　此时，顾城烨再度想起一件事，某蠢萝莉不管在他面前，还是在奶茶店里，都会刻意强调自己是个‘猛’男。
　　这可就有意思了，活了那么多年，他还是第一次对另一个人（异性）如此感兴趣，想……
　　……
　　下午，苏谊花了不少时间在假期作业上，到后面明显感觉累了才站起身，伸个懒腰打算今天就到这，走出房间喝点水。
　　作业这种东西，如果分摊到每一天的话，其实量不算多，但问题是很少（几乎没有）人在这种黄金长假里，能做到每天花点时间学习。
　　一般可分为三种人，一是像她这样写完再去玩，二是反着来，三是写不完。
　　休息时间，苏谊给自己整了一瓶柠檬茶，懒鬼苏雨涵不想出门直接网购了一箱放家里，想喝随时可以拿，结果看来还是很爽的。
　　随后，她从裤兜里掏出手机，感觉没什么事做便点开了鸽鸽的读者群，里面有很多蠢萝莉，可以找点乐子。
　　此时，苏雨涵早已经结束水群在房间里努力码字，苏谊成功错过一个精彩点，但很快又发现另一个震惊点。
　　她在群精华消息里，发现了鸽鸽的女装照！
　　-------------------------------------
　　PS：蠢萝莉准备cosplay，大家有什么可爱的角色推荐吗，魔法少女伊莉雅咋样，如果有的话可以在吐槽区说哦，我都会看的。
　　还有，想加读者群的可以看看吐槽区，这里的吐槽区。


第105章 ：使劲加更
　　双重震惊，一是震惊鸽鸽居然真的发女装照，二是震惊于这张女装照的操作。
　　下面顶起一根棍子，把裙子撑了起来，然后棍子上面挂着一个单肩包，简直……恐怖如斯。
　　好吧，本来她还在想，鸽鸽会不会和自己一样身体发生了改变，现在看到这张女装照，她除了大受震撼以为，打消了那种想法。
　　不过这个尺寸，会不会太夸张了那么亿点点，自己的家伙还在的时候可没那么大。
　　还有，鸽鸽的女装照真好看呢，白色的裙子配白丝袜，看起来像个小仙女一样，不知不觉中有点向往，开始想象自己穿上这样的衣服的样子。
　　理论上来说，两人的身材一模一样，看鸽鸽穿女装，某些方面来说相当于在看自己穿女装，这么想着心情有点微妙。
　　“今晚咱们吃什么？中午好像还有点剩菜吧。”
　　傍晚，苏雨涵推开房间门，来到客厅问苏谊晚餐怎么解决。
　　苏谊听了表示自己也没什么想法，要不拿剩菜煮个面，再加点青菜或者肉丸，营养均衡又简单，怎么看都是一个非常不错的选择。
　　晚餐吃到一半，苏雨涵说起明天要出门的事情，到时苏谊要自己一个人在家，待两天一夜。
　　“没事，我自己能解决饭的问题。”
　　苏谊摆摆手，表示自己一个人待在家没问题的。
　　聊到这，苏雨涵也只能放下心，晚饭结束后接着回房间写小说，为明天甚至后天准备存稿。
　　说起来，她经过整整一个星期的努力，愣是把欠下的两位数的加更，清除到只剩下几章。
　　这下就很舒服，因为压力一下子小了很多，剩下那些加更等去完漫展回来，花点时间爆更一下就能搞定。
　　“酥糊了酥糊了，终于要还完加更，大佬这个月要是有月票，可以投给我哦，我会努力加更哒。”
　　晚上写完一章小说后，在短暂的休息时间，又称码字贤者时间里，苏雨涵除了和群友分享这份喜悦，还专门和榜一大佬报喜。
　　当然，她不会做没有意义的事情，和读者们说这件事的真实目的，其实是月初求月票求打赏。
　　这不，今天十月一号月票刷新，得在读者们把月票投给其他书之前，想办法让他们投给自己。
　　顺带一提，昨天晚上她发女装照，目的也是这个，月末月初两个时间点求月票最爽啦。
　　“你确定？”
　　榜一大佬过了一会才会消息，而且消息很短只有三个字，苏雨涵觉得这很高冷很霸总，是土豪的味道没错。
　　和她家顾总的很像，明显都是大老板。
　　“肯定啊，只要累计一百张月票，我就加更一章。”
　　没有丝毫的犹豫，苏雨涵要抱住大佬的腿，只要大佬打赏投月票她就加更。
　　上个月那个打赏加更确实很恐怖，但她觉得也就这样了吧，毕竟整个小说平台，都没多少个盘古级别的大佬。
　　这波大佬要是再来一个炎帝，她都会开开心心地加更，要知道那可是一千软妹币，她可以拿到五百。
　　而如果再来个盘古的话，那得是什么样的家庭呀，一万块钱就这么随便丢出去？抱歉苏雨涵想象不能，贫穷限制了她的想象。
　　就前几天，她往某小说平台充值一百块钱的时候，都有点小心疼，觉得看小说还是太贵了。
　　PS：自己写小说的时候，巴不得小说再贵一点。
　　“打赏呢？和以前一样？”
　　“嗯嗯，一样。”
　　“好，我已经截屏。”
　　“？”
　　看到大佬说的话，苏雨涵小小的慌了一下，但也就只是一小下，很快她就期待了起来，也不知道大佬又藏了多少月票。
　　等了一会，见大佬没再说话，她走出房间上个厕所，回房间时顺便拿了一瓶柠檬茶，她也是挺喜欢这玩意的。
　　回到电脑桌前，戳开柠檬茶小小的嘬一口，然后舒服地眯起眼睛，享受那股冰冰凉凉的清爽。
　　大热天喝冷饮是真滴爽，简直能从脚趾爽到天灵盖。
　　爽完，感觉胸口有点异样感，腾出一只手伸进衣服挠挠奈子，随后再喝一口柠檬茶，继续爽。
　　再看一眼扣扣和评论区，发现大佬还是没点声音，想了想苏雨涵决定再写一章小说，等会再看有多少月票。
　　转眼间两个小时过去，这回苏雨涵是真的被榨干了，灵感枯竭已经一滴都挤不出来。
　　“算了算了，就这样吧，存稿应该够用了。”
　　自言自语了一下，苏雨涵反手关掉电脑拿上手机翻身上床，随后她点开扣扣准备水群时，发现有人在at自己，不只是读者群，作者群也有人at她。
　　点开一看，发现消息太多，已经翻不上去找不到是谁at自己。
　　就在这个时候，她发现作者群在聊小说平台里出了个大土豪，好奇之下她点开小说APP，发现一个横幅从上边飘过。
　　这样的横幅，苏雨涵见过很多次，每次出现都代表有人打赏一千元，而每次看到这个东西她都会期待一下，期待后面出现的书名是自己的小说。
　　结果肯定是让人失望的，写小说那么多年，除了上个月，她几乎没有过那么高数额的打赏。
　　可这一次好像不太一样，在她期待的注视下，飘过的横幅上出现了自己的小说的书名，最后显示的是五千元打赏。
　　“这是……我的？”
　　事情发生得太过秃然，横幅飘过之后，苏雨涵眨了两下眼睛，双眼圆睁表情愣愣的，好一会都没有反应过来。
　　好像在做梦，有点不太真实的感觉，反应过来后她猛地倒吸一大口气，胸腔涌出一股热血，心跳加速顿时激动了起来。
　　刚才，那是一个炎帝对吧，是给她的没错吧，她应该没看走眼吧。
　　兴奋中，苏雨涵点开小说的后台，随后她看到了一度另她震惊到窒息的一幕。
　　不是一个，而是好多个，好多好多个……
　　“蠢萝莉。”“慢慢加更，我等你兑现承诺。”
　　与此同时的另一边，顾城烨坐在书桌前，看了眼放在一旁的手机，意味深长地笑了笑，随后继续看他的书。
　　-------------------------------------
　　PS：月底求月票呀，明天月票就刷新了，记得投给你们喜欢的……算了，直接投给我吧，秋梨膏

第106章 ：选一套cos服（求月票）
　　苏雨涵的心情很复杂，上个月因为有巨额打赏，她第一次体验到什么叫月入过万，而且还是税后过万。
　　小知识：稿费属于额外收入，每次提现会扣除大概百分之十二，暂时放在国库里，每年三月份可以申请退税。
　　作为一个小财迷，看到那么多钱即将入账，她本该是很开心的，可看到欠下的加更数，她突然觉得实际很难开心起来。
　　这特喵的，也太多了亿点点，努力了那么久，眼看就要清除所有的加更，结果突然给她整了这么一出，还真把她给整不会了。
　　看着榜一大佬发的截图（加更证据），苏雨涵已经不知道说什么，也不知道自己能说什么了，人已麻。
　　几千大洋说丢就丢，什么家庭啊，还是个人？
　　这可比狠人狠多了，狼人和狼灭都没法形容这位大佬，苏雨涵觉得这是个狼爽！
　　“唉，心好累，还是先看个本子压压惊吧，码字什么的到时再说……”
　　就这样吧，摆烂了，已经不想努力了，苏雨涵现在只想被大佬包养。
　　……
　　这个晚上，苏雨涵睡的并不安稳，第二天一大早起床的时候，精神是恍惚的，坐在床上摇头晃脑一副没睡醒的模样。
　　如果有的选择，她真想躺下去继续睡觉，可是今天得去卖屁股，啊不对，是要去赚钱，所以得强迫自己起床刷牙准备出门。
　　痛，并快乐着.jpg
　　早上，苏谊还没起床，苏雨涵就已经静悄悄地出了门，带上打包好的行李。
　　从昨晚到今天，她加入的读者群和作者群，几乎都认为她被土豪读者包养，也就是卖了自己的屁股。
　　苏雨涵想过去解释，但在大家聊得火热的时候，她的解释不仅显得苍白无力，还会加深大家对她的误会。
　　所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实……
　　“没睡醒？”
　　顾城烨家里，看着没什么精神，在打哈欠的苏雨涵，他挑眉问道。
　　“嗯嗯，昨晚没睡好。”
　　点点头，说话间苏雨涵又打了个哈欠，这是控制不了的事情。
　　“为什么没睡好？”顾城烨接着问道。
　　“因为遇到了一个变态读者。”揉揉眼睛，苏雨涵没好气地回道。
　　顾城烨：好了，你可以闭嘴了蠢萝莉。
　　话题到此为止，顾城烨看了眼苏雨涵手中的包，问了下她带了什么东西，随后转身从客房里拿出一个袋子。
　　里面有几套cos服，是他上周答应要买给苏雨涵的，现在已经让人简单清洗过，可以直接穿上。
　　“这啥呀。”
　　“给你的cos服，选一个吧，今天去漫展穿。”
　　“哦哦。”
　　cos服，这个词对于苏雨涵来说，是个很新鲜的词汇，让人感到好奇，迫不及待地想打开袋子看看是啥样的。
　　漫展她去过，前世上大学的时候。
　　cosplay的话，只在漫展上看过别人搞，自己从来没碰过，也没了解过怎么玩，据说为了更像需要花钱请个化妆师。
　　对了，听说那些玩cosplay的人，是可以赚钱的，而且收入还不低，有四位数。
　　带着满满的期待，苏雨涵来到沙发旁打开袋子，把里面的cos服一一拿出，然后她的笑容突然一僵，感觉……有点问题。
　　一共三套，有可莉的，魔法少女伊莉雅的，最后一套叫什么她一下子说不上来，反正也是个很刑的角色，和前两个五五开。
　　“那个……”
　　看完cos服，苏雨涵转头看向顾城烨。
　　“怎么？”
　　顾城烨似笑非笑地挑起眉，眼中闪过一抹狡黠，故作疑惑地问道。
　　“你给我买的这些cos服，是不是太～刑～了亿点点呀。”
　　“嗯，我也觉得很行。”
　　故作没听懂苏雨涵的意思，顾城烨轻笑一声说道。
　　“……没有别的了吗？”
　　有一说一，这些cos服都挺好看，三个角色她也很喜欢，特别是最后的那一套国风汉服，她觉得是最好看的，光是看着就给人一种仙气飘飘的感觉，心底有点喜欢。
　　可好看归好看，她不仅不太想穿上试试，甚至对这些cos服有些抗拒。
　　为什么会抗拒，苏雨涵自己也说不清楚，大概是因为自己长得显幼，经常被别人看成小朋友，然后网上被说是萝莉，就连好基友顾城烨也这么说她。
　　本来都已经够显幼了，现在还要穿更加显幼的衣服，苏雨涵觉得自己接受不了，不想被当成小孩子（小萝莉），想换一个。
　　“没有。”
　　无情。
　　“emmm，去漫展一定要穿这个？”
　　苏雨涵试图争取。
　　“不cos，那你去漫展干嘛？”
　　“可是……”
　　“加钱。”
　　“咳咳，其实吧……”
　　不等苏雨涵把话说完，顾城烨直接给她转了一笔钱。
　　看到手机上出现的新消息，苏雨涵张了张嘴，看着顾城烨欲言又止止言又欲，心情复杂身体很诚实，脑子在权衡利弊的时候手指已经点击确认收款。
　　脑子：喂！我还没下达指令呢。
　　手：难道你不想要钱？
　　脑子：……
　　“如何？”
　　发完钱，顾城烨笑着问道。
　　“我觉得这套国风汉服不错，很好看，就这个吧。”
　　收完钱，换上一个礼帽而又不失尴尬的笑容，苏雨涵很认真地说道。
　　看起来好像商量了很久，实际值花了一点时间决定这件事，之后就是收拾东西准备下楼出发，顾城烨叫的车已经抵达小区地下室。
　　回想刚才顾城烨说的话，苏雨涵突然注意到了一个小细节，他说如果不cos那去漫展干嘛。
　　这句话的意思……她可不可以理解为顾城烨也要玩cosplay呢？
　　“你想问我，是不是也要cosplay？”
　　注意到苏雨涵露出的眼神，顾城烨直接预判了她想说的话，问道。
　　“我想问你是不是也要女装。”
　　眼睛在闪金光，笑容满怀期待，脑补顾城烨女装的样子甚至有点小兴奋，问完苏雨涵的眼神变得越来越怪，逐渐朝滑稽脸进化。
　　预判失败吃瘪的顾城烨：……果然是蠢萝莉。
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：你烦不烦，都说了我不是萝莉，是猛男！
　　顾总：加钱。
　　苏雨涵：我是有原则的！
　　顾总：再加钱。
　　苏雨涵：不是，你特么……
　　顾总：加大钱。
　　苏雨涵：咳咳，我的意思是……猛男也是萝莉的一种，哎嘿。
　　PS：
　　我承认我刚才的说话声音有点大。
　　我还是喜欢你桀骜不驯的样子。


第107章 ：出门去漫展
　　“你觉得有可能吗？”
　　撇一眼某蠢萝莉，顾城烨淡淡地说道。
　　“万一呢。”
　　扬起脑袋看着顾城烨眨眨眼睛，小小地卖个萌，觉得自己非常幽默。
　　“呵，蠢萝莉。”
　　没好气地撇苏雨涵一眼，说完顾城烨提起自己的行李，不想和蠢萝莉继续这个话题，准备出门坐电梯下楼。
　　见顾城烨不想搭理自己，苏雨涵跟在他身后嘿嘿嘿地偷笑，好不容易让他吃一次瘪，心里别提多痛快了，甚至有点小小的自豪感。
　　不一会，两人一前一后地进了电梯，手里各自提着自己的行李包，明明款式不同价格相差甚远，但看上去莫名给人一种情侣款的感觉，一人一个挺搭。
　　电梯里不止两个人，一路向下人越来越多，在里面站了一会，顾城烨一个侧身注意到苏雨涵在双手提包放在身前，看起来有些费劲。
　　以她那一米五几的身高，用这种方式提包，她那个包都快碰到地面了，他想不明白她怎么就不会把带子弄短点。
　　这个姿势，看着就一副不太聪明的亚子，和某番里的蠢萌女主有的一拼。
　　顾城烨看她，她也抬起头看向他，正当他腾出一只手，打算提苏雨涵提一下行李时，她突然露出笑容，笑嘻嘻地来了句：
　　“giegie，人家想看你穿女装呢。”
　　“？”
　　非常突然的，苏雨涵用萝莉音整了个活，猝不及防间把顾城烨给整愣住了，显然是没想到她会在这里来这么一出。
　　随着她的开口，电梯里所有人都看向了她，表情有意外也有惊讶。
　　没想到穿着男装，留着短发的苏雨涵居然是个女孩子，刚才众人还以为是个男生来着。
　　不过仔细看的话会发现确实是女生，面向柔和完全没有男孩子的阳刚之气，小小的一只显得憨态可掬。
　　回过神，顾城烨露出核善的笑容，抬手轻轻抚摸苏雨涵的狗头，轻声说：
　　“蠢萝莉，哥哥想打爆你的狗头。”
　　“咳咳，哥哥真爱开玩笑。”
　　“不是开玩笑哦。”
　　他真的很温柔，不管是抚摸某人的狗头的手，还是说话的声音，都带着一股浓浓的暖男味，是很标准的亚撒西大哥哥的形象。
　　“额……”好像一不小心玩脱了呢。
　　看着这么个暖男站在自己面前，苏雨涵别提多感动了，额头都被暖出了一层细汗，突然感觉有点冷是怎么肥四呀……
　　画面一转，电梯在负一楼停靠开门，顾城烨和苏雨涵先后走出电梯，朝某个停车位走去。
　　走在前面的顾城烨双手各提一个包，表情淡然仿佛什么都没发生过，表情依然非常的亚撒西。
　　走在后面的苏雨涵低着脑袋双手抱头，紧紧跟在顾城烨身后，一副满脸委屈又不敢言的模样，差点因为疼痛缩成一个萝莉团子。
　　嘶！真疼啊，他居然真的下得去手，给她来了个脑瓜崩，感觉都快起包了，嘤嘤嘤。
　　……
　　汽车上路，两人正式启程去隔壁市，因为地方比较远，估计需要两个小时多一些，因此刚上车没多久，苏雨涵就开始准备睡觉。
　　“晕车？”
　　注意到苏雨涵的小动作，顾城烨关心地问道。
　　“有点，睡一会就没事。”
　　打个哈欠再揉揉眼睛，苏雨涵回答道。
　　晕车只是部分原因，还有一个原因是昨晚没睡好，被某变态大佬的好多个炎帝弄的，一整个晚上即因为几千块钱的额外收入而兴奋，又因为加更而烦恼。
　　唉，烦死了，大佬就不能直接给她打钱嘛，或者给打赏不要加更那该多好。
　　算了算了，还是先睡一觉吧，顺便补个觉也是很不错的。
　　“要不要靠过来？”
　　见苏雨涵就要闭眼睡觉，顾城烨提议道。
　　“啊？不用不用。”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵有点小意外，反应过来后果断拒绝，因为她确实不需要。
　　就这样，两人停止聊天，车内变得非常安静，司机仿佛是个局外人，全程一言不发认真开车。
　　在苏雨涵眼中，她感觉时间过得很快，自己只是闭了下眼睛，再次睁开眼睛时车已经下了高速，离目的地还有大概半个多小时的车程。
　　而在顾城烨眼中，某萝莉先是拒绝了自己的提议，在汽车靠背上表演了一个秒入睡。
　　随后脑袋慢慢往他这边倾斜，过了一会靠在了他的肩膀上，最后在他的衣服上留下了一个特别的记号。
　　记号不大，但是非常显眼，苏雨涵醒过来后，一下子就注意到了顾城烨衣服上的异样之处。
　　“呀，你的衣服咋啦。”
　　“……你说呢。”
　　“嘶溜～我不知道哇，这是怎么一回事呀，好奇怪哦，啊哈哈。”
　　其实不用说苏雨涵也知道是什么情况，但这种事情就比较尴尬，所以故意装出一副什么都不知道的样子，换上一个尴尬而又不失礼貌的笑容，企图萌混过关。
　　“你说怎么回事，蠢萝莉。”
　　在某萝莉恶意卖萌时，顾城烨直接出手掐住她的脸颊，面色不善地说道。
　　“呜哇，对不起。”
　　被掐脸的苏雨涵声音模糊地嘟囔着。
　　下了车，苏雨涵双手捂脸慢慢揉搓，过去了那么久感觉还是有点麻麻的，鼓起腮帮子的话会有点异样感。
　　不过总体来说已经没事了，一不小心把好基友的衣服搞成这个样子，她也是挺过意不去的。
　　但是她也不知道怎么回事呀，睡着睡着突然倒在他身上，然后还流了哈喇子。
　　emmm，她怀疑是顾城烨故意的，先让她靠在他的肩膀上，然后打开她的嘴巴，让哈喇子自然流出……
　　这么想还挺有道理的其实，她在家那么久都没睡觉流过哈喇子，怎么在车上一睡觉留有呢？
　　“咱们现在这是要去哪呀。”
　　苏雨涵可不敢把心里想的说出来，转而问顾城烨接下来的安排。
　　下车之后，他们来到漫展会场门外，但他们手里正提着行李，总不好大包小包地去逛漫展吧，感觉会很不方便。
　　而且说好要cosplay，她到现在还穿着自己的衣服呢，看这个架势应该是要找个地方放行李，然后换一下衣服。
　　-------------------------------------
　　作者有话说：
　　呜呜呜，写书那么久，都没人给我写一个长评，人家想要一个有感情的，不是刷的长评呢，简单评价一下我的这本书的那种。
　　还有呀，各位客官如果有空的话，可以点开我刚创没多久的角色，贴个标签然后给标签点个赞吗，球球了。
　　这会成为作者努力更新的动力哦。


第108章 ：是谁给你的狗胆
　　“先去换衣服，再去漫展。”
　　“哦哦。”
　　跟在顾城烨身后，苏雨涵想问他是不是也要换衣服，不过想了想没问出口，毕竟狗命要紧。
　　作为一个大城市，还是在国庆期间的漫展，此次漫展规模非常大，光是场馆就有四个，才八九点外边就已经排起了长队。
　　一边走一边四处张望，看到辣么大的一个场馆，和辣么多的人，苏雨涵挺惊讶的，还没进厂就已经能看到不少COSER。
　　外边那么多人，苏雨涵本以为要排队，结果意外地发现他们走的是VIP通道，几乎一路畅通无阻。
　　“啧啧啧，这就是钞能力吗。”
　　以前排队的时候，看到别人不用排队从自己面前走过会觉得很不爽，感觉不公平。
　　但当自己成了那不用排队的人的时候，苏雨涵觉得超爽，那边队伍越长她越爽，超赞的有木有。
　　不一会，在顾城烨的带领下，苏雨涵来到一个类似工作室的地方，里面有更衣间和专门的化妆师。
　　在这里，苏雨涵完成了一个大变身，戴上假发和义乳，还有换上了一套仙气满满的汉服。
　　进更衣间的时候，她是一个没有半点男子气的假小子。
　　走出更衣间时，她成了一个小可爱，小仙女，在一旁坐着等待的化妆师看得眼睛都直了，没想到只是换个衣服变化那么大！
　　偏现代风改良后的汉服，裙摆及膝上班露出两节皙白的小臂，颜色是浅色调，主要是白色和淡蓝色，一点粉色作为点缀。
　　说起来有点奇怪，这套cos服作为汉服，居然搭配一双白色丝袜，穿上之前苏雨涵怎么看都觉得别扭。
　　不过穿上之后效果意外不错，作为普通衣服的话还是有点怪，但作为二次元风的cos服的话会很好看。
　　站在镜子前，苏雨涵来回比划了一下，转了两圈自顾自地点点头，露出满意的笑容，心中有些得意。
　　“感觉咋样，我觉得还行嗷。”
　　走到顾城烨面前，苏雨涵当着他的面转一圈，问他的看法时心底有点小期待。
　　这cos服是她选的，也是他选的，让他看看也挺合理，不过他是怎么知道自己的衣服的尺码的呢？这是个问题。
　　这cos服不仅具备非常高的观赏性，实用性也很强，就是穿着舒服而且合适，甚至有点清凉。
　　“我也觉得挺不错，喜欢吗？”
　　注意到苏雨涵不自觉露出的笑意，顾城烨简单打量了一下她，轻笑一声意味深长地问道。
　　“xi……还可以，你的品位挺不错。”
　　有点小尴尬，还好及时改口。
　　“哦，那就是喜欢咯。”
　　顾城烨挑了挑眉，眼中多了些许玩味。
　　“咳咳，我可没这么说。”
　　有点心虚地挪开视线，接着为了缓解这个尴尬，苏雨涵赶忙转移话题。
　　说同样作为萝莉控，她觉得顾城烨的眼光很好，挑选的这套cos服很不错，接着竖起大拇指给他点个赞认可他很刑。
　　“呵呵，你是蠢萝莉，说我是萝莉控，我可以理解为你在暗示我什么吗？”
　　顾总看着他家蠢萝莉，露出一个微笑。
　　“……？”
　　“还是说你在明示我？”
　　啊这。
　　如果不是顾城烨提起，苏雨涵还没想到这一层，怎么说着说着就把自己绕进去了呢？有点奇怪。
　　他说的好像有点道理，但仔细想会发现一个很大的问题，她苏雨涵是一个猛男，并不是萝莉。
　　不是萝莉。
　　不是萝莉。
　　重要的事情说三遍！
　　那顾城烨说这话是什么意思，难道他不仅是个萝莉控，还是个死基佬，对娚扮女装的好基友有感觉有想法？
　　咦惹～好变态哦。
　　“额……顾老大，你该不会不只是个变态萝莉控，还是……”
　　话还没说完，只听‘Duang’的一声，苏雨涵双手抱头原地蹲下，施展技能抱头蹲防。
　　顾城烨：上次隔着网线皮就算了，在我面前也敢皮，是谁给你的狗胆。
　　换完装，还要进行化妆，一方面为了不让别人认出苏雨涵（苏谊），另一方面为了更好地cos。
　　当苏雨涵被安排到化妆桌前，被化妆师一顿操作时，顾城烨缓缓站起身，暂时离开化妆室。
　　和上一次相比，这次的化妆师显得非常专业，是一个漂亮又温柔的小姐姐。
　　化妆过程中，苏雨涵突然有了个想法，就是等会找小姐姐要个联系方式，这位小姐姐在大四实习，和她穿越前的年龄相当。
　　不过这个想法很快就消失了，因为她想起自己穿越了，目前是个高一学生，比人家小了至少六岁。
　　难得有那么点心动的感觉，唉～
　　心情惆怅，想来杯酒，屯屯屯。
　　“小妹妹那么可爱，怎么叹气啦。”
　　注意到苏雨涵在叹气，化妆师小姐姐一边继续给她化妆，一边笑着问道。
　　“emmm。”
　　本就惆怅的心情，在听到‘小’和‘可爱’两个词后，变得更加复杂惆怅了，苏雨涵深吸一口气不想说话。
　　不知道过了多久，好像很久又好像没多久，化妆是一件挺繁琐的事情，苏雨涵本以为打个粉抹点东西就差不多了，结果至少折腾了半个小时。
　　好不容易弄完所有的东西，苏雨涵站起身，活动了一下有点麻的屁股，准备转身去找顾城烨时突然看到了让她惊掉下巴的一幕。
　　顾城烨不知道什么时候回来了，身上的衣服变成了一套汉服，乍一看像是哑舍漫画里的那种，但仔细看又不是。
　　“wow～”
　　还没打量完顾城烨，苏雨涵就忍不住发出了一声惊呼，因为这身cos服是真滴帅，看得她老羡慕了，此时要有一卷竹简应该会更帅！
　　平时的他，是带一点痞气的，或者叫放荡不羁？
　　而此时的他，看起来像是一个书生，漫画里的那种，他那高冷的气质瞬间扑面而来，但又不是纯粹的冷，像哑舍里的老板，面带微笑有种出尘的感觉。
　　啊～怎么看怎么羡慕，瞧这一米八几的身高，胖瘦适中的身材，苏雨涵的眼睛都快被柠檬塞满了，怎么她就没有那么好的条件。
　　他也真是的，白瞎了那么好的条件，居然到大学毕业了都还没脱单，越想苏雨涵越怀疑他是个gay。

第109章 ：又要单独聊天？
　　“看傻了？”
　　盯着苏雨涵看了一会，顾城烨弯起嘴角笑着问道。
　　苏雨涵瞬间变脸：啧，多好的一个靓仔，可惜长了张嘴。
　　随着顾城烨开口说话，一旁的化妆师小姐姐眼中泛出金光，迫不及待地想要给这位小哥化妆，这么好的素材非常少见。
　　其稀有程度，和旁边的这只小萝莉相当，都是十分罕见的类型（合法萝莉）。
　　而苏雨涵只想一顿吐槽，因为嫉妒，她已经变成了顾城烨的形状，啊不对，是变成扭曲的形状。
　　抛去第一眼看到顾城烨时那瞬间的心动，他这个cosplay也不过如此……至少在可爱这方面，她吊打他。
　　哎嘿，成功扳回一城。
　　“还行，挺不错。”
　　在心里吐槽的同时，苏雨涵像个大爷一样上下打量一番顾城烨，随后老气横秋地给出个不错的评价。
　　帅还是帅的，但也就那样。
　　“呵，没想到你还是个傲娇。”
　　走到苏雨涵面前，顾城烨借着身高的绝对优势，居高临下地看着她笑道。
　　对于某屑物的这波操作，他一点都不感到意外，只想说不愧是屑萝莉，屑得可以。
　　“哈？谁是傲娇啊，你才傲娇呢！”
　　顾城烨：有人急了，但我不说是谁。
　　笑。
　　苏雨涵化完了妆，接下来轮到顾城烨，虽然他基本不需要化妆，但需要做个简单的调整，让他看起来更靓仔，cos的效果也会更好。
　　坐在沙发上等待的过程中，苏雨涵看了看时间，感觉有点口渴，想喝点果汁饮料啥的。
　　简单回想一下，上次喝水已经是好久之前，于是她挪位来到顾城烨身旁，提议自己出去买两杯奶茶，刚才来的时候她看到有个奶茶摊位。
　　而他嘛，就先在这里继续化妆，等他搞完她肯定已经买完奶茶回来。
　　“这里有白开水，我很快就好。”
　　听完苏雨涵的想法，顾城烨顿时皱起了眉，不太同意。
　　他倒不是不给她喝奶茶，主要是对她不放心，毕竟她可是个小路痴，在小区里面都能迷路的那种。
　　“可是我很渴。”
　　“……”
　　顾城烨看着镜子里倒影的苏雨涵，面无表情加汗颜，心想自己不是说了有凉白开吗。
　　“真的很渴。没事的啦，我很快回来，就那么大点地方，我难道还会迷路不成，放心放心。”
　　说完话，也不管顾城烨是同意还是不同意，苏雨涵起身就走，反正这里已经没她的事情，而且她也不是小孩子。
　　既然他带自己来逛漫展，那自己就请他喝杯奶茶吧，等会再吃个午饭，可不要显得自己太小气。
　　化妆室里，顾城烨叹了口气，无奈委托化妆师小姐姐帮个忙，叫个人去盯着苏雨涵，免得真迷路了。
　　“放心吧，外面只有一个卖奶茶的摊位，是我朋友。”
　　画面一转，苏雨涵兴冲冲地来到某奶茶摊位前，很认真地挑选奶茶，作为一个选择焦虑症晚期患者，为了挑选两杯上好的奶茶她可是花了不少时间。
　　在她犹豫选哪个的时候，摊主妹子眼中闪光，猝不及防被突然蹦出来的一只仙女小萝莉萌了一脸，有被惊艳到。
　　路人的反应和她差不多，时不时有人看向她这边，也有人拿出手机拍照，只不过苏雨涵把注意力都放在了奶茶上，没怎么在意。
　　漫展上拍照挺正常的吧，别说她现在穿着cos服了，上次去漫展她甚至看到有人对着角落里的垃圾桶拍照。
　　“是要这两杯吗？需不需要打包？”
　　“嗯，打包，多少钱呀。”
　　花了点时间，终于挑选出两杯珍珠奶茶，说着苏雨涵从隐藏口袋里掏出手机，准备付款埋单。
　　“两杯一共七十块钱，小妹妹看你这么可爱，就给你打个折吧，收你六十。”
　　看着打扮可爱的苏雨涵，和摊位前围的一堆人，摊主感觉十分养眼的同时，感谢她帮忙拉客，便提出给便宜点。
　　可苏雨涵听完她的话后，好像并没感觉到多开心，反而脸上表情一僵，整个人突然愣住。
　　等会，这两杯奶茶多少钱？打完折六十块！？
　　卧槽，了解到价格苏雨涵突然有点手抖，这杯看起来超级普通的珍珠奶茶，还是小小一杯的那种，竟然能这么贵！
　　有那么一瞬间，她想暴起反问摊主：你特么是在卖黄金吗？
　　但想想还是算了，反正就喝这一次，下次汲取教训吧。
　　心在滴血.jpg
　　买完奶茶，苏雨涵的内心开始动摇，在犹豫还要不要请顾城烨吃午餐，要不还是算了吧，自己的钱包可并不富裕。
　　“你好。”
　　正当苏雨涵一手提一杯奶茶，准备回去找顾城烨时，一个有些陌生又有点眼熟的妹子出现在了她的面前，挡住了她的路。
　　咦，这种熟悉的陌生人的感觉，前段时间好像有过一次。
　　“你好，有事吗。”
　　出于礼貌，苏雨涵也回个招呼。
　　“你就是苏沐浅吧。”
　　“额……是啊。”
　　听到这个名字，苏雨涵一下子没反应过来，过了两秒才想起是自己的假名，当自己作为顾城烨的女朋友时用。
　　名字的出处，是作者群里的另一个小说作者，借人家笔名当自己的假名，也没啥问题吧。
　　“我是顾城烨的妹妹，陆悠然。”
　　“嗯嗯。”名字耳熟。
　　“我可以单独和你聊聊吗？”
　　“啊？”
　　又来了个要单独聊天的？上一个这么玩的，好像是叫白筱簌吧，就是上一世帮过她的那个小姐姐。
　　等一下哈，顾城烨不是独生子女吗？他哪来的妹妹。
　　回想了一下，苏雨涵突然想起一个信息点，就是顾城烨的父母是离了婚的，后来他好像有了个后妈，具体什么时候的事情不知道，大学之前有的。
　　这么一推理，眼前的妹子应该是他后妈带来的，而且肯定是没血缘关系的那种。
　　再仔细回想一下，她确实见过这个叫陆悠然的妹子，前世上大学的时候。
　　当时她不爱打听别人的私事，也不敢随便打听顾城烨的事情，因此她也是后来才听别人八卦的时候说起，这妹子是个小绿茶。
　　平时一口一个烨哥哥的喊，看似清纯实际想和顾城烨玩骨科，然后还有这样那样的一堆事，反正她是觉得挺离谱的，就默默听完了全过程。
　　-------------------------------------
　　PS：不敢打听顾总的私事，可不代表她不偷听人家八卦呀，反正她没掺和都是别人说的，出了事也不怕被找上门，哎嘿。

第110章 ：随便欺负个小朋友
　　总之，这个妹子不是什么好家伙，前世和顾城烨当舍友的时候，苏雨涵还被茶过一脸，当时她心大没放在心上，事后别人提起才发现的这件事。
　　小小年纪就那么有心机（目前初三），隐约记得这个陆悠然当时还搞过绯闻，让别人误会顾城烨和她有特殊关系，这件事苏雨涵也是时候知道的。
　　当时她也差点相信了，不过因为知道顾城烨有恐女症，最后没相信是真的。
　　这个事情闹得挺大，涉及到学霸校草和乱伦两个词，一度让顾城烨的名声变得很臭，他本人不在意这些事情，但作为基友的苏雨涵是真的看不下去，现在回想起来还是一肚子火。
　　再加上一下其他的事情，让得苏雨涵认出陆悠然后，立马对其产生了浓浓的敌意。
　　针对她无所谓，她心大对很多东西都不上心，但搞她兄弟就不行，忍不了！
　　“可以啊，你想怎么聊？”
　　回过神，苏雨涵露出一个礼貌的微笑回答道。
　　这么一来，苏雨涵的思路就很清晰了，眼前叫这个叫陆悠然的妹子和白筱簌不同，是纯纯的敌对单位。
　　啊？你问骨科的事情？那当然是没戏啊，不仅没戏她还意外了解到一些深层次的消息，顾城烨从来没承认过自己有个妹妹，甚至非常厌恶。
　　大概情况就是，顾城烨从来没给过陆悠然好脸色，正常状态都冷得能掉冰渣。
　　“先找个没什么人的地方。”
　　陆悠然也面露微笑，但眼中带着几分对苏雨涵的瞧不起。
　　这对苏雨涵来说挺明显的，毕竟是个初中生，那点小动作小眼神她可以轻易捕捉到。
　　“没人的地方？这里是漫展，到处都是人，哪来没人的地方，还是说你知道哪里有？”
　　被看不起，苏雨涵也不恼，并笑着反问道。
　　“我……”
　　被这么一问，陆悠然突然愣住了，心下一想好像有几分道理，她对这里也不是很了解，同时感觉有点不太舒服，好像被杠了。
　　“那边吧，人少，好说话。”
　　苏雨涵指了下那边的角落，相对人比较少，旁边有个挺显眼的垃圾桶，说着转身朝那边走去。
　　不一会，陆悠然跟在苏雨涵身后来到某个小角落，两人面对面互相看着对方，相对来说陆悠然的身高要高一点点，也就一米六几。
　　啊，内心一股淡淡的忧伤不知从何而来……等会，苏雨涵好像连淡淡都没有了……
　　“你刚才说，你是顾城烨的妹妹？”
　　在陆悠然发难之前，苏雨涵换上一副老油条的笑容，抢先问道。
　　“对。”
　　陆悠然点点头。
　　“那你们的关系一定很好吧，刚好顾城烨也在这边，你要不要去喊他一声哥哥，看他会不会应你？”
　　就这么笑着看向陆悠然，苏雨涵一点都不着急，但对方听了她的话后好像着急了。
　　与此同时，通过观察陆悠然的反应，苏雨涵判断出自己的猜想是正确的，两人的关系果然很差。
　　“不用了，哥哥不知道我在这里，我不想给他添麻烦。”
　　慌乱之后，陆悠然很快稳住步伐，她就是趁顾城烨不在才蹦出来的，可不能真的去见他。
　　而且她很清楚，顾城烨从来没承认过她这个妹妹，对她和她妈一直都是很冷淡的态度，连顾志宏都管不了这件事。
　　看着苏雨涵，她咬了咬牙，很快接着说道：“我来找你，是……”
　　“你找我，是想说我和顾城烨的关系吧。”
　　“对……没错，我已经知道你接近哥哥的目的，所以……”
　　“所以你想让我离顾城烨远点，我没资格和他在一起对吧。”
　　又一次预判成功，苏雨涵完全占据主动权，并想说臭弟弟你太嫩了，就这点战力还不如白筱簌呢。
　　“你……”
　　陆悠然气结，喉咙哽咽一时间不知说些什么好。
　　她不说话，那苏雨涵继续输出。
　　“你知道吗，顾城烨跟我说他是独生子女，没有兄弟姐妹，还说我是他最重要的人，没有之一。”
　　“他对我可好了，平时看起来冷私底下特别温柔，我不开心了他会哄我，给我买好多礼物逗我开心。看，我身上的cos服就是他给我买的呢，好看不，是不是很漂亮呀。”
　　“本来我不想这样穿的，但他太粘人了，求着我穿。唉，我一想算了，既然他喜欢那我就勉为其难穿一回吧……”
　　苏雨涵自顾自地说着，陆悠然越听脸色越白，咬牙切齿差点把牙龈咬出血。
　　论茶艺，同等条件下苏雨涵肯定不如陆悠然，毕竟她没当过几天女生，也没刻意研究过。
　　但这根本就不是一场公平的对决，她的阅历往这里一摆，陆悠然再厉害也是花里胡哨，一个初中生能懂什么东西？
　　很酸吧，顾城烨对她超级好。
　　别说陆悠然没见过顾城烨求人的一面，苏雨涵当了他十几年的基友也没见过，刚才说的都是瞎扯的。
　　因此说话的时候她在时刻观察四周，只要看到顾城烨的影子，她会马上收声，只要陆悠然的脑子稍微发育一下，都不会在他面前告状，所以一点都不带慌的。
　　“你在说谎，哥哥怎么可能求你。”
　　“啊？他求我很出奇吗？哦，可能是因为身份不同吧，毕竟我是她的女朋友，小心肝，肯定会对我好呀。”
　　陆悠然想吐血，气急败坏之下她拿出手机，当着苏雨涵的面播放了其中的一段录音，就是前段时间白筱簌录制的那个。
　　听到这个录音，苏雨涵的第一反应是意外，没想到白筱簌不讲武德居然录音。
　　不过也就意外一下子，她和顾城烨的关系就那样，这段录音可没法对她造成威胁或者伤害。
　　“你是个骗子，因为贪图哥哥的钱，才想要和他在一起，你根本不是喜欢哥哥。”我已经看穿你了！
　　一扫刚才的颓态，陆悠然高傲地抬起下巴，得意洋洋中没注意到刚才播放录音时，苏雨涵看她的眼神逐渐变得微妙。
　　为什么会这样呢，因为顾城烨来了，就在陆悠然身后。
　　等陆悠然说完话，苏雨涵突然眯起眼睛露出坏笑，抬起头和顾城烨说：
　　“听到没有，我是看上你的钱才和你在一起的，才不是因为喜欢你。”
　　快给我打钱！
　　-------------------------------------
　　身前：爸爸～
　　身后：我恁爹！

第111章 ：天降顾城烨
　　怎么说呢，小伙砸实在太年轻，在背后议论人家都不知道要观察环境。
　　相比较苏雨涵就很聪明，看到人马上收声，哎嘿，我不皮了，你自己慢慢玩去吧。
　　“所以呢。”
　　站在陆悠然身后，低头看向苏雨涵，顾城烨淡淡地反问道。
　　“所以呢。”
　　苏雨涵学顾城烨的语气，反手问向陆悠然，然后开始幸灾乐祸。
　　是啊，我就是图他的钱才和他在一起，不然馋他身子？
　　熟悉的声音从身后想起，陆悠然的心情如同坠入冰窟，过了好一会才僵硬着脖子转过身，看向身后的顾城烨。
　　“哥。”
　　小心翼翼地，陆悠然的声音细到几不可闻。
　　看到她的这副模样，苏雨涵不由得想到一句经典台词，我还是比较中意你桀骜不驯时的样子。
　　“她好像在喊你。”
　　绕过陆悠然，苏雨涵来到顾城烨身旁，把其中一杯奶茶递到他手上的同时，提醒道。
　　“你听错了。”
　　“额。”
　　还真就那个莫得感情，说完话后，苏雨涵也不太敢和他开玩笑了，因为现在周围的温度很低，顾城烨好像生气了。
　　这她就想不明白了，他和陆悠然的关系差，也犯不着看到就生气吧，况且好像也没人惹到他。
　　正当气氛焦灼，陆悠然面色苍白不知如何开口时，顾城烨抬手摸了摸苏雨涵的脑袋，眼神柔和了几分轻声说道：
　　“还记得回去的路么？”
　　“啊，化妆间吗，肯定记得啊。”
　　喂，别把我当傻子好不好……苏雨涵不满地想到。
　　“先回去，把头发弄一下。”
　　“弄头发？”
　　“嗯，刚才给你化妆的那个人，她会帮你做一个发型。时间比较赶，快去。”
　　“哦哦。”
　　看看顾城烨，再看一眼那边的陆悠然，苏雨涵不难听出这是要把自己支开。
　　好吧，支开就支开咯，反正她已经出了气，剩下就交给顾城烨吧，陆悠然虽然是来找她麻烦的，但最终目的其实是奔着他而来。
　　作为一个临时演员，苏雨涵觉得自己是时候退场了，于是乖巧地点点头，带着奶茶转身回化妆间，头也不回的。
　　剩下会发生什么事她可管不了，她只知道顾城烨不是在生自己的气，从他看自己的眼神就可以看出，他说话的时候嘴角还带点微笑呢。
　　刚才有那么一瞬间，苏雨涵看着顾城烨的眼睛，想到了暖男和亚撒西两个词。
　　“我靠！”
　　她刚才说顾城烨很温柔是个暖男，也就只是说给陆悠然听的而已啊，可别真的和她说的那样吧，不管是对基友暖男还是亚撒西，都很有问题啊喂！
　　想着苏雨涵搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩快要起来了，越想她越觉得自家好基友最近开始有点怪。
　　emmm，应该是想多了吧，现在的顾城烨还没上大学，也没有黑化，和前世的他不太一样好像也挺正常。
　　话说她好像忽略了一个很重要的点，前世她是个默默无闻的死肥宅，而这一世是她是一只……
　　胡思乱想中，苏雨涵回到化妆间，嘬一口奶茶然后坐下来被安排做个发型，搞成更加有动漫里小仙女的那种仙气满满的感觉。
　　另一边，随着苏雨涵的离开，顾城烨再次进入高冷状态，目光冰冷且毫无感情地看向陆悠然。
　　“是白筱簌让你来的吧，她在哪。”
　　开门见山的，顾城烨直接问道。
　　“啊？白筱簌……我不知道你在说什么……”
　　听到这个名字，陆悠然顿时慌了，额头冒冷汗挪开视线装糊涂。
　　“呵。”
　　顾城烨不屑地冷笑一声，撇她一眼转头看向别处，这只是个被当枪使的傻子，他不屑于和她计较。
　　环顾一周，他很快锁定了目标，随后在一个十分不起眼的角落逮住了一个人，接着将其拖进旁边的消防通道。
　　这个被逮住的人，正是在偷偷录像的白筱簌，戴着墨镜口罩和鸭舌帽的她，怎么都没想到自己会如此轻易被顾城烨抓住。
　　PS：整个漫展就没人会这么打扮自己。
　　“烨哥，你听我解释……”
　　“砰！”
　　什么都不需要说，顾城烨上来先把白筱簌的手机砸了个稀碎，紧接着收拾她这个人。
　　“我说过，如果你跟踪她找她的麻烦，我会让你后悔。”
　　……
　　漫展的消防通道里很空，只要把消防门关上就没人知道里面发生了什么，陆悠然站在门外偷听了一会，很快就被吓跑了。
　　还是那个角落，陆悠然站在垃圾桶旁，开始后悔自己听了白筱簌的话，被怂恿拿着录音跑来找苏沐浅的麻烦。
　　现在玩砸了，白筱簌还被逮住一顿收拾，怎么想都是她的错，如果不是她自己怎么会被哥哥讨厌。
　　前一秒两人还是盟友，后一秒陆悠然直接翻脸，内心无比厌恶白筱簌，想着她咬着牙跺了跺脚，随后面露阴狠用力踢了旁边的垃圾桶一脚，越想越气，恶狠狠地踢完一脚还想再踢，用以发泄怒气。
　　“你有病啊！”
　　非常突然的，垃圾桶里传来一个男人的声音，接着一个身穿cos服，手拿狙击枪的女装大佬出现在陆悠然面前。
　　“？”
　　“有气撒我身上干嘛，你是不是有那个大冰，玛德。”
　　女装大佬从垃圾桶里站起身，凭借一米七几的身高居高临下地看了陆悠然一眼，然后骂骂咧咧地拖着垃圾桶离开，找下一个地方cosplay。
　　大佬：我踏马真是服了这个老六。
　　好半天没反应过来的陆悠然：？？？
　　……
　　化妆间里，苏雨涵看着自己刚做好的发型，小心翼翼地抬手摸了摸，越看越觉得给自己弄头发的小姐姐好厉害。
　　还别说，这弄得是真滴好看，比刚才披头散发好看太多了，搞得她走路都要小心翼翼，生怕一个不小心把这个发现弄散。
　　好在这是个假发，不然她今晚大概率不舍得洗头，也不知道把假发摘了再戴上的话，这个发型还在不在捏。
　　“回来啦，看我这个发型咋样。”
　　转过头，看下顾城烨从外面回来，苏雨涵赶忙上前询问他的看法。
　　“嗯，很好看。”顾城烨笑着回答道。
　　“是吧，我也这么觉得。”苏雨涵不免有点小得意。
　　“看起来更可爱了，像个萝莉仙女。”
　　“嗯嗯，我也……额？”
　　不是，你夸人就夸人，可爱就可爱，怎么还‘骂人’呢？
　　小伙汁不讲武德，偷袭我这个（）。
　　-------------------------------------
　　PS：啊，爷真特喵可爱。

第112章 ：想去女仆咖啡厅玩玩
　　完成打扮，接下来就是去外面瞎逛了，一共四个展厅，可以慢慢玩。
　　按照惯例，漫展上会有一些特别节目，还有一些特邀嘉宾，这些在漫展手册上有写，不过苏雨涵并不认识几个人，就算认识也不怎么感兴趣。
　　比如现在站在台上的两个女仆小姐姐，据说是哪个番的声优，她嫌人太多直接开溜去看别的。
　　说到底，苏雨涵是个假的二次元废宅，对二次元的了解仅限于为数不多的几部番，其中芳文社看得最多。
　　相比起来，她觉得那边贩卖周边的摊位，以及游戏区更加吸引人，当然还有漫展上时不时能看到的美少女cos。
　　对了，据说这里有一家女仆咖啡厅，听到这玩意苏雨涵心里痒痒的，长这么大她还没去过那种地方，有点想去玩玩。
　　“你想请我去女仆咖啡厅吃饭？”
　　听苏雨涵说出自己的想法，顾城烨有些意外地挑起眉，转头看向她。
　　“对啊，我打听了一下，那里说是咖啡厅，其实是卖午餐的。”
　　拿出漫展指南手册，苏雨涵打开其中的一页，把上边拍摄得非常精美的照骗展示给顾城烨看，那蛋包饭一看就很诱人。
　　“……”顾城烨神色微动，静静地听苏雨涵介绍没说话。
　　“我还可以顺便找点灵感，用在我的小说上。话说我都不知道女仆装的看点是什么，为什么那么多人喜欢这个……”
　　因为不能理解，苏雨涵一直没在自己的小说里写这个，不过那种涩气的女仆装除外，作为一个LSP，只要是萝莉穿涩涩的衣服她都喜欢。
　　现在刚好有这个机会，她还有正当的理由（为了找小说素材），这要是不去体验一次，感觉会很亏。
　　“想知道女仆装的看点是什么？”
　　“啊，对啊，你知道吗？”
　　前一秒还在讨论要不要去女仆咖啡厅，后一面话题突然变成女仆装的看点，苏雨涵有点意外，不过很快回过神点头说道。
　　“我不知道，但我可以让你知道。”
　　“额？”你要不要听听你在说什么？
　　“有空去我那，我可以让你体验一下当女仆的感觉，从而理解为什么死宅喜欢女仆。”
　　顾城烨意味深长地说道，脸上挂着个看起来挺正常的微笑，和刚才比没什么明显的表情变化。
　　可这个微笑在苏雨涵看来，感觉和杰哥邀请彬彬去家里做客没啥区别，让人有股不太妙的预感。
　　“啊这，有空再说。”
　　模糊回一声，苏雨涵不太想接受这个邀请，怕被撅……
　　就这样，两人决定中午去哪吃饭后，继续一起逛漫展，哪里有意思往哪钻。
　　期间苏雨涵拍了点照，同时也被别人拍了不少照片，她不太懂怎么摆pose让拍摄效果更好，只能说是尽量配合一下。
　　一些简单的要求没问题，复杂的她不太愿意，嫌麻烦，毕竟她也不是专业的COSER，只是业余玩玩。
　　顾城烨也差不多，本就高大帅气的他，穿上汉服后显得十分抢眼，走在路上想不注意到他的存在都难，因此也被拍了不少照片。
　　“刚才听到有人说，我们俩的CP感很足唉，作为基友你有什么想说的吗。”比如给我的出色表现加点工资啥的。
　　又被拍了几张照片，苏雨涵凑近顾城烨小声和他说道，心中有点小得意。
　　两人都穿着汉服，化妆打扮后都非常显眼，走在一起很容易被当成是一对，时不时能听到一些议论声。
　　“不是女朋友？”
　　转过头，顾城烨笑道。
　　“哎呀，差不多啦。”
　　纠结这些小细节干嘛，难道你还真把我当你女朋友了不成……苏雨涵不禁在心里吐槽。
　　不过在表面上，她还是有努力扮演女朋友这个角色，毕竟收了人家的钱要好好办事。
　　这边两人小声私聊时，那边突然传来一阵很低的议论声，是几个人在一边拍照一边讨论顾城烨和苏雨涵。
　　“哇，CP感好足啊，他们站在一起太搭了。”
　　“我也这么觉得，话说他们会是什么关系呀，兄妹。”
　　“我觉得像父女。”
　　“哈哈哈！你这么一说，我也有这种感觉了……”
　　其实顾城烨和苏雨涵的外貌年龄差没那么大，撑死也就成年人和初中生的差距，但几个人越聊越嗨，同时话题逐渐朝刑法的方向发展。
　　父女。
　　顾城烨听了忍俊不禁，苏雨涵听完脸都黑了，当即转头瞪了他一眼，随后走快几步把他甩开，朝那边的游戏区走去。
　　苏雨涵：这算什么CP嘛。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　见苏雨涵走在前面闹别扭，顾城烨轻声笑了笑，步子迈大一点轻松追了上去，随后用眼神跟她说一句话。
　　“我不介意当你爸爸，乖女儿。”
　　“……焯。”
　　苏雨涵想到过很多种让基友喊自己爸爸的方法，可怎么都没想到过这种情况，什么都不做也能让基友当上自己的爸爸。
　　血亏！
　　转眼间，两人来到第二个场馆，因为早上赶路加化妆打扮花了不少时间，所以才逛到一半就已经接近中午，更为主要的是苏雨涵饿了想吃东西。
　　刚好女仆咖啡厅就在第二个场馆里面，两人可以顺路上个洗手间，清空库存再去吃午饭。
　　去卫生间之前，苏雨涵想到上次KTV的事情，知道等会要去女厕，不能去男厕。
　　可当来到卫生间门口时，她还是差点进了男厕。
　　这倒不是她犯蠢，主要是当时刚好一堆女性cos角色从那里面走出，让她误以为那是女厕，下意识打算进去小解。
　　好在有顾城烨及时提醒，她反应过来看到墙上挂着个man指示牌。
　　“等会，那些人是肿麽肥四。”
　　震惊之下，苏雨涵说话都不利索了。
　　“‘她’们都是男的，你说呢。”
　　看她一眼，顾城烨淡淡的说道。
　　“额，和我一样？”
　　“不，你和他们不一样，你是蠢萝莉。”
　　苏雨涵：我超！没完了是吧。
　　有那么一瞬间，苏雨涵慌了一下，还以为自己的秘密暴露了呢，听到‘蠢萝莉’三个字她反倒放心了，毕竟这个称呼方式已经不是第一次出现。
　　------------------------------------------

第113章 ：耿直的蠢萝莉
　　理论上来说，她是个男生，现在处于‘男’扮女装的状态，所以进女厕的时候，她得表现得很害羞，作为一个娚生进女厕很难为情。
　　关于她变成了妹子的事情，可不能让任何人知道，否则容易出大问题。
　　其中特别要注意顾城烨，因为如果让他知道了任意一个秘密，会起连锁反应导致其他秘密泄露。
　　其中就包含她和苏谊的秘密，她是黑户的秘密，以及她是个穿越者不是这个世界的人……
　　总之事情很复杂，一旦泄露一个秘密，她就必须编制很多很多的谎言，去防止剩下的秘密泄露。
　　正当她想着事情，故意做出一副为难害羞的样子，摆弄自己的演技时，顾城烨在她身后用一种看傻子的眼神看着她。
　　也许说是看蠢萝莉的眼神会比较恰当。
　　顾城烨皱眉疑惑：“这萝莉又在犯什么蠢？”
　　莫名其妙的，让人看不懂她的脑袋里都装了些什么东西。
　　没过多久，苏雨涵熟练地从卫生间中走出，整理一下裙摆让自己依旧仙气满满，然后和顾城烨一起去吃饭。
　　眼下还没到中午时间，女仆咖啡厅里已经人满为患，两人来到门口只能先领个号，得排一会队等有空桌子了才能进去用餐。
　　“要不咱们再去逛一下？”
　　看一下前面排队的人数，发现还需要不少时间才轮到他们，于是苏雨涵朝顾城烨提议道。
　　“好。”
　　顾城烨点点头，他没什么想法，全凭苏雨涵拿主意。
　　就这样，两人接着瞎逛，没过一会来到一处很小的空地，看到有几个女性角色的cos在……额，应该算是在搔首弄姿，被围成一圈各种拍照。
　　看到这样的场面，苏雨涵也拿出了手机，有点心动想上前拍两张，因为她们穿的好涩呀，有一个甚至能看到穿的白色胖次。
　　“wow～这几个妹纸也太好看了叭，正点啊！”
　　说话间，苏雨涵也加入了拍照大军，相机聚焦点是人家的沟，同时眼睛闪闪发光，作为LSP她的反应相当合格。
　　“……”
　　此时顾城烨的眼神再度变得很微妙，他不太能理解，一群浓妆艳抹脸上打的粉有一公分厚的福利姬，有什么好看的。
　　没有对比就没有伤害，看看他家蠢萝莉，只是画了个淡妆效果就能甩她们十八条街，而且不管怎么看都很顺眼，如果除去蠢和屑这两个元素的话，她几乎无敌（卡哇伊）。
　　给她们拍照，顾城烨觉得还不如回家好好照一下镜子，看清楚自己的样子，对自己拍照不比那堆人强？
　　刚开始他是这么想的，看着在那边瞎凑热闹的苏雨涵，他无声地叹了口气没制止她，眼睛里流露出对傻儿子（女儿）的宠溺。
　　不过渐渐地他发现了一个细节，就是苏雨涵的拍摄角度有点微妙，或者说拍照的关注点比较特别，同时脸上带着奇怪的笑容。
　　在那一刻，顾城烨突然意识到了什么，等明天回去，他不仅会送苏雨涵一面镜子，还会送她一些比较特殊的cos服。
　　呵呵，原来是喜欢这个。
　　“我回来啦。”
　　拍完照，苏雨涵小跑回到顾城烨身边，把手机收回兜里时脸上洋溢着兴奋，没注意到某人看她的眼神想当微妙。
　　此时的她，一想到自己手机里存的好多照片，就感觉自己灵感爆棚，脑袋里涌现出很多有意思的（涩涩的）剧情。
　　怎么说呢，那帮小姐姐不愧是专业玩cos的，果然够涩……啊不，是够漂亮，看得她都有点小激动呢。
　　“嗯。”
　　淡淡地回应一声，顾城烨看了看站在自己面前，身穿cos服和白丝的蠢萝莉，一下子不太想说话。
　　刚才他站在外面，作为局外人借助身高优势看得比较清楚。
　　当苏雨涵找到个机会，上前询问能不能和其中一个福利姬合照时，那个女生脸上的表情相当精彩。
　　原因是耿直的她冲上去说的第一句话，是：“小姐姐你好漂亮呀。”
　　没办法，作为一个理科生宅男，苏雨涵几乎没和漂亮妹子打过交到，除了同班同学抬头不见低头见的那种，此时和人家妹子搭讪她其实是很紧张，甚至有点慌的。
　　如果不是想到自己变成了妹子，还穿上了女装，她也许根本不会想到要去和人家说话。
　　然后人家妹子转头一看，发现一个比她更漂亮的小萝莉，在铆足劲地夸她漂亮。
　　这种感觉就像一个学霸，拿着99分的试卷跑到考70分的人面前，哇说你的分数好高啊，你好厉害啊，你是怎么考的那么高分的呀。
　　更让人哭笑不得的是，这个耿直boy(girl)对此没有半点ACDEF数，搞得人家妹子尴尬得想打人。
　　别人是怎么想的他不知道，反正顾城烨笑了，为此他甚至已经想好解围的措词：
　　“不好意思，我家傻……女儿嘴笨不会说话，让大家见笑了。”
　　拍完照离开了现场，苏雨涵还是表现得比较兴奋，和顾城烨聊起自己听说的有关专业cosplayer的东西。
　　“听说玩cos可以赚钱，所以会有人专门搞这个，感觉有点牛掰。”
　　“话说他们是怎么赚钱的呀？有点好奇。”
　　“这些人的收入会不会很高啊，cos服一般都挺贵的吧。”
　　苏雨涵自顾自地说着，同时想到前世上大学的时候，自己也想过玩cos，结果直接被价格劝退。
　　同时前世在校园里，她在隔壁社团见过几个特别有钱的妹子，每天打扮漂亮据说都是靠cos赚钱。
　　“你想玩cosplay赚钱。”
　　在苏雨涵喋喋不休说了一大堆后，顾城烨终于忍不住问道。
　　“主要是好奇吧，想了解一下。”
　　狡辩的同时，苏雨涵在心里偷偷地想，要是真可以赚钱她肯定会试一下。
　　这不，好基友刚松了她几套cos服，现成的道具不用白不用，今天过后她也想不出穿那些cos服的理由。
　　“只是好奇？”顾城烨挑眉。
　　“对啊，你懂吗？”苏雨涵理不直气也壮。
　　“刚好知道一点。”顾城烨笑道。
　　-------------------------------------
　　蠢萝莉：看到涩图，好姬动。
　　顾总：醒醒，你没有姬。

第114章 ：cosplay怎么赚钱
　　“说说看呗。”
　　聊到这个，苏雨涵可就不困了，当即换上期待的小眼神，看着顾城烨眨巴眨巴眼睛，期待他的精彩分享。
　　迎着蠢萝莉投过来的目光，顾城烨轻声笑了笑，随后开始给她做个简单的讲解。
　　cosplay的盈利方式，根据金主爸爸的种类可以大致分为三种，首先是漫展举办方，参加比赛或者作为嘉宾受邀，只要帮人家盈利就可以赚钱。
　　其次是第三方，比如接点广告赞助什么的，其中专业模特比较常见。
　　还有游客和网友，可以通过开店、直播和卖写真集等方式，赚大众的钱。
　　以上都是比较常见，且正规的方法，写真集只要尺度把控的好不会有问题，其中泳装是允许的。
　　“wow，没想到里面的门路还挺多。”
　　第一次接触到这些东西，苏雨涵表示很惊讶。
　　“嗯，如果想玩，建议开直播。”
　　这么多方法里，也就只有直播能试一下，她没流量又没人气，剩下的那些方法基本没戏。
　　什么？卖写真集？顾城烨直接花钱封杀，谁买谁死！
　　“额，直播……”
　　听到这两个字，苏雨涵顿时感觉不好了，脸上的表情突然变得很复杂，最近她又偷偷开了一下直播，然后还说对着空气嘤嘤嘤了一个下午。
　　为了不要再提起那让人桑心的回忆，她很快转移话题，问这些COSER的收入如何，cos服那么贵，想必他们的收入应该不低。
　　“要看情况，每个人的赚钱方式都不同。”
　　有关详细的，顾城烨也没接触过，更多的是听朋友提起，所以稍微有一些了解。
　　“那，你觉得她们那种情况，收入大概能有多少？”
　　“她们？”
　　“就是我们刚才遇到的那几个，很漂亮的小姐姐呀。”
　　在苏雨涵看来，那几个妹子是真滴漂亮，唯一的不足就是妆太浓了，有点不真实的感觉，其余都很完美。
　　而在顾城烨眼中，她就像考了九十九分，在说那个考七十分的很厉害。
　　真就对自己没点数呗。
　　听完苏雨涵的话，顾城烨回想了一下，他记得前段时间刚好有朋友和他提起过，随后抬起手给她比了个手势。
　　“像她们这种的话，可能有这个数。”
　　“四位数的收入？！”
　　“嗯。”
　　得到顾城烨肯定的回答，苏雨涵震惊了，怎么都没想到随便来参加个漫展，居然能赚那么多的软妹币！
　　见她震惊得瞪大了眼睛，顾城烨接着笑道：
　　“极少一部分人，如果漫展这几天连续营业的话，收入能过五位数。”
　　这种人很少，少到几乎淡出大众视野，因为这个赚钱的方式比较特殊，不能在明面上搞，要是被抓到得蹲局子。
　　“怎……怎么做到的呀。”
　　天晴了雨停了，苏雨涵又觉得自己可以了，这要是不心动都是假的好吧。
　　“方法也不复杂，等下午漫展结束，她们有一部分人会去参加一个聚会，里面有不少参加漫展的游客，在那里她们会拿到一张酒店的房卡，就是我们今晚预定的那家酒店。”
　　“嗯……嗯？”听到这，苏雨涵逐渐觉得有点不太对劲。
　　“剩下的还要我继续说么，她们会在酒店里待一个晚上，第二天拿钱离开继续营业。”
　　刚开始苏雨涵以为顾城烨说的营业，指的是在这里摆pose被拍照，结果没想到说的是那个‘营业’。
　　好吧不用再说了，剩下的她都懂，她没吃过猪肉总见过猪跑，之后的剧情她在本子上了解过，很赤鸡。
　　“问那么详细，难道你想试试？”
　　冷不丁的，顾城烨看着不好意思中的苏雨涵，笑容有些玩味地问道。
　　“咳咳，怎么会，只是好奇而已。”
　　这就有点尴尬了，刚才一不小心露出兴奋的小表情，结果赚钱的方法居然是卖屁股。
　　这……不太好吧。
　　“噗呲，如果你想赚这份钱的话，今晚不用去参加那个聚会，直接拿房卡来我房间找我就行，毕竟有句话叫肥水不流外人田。”
　　意味深长的，顾城烨拍了拍苏雨涵的肩膀。
　　“咳咳！”
　　刚才咳嗽是为了缓解尴尬，现在咳嗽是因为苏雨涵被口水呛到了。
　　顾城烨仿佛没看到她涨红的小脸，自顾自地接着说：
　　“你还是个雏，价钱可以往上提一些。当然，作为朋友我肯定不会让你吃亏，就按市场价往上提百分之五十如何。”
　　他说的这些，当然都是开玩笑的，市场价什么的也是瞎扯，但这还是让苏雨涵大受震惊，像是被雷劈了一下那般，人麻了。
　　这说的都是些什么虎狼之词，苏雨涵听完连忙表示自己没这个想法，然后生硬地转移话题聊别的东西。
　　还有，在被说到自己是个雏的时候，她突然感觉自己有被冒犯到，莫名的不爽，想反驳却又不知说点什么好。
　　想了想，她反手问：“你应该也是个雏吧。”
　　眉头上下跳了两下，给顾城烨抛个媚眼。
　　老爹说过，要用魔法打败魔法！
　　然而顾城烨一点都不慌，并淡淡地回道：“我和你不一样。”
　　“什么不一样？”
　　“我这叫洁身自好，你这种蠢萝莉（LSP）叫未经人事，还是个雏。”
　　“我……靠……”还能这么玩的？
　　不出意外的，两人就这件事开始拌嘴，不知不觉中车速提了起来，两人在高速路上飙车而不自知。
　　按照顾城烨的说法，如果苏雨涵想‘长大’的话，他可以帮忙。
　　苏雨涵：你果然是想撅兄弟我的屁股对吧！（大声）
　　瞎扯了一会，两人逛完了第二个展厅，也回到女仆咖啡厅，刚好排号排到了他们，来到就可以直接进去用餐。
　　入座时，苏雨涵突然小声提了句：
　　“你刚才说的市场价，是多少钱呀。”
　　“你想卖（屁股）？”
　　“没，我就是好奇想问一下。”
　　虽然知道有句话叫好奇心害死猫，但苏雨涵还是有点想知道，在好基友的心里，她的屁股值多少钱。
　　讲道理他们做了那么多年的基友，这个价格肯定不能低吧，特别是顾老板还是个大户人家，有钱人。
　　-------------------------------------
　　PS：为了赚钱养家糊口，她真的付出了很多，都快把能卖的都卖完了，泪目。（包括卖屁股）

第115章 ：好可爱的猫娘女仆
　　骚又骚得很，弄你又不肯，说的正是此时的苏雨涵。
　　她真的没有卖屁股的想法，但关于价格的问题，她好奇得心痒痒，要是不问清楚，等会可能连吃饭都吃不香。
　　这个时候顾城烨是不太想理她的，就没见过比她屑的人，一天天的脑袋里都不知道装了些什么奇怪的东西。
　　结果经过一番软磨硬泡，苏雨涵成功得到一个很大的数字，至少对她来说很大，说得上是一笔巨款。
　　然后，她不受控制的心动了，不是她的立场不够坚定，主要是他实在给的太多了，多到让人不知道怎么拒绝。
　　聊完这个话题，苏雨涵想到了一句话：“咬紧牙关扶住墙，疼点总比上班强。”
　　好特么真实，以前她觉得自己是个正直的人，能够抵得住金钱的诱惑，后来发现自己能抵得住诱惑，仅仅只是因为对方给的不够多而已。
　　“要是想赚外快的话，我建议你试一下直播。”
　　虽然聊天的过程让人汗颜，但顾城烨还是给出了一点建议。
　　从聊天内容中不难看出，苏雨涵急切地想要挣钱，具体原因他不清楚，但如果她想直播的话，他可以提供一些帮助。
　　关于她写的小说……只能说勉勉强强，硬实力基本功不是很强，意味着很不稳定下一本书可能扑，而且在这一块他没法提供太大的帮助。
　　相比之下直播还更稳一点，如果有钞能力支撑的话。
　　“额，还是算了吧。”
　　道理苏雨涵懂，但又不完全懂，回想之前那两次直播经历，她都快对这个词PTSD了，实在不想再碰。
　　而且还有一个很致命的问题，她写小说得签约才能将平台里赚到的钱提现，签约的前置条件的成年。
　　小说她还可以用父母亲戚的身份信息，如果开直播的话，她相当于直接告诉所有人自己未成年，这么一来还能签约赚钱吗？感觉很悬。
　　两人聊了会天，一位打扮漂亮的女仆小姐姐出现在了两人面前，给两人递了一份菜单。
　　“你好，请问需要吃点什么吗，本店今日特供爱心蛋包饭哦。而且……”
　　说着话，小女仆看了看挤在一起看菜单的苏雨涵和顾城烨，抬起小手捂着嘴巴偷笑了一下接着说：
　　“而且还有甜蜜情侣套餐提供，附赠一杯香甜奶茶，推荐试一下哦。”
　　“额。”
　　听到情侣套餐这个词，以及一个软糯糯又有点甜的声音，苏雨涵有点尴尬地抬起头，朝那位女仆小姐姐看了过去。
　　随后在下一刻，她惊讶地发现这位猫耳娘女仆很可爱，和店里其他的女仆服务员完全不同，有种反向鹤立鸡群的感觉。
　　紧接着一个想法出现在了她的脑袋里，这家店还收未成年童工的吗？这样不会有问题？
　　“那就要一个情侣套餐吧。”
　　菜单里的菜并不多，没几下功夫顾城烨就看完了，然后出于对苏雨涵的钱包的关心，他点了个性价比最高的套餐，也就是情侣套餐。
　　“啊？”
　　苏雨涵意外地转头看向顾城烨，虽然自己说了要请客，让他随便点，但点情侣套餐什么的，感觉有点那啥。
　　“一份情侣套餐对吗？”
　　“对。”
　　“好的请稍等，这是你们的小票。”
　　没等苏雨涵反应过来，顾城烨已经完成点单，小女仆的效率也很高，没两下已经打出小票，然后转身朝后厨走去。
　　拿到小票，看着小女仆离开的背影，苏雨涵觉得人家长得很好看，不过也就只是觉得可爱，没什么别的想法。
　　看完妹子，她低头看了看手中的小票，过了一小会她的表情突然变得呆滞，然后瞪大眼睛震惊。
　　“卧槽！我没看错吧。”
　　揉揉眼睛，再看一眼，上边写着总计200+，某个瞬间苏雨涵差点心肺停止，要掐人中才能缓过劲来。
　　“你说价格？”
　　听到动静，顾城烨疑惑地看了过来，问道。
　　“对啊，两百多，怎么……”这么贵的哇。
　　“难道你不知道这种地方，消费普遍都比较高？”
　　“不知道。”都没来过，怎么知道嘛。
　　“哦，那难怪。”
　　顾城烨露出释然的表情，心想难怪小财迷突然这么大方，居然请自己来这种地方吃饭，当时他露出微妙的表情也是因为这个，原来是不知道价格。
　　那就好玩了，现在菜已经点完，看着苏雨涵那心疼的小模样，他承认自己不厚道地笑了。
　　“苏老板娘心疼了吗？”
　　顾城烨笑着问道。
　　“我……才不心疼！”
　　嘴上说着没事，心里其实在滴血，突然有点想哭，嘤嘤嘤。
　　没办法，箭在弦上不得不发，接下来为了不让自己哭出声，苏雨涵刻意转移话题不提钱的事情，企图欺骗自己蒙混过关。
　　不聊饭钱的问题，那聊什么呢，这是个问题，她本身是不太会讲话的，但看到刚才给他们点餐的小女仆后，她突然和顾城烨说：
　　“看那个猫娘女仆。”
　　“嗯，怎么了？”顾城烨顺着苏雨涵指的方向望去，回道。　
　　“有没有觉得她很可爱？”
　　“还好吧。”
　　说不上好坏，顾城烨没仔细注意对方长什么样，只知道论可爱这件事，他家蠢萝莉是顶级第一梯队。
　　“只是还好吗？我觉得很可爱啊，小小只的还很刑，嗯，是我喜欢的类型。”
　　“……”
　　苏雨涵自顾自地说着，顾城烨看着她的脑袋汗颜。
　　那边的猫耳女仆，目测身高估计有一米六往上一点，这个身高和身材确实小只，但那是相对于顾城烨这种体型而言的。
　　如果对比的是苏雨涵的话，人家不仅比她高几公分，身材还能把她吊起来打。
　　至于刑这一方面，顾城烨想和苏雨涵说：“你要不回去照一下镜子，再考虑重新组织一下语言。”
　　能不能对自己有点ACDEF数，蠢萝莉。
　　PS：某人好像忘了自己已经变成萝莉，还在用前世的目光打量人家林沐晴（小女仆），哎嘿。
　　-------------------------------------
　　作者有话说：客串这种事情怎么说呢，不一定所有人都看过我的老书，我得照顾一下这部分的人。如果写个片段只能让部分人觉得爽，另一部分看得莫名其妙，那其实是挺失败的一件事。

第116章 ：甜蜜情侣套餐
　　家里，苏谊简单解决完午餐后，百无聊赖地坐在客厅的沙发上，自己一个人在家的日子有点小无聊，感觉家里突然变得安静了很多。
　　刚才，她下楼买菜准备做午饭时，章若豪就给她发了个消息，约她今天下午出去玩。
　　这就有点小尴尬了，她还在家没错，但表面上的‘苏谊’已经和顾城烨去了隔壁市参加漫展，因此她‘实话实说’，说两人已经去了漫展。
　　而接下来发生的事情，不仅让她感到十分意外，还有些摸不着头脑。
　　从章若豪回复她的消息里，苏谊隐约有种他在吃醋的感觉，字面上则是埋怨她为什么去漫展不和他说，居然和顾城烨单独出去。
　　额，应该是她想多了吧，章若豪吃她苏谊的醋？先不管有没有这种可能，反正她想象不到这种画面。
　　“你现在在哪？”章若豪问道。
　　“在A市。”
　　想到刚才鸽鸽给自己发的几张关于漫展的照片，苏谊如此回道。
　　逛了一上午的漫展，苏雨涵拍了不少照片，中午给娣娣苏谊发去了几张，并说很有意思，下次有机会带她去玩。
　　当然，这些照片里面苏雨涵是不可能露脸的，连顾城烨的jio都不会露出来，纯粹是漫展上的一些照片。
　　“你和顾城烨在一起？”
　　“嗯。”
　　这话看起来好像有点奇怪，但苏谊还是回答是。
　　“好，我已经上高速了，下午到。”
　　“？”
　　这下，苏谊是真的尴尬了，万万没想到章若豪居然要去A市找她。
　　不是，‘她’只是和顾城烨一起出去玩一下而已，用得着这样跑过去吗，听说跑高速都要花两个多小时。
　　emmm，此时苏谊觉得自己好像小瞧章若豪了，或者说小瞧了自己的重要程度……
　　……
　　与此同时的另一边，苏雨涵正在和顾城烨享用午餐，或者说享用咖啡厅特供的甜蜜情侣套餐。
　　套餐包含两份蛋包饭，一杯很大杯的带有两根习惯的饮料，和数量不算少的精美甜品小吃。
　　有一说一，这家咖啡厅的东西味道很不错，菜量和服务态度都无可挑剔，如果是顾城烨请客的话，苏雨涵会很喜欢在这里吃饭。
　　可惜并不是，吃饭的时候她笑得很开心，看到小票上的价格她瞬间垮下脸，想哭。
　　哦对了，这杯饮料是个尴尬的问题，上边有两根心形吸管，非常符合甜蜜情侣这两个元素。
　　“咳咳。”
　　咳嗽两声引起顾城烨的注意，苏雨涵有点渴想喝饮料，可想到他可能也要喝，于是心里有些纠结犹豫。
　　她是比较介意这种事情的，前世从中学开始，她就一直不让人用自己的水杯，稍微私人一点的东西也不让爱别人碰。
　　如果在外面的奶茶店里，她大可随手一挥，点多一杯饮料一人一杯，根本不怕间接接吻或者喝对方口水。
　　但这里的东西太贵了呀，一杯最便宜的柠檬水都30往上，咖啡更是四十多块钱一杯，那菜单是越看越吓人。
　　“喉咙不舒服？”
　　听到苏雨涵发出的动静，顾城烨转头看了过来，眉头微挑问道。
　　“额，那倒没有。”
　　有点小尴尬，那点小心思不知道怎么说好，此时苏雨涵更想把这杯饮料让给顾城烨。
　　一方面是因为礼让，另一方面还是因为钱，这玩意贵到她不太舍得喝，但钱都给了又不舍得浪费，于是想到干脆让顾城烨解决掉算了，给自己的好基友的话，她心里会好受一些。
　　“渴了就喝水。”
　　“额，还是你喝吧，我等会……”
　　想说等会再点一杯，但说到一半苏雨涵没说了，心疼自己的小钱钱。
　　“我不渴。”
　　顾城烨淡淡说道，神色微动似乎看出了什么，随后又补充了一句：“别浪费。”
　　“额。”
　　看他这个架势，感觉是不想喝了呀，于是苏雨涵又纠结了一小下，最终端起了那杯饮料，打算由自己将其解决。
　　饮料的杯子有点大，放的位置有点远，想把饮料端过来还挺费劲，正当苏雨涵伸出手碰到饮料，想站起身更好地拿过来时，一只比她大很多的手掌突然出现在她的视野中，然后把她的小手覆盖。
　　不用说她也知道是顾城烨的手，手覆盖上去后，那杯饮料很快就被端到了她的面前。
　　有种奇怪的感觉，他的手掌心的温度很高，烫得苏雨涵的手抖了一下，之后拿饮料的动作，有点说不清楚的暧昧。
　　emmm，算了不要想那么多，还是喝饮料解解渴吧，这里的小吃好吃是好吃，就是容易口渴。
　　“好喝吗？”
　　看着苏雨涵喝下一口饮料，顾城烨轻声问道。
　　“味道有点复杂，不过挺好喝。”
　　酸酸的甜甜的，好像是果汁，但又说不上是哪种水果，似乎是很多种水果的混搭，很复杂。
　　喝完一口，苏雨涵看了看上边cha着的两根吸管，感觉有点多余，便抽出一根丢到一边，等会喝的时候更方便。
　　然而在下一秒，顾城烨的大手再次出现，当真她的面把饮料端了起来，然后把吸管捡起来放进去喝一口。
　　“嗯，确实不错。”
　　顾城烨淡淡地笑着，仿佛只是做了件微不足道的小事，表情淡然完全不值一提。
　　“……”啊这。
　　讲个鬼故事，刚才她丢到一边的吸管，是她喝过的那根。
　　怎么说呢，自己喝过的东西被别人喝了，感觉……好像也没那么反感，就像上次她不小心喝到顾城烨的水杯那样。
　　想象中的自己会觉得反感，心里不太舒服，可事情发生之后，好像也没什么不能接受的。
　　顾城烨喝完果汁，很快把杯子放回她面前，眼睛里透露的意思是剩下的给她喝。
　　然后蛋包饭即将吃完的时候，他再次把饮料拿了过去，那动作简直不要太自然，苏雨涵睁大眼睛欲言又止，最后什么话都没说。
　　之后，吃晚饭准备结账时，顾城烨抬手摸了摸她的小脑袋，笑着和她说：
　　“味道挺不错，你的心意我领了，不过作为你的男朋友，让你买单不太合适，下次再让你来。”
　　说完，他起身扫码买单。
　　在这一刻，苏雨涵没忍住被感动了一下，除了感叹大佬真有钱之外，心底还传来阵阵的酥麻感。
　　和钱没关系，和摸头这个动作有关。
　　emmm。
　　-------------------------------------

第117章 ：想到试探的方法
　　吃完饭准备埋单的时候，苏雨涵盯着顾城烨看了一会，随后收回目光抬起手摸了摸子节点脑袋，不知道在想些什么。
　　过了一小会，顾城烨买单回来，两人准备起身离开的时候，苏雨涵提出想上个洗手间。
　　“饭前一次饭后一次，你让我怎么说你好。”
　　见苏雨涵又要去卫生间，顾城烨垂眉一笑，调侃道。
　　“啊这。”
　　听到这句话，苏雨涵顿时愣住，紧接着心底的那点触动在顷刻间荡然无存，很想掀桌狠狠地吐槽他一番，可他说的又是事实，她一下子也不知道吐槽些什么好。
　　可恶啊，快把我的感动还给我！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“快去吧，我在外面等你。”
　　笑容中带着几分玩味，顾城烨接着调侃道，说完便准备朝外边走去，不过刚走出两步他又停顿了一下，转头问：“你上厕所有带纸巾吗。”
　　“我……我又不是要开大号。”
　　此时，苏雨涵想到了一句经典台词，美少女是不会拉屎的。
　　额，她刚好不是要去拉屎就是了，当然也从来没得过痔疮，两世累计活了二十多年，她的屁股依旧保持出厂状态。
　　“嗯，所以带了没有。”
　　知道苏雨涵不是开大后，顾城烨仍然如此问道。
　　“额。”
　　这个对话感觉有点问题呀，难道他想找自己拿纸巾？不对呀，苏雨涵记得他身上有一包，还是她塞到他口袋里的。
　　而且被他这么一提，苏雨涵下意识掏了下自己的口袋，意外发现备用纸巾被用完了，她现在身上还真没有多的纸巾。
　　现在不同于以前，女孩子上卫生间，是要用到纸巾的捏，为了保持那里的干净和干燥。
　　不过苏雨涵也不是很慌，觉得卫生间里应该是有纸巾的。
　　“这里的卫生间没有纸巾，别想了。”
　　仿佛开了透视挂一般，苏雨涵刚想说自己是‘男’生，小便不用纸巾，他突然淡淡的说到。
　　场面突然就尴尬了，苏雨涵惊讶的同时有点尴尬，接着为了掩饰自己莫名的心虚，刻意挺起胸脯双手叉腰，扬起脑袋腮帮子微微鼓起，故作一副拿他没办法没好气地说道：
　　“好咯，谢谢你的提醒。”
　　不带纸巾肯定是不行的，所以刚说完，苏雨涵就毫不客气地朝顾城烨伸出手，伸到他的裤兜里一顿乱掏。
　　他的裤兜里除了纸巾没啥别的东西，她只要伸进去就能拿到，但她偏不这样，就要搞点事情，像是找东西一样翻一下，然后才把纸巾拿出来再道声谢。
　　“咳咳，我可能会开个大的，别急哈。”
　　“……”
　　不想说话，也没阻止某人的蠢萝莉行为，顾城烨就这么静静地看着她，目送她朝卫生间所在的方向走去。
　　画面一转，苏雨涵来到卫生间门外，作为咖啡厅的内部卫生间，这里只有两个小隔间，不分男女完全独立，往那边去一点就是这里的后厨和休息室，来的时候能看到两扇门。
　　因为是人家的地盘，她也就简单地看了两眼，随后便进了其中一个隔间，站在马桶前没有马上开始放水，而是在想另一个问题。
　　根据顾城烨最近的表现，她怀疑他是不是知道了什么，关于自己变成了妹子的秘密。
　　从行为上看，有这个可能，但从过程上看很不合理，要是他看出她和苏谊两个人的秘密那还没啥大问题，为此她已经提前做了一手准备，不然她也不敢这么肆无忌惮地在他面前皮。
　　可如果他真的知道了那个秘密，那他又是怎么知道的？她也没给他看过自己的下面不是吗。
　　“emmm。”
　　一边开闸放水，苏雨涵一边思考对策。
　　过了一会，她放完水提起胖次站起身，脑袋里出现了一个非常简单，又很有效的检测方法。
　　他不是有恐女症嘛，自己只要往他身上一贴，如果他把自己当男的，那就莫得问题。
　　而如果他把自己当女的……
　　漫展上好像有个吃鸡专区，苏雨涵打算等会去那边逛一下，看有没有三级头卖，要是有的话事先准备一顶，免得到时被打爆头。
　　问题得到解决，稍稍松了口气，转身摁下马桶抽水键后准备出去找顾城烨。
　　也就是在这个时候，她注意到离卫生间不远的角落里站着两个人，其中一个是刚才给她点单的猫耳娘女仆，另一个看不清长相，只能看出是个男生。
　　看到两人正在说话，苏雨涵本不想瞎凑热闹，打算洗完手就离开这里，可当她听到一些聊天内容后，顿时有了留下来听一下的想法。
　　“跟你说哦，刚才我看到了一个超可爱的女孩子，她穿着很好看的汉服……”
　　这里说的是苏雨涵，听到这她也很清楚这个事情，因为咖啡厅不大，刚才整个咖啡厅里就只有她穿着汉服。
　　说着说着，林沐晴突然开始叹气惋惜，说自己忘了找人家要联系方式，接着还说什么那么可爱的女孩子很少见，对她一阵夸，听得某人有点不太好意思了都。
　　“真有那么可爱吗？”
　　这是一个男人的声音，很成熟的那种，隔老远苏雨涵都能听出他对猫耳女仆的宠溺，难道这是那个女仆的……哥哥？
　　刚开始想说是爸爸的，但那个男的看起来年龄不大，倒是有点像是叔叔。
　　“真哒，那个女孩不仅可爱，还是个小萝莉哦，说不定是个合法萝莉。”
　　苏雨涵：额……
　　“那怎么没和人家要联系方式。”
　　男子轻笑一声，问道。
　　“那不是不好意思嘛，加上刚才人多有点忙。”
　　女孩撒娇似的说道，听得出来两人的关系非常亲密。
　　“好了，玩够了就跟我回家吧，要是让爸妈知道你偷偷跑出来，怕是会生气。”
　　“才不要，我还没玩够呢。还有，爸爸妈妈会生气还不都怪你，哼唧。”
　　“好好好，怪我。我陪你在这里玩，但不要辛苦自己多注意休息，毕竟你现在可不是自己一个人……”
　　整个过程，叶子明都在讨好林沐晴，语气简直不要太温柔，听得苏雨涵一时间竟不知该羡慕谁。
　　一边是有人宠，可以随便耍小脾气；另一边是拥有一只超可爱的合法萝莉，还是一个猫耳娘萝莉，作为社畜她想全都要！
　　不过他们是什么情况，关系好像不普通吧，感觉这已经是在撒狗粮秀恩爱，还有‘不是自己一个人’是什么鬼，难道……
　　-------------------------------------
　　PS：我想了很久，最终决定加入两个角色，林沐晴和叶子明，对老读者来说算客串，在这里可以看到一个后续。而对新读者来说也不影响阅读，我会当新角色来写，不会出现看不懂的情况，所以两边都可以放心观看。

第118章 ：偷听被发现
　　这个聊天内容，苏雨涵越听越觉得不对劲，说什么上次做的时候不带套，弄得肚子里有了小宝宝。
　　卧槽！这是她能听到的东西吗，话说那个猫耳娘女仆才多大啊，看起来还未成年吧，这就和别人结了婚，还怀了孕？！
　　这种情况，那个男的难道不会被警察蜀黍请去蹲局子吗？苏雨涵不能理解，也没办法理解。
　　这还不算最恐怖的，后面她隐约听到一个很震撼的东西，大概意思是我把你当兄弟，你却想让我给你生娃。
　　这句话本身没什么问题，她也见过女的喊男的为兄弟，可因为自己的一些特殊经历，让她误打误撞地读出了真相，林沐晴就是一个可爱的娚孩子，现在是一名准妈妈。
　　在这一刻，她的脑袋有点懵懵的，反应不过来，话说这个剧情，怎么感觉和自己的小说差不多呀，难道这就是现实版的变嫁，小说故事源自于现实？
　　“我让人在这订了一间酒店，中午先休息一下怎样，下午我再陪你过来玩，或者明天来也可以，漫展还会开两天。”
　　聊了一会，叶子明抬手摸了摸林沐晴还不明显的小腹，声音非常温柔讨好地说道。
　　“才不要，我又不累，干嘛要休息。”
　　林沐晴甩了他一脸，耍小脾气不满地拒绝，同时害羞地拍开他的手，不让他摸自己有点小鼓起，但不是因为怀孕而鼓起的小肚子。（最近吃的多，都胖了，嘤嘤嘤）
　　关于肚子里的宝宝这事情，可没那么容易翻页，他爽一下就完事了，而她接下来大半年都得遭罪，想想就很不爽。
　　可要是说堕胎，她又舍不得，平时大大咧咧完全不像是个孕妇该有的样子，实际背地里对肚子里的小生命宝贝得紧，心里其实是期待他（她）的降世的。
　　哎，要是可以跳过这九个月，直接抱到小宝宝就好了……林沐晴撅起嘴巴，在心里想到。
　　“那要怎样才肯跟我一起去休息？”
　　叶子明无奈又宠溺地说道。
　　“emmm，如果你帮我拿到那个女孩子的联系方式，我就……勉为其难听你的休息一下。”
　　带着点小傲娇，林沐晴才不会承认自己被一顿哄之后，心软了。
　　“你刚才说的那个，穿汉服的女孩？”
　　“对呀，她真的超级可爱……干嘛这样看着我，我喜欢和可爱的女孩子做朋友有什么问题吗，你的思想也太龌龊了吧。”
　　莫名其妙被倒打一耙，叶子明表示很无辜，他只是静静地看了林沐晴一小会而已，什么都没说。
　　他倒不担心会被戴帽子，只是想到林沐晴的一些过往，对那个还没见过的女孩子表示担忧，因为自家小娇妻大概率要去霍霍人家，用她的屑。
　　就在叶子明考虑要不要答应这件事，想着人家可能已经吃完饭离开，要怎样才能找到那个女孩子时，卫生间门外的洗手台这边突然传来了一阵响动，是苏雨涵不小心踢到了一个空瓶子。
　　在下一刻，角落里的两人一起转过头，看向正偷偷摸摸准备离开的苏雨涵。
　　随后，场面顿时尴尬了起来，其实她演得很好，即便在偷听也装作一副刚好路过，然后刚好听到两人在聊天的样子，看起来一切都是巧合。
　　但她没想到林沐晴会先发制人，直接问：“你刚才是在偷听我们讲话吗？”
　　“咳咳！”
　　听到这句话，苏雨涵直接被呛了一下。
　　很震惊，没想到自己会如此轻易被戳穿，然而她不知道这是炸胡，人家林沐晴也就随口一说而已。
　　“你刚才说的，是她吗？”
　　看到苏雨涵，叶子明转头问向自家小娇妻。
　　“嗯嗯，就是她没错。”
　　林沐晴认真地点点头，说完她看向苏雨涵，带着不怀好意的奇怪笑容，上前说偷听也没关系，只要给个联系方式就可以了，朋友之间怎么能叫偷听呢。
　　“额……”
　　感觉好奇怪，为了化解这个尴尬，苏雨涵交出了自己的联系方式，双方很快互加了VX，成为了好友。
　　“小妹妹，你今年多大呀。”
　　成为好友后，林沐晴很快就熟络地和苏雨涵交谈了起来，俗称自来熟。
　　此时，叶子明站在林沐晴的身后，隐晦地朝苏雨涵投去一个怜悯的眼神，之后什么话都没说，就这么静静地看着。
　　“……15。”
　　被称呼为小妹妹，苏雨涵忍不住在心里犯嘀咕，看对方这个相貌，谁喊谁小妹妹还说不准呢。
　　可想到自己已经穿越，又看了下林沐晴的身高后（一米六），她把那些话都吞进了肚子里，如实回答然后略显尴尬地反问对方的年龄。
　　“我……十七岁！”
　　被问到年龄，林沐晴似乎卡顿了一下，随后竖起几根手指笑嘻嘻地回答道。
　　叶子明：？
　　苏雨涵：那也没比我大多少嘛。
　　十七岁这个长相，在她看来还算合理吧，未来肯定是个合法萝莉，而她身后的男人是个妥妥的萝莉控。
　　等会，苏雨涵好像忘了个很重要的点，她说她十七岁？十七岁已经大肚子了？十七岁就要当妈！？
　　“咳咳，我们已经领证，是合法夫妻。”
　　看着苏雨涵逐渐瞪大的双眼，叶子明终于是没忍住，开口解释一番。
　　按照我国法律规定，男方22岁女方20岁才可以领证，因此只需要简单一句话就能解释清楚林沐晴的年龄。
　　“这样哦。”
　　听了叶子明的话，苏雨涵还是很惊讶，惊讶于林沐晴已经20岁往上，居然看起来跟个中学生似的，也不知道是化妆技术好还是保养好的结果。
　　总之很牛掰，是真正的合法萝莉！
　　“嗯哼，那我也还是十七岁。”
　　看一眼叶子明，林沐晴双手叉腰倔强地说道。
　　“嗯，你永远都是十七岁。”
　　叶子明笑着说道。
　　猝不及防间，苏雨涵又被撒了一波狗粮，眼前这对夫妻不管怎么看都非常恩爱，看得她这个单身汉羡慕不已，突然很想找个对象谈一个。
　　眼下好友已经加了，也互相认识了，她觉得自己也差不多该退场了，毕竟顾城烨还在外面等着。
　　更主要的是，继续呆在这她不知道说些什么好……
　　-------------------------------------
　　PS：有人说，让我弄一个人物卡片，介绍一下两个老书的角色，我一想好像也没啥可介绍的啊，不就一个蠢萌萝莉，和一个霸总嘛，这有什么好说的，文里面会体现。
　　我觉得要是我刻意说他们是什么样的人，反倒容易影响读者的观感，毕竟对于新读者来说，他们是新角色，我要是强行说他们是什么样的人，新读者大概会觉得我强加印象之类的，所以就这样吧，不知道我的老书的就当新角色看，没啥影响。
　　当然我是十分建议大家去看看我的老书的，如果没看过的话。

第119章 ：确认过眼神，是同道中人
　　两个萝莉的聊天看起来很正常，实际两人一直在暗中观察对方。
　　相对来说林沐晴的想法比较简单，在琢磨怎么刷好感度，和眼前这个超卡哇伊的小妹妹成为好朋友，然后霍霍……咳咳，和她成为要好的闺中蜜友。
　　毕竟，谁不喜欢和可爱的女孩子做朋友呢，哎嘿。
　　PS：其实是想从比自己矮，还比自己平的萝莉身上找自信，要知道女孩子十五岁之后很难再长高了呢。
　　而苏雨涵的想法就比较复杂，一边对对方有点好感，要是交个朋友也挺不错。另一方面想到刚才偷听到的对话内容，她的心情非常复杂。
　　她（林沐晴）以前，真的是娚孩子吗，怎么一点都看不出来，不管怎么看都是一个狠可爱的合法萝莉。
　　还有最重要的一个点是，以当前人类的科技水平，男生变成女生之后，好像是没有生育能力的吧，那她会不会和自己一样，属于非正常变身？
　　“emmm，现在肯定不方便问，说不定这也是人家的秘密，就和我一样。所以先加个好友，有机会再试探一下吧。”
　　关于变成女孩子这件事还得从长计议，想着苏雨涵暗中点了点头，觉得这个处理方法非常好，同时她也开始思考怎么和对方刷好感度。
　　已经互相交换的联系方式，还是对方主动提出的，所以暂时不急着刷好感，以后可以慢慢来。
　　围绕年龄的话题又聊了一会，苏雨涵表明自己是个高中生，接着再次想到顾城烨还在外面，便说外边有人在等自己，如果没事的话她要先行告辞。
　　“你说的朋友，指的是刚才和你坐在一起的那个男生吗？”林沐晴好奇地问道。
　　“嗯嗯，是他。”苏雨涵点头承认。
　　“那……他是你男朋友吗？”林沐晴逐渐露出姨母笑，眯起眼睛弯起嘴角再次问道。
　　“额，是的。”
　　被这样的眼神看着，苏雨涵突然有点不太好意思，不过想了下还是承认道。
　　她这一承认，林沐晴脸上的笑容更加明显了，并逐渐变成了滑稽笑。
　　不知不觉间，连站在一旁的叶子明也露出了微妙的笑容，仍然没有加入话题的想法。
　　“作为好朋友，我可以问你一个稍微设计隐私的问题吗？”
　　往前走一步，稍微靠近一点，苏雨涵极力掩藏自己脸上那不怀好意的笑容，低声问道。
　　“额，应该可以吧，是什么问题。”
　　听到她的话，苏雨涵突然有点不太妙的预感，下意识警惕起来，同时想吐槽她们什么时候成为好朋友了？
　　“咳咳，你和他之间，谁是攻谁是小受呀。”
　　随着问题的问出，林沐晴的眼神明显变得十分期待，苏雨涵心中的警惕更甚，不太好的预感愈加明显。
　　叶子明想捂脸，因为实在有点看不下去，他早知道自家屑萝莉会搞事情，但没先到会那么快开始嚯嚯人家。
　　唉～
　　“应该……是我吧，我是攻。”
　　苏雨涵察觉到这可能是个陷阱，但作为一个娚人，是不可能承认自己是小受的好吧，人家恰专业恰软饭的都不一定是受呢，因此即便知道有问题，她也会这么回答。
　　“意思是，你的男朋友是小受？”
　　林沐晴：要来了要来了，好戏要来了。
　　“那必然是他。”
　　相比起刚才的犹豫，这回苏雨涵的回答非常肯定。
　　他顾城烨就是个小受，我苏雨涵说哒，耶稣来了都没有用！
　　“咳咳。”
　　“噗呲。”
　　突然就，两个声音同步响起，一个从苏雨涵身后传来，另一个是林沐晴在偷笑。
　　这个咳嗽的声音……怎么说呢，就非常耳熟，熟到她一听就知道自己身后站着一个靓仔（貂毛）。
　　芜湖～完蛋啦～
　　“小没良心的，还知道我在外面等你？”
　　在外面等了半天，顾城烨以为她掉进了厕所坑里，差点要叫人拿工具来里面捞人。
　　“额……”
　　对于苏雨涵来说，场面一度非常尴尬，怎么都没想到在这种关键时刻，顾城烨会出现在自己身后，还不知道偷听了多久。
　　而对于其他人来说，这一点都不尴尬，反而想端个小板凳，拿一包瓜子过来吃瓜看戏。
　　“刚才好像有人在偷偷说我坏话，你听到了吗蠢萝莉，我没听清。”
　　“没有的事，怎么会有人说你坏话呢。”
　　“真的没有？”
　　“当然没有，我骗你干嘛。”
　　知道已经完蛋，苏雨涵反倒没那么紧张了，在里子和面子之间，她果断选择了后者。
　　反正等会一定会被制裁，与其慌慌张张不知所措，不如先保住面子，就算自己人没了，但至少还有点面子不是吗。
　　看着摆出一副死猪不怕开水烫的蠢萝莉，顾城烨用眼神刮了她一眼，再随手揉揉她不怎么聪明的脑瓜子，随后抬手和叶子明打个招呼。
　　两家之间有点关系，但不算很熟，所以顾城烨第一眼没认出林沐晴，不过两人一见面就认出了对方，并互相打个招呼。
　　叶子明：“刑啊，找了个这么漂亮（可爱）的女朋友。”
　　顾城烨：“彼此彼此，嫂子更漂亮。”
　　确认过眼神，是同道中人。
　　这边两人简单寒暄的时候，两个萝莉露出了喜悦的表情，原来是自己人呀，那看来可以更好地刷好感度。
　　接下来，两人除了简单的寒暄，叶子明帮苏雨涵稍微解释了一下，关于她为什么待在这半天没出去。
　　没聊多久，叶子明便主动说自己还有事，先行离开。
　　“唉？我还不想回去。”
　　“乖～刚才忙了那么久，先休息一下。而且你刚才不是说，如果拿到人家的联系方式就跟我回去吗。”
　　“唔。”
　　就这样，叶子明带着林沐晴离开了，留下顾城烨和苏雨涵站在原地。
　　好巧不巧，顾城烨也有点事情要做，收拾一下他家爱搞事的蠢萝莉。
　　“她主动找你要联系方式？”
　　收拾人之前，顾城烨问了下刚才的事情，关于林沐晴要和苏雨涵做朋友。
　　“额，她主动来找我，我也不知道什么情况。”
　　有关‘我把你当兄弟，你缺想让我给你生娃’的事情肯定不能说，苏雨涵选择性地把刚才发生的事情复述了一遍。
　　听完，顾城烨突然笑道：“你们倒是挺像的。”
　　都是萝莉。

第120章 ：你好懂哦
　　像个锤子哦，那个姐姐是个合法萝莉，而我可是会长到一米七的好吧，看不起谁呢……看着顾城烨投来的，带着几分揶揄的笑容，苏雨涵在心中想到。
　　刚才的事情没什么可说的，不过想到那两个人的相貌差，她脑补出了一个很刑的画面。
　　怀孕了，肯定要去医院做产检的对吧，等哪天叶子明陪林沐晴去做产检的时候，周围的人会怎么看他们呢。
　　一个看起来还没成年，也就是合法萝莉，另一个看起来相当成熟，一副出了社会成为社会人的模样，俗称社畜。
　　当医生看到她挺着个大肚子，给她做检查并看到叶子明的时候，会不会拿起手机报警呀……想着突然又有了点写小说的灵感了呢，好刺激哦。
　　哎嘿。
　　“晚点再和你算账。”
　　画面回到现在，顾城烨熟络地抬起右手，给正在傻笑的苏雨涵来了个爆栗。
　　声音非常清脆，一听就知道是一颗好头。
　　“唔。”
　　突然被敲回现实，苏雨涵不满地看向顾城烨，敢怒不敢言。
　　不一会，两人一起离开咖啡厅，中午休息时间漫展上相对比较冷淡，但还是可以到处瞎逛，人还是挺多的。
　　来到某个贩卖周边的摊位时，苏雨涵突然好奇地问起刚才那两人，顾城烨看起来和他们有点关系。
　　“你想问（关于他们）什么？”
　　“你和他们是什么关系呀。”
　　“长辈是朋友。”
　　“哦哦，那……她（林沐晴）突然要加我好友，你觉得会是为什么呢？”
　　单纯因为她可爱？苏雨涵只能想到这种可能，不然还能图她什么东西，她一穷二白得靠卖屁股卫生，穷死了都。
　　这倒不是说这种可能不合理，只是觉得不够充分。
　　难道林沐晴和自己一样，以前是娚孩子，还是个萝莉控，所以对可爱的女孩子特别有好感？
　　别吧，感觉不太可能，要知道林沐晴已经结婚准备生子，又不像她是个老光棍，喜欢可爱的小萝莉也无可厚非。
　　“我怎么知道，也许是因为你够呆够可爱。”
　　顾城烨笑道。
　　“喂！”人身攻击真的好吗？
　　“不过可以肯定的是，想当你姐姐（林沐晴）的那个人，家里很有钱。”
　　“啊这。”
　　什么鬼，我是那种见钱眼开的人吗，人家有没有钱关我什么事。
　　这天是很难继续聊下去了，苏雨涵可对人妻不感兴趣，但是吧，她说不定可以给对方推荐一下自己的小说。
　　在林沐晴眼中自己是个女孩子，女孩子写变嫁小说，好像也没啥毛病吧，也许自己可以绑上一个土豪读者捏，还可以借此试探一下对方。
　　一箭双雕，美滋滋。
　　这么说的话，她算是遇到了一件好事，想着苏雨涵的心情变得很不错，便没计较顾城烨调侃自己的事情，继续在摊位上瞎逛，琢磨要不买点东西回去。
　　买啥好呢，手办的话便宜的不精致不好看，而精致好看的又太贵，挂画壁纸感觉还行，性价比稍微高一些，还有抱枕。
　　要是有一个等身抱枕放在床上，想象一下是挺不错的，可买这种二次元的，还有点涩气的抱枕，会不会显得自己宅属性很浓呢？这是个问题。
　　“想买抱枕？”
　　“有点想法。”
　　也不怪顾城烨每次都能猜到苏雨涵的心思，她就这么站在人家摊位前，眼睛直勾勾地盯着那几个被挂起来展示售卖的抱枕，他想不注意到都难好吧。
　　顺着苏雨涵的目光望去，能看到几个萝莉角色的抱枕，稍微有点涩气，顾城烨看完也不意外，因为早就知道了某人的XP系统。
　　“想买哪一个？”看完挂在上面的抱枕，顾城烨转头问向苏雨涵。
　　“还没想好。”
　　就是因为没想好，所以才在这里站了半天，不过听完顾城烨的话想了一下后，她突然眯起眼睛抬头看向他，不怀好意地笑着问：
　　“顾总问我要买哪个，难道是想帮我埋单？”
　　“呵呵，你想多了。”
　　原本是有点这样的想法，但看到蠢萝莉那屑得不能再屑的笑容后，他顿时嗤笑一声，心说你在想屁吃。
　　说完他看了苏雨涵一眼，从她期待的目光中读出了一句话：“如果不是要帮我埋单，那你问我干嘛，所以肯定想给我买对吧。”
　　对吧对吧对吧……
　　眼睛在闪星星.jpg
　　顾老板有点无语，于是看了当没看到，转头看向店铺里面，语气淡淡地说：“我只是想告诉你，店里有更涩的。”
　　“额！？”
　　苏雨涵瞪大眼睛被惊讶到，话说他是怎么知道的，店外面挂着的这些对她来说已经挺涩了，衣衫不整明显是在诱惑人。
　　而店里面那些更涩气的，那得涩到什么程度，难道是她想象的那种？
　　PS：这里要抹一把眼泪，从嘴角流出来的眼泪。
　　“想问我为什么那么懂？”看着苏雨涵的眼睛，顾城烨笑着问道。
　　“哎嘿。”苏雨涵笑笑不说话，大家都是LSP，懂得都懂。
　　尺度过大不能放出来展示嘛，就和上网看片想看未删减不打码的片段一样，得用不寻常的方法才能看。
　　“蠢萝莉，你以为我和你一样？”
　　苏雨涵没说话，直直地看着顾城烨的眼睛，用眼神回答：“难道不是吗，萝莉控桑。”
　　“门口那里写着有，笨。”
　　“……”
　　笑容瞬间消失，垮下一张猫批脸，并给他翻个白眼。
　　哦，好咯，你聪明咯，就你看到了指示牌我没看到咯。
　　店里，忙着收拾东西的老板看到两个人走了进来，赶忙收拾起身询问需要买什么。
　　面对老板的询问，两人默契地看了看对方随后……
　　“他需要……”
　　“她想买你们这最黄的抱枕，萝莉款，价格随意，她是富婆，不差钱。”
　　苏雨涵：我擦，小伙子不讲武德，居然偷袭我这个十五岁老咸鱼。
　　顾城烨：呵，你屁股一撅我就知道你哪里痒。
　　老板惊讶地看了看正在暗中交流的两人，愣了一下后露出了奇怪的笑容，随后很快拿出他的‘镇店之宝’。
　　还别说，他真相信了顾城烨的话。
　　比较他已经有了一只萝莉，那么想买一个很涩的萝莉抱枕的话，是旁边的这只小萝莉想要反而比较合理一些。
　　-------------------------------------
　　PS：如果那句话由屑萝莉说出来，就会是：“他需要你们这最涩的抱枕，萝莉款，价格随意，他是老板，不差钱。”

第121章 ：莫名其妙的表白
　　漫展里面，别说遇到涩涩的女孩子，就算遇到涩涩的女装大佬也没什么出奇的，这里什么人都有，不是人的也有。
　　说来也巧，这俩人来店里之前，老板刚接待了一对同样看起来年龄差距挺大的情侣，他们买走了店里的‘镇店之宝’，也是给一个小萝莉买的。
　　取‘宝’时，店长忍不住感叹，现在的年轻人都这么邢了吗。
　　另一边，苏雨涵翻开店长递过来的画册，准备挑选抱枕的款式时，突然惊讶地夹紧了双腿，因为真的太涩啦。
　　看到这些东西，她的第一反应是有点兴奋，自己的XP系统被狠狠地戳了一下，下意识很想买一个带回家藏进被窝里。
　　可很快她就想到了一个问题，这玩意那么涩气，家里还有个苏谊，而且好基友还在旁边看着，她要是直接买下来的话，会不会不太好呀，一时间有点犹豫。
　　“想买就买，看我干什么。”
　　“emmm。”不就看你一眼嘛，那么大意见干嘛。
　　想着苏雨涵转头看向店主，问能不能帮忙打包一下，就是让别人看不出她买的是什么的那种打包方式。
　　“当然有，保证让您满意。”
　　店主十分娴熟地回答道。
　　既然这样，苏雨涵故作矜持的，又像是勉为其难地选了个涩气萝莉的型号，有些心疼地付了款让店长给自己打包好，然后看向顾城烨赶紧转移话题。
　　现在聊什么都好，只要不聊她是个涩萝莉，和那个涩涩的等身抱枕就行。
　　顾城烨：“你知道你这叫什么吗？有贼（涩）心没贼（涩）胆。”
　　苏雨涵：唔，阿巴阿巴～
　　不知道怎么反驳，感觉脸颊有点烫烫的，买完东西很不好意思，甚至想把东西退掉到时在网上偷偷买一个，那样就没人知道了。
　　但买都买了，他还能说什么呢，等回到家她要马上藏起来，连苏谊都不给看到，就放在房间床上自己享受。
　　老婆～哎嘿～
　　不一会打包完东西，苏雨涵突然想到不止自己是萝莉控，还有自己的好基友也是，于是她提出要不要帮他挑一个（抱枕）。
　　注意，这里说的不是买一个给他，而是帮他挑一个，这样就不用她给钱，她可真是个小机灵鬼。
　　结果顾城烨无情地回了句：“不是所有人，都和你一样（又涩又蠢）。”
　　“但有件事你和我一样，都是萝莉控。”
　　再次被怼，苏雨涵顿时瞪眼叉腰不满地反怼道。
　　这回有点奇怪，顾城烨居然没有反驳，就这么静静地看着她的眼睛，随后突然轻声一笑，说道：“是啊，我是萝莉控，专门控你这个蠢萝莉。”
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　这……肿么肥四哇，感觉好像是在表白一样。
　　猝不及防间，苏雨涵脸红了，心跳莫名其妙加速，同时双手不知所措地捏紧裙摆，双眼不自觉往地上瞄，试图找个地缝钻进去躲起来。
　　现在怎么办好呢，场面好尴尬呀，想说点什么转移话题，但又不知道说点什么好，最后憋了半天好不容易红着脸憋出一句：“我才不是萝莉。哼～”
　　其实不只是苏雨涵有这种感觉，顾城烨说完并看到她的反应后，表情突然变得不太自然，意识到自己说的话似乎有点问题，但又好像没什么问题。
　　她是蠢萝莉，他是她男朋友，那他是个萝莉控好像也说得过去，挺合理的一件事。
　　不过蠢萝莉这个反应，倒是挺可爱，顾城烨也猝不及防地被萌了一脸，她这是……害羞了？
　　场面逐渐变得微妙，苏雨涵挪开目光小小声地说道，一旁的顾城烨垂着眸，望着她神色微动，过了一会嘴角逐渐弯起，脸上浮现一抹笑容。
　　“所以你承认自己蠢？”
　　“你才蠢。”
　　“噗呲，你害羞啦？”
　　“才……才没有。”
　　“没有你跺什么脚。”
　　“……哼！”
　　有一搭没一搭地和顾城烨瞎扯，越扯苏雨涵越生气，看起来是在生他的气，其实更像是在生自己的气。
　　自己是怎么回事哇，明明知道他不是那个意思，但就是忍不住一阵脸红心跳，自己都不知道自己在脸红心跳个什么劲。
　　烦死了，完全搞不懂为什么会这样，真是气自己这不争气的模样。
　　“呀啊～”
　　正当苏雨涵自顾自地生闷气，腮帮子因为生气而鼓起时，一瓶刚拿出冰箱的矿泉水突然贴到她的脸颊上，惹得她一个没忍住，发出了一些奇怪又好听的声音。
　　“你……你干嘛。”
　　转过头，发现是顾城烨拿冰水贴自己的脸，吓自己一大跳，于是苏雨涵红着脸气鼓鼓地质问道。
　　脸红是因为刚才没忍住发出的声音，她自己听着都不好意思，从没想过自己竟然能发出这样的声音，就好像……黄色番剧里面的女配音……
　　“怕你渴了，给你买瓶水。”
　　顾城烨有点恶趣味地笑着，他也没想到她会有这种反应，如果提前知道的话……他可能会拿一瓶更冷的过来。
　　饮料和普通的水不同，考虑到早上和中午喝了那么多饮料，喝点正常的水还是很有必要的。
　　“下次别这样吓人了。”
　　接过矿泉水，苏雨涵愤懑地说道。
　　“好，下次一定。”
　　……
　　两人逛到现在，时间已经来到下午两点多，漫展里的人又逐渐多了起来，各项活动也开始展开。
　　这个时候，苏雨涵抽空看了下手机，发现苏谊给自己发了几条消息，说是章若豪跑到A市来找她？
　　消息是挺早之前的了，只是她一直在玩，就算看手机也没刻意关注VX消息，因此到现在才看到。
　　看完消息，大概聊了事情的经过后，苏雨涵转头看向顾城烨，问他这件事要怎么解决。
　　“你跟他说，你来这里逛漫展？”
　　“对啊，他要约我（苏谊）出去玩，我只能这样说咯。”
　　不这样说，难道说自己在家，让章若豪去找苏谊，然后暴露秘密吗？
　　现在，压力来到顾城烨身上，请问他要怎么解决这件事呢？苏雨涵很好奇。
　　“你难道不会说，你去我家做作业了吗？”
　　“emmm。”
　　-------------------------------------
　　PS：求点月票呀，xdm

第122章 ：豪华双人房
　　苏雨涵很想说，自己的行踪是苏谊暴露的，又不关她的事，可这种事情根本说不出口呀，毕竟她现在就是‘苏谊’。
　　还有，她觉得章若豪就有毛病，大老远跨城市来找她图什么嘛，这得多闲才会做出这种事情，真的是……只会碍事的家伙，突然超级嫌弃这个人。
　　PS：居然打扰人家约会，可不嫌弃嘛。
　　“别理他。”
　　“啊？”
　　“不管他给你发什么消息，都当做没看到。”
　　“哦，哦哦。”
　　顾城烨的意思是，这件事交给他来处理，她在旁边看着就好。
　　借着他用手机联系章若豪之际，苏雨涵给苏谊发去几条消息，让她挂机当什么都没看到，电话也不要接。
　　完事，她开始思考一个问题，章若豪是什么情况，只是想约苏谊出去玩的话，用得着专程跑那么远过来这边吗？两个多小时的车程可不是开玩笑的。
　　想了一会，没想明白，最后只能将原因归咎于他的脑子有问题，上一世他就不怎么聪明，这一世估计也差不多。
　　两人继续约会，哦不，是逛街，一个下午没什么大事发生，一直到傍晚漫展闭馆，两人准备找个地方吃饭，然后去提前预定好的酒店过夜。
　　说到吃饭，苏雨涵就想吐槽一下中午的那一顿饭的价格，是真滴贵。
　　“人家卖的是服务，你在别的地方可看不到服务员穿女仆装，喊你主人。”
　　听到苏雨涵的吐槽，顾城烨如此说道。
　　“话是这么说，但还是很贵呀。”
　　苏雨涵认同顾城烨的话，女仆咖啡厅作为比较特殊的餐厅，比其他餐厅贵一点也算正常，但这贵的不止一点好吧。
　　吐槽中，她随口说了句要是有那个钱还不如给她，她穿上女仆装可不比店里的那些女仆差，吃的喝的也肯定更好。
　　“你确定？”顾城烨意味深长地笑了笑。
　　“确定以及肯定，”苏雨涵挺起胸脯，信心满满地说道。
　　“好，回家之后，我等你来我家报到，价格好说。”
　　摸摸小萝莉的脑袋，顾城烨决定今晚就给她定制一套女仆装，放家里等她来应聘。
　　不明所以的苏雨涵：喵喵喵？我答应他什么了吗？
　　他这是……想让自己给她当女仆？别吧，刚才只是说着玩的呀，要想让她穿女仆装……得加钱。
　　记得中午她曾说过，不能理解女仆装的看点是什么，当时顾城烨说可以让她知道，难道就是通过这种方式？
　　好怪哦，这人怎么看起来不太正经，霸道总裁顾老板原来是个闷**？啧啧啧，真是小刀划屁股，给开眼了呀。
　　此时顾城烨瞟了苏雨涵一眼，瞬间看出她在想着一些不太礼貌的事情。
　　“今晚吃什么？”
　　简单一句话，瞬间让蠢萝莉回过神，顾城烨淡淡地问道。
　　“emmm，这附近有什么好吃的吗？”比如特色小吃特色菜啥的。
　　“不清楚，得去外面看看才知道。”
　　既然都不知道吃什么好，那干脆一起去外面逛一会，到时再决定吃什么东西。
　　结果还没逛两下，苏雨涵就开始抱怨脚疼腿疼，都逛了一整天了，VX步数早已经过万，作为一个不爱运动的死宅她是真的很难顶。
　　无奈，顾城烨只好先带她去酒店，晚点再考虑要不要让人送饭过来，酒店里面是有配餐服务的。
　　画面一转，两人来到一家想当高档的酒店里面，顾城烨订的是一间豪华双人房，内部设施非常齐全并且相当宽敞，客厅和卧室还是分开的。
　　第一次来这么高档的酒店，苏雨涵感到很新奇，进来第一件事是到处参观一下，并决定今晚要用浴缸泡个澡，享受一下。
　　参观完整个房间，苏雨涵问出了一个问题：“咋不开两间房。”
　　这个问题理论上来说很不合理，两个人出去玩，开个双人房挺正常的其实，但她考虑到自己的身体的和顾城烨不太一样，下面没有靶子，所以还是问了出来。
　　如果单独住一间房的话，她可以更好地守住秘密，降低暴露的风险。
　　“你现在是我的女朋友，虽然是演的，但也要演全一点。”
　　顾城烨一边收拾东西，从行李包中拿出一套睡衣，一边给苏雨涵解释道。
　　意思就是，作为情侣两个人住在一起比较合理，今天一整天他们没少拍照，就是为了留作‘证据’。
　　“emmm，那为啥是双人房捏。”
　　某萝莉听完觉得挺有道理，但还是忍不住小声嘀咕。
　　“因为我嫌弃你。”不想和你睡同一张床。
　　无情.jpg
　　“啊这。”
　　呆愣.jpg
　　顾总很直接，有话说话，不管是扎心还是扎铁，经验告诉他不需要对某小没良心的客气，否则会蹬鼻子上脸。
　　如果用一种小动物来形容的话，他觉得是小麻雀。
　　平时小小的一只菜得很，除了可爱没有半点战斗力，但你要是一个不注意，这只小麻雀随时可能跳到你脸上，啄你一脸。
　　好吧，那今晚一人一张床，说着苏雨涵也开始拿出带来的睡衣睡裤，顺便用手机看一下酒店里的菜单。
　　这个时间点已经挺晚了，现在点餐的话估计八九点才能吃到饭，因此她反倒不那么着急了，与其说在想晚饭吃什么，不如说今晚宵夜吃点啥。
　　“顾老大，要不咱们搞点酒咋样。”
　　看了会菜单，苏雨涵突然提议道。
　　酒这种东西，她一般心情特别好，或者特别不好的时候喝，而现在她好巧不巧地两样都占。
　　心情好是因为和顾城烨玩了一整天，心情不好是因为穿越过来之后，感觉一直待在家压抑着什么，好不容易有机会想喝点酒发泄一下。
　　其实穿越之前，她还没那么财迷，那个时候她就算不会挣钱，也有家里提供经济支持。
　　而穿越过来后，她首先感受到的是缺乏安全感，如果她不会挣钱，那她和苏谊就得饿死，不想办法赚钱真不行。
　　现在她通过写小说，加上家里之前留下的一笔钱，账户上有差不多两万元的存款，可她还是非常缺乏安全感，总是很容易焦虑。
　　人一焦虑就难睡好觉，睡不好觉容易熬夜导致精神状态不好，状态不好写小说容易卡文或者灵感不足，卡文就意味着小说产量减少甚至质量降低，然后赚的钱变少，最后更焦虑了。
　　就这样，她陷入了一个死循环……
　　-------------------------------------

第123章 ：今晚必喝酒
　　两万块钱说少不少，说多也不是很多，苏雨涵现在写的这本小说是怎么赚到那么多钱的，她自己也迷迷糊糊的不清楚，也许更多的是运气成分。
　　那就很容易出现一个问题，下一本小说的收入完全没有保障，因此也不怪她迫切地想赚更多的钱，趁自己的书还有点热度。
　　安全感这种东西很难说清楚，也许和上一世上高二时，家里老爹突然撒手人寰有关，当时家里欠债几十万花去治疗癌症，结果人说没就没了，一点预兆都没有。
　　当时苏雨涵在学校住宿，星期天晚上去学校的时候人还很精神，医生说病情得到好转，肺里的肿瘤块明显变小，看起来一切都在朝好的方向发展，未来生活也有了盼头。
　　天知道那段时间他们一家有多开心，煎熬了两年眼看就要苦尽甘来。
　　结果呢，星期五下午刚放学，苏雨涵和同学有说有笑地离开学校，正想着今晚吃什么时，噩耗突然传来。
　　等到达医院，人已经送进ICU再没醒来，她怎么都没想到，星期天去学校之前那一面，竟然是最后一面。
　　悲莫过于无声，刚开始不觉得有什么，随着时间的推移后知后觉才发现真的很痛，后来她几乎花了半年的时间，才勉强从这件事走出来。
　　再之后就是之前提到过的，因为高一高二家里出了很多事情没好好学习，到高三才开始努力，最后考上了一个相对很差的二本大学，为此她遗憾了很久。
　　说起来这个世界的苏谊更难，如果不是苏雨涵的出现，她可能连生存下去的办法都没有。
　　也许她和自己一样，都是没什么安全感的人，只是从不让别人知道，外表看似大大咧咧对什么都不在意，其实会在被窝里偷偷抹泪。
　　虽然苏雨涵已经过了做这种事情的年龄，但突然想起那些事情，又想到苏谊才刚上高中，心情难免有些低落，她挺心疼苏谊的，这世上大概没人比她更懂她的感受了。
　　嘛，算了，想那么多也没啥用，又改变不了什么，小日子还得接着过，所以今晚苏雨涵必喝酒，谁来都拦不住她！
　　“你想喝酒？”
　　听到苏雨涵的话，顾城烨皱了下眉，问道。
　　“对呀，我想喝点，你要和我一起搞吗？”
　　不管顾城烨喝不喝，反正苏雨涵喝定了，喝点酒今晚好睡觉，要是喝醉更好，直接一扫坏心情。
　　“未成年人喝酒不好。”
　　顾城烨不太想让苏雨涵碰酒，要知道她今年才十五岁。
　　“谁说的，法律规定吗？你不点那我自己点。”
　　苏雨涵双手叉腰挺起小胸脯，表示自己就要喝酒，眼神仿佛在说这不是在和你商量，只是在通知你而已。
　　“我来点。”
　　无奈，顾城烨点了几瓶啤酒，相对度数比较低的那种，他怕苏雨涵喝了酒对身体不好。
　　他在用手机点餐时，苏雨涵摇晃了一下脑袋，为了让自己不去想那些桑心事，接着她眼珠子轱辘一转，突然想起一件很重要的事情。
　　中午吃晚饭去上洗手间的时候，她想试探一下顾城烨，是不是知道了自己变成了女孩子的秘密来着，结果因为其他事情打岔忘了去做。
　　现在刚好有机会，她悄悄摸摸从自己床上下来，溜到顾城烨的那张床上，然后在他背后给他来个偷袭！
　　他坐在床边低头看手机，她从背后抱住他压在他身上，同时露出坏坏的笑容，把胸口往他身上蹭。
　　因为刚回到酒店没多久，她身上还穿着cos服，胸口的两团假奈子还没取下来，所以那种触感肯定相当刺激。
　　滑稽.jpg
　　“你在干嘛？”顾城烨淡淡地问道，心想蠢萝莉又想搞什么事情？
　　“在看你点什么菜呀。”
　　压在顾城烨身上，苏雨涵确实能更好地看清他手里里的菜单，这么说也挺合理。
　　“你就不能坐我旁边看？”
　　“这样看得更清楚嘛。”
　　“……”
　　空气突然安静，苏雨涵在傻呵呵地偷笑，顾城烨的表情逐渐变得凝重，凝重中又带着几分异样，他能清晰地感受到背后传来一阵奇特的触感，那是她的……
　　渐渐地，他的身体开始有点僵硬，心率比往常要快一些，不知不觉中连呼出来的空气都粗重了几分。
　　他知道了，蠢萝莉这是在玩火！
　　“呵呵，蠢萝莉。”
　　顾城烨冷笑一声，咬着牙手背青筋若隐若现，仿佛在忍耐什么。
　　“啊？叫我干嘛……啊呸，你才蠢萝莉。”
　　下意识的反应，苏雨涵应答后突然意识到什么，赶忙反驳。
　　“你知道嘛，多亏你的提醒，让我想起我们还有一笔账没算。”
　　“啥？”
　　“今天中午，你说谁是小受谁是攻来着？”
　　转过头，顾城烨朝苏雨涵露出了一个核善的微笑，轻声问道。
　　“啊这……”
　　全身动作突然僵住，苏雨涵表情微妙突然心虚，自己好像也忘记了这码事呢。
　　“来，和我说清楚点，我没听清。”顾城烨轻声道。
　　“等一下，我觉得这里面有点误会。”苏雨涵试图解释（狡辩）。
　　“真的吗？我不信怎么办。”
　　“真的！真……哇！你干嘛，等等……”
　　非常突然的，苏雨涵被顾城烨反手摁到大腿上，双手被束缚在背后，屁股被迫朝上撅起的那种。
　　到这一步，她还以为是闹着玩的，好基友只是想给自己一个警告而已，因此还不算很紧张，象征性地挣扎了一下。
　　可在下一秒，顾城烨腾出另一只手，‘啪’的一下打在她的小屁屁上时，她这才真的慌了。
　　“啊！你来真的，快……快放开我，好疼……呀！”
　　一巴掌接一巴掌地下来，让苏雨涵充分地意识到这是玩真的，而此时她想挣扎已经晚了，顾城烨一只手就能摁住她，另一只手随意输出。
　　然后，房间里传出一阵‘啪啪啪’，和一阵求饶的声音，楼上楼下隔壁房听了无不发出感叹，现在的年轻人真‘厉害’呀。
　　顾城烨：以前居然没发现，蠢萝莉的屁股手感这么好。（快打上瘾了）
　　苏雨涵：呜呜呜，人家知道错了，不要再打了，再打……要变得奇怪了，嘤嘤嘤……
　　-------------------------------------
　　PS：未成年人不准喝酒哦，不然会被打屁股。

第124章 ：多可爱的一只蠢萝莉
　　房间里，苏雨涵站在角落，双手捂屁股紧张兮兮地望着顾城烨，满脸通红生怕他在给自己来一顿打（屁股）。
　　他倒没用很大的力气打她屁股，但完事之后还是觉得屁股麻麻的，传来一阵奇怪的异样感，一言难尽说不清楚的那种。
　　还有打屁股这种事情，感觉好羞耻的说，苏雨涵怎么都没想到顾城烨会用这种方式制裁自己，羞得让人想钻进床下躲起来。
　　长这么大，她还没被父母之外的人打过屁股，一时间心情复杂到不知道怎么形容。
　　“还敢搞事情吗？”
　　“不敢了。”
　　“还皮吗？”
　　“不皮了。”
　　“现在谁是小受？”
　　“唔……我……我是小受……”
　　声音越来越小，到最后一句时苏雨涵自己都差点没听到自己在说什么，同时脸上的红晕变得更多了几分。
　　看到她的反应，顾城烨满意地点了点头，稍稍回味了一下刚才的独特手感，很快就把人放了让她去洗澡，等洗完澡准备吃晚饭。
　　有件事他不太想说，但又不得不承认。
　　刚开始打蠢萝莉的屁股时，他确实是抱着制裁她的想法打的，但到了后面……他逐渐发现手感奇佳，于是打的时间稍微长了那么一点点。
　　嗯，也就是一点点而已，为了不让某蠢萝莉走光，他还贴心地帮忙压了一下裙摆，完事替她揉了揉屁股防止红肿。
　　某位九头蛇靓仔曾说：“抱歉队长，这不是私人恩怨。”
　　浴室里，苏雨涵拉上帘子脱下小裙子，光溜溜地跑到镜子前照了下自己的屁股，不出意外果然有点红。
　　看到那点红，她咬着嘴唇，脸上还没完全退去的红晕再次浮现，让人羞得不知所措。
　　更羞人的其实是放在洗手台上，她刚脱下来的胖次，此时那上面沾了有一点不太明显的水渍，但因为位置很微妙，显得十分扎眼。
　　“唔，好奇怪（涩）哦。”
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　经过这件事，她成功试探出一件事，顾城烨还不知道她已经变成了没有JJ的猛娚，因此她暂时可以放宽心。
　　还是那句话，如果知道她和苏谊的秘密那没事，她已经想好了对策，只要别让他知道自己下面没东西了就行。
　　话说他打的可真狠啊，居然来真的，搞得用浴缸泡澡的时候她都不太敢直接坐下去，PP到现在还有点发麻。
　　酒店里的浴缸很大，泡在里面苏雨涵觉得自己都可以游泳了，而且据说这浴缸还有黑科技，能保持水温恒定，泡久了也不怕水变冷。
　　于是乎，浴室里出现了一个诡异的画面，一只小萝莉撅起屁股，脑袋露出水面，在浴缸里学狗刨……
　　“呼哇～呼哇～”
　　这可真不是一般的舒服，不知不觉中苏雨涵玩了好久，直到外边传来顾城烨的声音，她才反应过来收拾收拾出去吃饭。
　　洗完澡，她穿回了自己的衣服，一件略显宽松淡蓝色的T恤和一条白色短裤，整体都显得十分宽松，特点是穿着舒服适合当睡衣穿。
　　而这么一套很普通的，在市场上售价不过百元的套装，穿在苏雨涵身上竟显得有些……诱人，或许用柔媚来形容更好。
　　领口处露出小巧的锁骨，若隐若现的肩膀，还有短裤下方细白的小腿，看得顾城烨不禁皱了下眉，不知她是故意的还是无意。
　　由于刚洗完澡还没来得及吹干头发，此时苏雨涵的脸更是显得十分清秀，没有一丁点她常说的猛男气质，反倒显得更加软萌可爱，让人情不自禁想上前揉揉她的脑袋。
　　顾城烨：“多好（可爱）的一个人，可惜长了张嘴。”
　　苏雨涵：“喵喵喵？”
　　走出浴室，苏雨涵第一眼看到的是放在桌上的晚餐，顿时被散发出的香气所吸引，因此没注意到顾城烨一阵变幻的眼神。
　　“这就恰饭啦？酒呢酒呢，快开呀。”
　　随手把擦头发的毛巾丢到一边，苏雨涵迫不及待地坐上桌，说着就要开始恰饭。
　　她已经饿了好久啦！
　　“别急，先把头发擦干点。”
　　顾城烨一边让苏雨涵继续擦头发，一边把酒店送来的饭菜放好，再顺手打开两瓶啤酒，一人一瓶。
　　啤酒的度数一般不高，他选的这个更偏向于饮料，因此一次点了几瓶，可以慢慢喝。
　　结果还没等他说完话，苏雨涵已经用手直接捻起一块烧肉，放进嘴巴里吃了起来，真就一秒钟都等不下去。
　　看她大快朵颐的样子，顾城烨也感觉食欲上来了，递给她一双筷子，随后他也试了下这家店的特色菜。
　　“还行嗷，这个菜。”
　　“嗯，还可以。”
　　“来，干一个！”
　　没吃两下，苏雨涵便拿起了啤酒，二话不说先和顾城烨干一个。
　　当然，她不是真的一口气喝完，只是喝一大口爽一下，然后继续吃饭吃菜，好不过瘾。
　　对于她豪爽的行为，顾城烨不置可否，只轻声笑了笑，随后和她一起喝酒吃肉，顺着她的意思走。
　　可以说，这顿饭是苏雨涵穿越过来以后，吃的最痛快的一次，是真的嗨，到后面都不吃饭了，就喝酒和吃菜，一边吃一边跟顾城烨吹水。
　　也正是因为喝的太嗨，让她忽略了一件不怎么重要，但又很致命的问题。
　　上一世她的酒量还可以，易拉罐啤酒一次喝个几瓶都不会醉，白酒最多喝过四两，只觉得走路不稳不会晕。
　　但这是大学时期的酒量，她上大学之前，或者说上高中之前基本不喝酒，也没什么机会碰这玩意。
　　酒量是可以一点点提上去的，那些一次可以喝两斤白酒的，刚开始可能只是个菜鸡，一丁点就面红耳赤的那种。
　　就像现在的苏雨涵，才喝两瓶，她就已经脸红了，明显有些微醺。
　　“好了别喝了，你已经醉了。”
　　见她已经脸红，还想着再开一瓶，顾城烨拦住她的手说道。
　　“啊？没有吧。”
　　苏雨涵觉得自己没啥问题，也就觉得有点热，神志还是很清晰的，至少她能看清楚眼前的好基友。
　　这才哪到哪呀，她才喝了两瓶，怎么可能醉嘛。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　问：如何形容奈子不会被封。
　　答：奶白的雪子。

第125章 ：消灭罪证（求月票）
　　“我醉了吗？我怎么不知道。”
　　要问如何证明她没醉的话，苏雨涵还记得自己的小说写到哪里，也知道接下来准备开个车，写一点涩涩的东西。
　　最重要的是，她突然想起自己忘了毁灭证据，就是刚才洗澡的时候换下来的内裤，那上边还沾有奇怪的水渍呢，得赶紧处理一下。
　　想着她也是一阵懊恼，这么要命的事情她都能忘记，还好及时想起来，接下来得找个机会回浴室灭掉‘罪证’才行。
　　“你要不照一下镜子，再来和我说你有没有醉。”或者起来走两步。
　　脸红的蠢萝莉，看起来更加地诱人，小巧又泛着红的嘴唇微微张合，看得顾城烨有点难以维持淡定，喉结上下滚动了一番。
　　不过他到底还是稳住了，没有因为这点小场面就心神荡漾，毕竟更大的场面他都见识过。
　　“真有那么严重吗？”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵有点不太相信，感觉自己还挺精神的，能再喝多两瓶。
　　“你以为我在和你开玩笑？”
　　顾城烨淡淡地反问道，说着把放在苏雨涵面前的酒拿开，不让她继续喝。
　　“唔，我还没喝完呢。”
　　眼看还有小半瓶的酒被顾城烨拿走，苏雨涵顿时不乐意了，扑到他身上想把酒瓶抢回来。
　　可惜她人矮手短，顾城烨只要伸直手臂，她就完全够不着他手中的酒瓶，拿他一点办法都没有。
　　“好了，下次再喝。”
　　“那就剩下一小半了，不喝完好浪费。”
　　其实是因为好喝，还想再喝一点。
　　“我帮你喝，乖。”
　　顾城烨腾出另一只手，摸摸小萝莉的脑袋轻声说道。
　　“emmm。”
　　抢又抢不到，也拗不过顾城烨，没办法只能放弃，苏雨涵不满地仰起脑袋撅起嘴巴看向顾城烨，眼神仿佛在说：“你好坏哦。”
　　因为刚才的争抢，此时两人靠得很近，身体几乎贴在了一起，顾城烨看到她投来的眼神，不禁心下一软，小小地安慰一下，说回去之后再喝。
　　摸着苏雨涵的脑袋，他注意到她的头发有点长了，想来是有段时间没修剪，已经可以盖住耳朵。
　　也不知道是出于什么样的心理，他觉得蠢萝莉如果继续不剪头发，留长一点会更好看，想着她揉了揉她的头发，发现非常细软。
　　“吃饱了没有？”
　　见苏雨涵不再乱动，顾城烨轻声问道。
　　“嗯，饱了。”
　　话音刚落，苏雨涵又拿起筷子夹了一块烧肉，放进嘴巴里吧唧吧唧地嚼着，然后抬起头认真地看向顾城烨。
　　“……”
　　她这一波操作，着实把顾城烨给整不会了，眼看她吃完一块肉，他想再问一遍时，她反手又夹了一块。
　　那么，这到底是吃饱了没有……怎么还在吃……
　　很巧又很不巧的是，苏雨涵夹菜吃时，似乎没注意到自己和顾城烨靠得很近，衣服又松松垮垮的，导致以他所在的角度，能轻松穿过她的衣领，看到一点红粉。
　　这回他是真的难以保持淡定了，虽然已经有了点猜测，心里有了点底，但看到这样的一幕之后，他的心情就像往平静的湖面投入一块巨石，顿时泛起涟漪。
　　‘令郎的胸大肌，为何如此……特别？’
　　PS：太小了，浮夸都算不上。
　　“你确定你吃饱了？要是吃饱了，我让人来收拾东西。”
　　像是卡顿了一会，顾城烨找回自己的声音再次问道。
　　“嗯嗯，吃饱啦，你叫吧。”
　　回答顾城烨的同时，苏雨涵还在吃，一刻都没有停下。
　　对此顾城烨又沉默了一会，没拦着她，直接去喊个服务员过来清理餐具，这些都不是一次性的，酒店需要回收。
　　不拦着是因为吃肉可以缓解酒劲，喝酒多吃肉不容易醉。
　　没过多久，服务员便上门清理了两人吃剩下的东西，并顺便搞了下房间的卫生，服务非常贴心且周到。
　　中间苏雨涵问了一下顾城烨，换下来的衣服怎么处理，要不要洗，洗了明天回家的时候可能不干。
　　“酒店有代洗服务，等会把衣服给他们就可以了……”
　　听到洗了会烘干，第二天早上还会送上门，苏雨涵顿时放心了，内裤内衣的话还是打包带回去比较好。
　　收拾完东西，服务员离开房间，顾城烨也因为有点事暂时离开，一时间房间里只剩下她自己。
　　如此天赐良机，她直接拿一个黑色塑料袋，跑到卫生间里把内衣内裤收起来，等会再把剩下的衣服交给顾城烨。
　　看到自己的胖次，苏雨涵没忍住又脸红了一下，因为刚才用花洒洗头发的时候，有一些水溅到了洗手台这边，让本就沾了水的胖次变得更湿了，而且好死不死湿了那个位置。
　　所以说，人在无意间开的车，还是最赤鸡的。
　　回到客厅，把东西放好藏好，苏雨涵一下子觉得有点无聊，便在房间的电视机下方拿起了几瓶饮料，坐在床上研究了起来。
　　刚才听服务员说，这些东西是免费的，几瓶饮料上边印刷的都不是中文，看了半天她也没看懂这是个啥玩意。
　　“这免费的东西，总不能是毒药吧。”苏雨涵小声嘀咕。
　　那当然不是毒药，其实只要她细心一点就会发现，房间里的设施布局其实是有一点暧昧的，虽然说没有情侣套间那种直接。
　　其次是这里的浴室，用的是透明的玻璃墙，靠拖到地上的帘子遮挡，因此洗澡的时候她是有点紧张的，怕好基友偷看自己洗澡。
　　不过她还是挺相信顾城烨的人品的，他那么正直（找不到女朋友的直男），肯定不会偷看别人洗澡的啦。
　　免费的，又肯定不是毒药，于是苏雨涵直接以身试险，打开闻一下喝一口，不就知道是什么了吗……
　　……
　　画面一转，办完事的顾城烨回到房间门口，敲了半天的门才被打开。
　　接着，他看到了一只醉醺醺的蠢萝莉，和闻到了一股酒味，从她身上散发出来。
　　“你又喝酒了？”
　　顾城烨顿时皱眉问道。
　　“没有哇，我只是喝了一点点果汁，味道还不错，哎嘿。”
　　苏雨涵靠在门框上，傻乎乎地笑着，手里拿着一瓶还没喝完的‘果汁’。
　　-------------------------------------
　　PS：有人说酒壮怂人胆，你们猜蠢萝莉喝了酒会做什么大胆的事情呢。

第126章 ：顾老大你可以喊我爸爸吗
　　“你哪来的果汁。”
　　瞧苏雨涵那站都站不直的样，顾城烨当然不相信她说的话，一边把她拉进房间，一边严肃地问道。
　　“房间里拿的，就这个。”
　　被顾城烨扶着，苏雨涵摇头晃脑地抬起手，将手中的‘果汁’拿给他看，说着继续朝他傻笑，同时还非常贴心地问要不要也来点，味道很好哦。
　　“……你确定这是果汁？”
　　看了眼那所谓的果汁后，顾城烨顿时汗颜，反问道。
　　好吧，他大概知道是怎么回事了，蠢萝莉肯定看不懂上面写的是什么，胡乱拿了一瓶酒就喝，甚至没问一下他。
　　难道她就没发现，在那些饮料旁边，放着一堆包含各种款式的**吗？下面的抽屉里面甚至有青趣用品。
　　而她喝的饮料，也和那方面的青趣有关，是一种特别调配的酒，特点是没有什么酒味，但大概也就只有某蠢萝莉才会把它当成果汁喝。
　　科学研究表明，小喝一点酒，可以提升那方面的体验，不过一旦过了某个数值，那方面的欲望就会直线下降，直到醉到不省人事。
　　同时还有一个问题是，酒类一般不能混着喝，很容易醉，属于1+1远大于2的效果。
　　现在苏雨涵的情况是刚喝完啤酒，又喝这个度数不低的酒，出现这种情况倒也说得通顺。
　　“啊？不是果汁吗？”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵愣愣地抬起头看向他，反应不过来，她觉得是果汁呀，甜甜的还有点……酒味。
　　“不是。”
　　“唔，酱紫哦，难怪有点酒味。”
　　“……”知道有酒味还喝？刚打过屁股又痒了是吧。
　　看着她懊恼的样子，顾城烨再次汗颜，一时间竟不知该从哪里吐槽起。
　　既然知道是酒，顾城烨便不会在给她碰的机会，直接把所有的东西都放了起来，再让她回房间里待着，要是困了直接睡觉。
　　可醉了不代表困了，喝完酒的苏雨涵精神的很，一点睡觉的想法都没有，拉着顾城烨使劲和他聊天吹水，从今天的遭遇聊到自己的小说。
　　“顾老大，你说我当时要是报警，警察蜀黍会把那个男的抓走吗，哎嘿嘿，我觉得会呢。”
　　这里说的，是今天中午咖啡厅里遇到林沐晴的事情，苏雨涵的意识是报警把叶子明抓走，因为他让一只萝莉怀孕了，虽然人家是合法的。
　　对于这件事，顾城烨觉得如果真叫来警察，他可能也会被带走，因为他家蠢萝莉比林沐晴更刑。
　　由于顾城烨和叶子明只是认识不常见面，当时他甚至被问到是不是已经成年，看样子他和蠢萝莉的外貌年龄差不是一般的大。
　　“也许吧。”
　　顾城烨笑笑不置可否，也不太想聊这件事，如果他说叶子明刑，那他只会更刑。
　　这个话题没聊多久，苏雨涵又蹦到了另一个话题，说自己有个埋藏了很久很久的心愿，和他有关，希望他能答应自己。
　　她的话题转换，就像青蛙跳荷叶，天知道她下一步想跳到哪里去，也许跳进锅里也说不定，对此顾城烨很快适应，反手问她是什么心愿。
　　“你先答应我，我再告诉你。”
　　“你先说是什么。”
　　“不嘛，要你先答应我，我才可以说出来哦。”
　　“那就不要说了吧。”
　　乍一听，顾城烨说的话莫得感情，实际他最近微微弯起，眼中的笑意明显带着几分狡黠，他在逗某蠢萝莉玩。
　　喝醉酒的她呆头呆脑的，一点都不安分，但也变得很好玩。
　　这里有个细节，苏雨涵女装的时候，说话声音会变成萝莉音，换回男装时会变回去，声音有点像男生但又不完全像。
　　而此时，她的声音再次变回萝莉音，同时因为醉酒的缘故，声音中带点嘟囔鼻音，显得更加软糯粘人。
　　难道这才是她的声音？顾城烨不禁在心中想到。
　　以前他怀疑过，但她用过很多种声音，一时间他也分不清究竟哪个是原始版本。
　　“唔，不要！你就答应我嘛，就一个小小的心愿，很小很小的。”
　　一言不合，苏雨涵竟撒起了娇，往顾城烨身上一扑，抱紧他的手用脑袋蹭他的胳膊，一阵嘤嘤嘤像是在碰瓷，仿佛在说不答应就不撒手。
　　“有多小？”
　　这么一顿折腾，再被一顿蹭，顾城烨不由得感到一阵燥热感传来，内心难以平静，没想到蠢萝莉给自己的影响那么大。
　　想了想他保持淡定地反问道，同时抬手阻止苏雨涵往他身上点火。
　　“比我的牛子还小。”
　　顾城烨：那确实够小的。
　　“哦？那么你的牛子有多大？”
　　“18厘米！”想都没想，苏雨涵超大声地回答道，
　　“……屑萝莉。”
　　呵，有没有都不好说呢，还十八厘米。
　　如此又是一顿瞎闹，顾城烨不答应她，她就一直撒娇，到最后他实在没办法，在身体有反应之前答应了下来。
　　“好，我答应你，说出你的小～心愿吧。”
　　“好耶～我的心愿是，让顾老大喊我一声爸爸。”
　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　这真的是苏雨涵埋藏了很久的心愿，只是比较惜命一直没说出来，也没那个胆子说出来。
　　所谓酒壮怂人胆，现在她靠着酒劲，直接把这件一直想做，又不敢做的事情给做了，事后简直不要太痛快。
　　夏某洛：爽！
　　某彬：搞笑，我超勇的好不好！
　　“……”
　　顾城烨：焯！
　　素质如他，听完竟然也爆起了粗。
　　空气突然安静，苏雨涵还在期待好兄弟喊自己爸爸，殊不知顾城烨脸都黑了，手背青筋凸起想打人。
　　是可忍孰不可忍，过了一小会，顾城烨用同样的方法，把某蠢萝莉摁在自己的大腿上，抬起另一只手用力拍了下去。
　　然后，房间里再次传出一阵‘啪啪啪’的声音，伴随的还有一阵鬼哭狼嚎。
　　“呜哇，不要哇，好疼……嘤嘤嘤，不要了不要了……爸爸不要了……”
　　再打……人家要坏掉了……
　　每次，当顾城烨认为自己读懂苏雨涵的时候，她都能整出个让人……眼前一黑的花活。
　　真就不断刷新上限呗。
　　-------------------------------------
　　此时，酒店另一个房间里面，女人突然打了男人一巴掌，说：
　　“你听听，人家多持久，你能不能学着点人家。”不仅持久，还会玩花活，总之很牛掰。
　　男人委屈地捂住脸，心中不爽但又不得不佩服人家，随后他想了想说道：
　　“所以老婆，你也想喊我爸爸吗？”
　　‘啪’的一声，又是一巴掌，这回对称了。
　　-------------------------------------
　　PS：快快快，投月票可以让我加速更新。

第127章 ：大佬可以包养我吗
　　事后，顾城烨从床上站起身，拿上换洗的衣服去浴室洗澡，而苏雨涵像一只废喵一样，无力地趴在床上屁股生烟。
　　这顿制裁，可以说是意料之外，又在情理之中。
　　在顾城烨洗澡的这段时间里，苏雨涵不知道干嘛好，想做起来又屁股疼，于是就这么趴在床上碎碎念。
　　即使喝醉酒，她也想到自己今天没写小说，虽然饭前发了存稿，但还是有点慌，今天单更收入肯定少了很多。
　　想到收入，就容易想到钱，然后和钱有关的事情一件件地在脑袋里冒头，紧接着还想到自己莫名其妙变成女孩子这件事，总是就是一顿胡思乱想。
　　变成女孩子，好像也不一定是件坏事，至少变了之后自己多了个额外收入不是吗，指当好基友的女朋友，卖屁股给好基友。
　　想着想着，苏雨涵得出了一个惊人结论：“要是有人能包养自己就好了。
　　以前当男孩子的时候，她很羡慕那些长相甜美可爱的女孩子，因为只要撅起屁股钓个凯子，就能抵她几年甚至几十年的奋斗。
　　为此她甚至立下过‘豪言’：“要是哪天我变成妹子，我铁定绑个土豪，直接圆角赚钱，还上什么班啊，狗都不去上班。”
　　这话，是苏雨涵在前世读大四，实习期间和朋友吃饭时说的，当时一群男生表示认同，都认为她说的太他妈对了。
　　然而真的变成妹子后，她只想愤怒掀桌，她上哪找土豪钓凯子啊，虽然说旁边就有一个好基友，但他有很严重的恐女症。
　　先不提有没有戏，要是让他知道了自己变成了妹子，她的狗头都可能保不住，直接被顾城烨强手裂颅蓄意轰拳一套带走。
　　就目前来说，只要苏雨涵能找到个人包养自己，那么她遇到的所有问题都将迎刃而解，可问题是她找不到高质量还稳定的凯子。
　　而且变身之后，她突然变得非常挑剔，会嫌弃绝大部分男性生物。
　　当普通朋友正常交流没啥问题，要是想进一步发展关系的话，她不仅嫌弃，还会感到恶寒。
　　咦惹～
　　“蠢萝莉。”
　　没过多久，顾城烨洗完澡回到房间，看到某只小萝莉还趴在床上不知在做什么，他笑着呼唤了一声。
　　“啊？叫我干嘛呀。”
　　犹豫酒劲影响了大脑的反应，听到顾城烨的话，苏雨涵过了一小会才反应过来，抬起脑袋呆呆地看向他，用软糯糯的声音好奇地回道。
　　“蠢萝莉在做什么？”
　　看到她那蠢萌蠢萌的反应，顾城烨没忍住笑出了声，心想居然还知道自己是蠢萝莉，随后又开口问道。
　　“唔，不知道捏。”
　　很迷茫，不知道干嘛好，就这样趴在床上好像也不错，然后思考怎样才能找个大佬包养自己。
　　这个问题很难，正常状态下她都没想出解决办法，就更别提现在了，差点忘记自己是谁叫什么名字。
　　又过了一小会。
　　“蠢萝莉～”
　　“干嘛呀。”又喊我干啥子哦。
　　“你的内衣裤呢，要不要我帮你拿去洗？”
　　洗完澡，顾城烨叫了酒店的服务员，让他们上来把衣服拿下去清洗，随后拿衣服时他只看到了苏雨涵换下来的cos服，完全没看到内衣裤。
　　他一想，觉得可能是苏雨涵想带回家洗，便顺便问一下，也许想洗只是放起来了。
　　结果苏雨涵似乎只听到了前半句，问她的内衣放在哪里，她想都没想直接指了下自己的行李包，说道：
　　“在那里面。”
　　很显眼的一个黑色塑料袋，只要打开就能看到内衣和内裤。
　　说完，她不禁疑惑地想到，自己是为什么把内衣裤放起来的？一下子想不起来了，隐约这件事挺重要。
　　话音刚落，顾城烨很快救翻出了她的内衣裤，看到了内裤上面很大的一块水渍，位置相当微妙的那种。
　　“啊这……”
　　心理素质强如顾城烨，此时都惊讶地瞪大了眼睛，眼皮猛地一跳转头面色复杂地看向苏雨涵。
　　她这是，做了什么‘好’事情？
　　……
　　画面一转，顾城烨把所有需要清洗的衣物交给服务员后，再次回到房间，来到自己那张床坐下。
　　刚才某蠢萝莉搞事情的时候，他突然有了个想法，借着她喝醉酒神志不清的状态下，问她一点问题，试探一下她的底细。
　　她是谁、和苏谊什么关系、她的身份是什么……她身上有一大堆疑点，需要一一解开。
　　刚好，被打完屁股的苏雨涵正趴在他床上碎碎念，他抬手摸了摸她的脑袋，轻声问：“屁股还疼吗？”
　　“疼～”
　　不说苏雨涵还没事，一说她又撒娇了起来，整得跟碰瓷似的，可怜巴巴地看向顾城烨，努了努嘴巴表示自己很疼。
　　“……有多疼？”
　　“很疼很疼。”
　　“那要不要帮你揉一揉？”
　　猝不及防被碰瓷，顾城烨笑了，问道。
　　话音刚落，不等苏雨涵做出反应，他直接把手放到她的小PP上，揉捏的同时非常贴心地问：“是不是这里疼？还是这里？”
　　苏雨涵：阿巴阿巴。（把人家给整不会了）
　　“不疼了不疼了，已经没事了。”
　　见情况不妙，苏雨涵赶紧翻个身躲了开来，接着换个姿势坐起身。
　　屁股还有点麻麻的，但总比被一顿乱揉强。
　　顾城烨：“呵，蠢萝莉。”
　　此时，两人一起坐在床上，互相看着对方大眼瞪小眼，都是一副有话想说，在思考怎么开口的样子。
　　如此僵持了一会，顾城烨正想问苏雨涵是谁，叫什么名字的时候，她突然抢先开了口。
　　“顾老大。”
　　“嗯？”
　　顾城烨疑惑地挑起眉。
　　“那个……额……”
　　话刚准备说出口，突然脑袋一空，苏雨涵忘了自己要说些什么，不由得挠挠脑袋思考了起来。
　　随后，在顾城烨复杂的眼神注视下，她花了点时间总算想起自己要说什么。
　　顾城烨：“你想说什么？”
　　苏雨涵：“我想说，你可以包养我吗。”
　　顾城烨：“？”
　　你说巧不巧，在试探苏雨涵之前，他从刚才‘想当爹’事件中吸取了经验，提前开了手机的语音录制功能。
　　结果他还没开始问，苏雨涵就先整了这么一出，这可真有意思。
　　-------------------------------------
　　蠢萝莉：你就包养我嘛，反正你那么有钱，又不找女朋友。我很乖的，可以当你女朋友，还可以给你生小宝宝哦。呃～（酒嗝）

第128章 ：我是猛男，你懂不懂啊
　　接下来的画面，顾城烨觉得很离谱，但完全没有阻止苏雨涵的意思，并把手机的录音模式改成了录像模式，记录下某蠢萝莉的高光时刻。
　　说完话，苏雨涵醉醺醺地摇晃了一下脑袋，随后有些坐不稳地朝一旁倒了下去，脑袋刚好枕在一个枕头上。
　　这一倒，让她本就不清醒的脑瓜子变得更加迷糊了，刚才自己说了什么来着，哦，她问顾老大能不能包养自己。
　　“想让我包养你？”
　　调整完毕，顾城烨举着手机对准苏雨涵，似笑非笑地问道。
　　“对呀，反正……呃（酒嗝）……反正你那么有钱，又不找女朋友，不如包养我，唔，让我来当你女朋友。”
　　侧躺在床上，苏雨涵看着前方有些失神，突然自言自语起来，也不知道有没有听到顾城烨说的话。
　　“呵呵，我为什么要包养你？”
　　轻笑一声，顾城烨挑眉问道。
　　“为什么……emmm，因为……因为我骚呀，哎嘿嘿。”
　　“！？”
　　看着前一秒还迷迷糊糊不太清醒，后一秒突然傻笑起来的苏雨涵，顾城烨承认自己有被惊讶到，差点给整不会了。
　　PS：有人很自豪很骄傲，但我不说是谁。
　　好家伙，又一个‘高光时刻’，也不知道明天蠢萝莉酒醒看到这个视频会有什么反应，他很期待。
　　因为某人的操作台骚，顾城烨弯起嘴角玩味地笑了笑，接着沉默了一会自顾自地轻声说了句：
　　“确实骚。”也没见过比你更骚的生物了。
　　而就这一小会的功夫没说话，苏雨涵又开始小声碎碎念，说什么人家那么可爱，还很乖，从来不捡路边的东西吃，为啥不包养人家捏。
　　为啥捏，小雨涵想不明白，人家现在都已经是个女孩子了，来过大姨妈能生宝宝的那种……
　　“可是我对男的不感兴趣怎么办，要不你先变成女的再来找我？”就像你的小说女主角一样。
　　听了下苏雨涵的碎碎念，顾城烨抬手戳了下她的嫩脸，让她稍微回神的同时笑着说道。
　　“啊？”
　　苏雨涵的脑回路有点长，听完愣愣地看向顾城烨，看起来好像没听懂他的意思。
　　“如果你能变成女的，我说不定可以考虑一下包养你。”
　　见她傻乎乎的样，顾城烨接着说道。
　　“真的吗？”
　　苏雨涵突然睁大眼睛，声音中带上了几分惊喜。
　　“嗯，真的。”顾城烨点点头，说道。
　　“我现在是女孩子了，快包养我吧。给我发零花钱，我要好多好多的钱，哎嘿嘿。”
　　话音刚落，苏雨涵突然兴奋地往顾城烨身上扑去，抱住他的一条手臂用脑袋蹭蹭他的肩膀说道。
　　一想到被包养就能有好多钱，花不完的钱，蠢萝莉就笑得合不拢嘴，仿佛看到幸福生活正在朝自己招手。
　　“你这就变了？”
　　顾城烨皱起了眉，因为觉得苏雨涵现在的模样，更像是在敷衍她，就像刚才她说自己有十八厘米那般。
　　“对呀对呀，我已经变了，快给我钱吧。”
　　抱住顾老板的手，蹭啊蹭，此时的苏雨涵像极了一只粘人的小猫咪，在求着主人给自己投喂小鱼干。
　　“……”
　　不愧是你，果然够屑。
　　听完苏雨涵的话，顾城烨皱眉沉吟了一会，心中想到一种可能。
　　现场突然男变女，他肯定不会相信，而她说自己已经变了的话，会不会是她本身性别为女？
　　想着顾城烨反手问道：“所以，你是女的？”
　　“我是猛男！”
　　条件反射般，苏雨涵想都没想直接回答。
　　“你不是说你已经变成女孩子了吗？”
　　“对呀，我已经变了呢。”
　　“所以你现在是女孩子了对吗？”
　　“不对，我是猛男！”
　　这对话很有问题，但又好像没啥问题。
　　顾城烨看了她几眼，从头顶一路往下看到她的小腿，说实话真看不出她是个男生，哪有男生会那么秀气的，唇红齿白脸颊带点婴儿肥，别提多可爱。
　　观察了一会，他发现只要谈到猛男这个词，苏雨涵的表情就会变得很严肃，眉头皱起撅起嘴巴，似乎对他的怀疑很不满。
　　“你这也能叫猛男？”
　　抱歉，你真的不配。
　　“我就是猛男呀，你懂不懂什么叫猛男呀。”你懂不懂猛男这个词的含金量啊。
　　“不太懂，你可以证明一下吗？”顾城烨虚心请教。
　　“证明……”
　　这怎么证明？这是个问题。
　　“嗯，你身上有什么东西，能证明你是猛男吗？有的话亮出来给我看看。”
　　怕她听不懂，顾城烨贴心地解释道。
　　随后，空气突然安静，苏雨涵扬起脑袋看着天花板愣了一会，思考问题有些出神，过了好一会回过神，忽然想到了什么般说道：
　　“有呀有呀。”
　　“哦？哪里？”
　　“这里。”
　　说完，苏雨涵放开了他的手臂，转而稍微拉起自己的衣服，露出小半个平坦的小肚子，接着把两个拇指伸进裤头和胖次里，往前一拉，低头看向自己的那里。
　　好巧不巧，她做这个动作的时候，顾城烨同步往她这边探过头，她拉开裤头的瞬间，他的目光刚好落下。
　　就这样，他把她看光了，知道了她埋藏了几个月的秘密。
　　变成妹纸后，她的裤子里啥都没有了，真·毛都没一个。
　　“咳咳。”顾城烨率先反应过来，迅速收回目光并想到一个词，非礼勿视。
　　紧接着，他看苏雨涵的眼神完全变了，在此之前他虽然有过猜测，但真正确认她是萝莉的时候，内心还是非常惊讶。
　　但又好像不是很难接受，甚至想到她是个妹子的话，比是个男生更好。
　　与此同时，顾城烨的心跳变得有些异常，莫名口干舌燥，感觉空调的温度还得往下调一点。
　　再然后觉得，她变得更可爱了一点，但还是很屑。
　　另一边，苏雨涵盯着自己看了好一会，才突然想起一件很重要的事情。
　　对哦，自己已经穿越变成女孩子了，大宝贝早已经离家出走，难怪拉开裤子啥都没看到。
　　这也不能怪她，喝完酒后，她已经把现在和前世和顾老大一起出去喝酒搞混了，还以为自己在上大学，又隐约知道自己已经穿越，糊里糊涂的。
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：猛男你懂不懂啊，猛男，这就是猛男。
　　顾老板：嗯，懂，你是蠢萝莉。

第129章 ：以后你就是我的人了
　　“这……就是你的猛男证明？”
　　把蠢萝莉重新打量了一遍后，顾城烨拉了下她的手，让她不要再做那个不太雅的动作，随后表情微妙地问道。
　　如果是在正常状态下，苏雨涵大概会脸红害臊，或者想办法解释（狡辩）这件事。
　　而现在，她顶着红扑扑的小脸，垂着脑袋突然哭丧着脸，自言自语道：
　　“呜呜呜，本来是有的。”
　　是啊，本来是有的，但不知道为什么突然没了，就很奇怪，想不明白为什么会变成这样。
　　说着，她再次拉开裤头，想看清楚一点，或许小伙伴等会就回来了呢。
　　“好了，再看也是没有。”
　　顾城烨的面部表情很不自然，再次伸手阻止苏雨涵的骚操作，说完顺手帮她把裤子穿好，同时在心中疑惑。
　　什么叫本来是有的，难道她以前有过那玩意？
　　“可是，可是我真的是猛男呀。”
　　苏雨涵不甘心，仰起脑袋眼巴巴地望向顾城烨，眼中带有几分委屈，仿佛在说难道你也不相信人家吗。
　　“……”
　　顾城烨不说话，静静地看着苏雨涵的眼睛，意思十分明显，他不相信。
　　“真的，你信我啊，我真的是猛男。本来我是有那个的，后来不见了……”
　　一言不合，苏雨涵竟开始朝顾城烨撒泼，拉着他的手臂一阵摇晃，如果不相信就不放手，一直这样折腾他。
　　如此折腾了好一会，顾城烨和她讲道理也没用，也不知道她是真的喝醉了，还是故意借酒劲撒泼搞事情，最后他只好无奈地把她弄开。
　　“好好好，你是猛男行了吧。”
　　可不能再这么搞来搞去，会起火的，同时他逐渐觉得有一种可能，也许蠢萝莉书里的主角，写的就是她自己。
　　这很匪夷所思，但想到这段时间的相处，结合她喝醉酒后迷迷糊糊说的话，和她那大大咧咧的性格，这种情况还真有可能发生。
　　“哎嘿，我当然是猛男呀。”
　　终于得到顾城烨的认可，苏雨涵顿时消停了很多，停下来后，她傻笑了一下，摇头晃脑的看起来随时会再次倒下去。
　　好不容易证明自己是猛男，接下来要做什么来着？一下子又想不起来了，还忘了刚才他们在聊什么。
　　顾城烨记得最初的话题是包养，但不想继续聊，因为知道此时和她讲道理没用。
　　她一边说自己变成了妹子，想被他包养，另一边又硬要说自己是猛男，也不知道蠢萝莉是怎么想的，脑瓜子里都装了些什么奇怪的东西。
　　相比起来，他有几个更为重要的问题想问苏雨涵。
　　“蠢萝莉，还记得你叫什么名字吗？”
　　“哼，你当我傻呀，我叫苏雨涵丫。”
　　苏雨涵，倒是个挺好听的名字，顾城烨默默地记了下来，弯起嘴角接着问道：
　　“苏谊和你是什么关系？”
　　“苏谊……是我的小名，是我弟弟……是我……”
　　这里的回答比较模糊，但顾城烨还是能大概听懂其中的意思，现在去上学的那个叫苏谊，眼前这只叫苏雨涵，两人可能是双胞胎，长相一模一样。
　　“那我们是什么关系，我是你谁。”
　　随着这个问题的问出，苏雨涵望向顾城烨眨了眨眼睛，眼神在说你是不是当我傻，居然问这么简单的问题。
　　这一刻，苏雨涵觉得自己的智商受到了侮辱，于是回答：“你是我……最疼爱的儿砸啊！”
　　我是你爹呀。
　　“……”
　　好家伙，真不愧是你……顾城烨握紧拳头，手背青筋凸起，强忍揍人的冲动。
　　过了一会，他强行收起怒气，带着核善的微笑看向苏雨涵，换个方式试探蠢萝莉，并在心里想明天早上再好好收拾她。
　　几个问题问完，苏雨涵都能很好地回答，因此顾城烨的又一个猜想被验证，眼前这只蠢萝莉是他的发小，从小学开始的同班同学。
　　而在说到他的一些黑历史时，他直接捂住了苏雨涵的嘴巴，示意她不用再说。
　　PS：顾老板不是生来高冷，多少有点不能提的黑历史，而且能和苏雨涵这种沙雕当基友，可见……
　　聊了那么多，顾老板开始思考一个问题，要不要包养这只蠢萝莉，话说他现在已经算是在包养她了吧，假扮女朋友什么的。
　　如果成真的男女朋友关系……倒也不是不行，蠢萝莉要长相有长相，要身材……也就稍微平了点，剩余都挺不错，可以拿挺高的分数。
　　最主要的是，和外面那些妖艳货色比起来，他觉得苏雨涵看着十分顺眼，除了屑了亿点点外几乎挑不出毛病，若是性格不合也不会当那么多年的基友。
　　而且，她是在求他包养不是吗？这么好的条件摆在这，他想不出接受的坏处，所以要不试一下？
　　至于她以前可能是个男生的问题，那并不能算是个问题，刚才他已经成功套出话，她上次所谓的痔疮破了需要七度空间，其实是来了大姨妈。
　　上过生理课的小朋友应该知道，月经是女性成熟的表现之一，通俗点讲就是能拥有了生孩子的功能，初步成熟。
　　这还能是男生吗，显然不能，她就是只24K纯蠢萝莉。
　　“蠢萝莉～你想让我包养你是吗？”
　　抱着试一试的心态，顾城烨意味深长地笑了笑，戳一下苏雨涵的腮帮子问道。
　　和他聊天的过程中，她早已经没了力气，像条咸鱼一样瘫在床上，摆出一副任人宰割的摆烂模样。
　　“对呀。”
　　听到问题，苏雨涵毫不犹豫地回答道。
　　紧接着，她又开始了小声的碎碎念，说什么反正你有恐女症，也不找女朋友，不如考虑一下她这个知根知底的基友。
　　恐女症？自己怎么就恐女症了，顾城烨表示不理解。
　　不过后面那句挺不错，不如考虑一下知根知底的基友，他现在就在考虑中。
　　“好啊，我答应你，从今以后你就是我的人了，我包养你。”
　　录像成功，某人的高光时刻加一。
　　“哦，好耶。”
　　到这一步，苏雨涵已经昏昏欲睡没了力气，躺在床上很小声地回答道。
　　梦想终于实现，有点不太真实的感觉，加上困意渐渐上涌，她的反应非常不明显，感觉自己在做梦。
　　-------------------------------------
　　PS：所谓只有男人最懂男人，好兄弟一辈（被）子，这世上还有什么比让兄弟当自己老婆更刺激的事情呢？
　　-------------------------------------
　　PS：因为这本书的成绩，真的很寄，所以我打算加快速度，赶紧搞完开下一本，到时搞个男主文吧，应该是男主文。

第130章 ：半夜好多事
　　蠢萝莉突然不闹了，房间里变得很安静，被闹了一个晚上的顾城烨有点不太适应，坐在床边看着睡着的她走了会神。
　　有一说一，她安静睡觉的时候，看起来非常乖巧，画面显得非常美好。
　　即便在睡觉，她也还是有点不太安分，粉唇不时微微抖动，像是在嘟囔什么，长长的眼睫毛随之抖动，一副睡美人的画像就这么展现在顾城烨面前。
　　回过神，他缓缓伸出手，在苏雨涵的脸颊上轻轻捏了一下，小家伙大概是感觉不舒服，缩了下鼻子，随后眨巴一下嘴巴接着睡觉。
　　小脸嫩嫩的，就像熟透的水蜜桃，力气稍微大一点就能掐出水，简直让人欲罢不能。
　　“呵，蠢萝莉。”
　　玩了一小会，顾城烨轻笑一声，帮她调整睡姿盖好被子，随后宠溺地摸了摸她的脑袋，眼底倒映出她姣好的面容，动作不自觉变得温柔。
　　站起身，走到另一张床的床头坐下，原本这张才是苏雨涵指定要睡的，此时上边还放着她的手机充电器等杂物。
　　既然她睡了自己的床，那顾城烨便来这边睡，两张床并没有什么区别，都是一样的。
　　在床上躺下来，顾城烨的心情有点复杂，说不清楚对苏雨涵的感觉，想着他在床上翻了个身，刚好看到苏雨涵的侧颜。
　　婚姻大事还早，喜欢的话说不清楚，只能说有点好感可以试一试。
　　不管怎么说，化友为妻这样的操作，还是挺骚的，他也就只在苏雨涵的小说里看到过这样的片段。
　　而如果继续做基友的话，两人之间的关系又有点微妙，至少到目前为止，他们的关系已经不再纯粹，是包养关系。
　　“原来，这就是你的梦想么？”
　　相比起酒后乱言，顾城烨更加相信酒后吐真言，或者酒壮怂人胆。
　　平时想做又不敢做的事情，喝醉酒后在心理暗示下，是很有可能做出来的，比如苏雨涵想让顾城烨喊她爸爸。
　　能有这样的想法，反倒间接证明了她是蠢萝莉无疑，意料之外又情理之中了属于是。
　　想了一会，顾城烨关上灯闭上了眼睛，心想明早还有不少事情要处理。
　　……
　　深夜，接近凌晨时分，房间里突然传出一阵窸窸窣窣的声音，苏雨涵从床上坐起身，迷茫地看了看四周。
　　陌生，但又有点眼熟的环境，想了一会才意识到这是酒店里面，通过房间里微弱的光芒，她隐约能看到房间里大概的样子。
　　想着她突然有点头疼，紧接着感觉到浑身都有点不太舒服，使不上劲，最明显的是口干舌燥想喝水。
　　喝醉酒其实并不舒服，特别是对于她这种不常喝酒的人来说，一旦醉了是很难受的。
　　现在她有点醒酒了，但又没完全醒，只觉得难受想喝水还想上厕所，一时间十分迷茫不知道该做什么，于是捂着脑袋往床头爬去，想着先把灯打开再说。
　　然而房间里的光线非常弱，即便知道酒店床头柜那里有灯的开关，她摸了一会也没能找到，反倒整出了一阵响动，是瓶子纸巾盒掉在地上的声音。
　　“怎么了？在找什么？”
　　话音刚落，床头的一盏小灯被打开了，顾城烨被吵醒从床上坐起身问道。
　　房间突然变亮，苏雨涵下意识闭上了眼睛，感觉灯光刺眼，随后缓过劲来后她半睁开双眼，嘟囔着说道：
　　“唔，渴，想喝水。”
　　因为难受，加上还没缓过劲，开了灯后整个人还是迷迷糊糊的，不过看到顾城烨那熟悉的面庞，她顿时安心了许多。
　　“我去给你倒。”
　　顾城烨懂她喝完酒的感受，因此听到这话后，他当即翻身下床，说着就要去给她倒水。
　　不过他正准备离开的时候，苏雨涵突然拉住他的衣角，小声说：
　　“我还想，上厕所……”但是不知道灯在哪。
　　“好，我带你去。”
　　摸摸苏雨涵的脑袋，顾城烨笑着说道。
　　帮她拿过一双拖鞋，扶着她下床，随后牵起她的小手，一步步地带她前往卫生间。
　　整个过程中顾城烨都是小心翼翼的，动作十分温柔，见她走路踉跄会贴心地让她靠一下。
　　好不容易上完厕所，又喝完水，把苏雨涵送回床上他准备熄灯继续睡觉时，事情好像还没结束。
　　“好热～”浑身难受。
　　说着苏雨涵就开始脱衣服，先脱的是裤子，当顾城烨看过来时，恰好看到一个熟悉的草莓图案，以及一个小巧的蝴蝶结。
　　为什么说熟悉呢，因为这个胖次是他给苏雨涵买的，而且买的时候专挑可爱的买，所以此时的她别提多卡哇伊。
　　“衣服别脱，容易着凉。”
　　见她还要接着脱衣服，顾城烨连忙制止。
　　唉，她这大大咧咧豪爽的性格，也不见得是好事，在他这个男生面前就没半点女孩子该有的自我保护意识。
　　当着他的面，这衣服说脱就脱，他完全不怀疑等会她可能连胖次一起脱掉。
　　“可是，好热……”热到难受。
　　“我把空调温度调低点，先不盖被子。”
　　“呜～”
　　望着顾城烨，苏雨涵发出娇娇糯糯的鼻音，微微嘟起嘴巴表示不满。
　　不过最后还是听话地没有接着脱衣服，样子乖巧得让人升起一阵怜爱之意，顾城烨见了慢慢哄起了人。
　　“乖～等会就不热了，先睡觉。”
　　须知道，喝酒之后感觉浑身发热，其实是一种错觉，要是真脱了衣服不盖被子吹空调，第二天保准感冒。
　　还有口渴也是正常的，为了防止她下半夜还想起来喝水，他专门放了一杯水在床头，方便她随时起来喝。
　　把苏雨涵哄去睡觉后，他在床上坐了一会，闭目养神，直到确认她睡着了，才帮她盖上被子回自己床上睡觉。
　　他又以为事情结束了，准备一觉睡到天亮，结果谁知还没完。
　　在后半夜，苏雨涵又夜起了一次，这一次她没去上厕所也没喝水，而是跑到了顾城烨的床上，钻进他的被窝。
　　接着在他莫名其妙的目光中，她抱紧他的手臂，竟然在低声啜泣，嘴里低声说着什么梦话。
　　“不要……不要丢下我……”
　　-------------------------------------
　　PS：小日常，其实小雨涵也是脆弱的孩子捏。

第131章 ：做了个梦
　　睡梦中，苏雨涵抱着顾城烨说了很多话，其中只有很小一部分能听清，剩下大部分很难听懂说的是什么，像是在哭诉，又像是在哀求。
　　通过她说的梦话，和她发出的啜泣声，顾城烨能感受到她的委屈和无助，就像是一只受了伤的小兽，躲在暗处悄悄舔舐伤口。
　　从头到尾，她都是小小声地哭泣，仿佛怕被人发现那般，双手紧紧拽着他的衣服，把脑袋埋在他的肩膀处，连伤心都是小心翼翼的。
　　被苏雨涵抱着，顾城烨突然心底一痛，轻轻呼唤几声没见反应后，他缓缓翻了个身，双手并用将她包入怀中，让她靠在自己的胸口，另一只手轻轻拍打她的背部。
　　她这个样子，真是让人心疼得难受，也不知道是什么事情，让热衷于当乐子人的她，哭得那么难过，大概压抑了很久吧。
　　“呜呜呜，爸～”
　　被抱人怀中后，苏雨涵哭得更凶了，但声音依然很小，过了一小会她也抱住了顾城烨，把整个脑袋埋进他的胸口，像是在寻求庇护。
　　莫名其妙当了爹的顾城烨：“好，乖～没事了，我在这。”
　　一路哄，像是哄小宝宝睡觉一样，顾城烨轻轻抚摸她的脑袋，又拍一下背部帮她顺气，直到她逐渐安静下来，再一次熟睡过去。
　　他也是没想到，自己居然会有这么哄人的一天，从小到大，他从来不会安慰人，也从没安慰过谁，然而遇到她之后，有些事情好像变得不一样了。
　　低下头，看一眼安静睡觉的苏雨涵，顾城烨能感觉到被压着的手臂已经有点发麻，但不急着收回来，过了一会确定安稳后才慢慢抽出，接着给她垫个枕头盖好被子，和她在同一张床上睡觉。
　　入睡之前，他想到苏雨涵家里的状况，她不仅要写小说赚钱，还要照顾弟弟苏谊，几乎所有的事情都压在她身上。
　　也是为难她了，她照顾自己都费劲，还得分神去照顾别人，看她平时那乐呵呵的，没心没肺的样子，真是坚强得让人心疼。
　　不过以后没关系了，既然他答应了她的请求，包养她，那肯定不会再让她过得那么累。
　　养一只蠢萝莉而已，还是个小抠门鬼，对他来说轻轻松松，想着他甚至打算让人把家里书房拆了，改成卧室住人……
　　“蠢萝莉，想去学校上学么？”
　　凑到苏雨涵耳朵旁，顾城烨轻轻地问道。
　　“嗯～”
　　迷迷糊糊中，苏雨涵发出了点可爱的鼻音，就像在撒娇一样。
　　“好，那就这么说定了。”
　　看起来像是答应了，那顾城烨就当她答应了，回头就给她安排。
　　整天呆在家干嘛，都包养了还能缺钱花不成，不管从哪个角度看都不如回学校上学，考个大学比什么都强。
　　而且她的小说也就那样，与其辛辛苦苦每天卡文，还不如穿个女仆装伺候他，他给的绝对更多。
　　……
　　这个晚上，苏雨涵做了两个梦，一个是梦到自己被顾老板包养了，只要接着‘扮演’他的女朋友，就能躺着拿钱，其他啥也不用做，小日子美滋滋舒服得很。
　　就是不知道为什么，梦里顾城烨看她的眼神很奇怪，仿佛要把人吃掉那样，有那么一丢丢吓人。
　　而在另一个梦里，她回到了原来的世界，本该属于自己的世界，在那里他们一家人很幸福很圆满，可那是他们，不是她。
　　她看到有一个和自己变身前一模一样的苏雨涵，顶替了本该属于自己的位置，在陪着母亲和弟弟开心地说着话。
　　同时她听到了一个奇怪的声音，说什么世界的漏洞已经修复，两个世界的通道将永久关闭。
　　“那个小女孩呢？不送回去？”
　　“她已经染上因果，送回去只会更麻烦。”
　　“倒也是，那让她彻底融入这个世界？”
　　“你惹的问题你自己处理……”
　　“……”
　　苏雨涵听到的东西不多，但大概可以推断出一件事，自己好像没办法回到原来的世界了，以后只能在这个世界生活，也变不回去。
　　原本她觉得，只要在乎的人能开开心心，自己读书挣钱再辛苦也是值得的满足的，而且她在乎的人总共不过一手之数，父亲得肺癌去世后就只剩下了母亲和亲弟弟两人。
　　可当这个幸福美满和自己没关系的时候，一切变得不一样了，那一刻，苏雨涵感觉自己被世界抛弃，她不再是他，她不知道自己是谁。
　　如果不能回到原来的世界，如果不能和家人重聚，她不知道自己还剩下什么，也许还有个苏谊，但那不是家人，她没有往里面倾注‘爱’，照顾‘弟弟’更多的是出于一种可怜。
　　她是自私的，努力赚钱最核心的目的，其实是为了能够‘回家’，至少穿越至今，她一直认为自己不属于这个世界，她应该回归自己的生活，也许就在不远的将来。
　　而现在，她没有了努力地目标，接着失去努力的意义，不知道自己过得那么辛苦是为了什么，然后突然觉得好累，感觉这几个月天天熬夜写小说变得毫无意义，甚至都不知道自己在干什么。
　　想到这，眼泪不争气地从眼角滑落，一时间心里空空的，有很多委屈想发泄……
　　……
　　转眼间一个晚上过去，第二天清晨，苏雨涵迷迷糊糊地睁开眼睛，望着有些明亮的房间，突然有些失神。
　　“是梦吗？”
　　感觉应该是个梦，但因为很在意这件事，心里总是忍不住去想，觉得可能是真的，又更希望那是假的，很想回到原来的世界。
　　不过有一说一嗷，那是梦的可能更大一些，因为在另一个梦里，顾老大居然包养了自己，还说什么要让自己当他真正的女朋友。
　　啊哈哈，这不明显是假的嘛……她昨晚是喝醉酒了，但她记得自己脑袋昏昏沉沉，很快就躺在床上睡着没有了意识，然后就到了现在，她躺在床上睁开眼睛。
　　睡了一个晚上，加上难得的早睡，苏雨涵感觉很有精神，经过一通发泄心情也变得很轻松，整个人活力满满，甚至没来由的有点小兴奋。
　　而就在她准备起床时，突然发现旁边好像躺着个人。
　　额……这好像是顾城烨……
　　-------------------------------------
　　PS：问个问题嗷，这章会觉得水吗？我本来想写更长的，这是缩短之后的结果。

第132章 ：一觉醒来很尴尬
　　这……这啥情况呀，晚上梦到自己被顾老大包养，醒来发现他把自己睡了？！
　　啊不对，这个说法很有问题，被躺在身旁的顾城烨震惊到后，苏雨涵连忙检查自己的身体，发现衣服都还好好地穿在身上，他的也是，看样子并没有发生她脑补的那种剧情。
　　PS：不知道为什么，突然有点失望，居然啥事都没发生。
　　但这也不对劲吧，他们是怎么睡在同一张床上，还是同个被窝里的？这不是个双人房吗，隔壁有张床他怎么不睡？
　　而且他们这个睡姿，看起来有点微妙呀，因为靠得很近，苏雨涵没忍住脸上一热，感觉自己像是依偎在他怀里，画面有股说不出的暧昧。
　　如果是以前，她还是男生的时候，睡在一起也没什么，可她现在变成了妹纸，这么和好基友睡在同个被窝里感觉好奇怪。
　　“醒了？”
　　没两下，顾城烨就因为感觉到苏雨涵弄出的小动静，跟着醒了过来。
　　这个晚上，她倒是睡得香甜，跟个死猪似的，而他则被折腾得根本睡不好，凌晨时分，他再度因为手被压到发麻而醒了一次，当时整只手几乎没有了知觉。
　　因此他开口说话时，眼睛处在半睁的状态，脸上的疲惫非常明显，同时露出想揍人的眼神。
　　“……”
　　听到顾城烨的声音，苏雨涵突然娇躯一震，感觉脸颊发热好尴尬不知道该怎么面对他，于是闭上了眼睛装睡。
　　就像鸵鸟一样，只要把脑袋埋起来装作什么都不知道，那就绝对不会尴尬。
　　“蠢萝莉？”
　　见苏雨涵没回应自己，又能感觉到她的那点小动作，顾城烨疑惑地呼唤了一声，不明白她在搞什么鬼。
　　有句话是这么说的，你永远无法叫醒一个装睡的人，不管顾城烨怎么喊她的名字，或者用手摇晃她的脑袋，她就是没有半点反应，仿佛睡死了过去。
　　“啊啊啊，你醒了就快点起床走开啊，你这样躺在这里，我好尴尬的啊！”
　　装睡的同时，苏雨涵在心中抓狂，迫切希望顾城烨赶紧下床，最好离开卧室去洗手间，这样她好避免尴尬起床。
　　可事情就是不尽人意，她继续装睡着，而顾城烨侧着脑袋静静地看她表演，嘴角弯起笑容意味深长，当中还带着几分玩味。
　　还挺好玩的，她睡着觉还会皱起眉，粉嫩的唇瓣不时微微抖动一下，当他恶趣味地朝她耳朵吹气时，蠢萝莉还会有更可爱的反应。
　　不知不觉中，顾城烨差点玩上瘾。
　　她不醒，他就不起床，两个人就这么干耗着，反正顾城烨不觉得尴尬也不急，玩着他还换了个更轻松的姿势，盯着苏雨涵的侧脸看。
　　“苏雨涵。”
　　随着顾城烨说出这个名字，苏雨涵猛地一惊，话说他不是应该叫自己‘苏谊’吗，他是怎么知道的这个名字？
　　“还记得昨天晚上的事情么？”
　　苏雨涵：昨天晚上？发生了啥？
　　“你告诉我，你的名字叫苏雨涵，是苏谊的哥哥。”
　　苏雨涵：啊？我说过这种话吗？我自爆了我怎么不知道！？
　　“然后，你抱住了我的手，求我包养你。”
　　苏雨涵：卧槽！？假的吧，我会求你包养我？
　　听到这，苏雨涵是绝对不相信的，虽然自己确实有过这样的想法，以前还试着制定了一下实施计划……
　　但她是个很现实的人，会综合考虑多种因素，最后判断出这件事的可行性很低，所以选择了放弃。
　　好兄弟是个很好的选择没错，可万一她哪天变回去了呢？或者好基友的恐女症对自己也有效，那自己不得完蛋？
　　如果自己继续女扮男装再女装的话，那这还算什么包养，要是一不小心把基友掰弯了，事情岂不是更加可啪？
　　在苏雨涵皱起眉，努力忍着继续装睡时，顾城烨稍微停顿了一下，仔细观察一会她的反应又接着说：
　　“我没答应，你缠着我不放手。于是我说我对男的不感兴趣，而你突然说你变成了女孩子，可以生小宝宝的那种。
　　“没办法，你都这么说了，我也只好答应包养你……”
　　此时，苏雨涵已经震惊到难以用言语表达，同时愈发认为顾城烨在瞎扯淡，但又有点担心。
　　自己应该没有自爆到这种程度吧，应该……具体她想不起来了，记忆出现断片，就很慌。
　　听着顾城烨的‘自言自语’，苏雨涵感觉快装不下去了，或者说快要忍不住了，是真滴难顶。
　　而关键时刻压死骆驼的最后一根稻草，是顾城烨突然把手搭在她的腰上，或者说是在屁股稍微往上一点的地方，然后轻声说：
　　“对了，你说你变成了女孩子，我还没来得及检查是不是真的。要不趁着你睡着，我康康你发育的怎么样？”
　　话音刚落，苏雨涵还没来得及震惊，顾城烨的手就已经开始往下滑，作势要给她检查身体，摸得她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“等一下，别！我是男的……”
　　来不及解释，苏雨涵猛地睁开双眼，像条蛇一样扭动腰肢连忙后退，生怕下一刻顾城烨把自己扒个精光，看自己是不是变成了妹子。
　　这波，真的要被吓尿了……
　　“哦？你醒了？”
　　顾城烨缓缓坐起身，绕有深意地看向苏雨涵，故作惊讶般笑着说道。
　　“额，嗯，刚好醒了，emmm。”
　　坐在床上很尴尬，双手拽紧被子捂在胸口，眼神慌张又警惕地看着顾城烨，同时眼神又有些躲闪。
　　顾城烨故作什么都不知道地说道：“哦，刚睡醒？”
　　“对，对呀，刚睡醒。”苏雨涵尴尬地回道。
　　“那就是说，你没听到我刚才说的话？”
　　“没听到呢，你说了啥呀，啊哈哈。”
　　“我说你很可爱，一点都不像男生。”
　　“？”
　　“还说如果你是个女生就好了，我肯定会包养你，给你用不完的零花钱。”
　　“啊这……”
　　望着苏雨涵呆滞的小脸，顾城烨抬手抚摸她的狗头，狡黠地笑了笑。
　　苏雨涵：卧槽！是心动的赶脚！
　　PS：好兄弟，一辈（被）子！
　　-------------------------------------
　　作者有话说：看到这的小可爱可以帮个小忙吗，我的小说的详情界面里，有个作品角色，小可爱们可以点进去给印象墙里的东西点个赞吗，秋梨膏。

第133章 ：想不想被包养？
　　真的假的呀，好兄弟要包养自己，只要变成女孩子就行？
　　额，这么说的话，自己好像完美符合条件，女孩子有的东西，自己基本都有了呢。
　　虽然说出来有点丢人，但苏雨涵还是得承认，在听到顾城烨的话后，她没忍住心动了一下。
　　如果往前几年，自己还在上中学，或者刚上大学的时候，她肯定会拒绝被包养，因为那个时候她有“骨气”，想我堂堂七尺男儿怎能吃软饭。（震怒拍桌）
　　可经过大四一年的实习，她体验了一番什么叫上班累成狗，工资拿不出手后，终于领悟软饭是真特么的香。
　　狗：不好意思，和你们比起来，我可轻松了好吧。（滑稽）
　　眼前的情况也差不多，都是可以让自己不用努力就能过上好日子，而且好基友信得过合得来，还互相知根知底懂对方。
　　稍微理性思考分析这个问题的话，她一时间竟找不到拒绝的理由！
　　“咳咳，你……认真的？”
　　突如其来的心动感，让苏雨涵下意识忽略了一些相比起来不太重要的事情，接着压住心里冒出的那点小激动，试探地问道。
　　要真是认真的，她还得考虑一下，毕竟他的恐女症可不是闹着玩的，还有万一他想撅自己屁股的话，emmm，可能还得做点心理准备。
　　“当然，要是不信，我现在就可以转一万给你当零花钱。”
　　说罢，顾城烨从床头柜上拿起自己的手机，反手摁亮屏幕放到床上，接着挑眉笑道。
　　“啊这……”
　　有钱人的世界，苏雨涵真的不懂，并倒吸一大口冷气觉得非常可啪。
　　怎么办，现在很纠结，这是个很好的吃软饭的机会，只要承认自己变成了妹子，就可以提前几十年步入咸鱼生活。
　　但是……她隐隐觉得这是个陷阱，前面有个大坑等着自己跳进去。
　　想着她抬头看向顾城烨，发现他脸上的笑容很微妙，看得她心慌慌的，下意识想到昨晚的那个梦，里面他露出像是要把人吃掉的眼神。
　　“怎样，考虑得如何。”
　　顾城烨盘起腿靠在床头，脸上笑容依旧，望着苏雨涵慢悠悠地问道，因为尴尬的不是他，所以他一点都不着急。
　　“额emmm……”
　　很尴尬，很怂又喜欢找刺激，苏雨涵一边不敢答应怕出事，另一边又不想拒绝那么好的机会，总之不知道该怎么接话。
　　慌乱中，她眼神飘忽不定，余光注意到顾城烨身后那张空空的床，接着支支吾吾地问一句：“男孩子可与凑合一下吗？”
　　“你说呢，蠢萝莉。”
　　那当然是不行。
　　“咳咳，话说，你不是应该睡在那张床上的吗？”
　　话题转移得相当生硬，说完话苏雨涵自己都看不下去，心虚地转头看向了别处，不好意思看顾城烨的眼神。
　　那股兴奋劲过去了之后，她冷静了一点，把注意力放在了另外几个问题上。
　　刚才，他喊了自己苏雨涵，说昨晚她求他包养自己，还说自己已经变成女孩子……额，昨晚到底发生了什么呀，她怎么什么都想不起来了，难道自己真的在自爆？！
　　苏雨涵不相信，也不敢相信，话说他是不是知道了自己的秘密呀，又知道了多少，他的笑看得人家瘆得慌。
　　“昨晚有只蠢萝莉，先占了我的床，把我赶到这里，半夜又爬到这张床上，你说我要不要把这只萝莉丢出去？”
　　莫得感情的吐槽，被折腾了一整个晚上，顾城烨说没有怨气都是假的，现在他没打蠢萝莉的屁股已经是仁至义尽。
　　“这个，还是别吧。”
　　本来想不起来，但被顾城烨这么一提起，苏雨涵的脑海中顿时出现了几个零碎的画面，好像确实有这么一回事。
　　随后她脸颊一烫，没想到竟然是自己把好基友给睡了，话说他不是很嫌弃自己吗，怎么最后睡在了一起？
　　搞不懂，现在问题很多，苏雨涵不知道怎么提，顾城烨也突然不说话了，房间里的气氛变得很微妙。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　“昨晚我喝醉之后，发生了什么呀，我不记得了捏。”
　　戳手手眨眼睛，小小地卖个萌缓解一下气氛。
　　刚才自己在装睡，理论上来说是没听到他说的那些话的，所以得绕个弯问。
　　“不记得昨晚做了什么？”顾城烨反问。
　　“嗯嗯。”苏雨涵连忙点点头。
　　“没关系，我录了个视频，现在发一份给你。”
　　说话间，顾城烨用手机VX给苏雨涵发了两个视频，都是她昨晚的高光时刻。
　　发完视频，他换了个坐姿观察苏雨涵，在她看来，他像个看戏的大爷似的，很嚣张又不敢说他什么。
　　收到视频，苏雨涵好奇地将其点开，然后她给顾城烨表演了一个川剧变脸。
　　一会惊讶一会害羞，还会露出呆愣惊恐等表情，表演相当精彩，表情十分丰富，最后她变成了红彤彤的蒸汽姬。
　　很恐怖啊喂，自己断片之后，居然做了这么多奇怪的事情，一个劲地自爆，还扑到顾城烨身上撒泼撒娇。
　　“这些都是酒后乱说的，你可千万别当真呀。”
　　丢死人了，好想找个地缝钻进去，苏雨涵没脸见人了啦！不响丸啦！
　　“难道不是酒后吐真言。”
　　手动歪嘴。
　　“肯……肯定不是哇！”
　　苏雨涵表示自己可以解释（狡辩），只要顾城烨肯给自己机会。
　　“哦，但我相信了怎么办。”
　　然而顾城烨并不想给机会，看着蠢萝莉脸红害羞的模样，他觉得很可爱很有意思，越来越喜欢‘欺负’她玩。
　　诚然，这种想法很恶劣，但就是忍不住有什么办法呢。
　　而且她把他当什么了，心情好求他包养，醒来就当什么事都没发生过？那怎么可能让她随便乱来。
　　既然说了要包养，那肯定要贯彻到底，哪有半途而废的道理。
　　“嘤嘤嘤～”救命呀，谁能来救救我哇！
　　苏雨涵想哭，真的很想哭，顾城烨发来的视频直接把她绝杀，剩下再怎么解释都没用了，人已凉有事烧纸。
　　-------------------------------------
　　作者有话说：好啦，现在身份暴露了，还被强行包养。小雨涵已经被打包好，接下来就等顾总把她带回家，‘吃干抹净’。

第134章 ：想回去上学吗（上）
　　这是一个坦白局，关于顾城烨知道了自己叫苏雨涵，苏谊是另一个人的事情，她倒不是很慌，因为已经做了很久的心理准备。
　　既然已经暴露，苏雨涵直接拿出准备好的那一套说词，自己和苏谊是双胞胎，一直以来都是两个人一起生活。
　　这里其实是有漏洞的，就算计划生育规定只能生一个，但她所在的省一直有个很牛掰的称号，叫超生游击队。
　　只要想生，根本拦不住好吧，本地人超生了，只要想办法找个关系花点钱，想入户口并不难，至少比北方各省简单得多。
　　因此苏雨涵是个黑户，并且没上学这个问题，只要顾城烨细问，她是很难解释也很难敷衍过去的。
　　也好在顾城烨没有抓住这个不放，她一通瞎扯后成功萌混过关，计划到此为止还算顺利。
　　“苏雨涵？”
　　听完苏雨涵的‘狡辩’，顾城烨轻轻念了下这个名字，大概是觉得挺好听。
　　“干嘛？”
　　苏雨涵歪头回应。
　　“名字挺不错，像个女孩子的名字。”
　　“额。”
　　看到顾城烨露出的笑容，苏雨涵突然愣了一下，想到小时候的一些事情，有点不太好意思。
　　在她很小的时候，父母好像把她当女孩子养过，其中上幼儿园那几年里，她每年都会穿小裙子上舞台表演……
　　怎么说呢，她有时候也会觉得这是个女孩子的名字，会想爸妈给自己取这个名字，是不是想要个女儿。
　　“嗯，人也像女孩子。”
　　说完，顾城烨又意味深长地补上一句。
　　“我，哪里像女孩子了。”
　　苏雨涵不满地反驳，在顾城烨看来，她的反应更像是害羞的小妹妹，在故作娇嗔蓄意卖萌。
　　“到处都像。”
　　“哼，才不像。”略略略略
　　聊到这，苏雨涵是很黄的，不清楚好基友是不是知道了自己变成妹子的秘密。
　　看起来好像知道了，因为昨晚自己自爆的时候，说了自己已经变成女孩子。
　　但他又像是不知道的样子，也许他没相信她昨晚的‘胡言乱语’呢，或者刚才只是在试探自己，真叫人拿捏不准。
　　看一眼苏雨涵微微嘟起嘴，不太开心的样子，顾城烨哼笑一声，反手问她想不想去上学。
　　其实不管她想不想，他回去都会想办法安排，现在只是象征性地询问一下意见而已。
　　“上学？你说的是上高中吗？”
　　苏雨涵有些诧异。
　　“嗯，和你的弟弟一起上学。”
　　“emmm。”
　　回去重新读高中，苏雨涵倒是想过，但他希望的是不用赚钱，专心读书的那种。
　　而现在她要写小说挣钱的话，那还是算了吧，当高中生可并不是一件轻松的事情，学习很累的。
　　“不想去？”
　　从苏雨涵犹豫的眼神中，顾城烨不难看出她心中想到的答案。
　　“嗯。”雀食不太想。
　　“为什么。”
　　“因为，我家的情况你也知道了，很难的啦。”
　　说是因为要挣钱养家，实际是因为懒，她是真不太想再体验一起高三的苦逼生活。
　　这种充满热血的‘美好’的回忆，有一次就够了，如果再来一次的话，那叫噩梦。
　　“我养你，不就不难了么？”
　　“！？”我靠，怎么又扯到这个话题了，你是嫌钱多还是咋滴，有钱了不起啊！
　　听到顾城烨冷不丁地来了这么一句，苏雨涵在心中疯狂吐槽道。
　　“咳咳，还是不用了吧，我自己能养活自己……”
　　有一说一，她的收入可不算低，上个月也就是九月份，就算去掉打赏和月票，她也有个六千的稿费。
　　这收入已经很高了好吧，她和苏谊两个人生活，甚至不需要省吃节用。
　　可还没等她说完，顾城烨突然将她打断。
　　“靠你写的小说养活自己？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　顾城烨的话语中隐约带着点不屑，或者说对苏雨涵的不看好，听得她有些不太舒服。
　　她年纪轻轻就有这样的收入，难道不厉害吗？
　　“好，那我问你几个问题。”
　　相对于苏雨涵，此时的顾城烨表现的非常冷静，同时逐渐收起那玩世不恭的笑容，开始逐一给她分析这个问题。
　　首先，她的收入稳定吗？两个人生活，至少三四千元的收入才不需要省吃节用吧。
　　其次小说灵感是有限的，这本书也许赚了钱，下本书她敢保证能赚钱吗，写小说扑街的可不少，况且她还不是大作者。
　　接着还有未来的出路等一系列问题，反正一个比一个现实，都能给苏雨涵造成打击。
　　其实这些问题她都清楚，因此才会经常说‘写小说死路一条’，如果不是年龄不够，她肯定会找份工作，兼职写小说。
　　“好了，别说了。”
　　痛，太痛了，就是因为知道这些东西，她才会焦虑，会想方设法赚外快扩宽收入途径。
　　但她这个年龄，别说上班赚钱了，连写小说想签约都只能用别人的身份信息。
　　说起来苏雨涵也是没想到，顾城烨居然那么了解小说行业，都快比她这个老手还懂了都。
　　“我说的这些，你应该很清楚，对吗。”
　　“嗯。”
　　“那你还有什么理由，不回学校上学？”
　　就目前来说，上学读书比她写小说强太多了，别总说读书没用，对大多数人来说，高考几乎是唯一的逆天改命，打破阶级壁垒的机会。
　　就说个最现实的，如果不是读书，苏雨涵大概这辈子都不会和顾城烨这种土豪当朋友，有钱人都会想方设法把孩子往好的学校送。
　　而能考上重本大学的，要么自己牛B，要么当家长的牛B，反正没有一个‘善茬’。
　　“可是……”
　　知道这些道理后，苏雨涵还是有些犹豫，要知道她并不是这个世界的‘土著居民’，需要考虑的东西不一样。
　　“哦，对了，别以为我会白养你，我可是有条件的。”
　　说完那些问题，顾城烨再次换上带有几分玩味的微笑，嘴角弯起和苏雨涵说道。
　　这个条件，就是苏雨涵得随时随地当他女朋友，和以前会提前打个招呼可不一样。
　　随时随地的意思，就是一天24小时都要“扮演”他的女朋友，当然也可以理解为他要包养她。
　　苏雨涵：啊这，可以把我的感动还给我吗。
　　-------------------------------------
　　PS：求月票，求打赏，求大家多多支持这本书哇

第135章 ：想回去上学吗（下）
　　还以为他要白养自己来着，害她想来想去想了半天，还担心白拿人家钱不好，毕竟无功不受禄。
　　这样吃软饭是很香，但她怕有心理负担不敢接受，结果居然有这么个条件，难道这就是传说中的图穷匕见？
　　可恶啊，怎么感觉自己被套路了，这个所谓的条件，怕是没她想的那么简单。                                                                                                                             
　　按顾城烨说的意思，苏雨涵觉得应该是想从时薪日结，改成包月发工资。
　　好处很明显，工资稳定发放，坏处的话，自己的收入可能会降低，然后……这好像和被包养没什么区别。
　　越想越觉得是这样的，随时随地的意思，不就代表一天24小时都要吗？
　　“你的意思是，你养我，然后我每天都要扮演你的女朋友？”
　　想了一会，苏雨涵试探地问道。
　　“倒不至于每天，不过你也可以这么理解。”
　　见苏雨涵难得聪明一次，顾城烨露出了欣慰的笑容，眼神中包含有老父亲对傻女儿的宠溺。
　　“那我和被你包养有什么区别？”
　　苏雨涵睁大眼睛问道。
　　“没有区别，我就是要包养你。”
　　顾城烨回以相同的眼神，说道。
　　“……”所以绕了半天，他们又回到包养这个问题上了？
　　又或者说，他们聊了半天，话题一直都在围绕包养进行，只是她后知后觉才意识到。
　　“怎么，昨天晚上你不是缠着我，求我包养你吗？”
　　见苏雨涵愣住不说话，顾城烨反手搬出她昨晚的‘高光时刻’，笑着说道。
　　“那个是酒后乱言，不能当真哒。”
　　又提起这件事，苏雨涵表现的很心虚，说话声音都小了许多。
　　“呵呵，你把我当什么了？来消遣我？”
　　“唔，不是……”
　　猝不及防间，苏雨涵看到顾城烨身上的气场变了，突然变得好霸道，吓得她下意识瑟缩脖颈往后退了一下下。
　　“听好，既然你求我包养，我答应了你，那么从现在开始你就是我的人了。”
　　说完，顾城烨停顿了一下，随后俯身凝视苏雨涵的眼睛，一点都不开玩笑地接着说道：
　　“我不是在和你商量，我只是在通知你，明白吗。”
　　语毕，抬手摸摸苏雨涵不太机灵的脑袋瓜子，顾城烨在等她的回答。
　　“额。”
　　看着顾城烨的眼睛，苏雨涵下意识点了点头，在他强势震慑之下，她看起来简直不要太乖巧。
　　顾城烨：呵，吃硬不吃软的蠢萝莉。
　　耐心和她讲半天道理，还不如直接点给她来个壁咚实在，软的行不通得来硬的。
　　过了一会，苏雨涵眨了眨眼睛，望着顾城烨有话想说，但又因为从心支支吾吾的，犹豫着要怎么开口。
　　与此同时，她没来由的有点腿软，紧接着坐在床上夹紧了双腿，因为想上厕所，不自觉摆出了鸭子坐。
　　PS：早上起床想上厕所，夹紧腿导致腿发软很合理吧，应该。
　　“我想，你的弟弟苏谊，应该还不知道你和我之间的交易吧。”
　　“！？”
　　“你也应该不希望让他知道，你这个当‘哥哥’的，居然女装卖身当别人女朋友吧。”
　　苏雨涵：哇槽！你别吓我啊喂，真的要腿软憋不住了哇！
　　原本苏雨涵觉得还有点挽回的余地，结果她才刚准备开口说话，就被顾城烨抢了个先。
　　再然后，她不知道说什么了，觉得眼前这个人巨恐怖，同时她心里‘咯噔’的一下，突然意识到了什么。
　　他会说这种话，难道他早就知道了，自己和苏谊是两个人？
　　越想越觉得有可能，过了会苏雨涵小心翼翼地问了下。
　　“你觉得你的演技很好吗？”
　　顾城烨的回答很直接，也很伤人。
　　“所以你早就知道了是吗？”
　　“嗯，确实挺早的，看你喜欢装，我就陪你演了一下。”
　　苏雨涵听完倒吸凉气，不曾想眼前的男人竟如此可啪。
　　话已经说到这，她还能说什么呢，除了答应当顾城烨的女朋友，被大佬包养外。
　　当然，答应的同时，她也是有条件的，就是他们之间的关系作为秘密，不能让任何人知道，顾城烨也不能主动泄露她和苏谊的事情。
　　“那个，真的要回学校上学吗？”
　　想到要重新读一遍高中，苏雨涵有点不太情愿。
　　自己想吃软饭想过很久，可当这份软饭出现在自己面前的时候，她又扭扭捏捏的怕这怕那，整个人就显得非常矛盾。
　　最主要的，是她不清楚顾城烨是不是已经知道了她是个女孩子这件事。
　　如果知道了，他还提出包养她的话，那还没什么，算是符合她的预期，好基友怎么说都是个高质量男性不是吗。
　　而要是他不知道的话，那就难搞了，万一到时被发现了，他说自己诈骗怎么办……
　　“不然你天天呆在家干什么，瞎折腾你的小说？”
　　一个月就几千块钱的收入，顾总表示看不上，并且只要他想，收入分分钟比那高。
　　“唔，好叭。”
　　望着顾城烨的眼睛，苏雨涵还想说些什么，但想了想又憋了回去。
　　聊了那么久，两人也该起床刷牙洗漱了，憋了那么久，终于可以去厕所，苏雨涵赶紧穿上拖鞋跑在前面。
　　跟在她身后的顾城烨打了个哈欠，显然昨晚没睡好，被某蠢萝莉害的。
　　刷牙的时候，两个人共同一个洗手台，她偷偷瞄了顾城烨几眼，心里边还在想那个问题，他到底知不知道捏。
　　虽然嘴上看起来不大情愿，是被迫接受的顾城烨的包养，实际早已在心里偷乐。
　　是他硬要包养我的，我拒绝过，但没成功，所以要是出了什么问题，都是他的错！
　　带着这种想法，苏雨涵很快就想开了，不再为那件事烦恼，转而开开心心地等收钱。
　　钱钱，哎嘿嘿。
　　“傻萝莉。”
　　“啊，叫我干嘛呀。”是要给我打钱了吗。
　　刚应答完，苏雨涵突然愣住，接着反应过来瞪大眼睛，转头瞪向顾城烨，大喊：“可恶，你才傻萝莉，就你最傻！”
　　“噗呲。”
　　看着苏雨涵那因为娇嗔，显得红扑扑的小脸，顾城烨不厚道地笑出了声。
　　他发现了一个很有意思的玩法，每当傻萝莉在傻笑的时候，不管喊她什么，她都会下意识应答。
　　正是因为知道了这个点，他才会这么喊她，逗她玩。
　　-------------------------------------
　　官方吐槽：不撅我屁股，是不是看不起我啊，我不接受你的包养。
　　啊？要撅啊，那没事了，大佬快包养我吧。

第136章 ：钞能力的魅力
　　这边顾城烨在坏笑，那边苏雨涵气到直跺脚，接着怒气冲冲地丢掉洗脸用的毛巾，鼓起腮帮子给他甩一个脸色，转身离开浴室。
　　烦死了这个人，就会欺负她，上一世他明明没有这个坏习惯的来着，为啥这一世就有了捏，苏雨涵想不明白。
　　现在，自己被包养了，暂时不用担心生计问题，同时秘密基本全部泄露，她也基本不用担心保密的事情。
　　至于他知不知道自己的性别的问题，理论上来说也暂时不用思考，他既然没说，那就当他不知道，继续瞒着就好。
　　不过她心里好奇得紧，有点想直接去问，再来一个坦白局，想来他知道的可能性挺大。
　　可主动提这个事情的话，她又不知道要怎么解释，关于自己变成妹子这件事。
　　“早餐想吃什么？点外卖还是去楼下吃？”
　　不一会，顾城烨洗漱完毕走出浴室，手中拿着手机问向躺在沙发上琢磨思考的苏雨涵。
　　这家酒店有茶餐厅，早餐属于半自助餐，也有提供外送服务，就看苏雨涵怎么选择。
　　“都可以，随便吧。”
　　听到顾城烨的声音，苏雨涵抬头瞟了他一眼，故作不开心地回答道。
　　虽然自己并没因为‘傻萝莉’这个事情而生气，但是要做个样子，让他知道自己现在很不爽，得用工资才能哄好人家。
　　另一方面，她也确实不知道早餐吃什么好，两个选项看起来都挺不错。
　　“去楼下吃吧，可以现场看着点菜。”顾城烨笑着提议。
　　“可以呀。”苏雨涵勉为其难答应。
　　“噗呲，那你先去换衣服，我在外面等你。”
　　“哦。”
　　说罢，苏雨涵回房间换下睡衣，顾城烨不着急，先拿手机给她发了点东西，随后去浴室里面换衣服。
　　等他换完衣服出来，苏雨涵已经回到客厅的沙发上，低头看着手机又开始了她的标准傻笑。
　　哇咔咔，好多的钱，真不愧是顾老板，好有米哇。
　　“换完啦，快点吧，就等你啦。”
　　前后态度差距极大，拿到钱后，苏雨涵顿时眉开眼笑，仿佛刚才那个不开心的小萝莉不是她，几乎变了个人。
　　也许，这就是钞能力的魅力吧。
　　“嗯，方便帮我拿一下鞋子不。”
　　“好的呀，我再顺便帮你拿袜子咋样，你的袜子放哪了捏。”
　　“我的行李包里面。”
　　顾城烨什么都知道，但只是笑笑不戳破，毕竟她家蠢萝莉赌气的样子，还是挺可爱的。
　　没两下，苏雨涵就帮顾城烨拿来了袜子和鞋子，而他则像当家老爷一样坐在沙发上，微笑看着她伺候自己。
　　穿完鞋子，准备起身下楼吃早餐时，顾城烨突然叫住了苏雨涵，说道：
　　“你现在用的，不是你原本的声音吧。”
　　早上醒来，苏雨涵恢复意识后，会刻意控制自己的声音，让其听起来像个男孩子，至少不会是萝莉音。
　　而现在，顾城烨不喜欢她继续用这种声音说话，太不可爱了，像昨晚她喝醉酒后的声音，就很好听。
　　“啊？怎么会，这就是我的声音呀。”
　　脸上表情突然僵住，苏雨涵知道他的意思，但装作听不懂的样子。
　　“是吗，那昨天晚上又怎么解释？”
　　“这个嘛……”
　　顾城烨低头看着她的眼睛，她扭头心虚地看向别处。
　　他们看起来在嗓音的问题，实际还有一层是在说她的性别问题，既然知道那才是她本来的声音，想必他已经知道了吧。
　　可他的反应未免太淡定了吧，好基友变成了妹子，这难道不是一件让人震惊的大事件吗？苏雨涵不能理解。
　　按理说，他知道了这样的秘密，多少应该会有点反应吧，结果竟然什么都没。
　　PS：其实反应很大，只是蠢萝莉没意识到。
　　“来，用回属于你自己的声音，不要用伪音。”
　　“额，没什么区别吧。”
　　“有区别，这个声音不可爱。”顾城烨很认真地看着苏雨涵说道。
　　而就是这份认真，看得苏雨涵突然有点不好意思，他说这个声音不可爱的意思，是指那个声音可爱吗？
　　“咳咳，你看这样可以吗？”
　　咳嗽两声润润喉，苏雨涵一秒切换音频，换成自己最原本的嗓音，软软的又有点脆生生的，还有点甜。
　　听到这个声音，顾城烨满意地点了点头，这才是他想要听的。
　　“可以，以后除非必要情况，都用这个声音和我说话，懂吗。”
　　“唉？为什么。”
　　这个要求，让人家莫名有点害羞。
　　“因为我是你的金主（爸爸）。”
　　“啊……阿巴阿巴……”
　　这就有点尴尬了，金主爸爸给自己提了个简单要求，自己好像没办法拒绝，感觉有点怪怪的。
　　难道自己的声音就这么好听？苏雨涵承认是有点可爱，每当她在读者群发语音的时候，从群友们的反应就可以看出。
　　也就是因为这个原因，她在日常生活中才会刻意隐藏自己原本的声音，尽量伪装成男生的声音。
　　到目前为止，她还没完全接受并适应这个身体，也不太敢这么做。
　　她会突然变成女生，那会不会突然变回去呢，这谁也说不清楚，反正苏雨涵是挺担心的。
　　这也是为什么，她在试着接受女生的生活的同时，保留大多作为男生的习惯，同时也不告诉别人自己变成了女孩子的事情。
　　理论上来说，既然变成了妹子，那就要想办法适应对吧，可实际情况却并没有那么简单。
　　“我的这个声音，就那么好听？”
　　一起离开房间，准备乘坐电梯下楼吃早餐时，苏雨涵小声问道。
　　“嗯，比你捏着嗓子好听多了。”
　　顾城烨点点头，一边摁下电梯，一边笑着说道。
　　“我感觉，也差不多吧。”
　　穿着男装的时候，苏雨涵会觉得用这个声音说话有点别扭，觉得路人见了大概会认为她很奇怪。
　　一个娚生，居然用这么可爱的声音说话，这难道不是一件奇怪的事情吗？
　　“差远了，你捏着嗓子说话的声音，是真难听。”
　　在顾城烨看来，苏雨涵现在的打扮，要是蹦出个男音才是真的奇怪。
　　一只小萝莉穿着男生的衣服，已经够奇怪了好吧。
　　PS：既然不用考虑生计问题，那是不是要开始考虑计生问题了捏。（计划生育）

第137章 ：手机壁纸（上）
　　（说一下，上上章是章节名称搞错了，没有少一章，所以请放心观看）
　　“啊这。”
　　自己的伪音被说成难听，苏雨涵是怎么都没想到的，而且她还从顾城烨的眼睛里，读出了嫌弃的意思。
　　为啥嫌弃捏，以前她不也用那样子的声音，和他当了十几年的基友吗，也没见他嫌弃过什么。
　　难道说，他更喜欢变成了女孩子的自己，他不是有恐女症吗，看这个样子应该对她没反应，暂时来说是安全的。
　　也许，是自己钻了个程序漏洞？好基友恐女，但不恐由男生变成的女生。
　　又或者，他没把自己当成女生，而是当成男生也说不定。
　　电梯里，顾城烨看了看正低着脑袋看手机的苏雨涵，想到她昨晚使劲强调自己是猛男地样子，顿时忍俊不禁。
　　想当猛男，那就让她当好了，有句话叫看破不戳破。
　　带着这样的想法，他今早故意不提她的性别问题，打算静静看她表演，看她能整出个什么花活。
　　“吃完早餐，想不想再去逛一下？”
　　“逛漫展？”
　　“都可以，这附近好玩的地方挺多，要是不着急回去的话，可以在附近逛一下。”
　　想到几天呢也没什么事做，于是顾城烨想到不如出去走走，逛个街或者去哪里玩一下。
　　听完他的提议，苏雨涵犹豫了起来，如果可以的话，她是挺想和顾城烨一起去玩。
　　每次和他一起出去玩，不仅能玩的很开心，还能额外收获不少小说灵感，简直百利而无一害。
　　PS：还有个重点，跟老板一起出去玩，不用花钱。（滑稽）
　　但现在有个问题，她昨天已经一天没码字，按原本的计划，她中午和顾城烨回家，下午或者晚上码字，避免断更保住全勤奖。
　　“这个嘛……”
　　一边是好基友，另一边是自己的事业（小说），苏雨涵一时间难以抉择。
　　“想回去写小说？”
　　不一会，电梯抵达一楼，顾城烨见苏雨涵走出电梯面露犹豫，很快就猜到她在想什么。
　　能让她苦恼的东西，基本和钱有关，再延伸一下就很容易想到她的小说，所以她的心思不难猜。
　　“有点想。”
　　相比起小说，她的心更倾向于和顾城烨去玩，毕竟这是自己的好基友捏。
　　“今天不码字不行？你们每个月不是可以断更一天么。”
　　“话是怎么说，但是吧……”要是真的断更，后续订阅容易被腰斩。
　　苏雨涵是个很容易着急的人，本来订阅就因为没吃到推荐很低，要是再低的话，她觉得自己会焦虑。
　　“出来玩别老想着小说，有我包养你还不够？”还要想你那破小说？
　　说者无心听者有心，顾城烨说出这句话时，表情非常随意，而苏雨涵听到后顿时被吓了一跳。
　　他的声音不大，也不算小，就正常交流的声音，可耐不住酒店茶餐厅门口人多，他才刚说完，周围就投来了几道微妙的目光。
　　苏雨涵：哇！小老弟你怎么肥四，这种话是可以在外面大声说的吗？
　　站在茶餐厅门口，苏雨涵即使知道并没有多少人在看她，但也还是觉得很难顶，急忙拉起顾城烨的手，朝里面走去。
　　慌乱中，她没注意到顾城烨反手握住了她的手，将她的小手握在手心，脸上笑容夹带几分玩味。
　　“你刚才，说什么呢！”
　　好不容易找个空位坐下来，苏雨涵涨红着脸，瞪大眼睛质问顾城烨。
　　包养的事情，私底下说就好了啊，他竟然在公共场合说出来，这真的好尴尬。
　　那一瞬间，她超想大喊自己不认识他，然后找个地缝钻进去。
　　“我说什么了？”
　　顾城烨挑眉反问，故作不懂苏雨涵在说些什么。
　　“包养的事情啊……这里是外面，你可千万别乱来！”苏雨涵又气又急。
　　“哦，你的意思是，不在外面就可以乱来吗？”
　　突然领悟到了什么那般，顾城烨有些惊讶地说道。
　　“你……”
　　((٩(//̀Д/́/)۶))
　　哇呀呀，好想咬他一口！
　　在家就能随便乱来？那肯定……也不行啊！
　　别问，问就是在床上也不可以，苏雨涵是很正经哒，即使被包养她也不是个随便的人！
　　不过气急败坏之后，她转念一想，顾城烨说的雀食是那个道理。
　　自己都已经被包养了，不缺钱了，断更一天好像也没什么大不了的，到时就请个假说自己身体不舒服，没法更新。
　　再不济，她下个月把屁股撅搞一点，想办法让顾老板给自己涨点工资也是可以的。
　　“我，怎么了？”
　　看着苏雨涵脸红捉急地模样，顾城烨不由得感慨一句真可爱，随后笑着问道。
　　“你在家里也不能乱来！”
　　“哦，那床上呢？”
　　“不是……你什么意思哇。”你是不是来找茬！
　　猝不及防地，苏雨涵抬手摸自己的脸，发现两道车轮印。
　　“昨天晚上，可是你主动爬上我的床，现在醒来就不想认账了？”
　　看一眼顾城烨那充满恶趣味的坏笑，苏雨涵连忙一阵左顾右盼，生怕这句话也被别人听了去。
　　好在她比较有先见之明，找了个比较偏僻的位置，此时没人注意到他们俩地‘打情骂俏’。
　　“要死啦！”
　　终于，苏雨涵忍不住骂人了。
　　等她意识到自己被调戏了，怒目圆睁看向顾城烨时，他刚好拿出手机给她拍了个照。
　　‘咔擦’的一声，把苏雨涵的怒气都给打断了，想说的话直接被噎在喉咙。
　　“你在拍什么？”
　　“我在拍一个可爱的娚孩子。”
　　放下手机，微笑看向苏雨涵，一切尽在不言中。
　　最后的最后，苏雨涵嘟起嘴，腮帮子鼓鼓的，怒气冲冲又小小声地说了句：“在床上也不可以乱来。”
　　之后，顾城烨见好就收，没再逗小萝莉，和她一起起身去那边拿盘子装早餐。
　　至于早餐之后的安排，苏雨涵‘勉为其难’答应一起出去玩，嘴上说的是为了陪他今天断更。
　　实际是怎样的，也就只有她自己知道。
　　早饭期间，苏雨涵看了下顾城烨的手机，发现她的拍照技术还真不赖，把自己拍得挺可爱的。
　　同时她还发现，顾城烨的屏保、手机壁纸、以及VX聊天背景图，用的居然都是她的照片。
　　或者说是情侣照。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　顾总：那要在什么地方，我才可以乱来？
　　苏某人：这要看你给多少钱。
　　作者：你已经在乱来了。

第138章 ：手机壁纸（下）
　　“你还在用这张照片当屏保呐。”
　　看到这几张照片，苏雨涵的心情有点复杂，因为想去那天发生的一些事情。
　　自己第一次来大姨妈、意外被夺走了初吻、还有第一次和男生约会？
　　emmm，总之事情挺多，让人印象深刻。
　　“嗯，挺好看。”
　　顾城烨坐在苏雨涵对面，点点头接着喝粥。
　　不过刚说完没多久，他就拿回了自己的手机，把照片改成昨天拍的那几张，因为更可爱。
　　“emmm。”
　　看着顾城烨的一通操作，苏雨涵表示不知道说什么好。
　　嗯，眼光还挺不错，昨天拍的照片雀食更好看一些，毕竟是专业化妆师配专业的摄影师。
　　同时她在心里突然想到一个经典表情包，美少女双手叉腰，配字：爷真可爱。
　　吃着早餐聊着天，简单商量一下等会去哪玩，漫展的话还是算了，虽然说今天有新的活动，但想到基本已经逛了一遍，再去还要花钱买门票，苏雨涵果断选择放弃。
　　那要去哪玩呢，这是个问题。
　　正当她陷入选择焦虑症时，顾城烨给了她一个建议，离这里不算远地地方有个步行街，旁边是个景点游玩区。
　　“那里有什么好玩的吗？”
　　游玩景点有很多种，苏雨涵不知道那是玩什么的。
　　“步行街里面，有个著名的小吃街。”顾城烨淡淡地回答道。
　　“好！等会就去那里了。”苏雨涵当场拍桌子做下决定。
　　早说嘛，要是知道那里有小吃街，她就不用纠结那么久了。
　　说罢，苏雨涵站起身，再去给自己弄一杯豆浆，因为心情好再来一笼凤爪，美滋滋。
　　等她回到座位，意外发现自己的手机出现在顾城烨手钟，不知道他在弄什么操作。
　　“你在干嘛？”
　　“帮你换个壁纸，这个不好看。”
　　哈？换壁纸，苏雨涵突然有点不太好的预感。
　　她原本用的壁纸，是一个动漫女角色，因为怕社死不敢用二次元浓度太高的，也不敢用涩气的。
　　过了一会，顾城烨把手机还给了她，她打开一看，手机壁纸居然被换成了自己和他的情侣照片。
　　这里的情侣照片，和顾城烨手机里的是同一张，不过她的壁纸离顾城烨是主角，占了差不多2/3个屏幕。
　　这还不止，苏雨涵翻了下自己的手机，惊讶地发现能换壁纸地地方，都给他换上了情侣照。
　　一时间，她觉得自己的手机里，充斥着属于顾城烨的味道。
　　“你这……就全给我换上啦？”
　　我承认你长得帅，但全换上你的照片，会不会太臭美了点。
　　“嗯，全部换了，有什么问题么？”
　　“当然有问题啊，而且问题很大好吧。”
　　“作为我的女朋友，手机里有几张我的照片，我并不觉得有问题。”
　　见苏雨涵反应那么大，顾城烨还想问她手机里没有半张关于他的照片，只有其他女人的是怎么回事呢。
　　“所以，这就是你把手机壁纸换成我的理由？”
　　“嗯，我们是情侣。”
　　顾城烨带着淡淡的微笑，像电视剧里的君子一样，一边斯条慢理地吃着早餐，一边挑眉看向苏雨涵说道。
　　而在苏雨涵眼中，他跟个老大爷似的，心想难道有钱人都喜欢摆出这副样子？
　　不理解，也拿他没什么办法，在心里对他一顿吐槽。
　　“好咯，情侣就情侣咯。”
　　嘴上说着是情侣，没再说手机壁纸的话题，心里却在想着，今晚回家就把壁纸给换回去。
　　在这里还好，周围没有认识的人，要是回到家她可不敢用这个壁纸，一旦被苏谊发现那可是要命的。
　　话又说回来，作为一个娚生，手机里出现大量的另一个男人的照片，她不仅不觉得反感，还觉得……壁纸挺好看。
　　而且看着看着，居然还把自己给整不好意思了，想到刚才聊天说到的情侣两字，苏雨涵脸上的表情逐渐变得不那么自然。
　　到后面，甚至感觉到没来由的一阵脸颊发烫。
　　好奇怪哦。
　　过了一会，见苏雨涵妹仔去拿吃的，看样子是吃饱了，顾城烨便问道：
　　“吃饱了没有？”
　　“嗯嗯，饱了。”
　　“你确定？”
　　苏雨涵胃口小，吃的也就少，顾城烨看她吃的那些东西，再次问道。
　　“确定呀，我已经吃了很多啦。”
　　“……”
　　这也叫多？连他的一半都没有，真怕她没吃饱。
　　既然已经这么说，顾城烨便起身准备离开，正当苏雨涵想着直接出发去逛街时，他反手叫她上楼去换衣服。
　　“啊？我已经换了呀。”
　　苏雨涵表示不解。
　　“在可以选择的情况下，我不太想和男的逛街，懂我的意思吗。”
　　转过头，顾城烨微笑看着她，缓缓说道。
　　好吧，苏雨涵懂他的意思，就是嫌弃他这一身男装而已，出门逛街都要换上女装，真麻烦，要求真多。
　　相比起打扮成男孩的自己，他已经表现出更喜欢自己穿女装，也就差要求她学女孩子的生活方式了。
　　说到这个，她还想过一个问题，如果他们的关系继续发展下去，或者说作为被包养的人，顾城烨会不会要求和自己那啥。
　　如果是穿越前，她二十岁是个成年人，还真会担心这个问题。
　　像他现在这样，已经知道自己变成了女孩子，还表现出更中意变了之后的自己，这么一想那种事情好像确实有可能发生。
　　这就有点恐怖了，如果他真想要自己配合，到时自己要不要拒绝捏？
　　还是说……顺势体验一下女孩子才有的‘快乐’？
　　emmm，想了一会，苏雨涵觉得自己想多了，这个世界上哪有那么多如果，自己现在也才十五岁。
　　“他应该，不会那么畜生的吧。”
　　看体型，她小小的一只根本没得比，看身高，她才堪堪到达顾城烨的胸口，总之就一个字，很邢！
　　然后捏，苏雨涵最喜欢看的本子类型，就是上面提到的体型差距明显的那种，标签名称：萝莉、开迷你车。
　　咳咳，反正她暂时不用想那么多，就算真的想撅她屁股，那也得成年到大学再说不是吗，到时说不定自己变回去了呢。
　　-------------------------------------
　　PS：理论上来说，灵魂是没有性别的，而小雨涵变成了女孩子，看到顾城烨这种优质男性后，身体分泌点荷尔蒙等激素，好像挺合理的吧。
　　胖友们，觉得我说得对的话，快扣一波666呀。

第139章 ：好惨一二哈
　　酒店的茶餐厅，早上人还是挺多的，只是两人来的早运气好，还能看到几个不错的位置。
　　等两人离开的时候，里面早已没有了空位，门外还坐了几个排队等桌子的。
　　“你先上去换衣服，我去拿昨晚让人洗好的衣服，顺便处理点事……”
　　“哦哦，什么事呀，要不等会我和你一起去？”
　　“不用，你换好衣服等我回去就行。”
　　所谓的处理点事，指的是安排一下今天的行程，他们大概晚上回家，得提前安排一辆车。
　　除此之外还有点私事，和苏雨涵无关，因此顾城烨没有解释，只是摸摸她的脑袋，把房卡给她让她先上楼。
　　“要很久吗？”
　　拿到房卡，苏雨涵好奇地问道。
　　“可能十分钟，也可能二十分钟，不一定。”
　　“好吧，那你慢慢来，不急哈。”
　　像个小大人一样，苏雨涵觉得这么说显得自己成熟，殊不知在顾城烨眼中，她的样子十分憨态可掬。
　　“好。”
　　笑着点点头，顾城烨回道。
　　就这样，两个人分开走，一个上楼另一个前往酒店前台。
　　画面一转，苏雨涵刷卡回到房间，接着把房卡放进卡槽里，二话不说先开个空调。
　　衣服的话，她来的时候带了一套，原本想的是昨天穿，结果昨天一整天都穿着COS服，刚好可以现在穿。
　　想到房卡只有一张，房间里又没有其他人，苏雨涵放宽了心，只需要拉上窗帘，就不用担心被人看到。
　　今早换衣服的时候，虽然关着房间门（锁不上），但她还是挺担心，怕顾城烨突然闯进来把自己看光，然后指着她下面说：
　　“你怎么没有丁丁？没丁丁还算猛男吗？你个蠢萝莉……”
　　咳咳，他挺相信顾城烨的人品，知道他不会做那种事，也猜到自己的秘密已经泄露，但不知为何还是很紧张。
　　也许，这就是传说中的迫害妄想症？
　　emmm。
　　算了，反正现在这里没别人，她就是脱掉全部衣服裸奔都没事，没有房卡好基友根本回不来。
　　而说到裸奔，苏雨涵突然有了点感觉，接着三步并两步走向厕所，然后坐在马桶上开闸放水。
　　与此同时的另一边，顾城烨遇到了一个本该在昨天上线，结果被他强行安排隐身的人，其名为章若豪。
　　“我靠烨哥，终于给我找到你了。”
　　看到顾城烨，章若豪顿时松了口气，连忙上前打个招呼，因为他终于可以问苏谊在哪了。
　　“找我干嘛？”
　　被章若豪拦住去路，顾城烨皱了皱眉，面色明显有些不悦地反问道。
　　任谁，面对一只会影响自己约会的哈士奇，估计都很难给出个好脸色，此时顾城烨没把他丢出去已经是很给面子。
　　“当然是来问你，我家……咳咳，苏谊在哪。”章若豪神色激动。
　　“在家。”顾城烨淡淡地回道。
　　“个鬼，她昨天跟我和你一起来漫展了，怎么可能在家里。”
　　“……”唉～
　　“还有，我刚才问了下服务员，说你昨天开了个双人房，是不是和苏谊住在了一起？”
　　说到这个，章若豪当即酸了，说不出原因，就是觉得很酸，没想到自己最好的朋友，居然和另一个‘最好’的朋友一起出去玩，没叫上自己。
　　现在，他对这两个朋友都生气，但又不能找他们发泄，因为人家也没做错什么呀，只是一起出去玩而已，理论上来说算不得什么大事。
　　“不是，我昨晚跟我的女朋友住在一起。”
　　说着话，顾城烨依旧表情淡淡，同时在心底叹了口气，对这个基友有点无奈。
　　他约出来的这个是苏雨涵，真正的苏谊还在家里，他没骗人，但耐不住章若豪不相信啊，这他有什么办法？
　　稍微思考一下，他认为这件事是苏雨涵背大锅，其次是‘帮凶’苏谊。
　　“嫂子？”烨哥的女朋友？
　　“对，她就在（酒店）上面，等会可以下来给你看看。”
　　“额，你跟嫂子出来玩，开什么双人房。”开豪华大床房他不香吗？
　　这个回答，是章若豪下意识想到的，毕竟情侣嘛，出来住酒店哪有开双人房的道理。
　　可刚说完他就后悔了，因为想到他嫂子的样子，看起来也就是个初中生，甚至和他某个读小学六年级的表妹有的一拼。
　　“……”
　　顾城烨静静地看着章若豪，不想说话，给他丢个眼神自己领会。
　　开单人房，亏他想得出来。
　　现在，章若豪也不知道怎么办好了，出于对顾城烨的了解，他知道基友不会随便骗人，因此就算不愿意相信也没什么办法。
　　想了想，唉，来都来了，那干脆去附近漫展玩一下再回去吧，刚好有几个朋友住在这边……
　　顾城烨：狗子各方面都好，就是傻了点。
　　跟个二哈似的。
　　搞定完章若豪，再解决掉自己的事情，顾城烨转身离开回酒店，准备顺路拿上昨晚让人洗好的衣服，上楼回房间找苏雨涵。
　　而在领取衣物时，一个服务员实习生突然跑到顾城烨面前，双手递给他一张房卡。
　　“帅哥你好，昨晚是你来前台说要多一张房卡对吧。实在不好意思，我问了下我们主管，双人房是可以开两张的，抱歉哈……”
　　大概意思是，服务员小哥是新来的，对酒店的规定了解不全，给造成麻烦请谅解。
　　“没事。”
　　一边说着没关系，顾城烨一边心想自己都快退房了，居然现在才给自己弄第二张房卡，不就多此一举？
　　然而他年轻了，人家是实习生，实习成绩和顾客的满意程度挂钩，服务员小哥跑来找他，目的是想刷个好评。
　　“帅哥，这是我们的问卷调查，很简单的，一共五道选择题，一分钟都不用，麻烦……”
　　“……嗯。”
　　原来如此，顾城烨学到了。（全特么是套路）
　　事后，顾城烨拿着第二张房卡上楼，心想也不是完全没用，等会不用敲门麻烦苏雨涵给自己开门，直接刷卡就能进去。
　　而此时的房里，苏雨涵慢悠悠地走出卫生间，一边低头看手机，一边傻笑。
　　--------------------------------
　　PS：准备整活咯。
　　跟你们说件事嗷，到现在更新为止，我有六章存稿，如果有月票捏，我就一百月票加一更，如果没有的话国庆假期见。

第140章 ：没想到那么会玩（上）
　　为什么磨叽了半天，她还没开始换衣服？那当然是因为玩手机呀。
　　坐在马桶上的时候，苏雨涵没忍住看了下手机，然后想到什么点开了某网购APP，看了下又换到扣扣界面问个问题，还有……
　　就这一通操作下来，十分钟的时间转瞬即逝，最后还是因为想到等会顾城烨会回来，才离开卫生间回房间找衣服。
　　这也不能全怪苏雨涵磨叽，拖延症，主要是手机太好玩了，一玩就停不下来。
　　回到房间，苏雨涵把一套女装，一件内衣，以及奶白的雪子（硅胶制品）摆放在床上，准备现场更衣。
　　而脱衣服的时候，因为衣服和身体的某些部位产生了点摩擦，让她想起今早遇到的一个事情。
　　前段时间，她莫名感觉有点胸口闷，摸一下还会疼，总有股异样感传出。
　　这种诡异的状态持续了几天，之后突然消失，正当她以为没事了的时候，那种感觉再次出现。
　　疼倒是没那么疼了，但那种诡异又微妙的感觉，比以往每一次都要明显且清晰。
　　要问具体是什么感觉的话，苏雨涵又形容不上来，感觉胸口像气球被充气一样，有股闷闷的鼓胀感。
　　“该不会，真的在发育吧。”
　　脱光衣服，苏雨涵低头看向自己的胸口，皱起眉苦着脸自言自语道。
　　嘴上说着不太相信，觉得不可能，其实心里早就有了点底，因为和前段时间相比，胸脯已经明显发生了一点点变化。
　　这一点点比较难看出来，不过要是上手摸的话，还是感觉挺明显的。
　　就很烦很焦虑，她能明显感觉到胸口在鼓起，自己似乎在变妹这条路上越走越远，回不了头了。
　　再这么下去，她会不会从小笼包变成苹果，最后变成大菠萝？
　　研究了一会，苏雨涵注意到房间里有个梳妆台，附带一面镜子，于是她换了个地方，照着镜子捏一捏……
　　有那么一瞬间，她想弄个布条，或者专门搞个裹胸布挡住胸口的异样，但也就想了一下。
　　现在已经够闷了，要是再裹住，苏雨涵觉得自己会喘不过气。
　　照一会镜子，又是几分钟时间过去，眼看已经浪费了那么多时间，她也不免担心了起来。
　　还是赶紧换好衣服吧，基友说不定等会就敲门回来。
　　不过在那之前，苏雨涵看着镜子里如此可爱的自己，突然想整个活。
　　只见她整理表情，露出一个甜甜的笑容，随后夹住声音，双手比心来个wink∽，再故作娇柔地说：
　　“哦尼酱，欢迎回来。你是想先洗澡，还是想先吃饭，或者是哇~塔~西……西……xi……”
　　突然间，画面定格在了最后一刻，也就是苏雨涵呲牙卖萌，转身看向房间门口的瞬间。
　　在房间门口，顾城烨一手拿衣服一手拿房卡，表情僵住又微妙地看着在整活的苏雨涵。
　　此时，房间里仿佛被抽干了空气，导致声音无法传播，显现出前所未有的安静。
　　两个人同步陷入僵直状态，都愣在原地，互相看着对方大眼瞪小眼，好不尴尬。
　　顾城烨：咳咳，你怎么穿着品如的衣服。
　　苏雨涵：杀了我吧，毁灭吧，赶紧的。
　　“啊啊啊啊！你……你怎么回来了！？”你不是没有房卡的吗？
　　良久，画面逐渐由静止转变成运动，也不知道是被吓到，还是想遮掩什么，苏雨涵直接扯开喉咙大声尖叫。
　　与此同时，她的脸颊红成了熟透的苹果，面露惊恐眼角出现两滴泪珠。
　　因为来不及拿衣服，苏雨涵下意识用双手遮住身体的敏感部位，结果一时间竟不知该先遮哪里。
　　作为男生的话肯定先遮下面吧，可她现在是个妹子，好像得先遮上面，或者上下一起遮，但她在顾城烨眼中又好像是个娚生……
　　这一刻，苏雨涵混乱了。
　　“咳咳，刚好拿到了另一张房卡。”
　　看一眼慌的手忙脚乱的苏雨涵，顾城烨心情微妙地挪开视线，一边在心里默念非礼勿视，一边尴尬地说道。
　　他也是听无辜的，刚才回到房间见到卧室门没关，便想着先把衣服放回包里，再看一下苏雨涵换好衣服了没有。
　　结果进卧室门一看，他都傻眼了好吧，想过蠢萝莉是个闷骚，从她写的小说就能看出，可没想到她会那么骚。
　　就……挺突然的，猝不及防被发了个大福利，没看出来小家伙还挺会玩。
　　“啊？”苏雨涵已经脑袋过热，反应不过来了。
　　“咳，我……什么都没看到，你继续。”
　　说罢，顾城烨为防止事情进一步尴尬，选择先离开卧室，走之前还贴心地帮苏雨涵带上了房间门。
　　这么做看起来有点不负责任，但也很难找到更优解了，难道继续待在房间里，或者来一句你好骚？
　　那只会火上浇油。
　　随着顾城烨的离开，房间门被关上，苏雨涵渐渐失去了力气，软软地跪坐到了地上，最后低着脑袋双手捂脸变成鸭子坐。
　　完了，一切都玩完了，自己不仅社会性死亡，还让好基友当着面知道了自己的秘密。
　　本来大家都不说，形成一种默契能减少很多尴尬，结果直接……
　　啊啊啊，好羞耻，没脸见人了，也不想做人了……苏雨涵扑到床上使劲抓狂，脚趾已经抠出一套三层别墅。
　　“呜呜呜，为什么会这样呀，为什么他会突然回来哇……”
　　她明明记得昨天晚上，顾城烨想弄多一张房卡的时候，被告知一个房间只能开一张来着。
　　讲道理，没有房卡是进不了酒店房间的吧，难道他专门找个工具撬锁，为了看自己换衣服？
　　唔，苏雨涵又迷茫了，完全不知道怎么办好，想躲起来不敢面对顾城烨。
　　也不知道过去了多久，坐在客厅沙发上的顾城烨看了眼手机，犹豫着要不要去催她一下。
　　这都换了多久的衣服了，居然还没搞定，她莫不是跳窗跑掉了。
　　回想刚才看到的画面，他又拧开矿泉水喝了一口，但仍然感觉有点口干舌燥。
　　就这一会的功夫，顾城烨已经喝了大半瓶矿泉水……
　　PS：品如听说了这件事，连夜买汽油把自己的衣服都烧了。
　　-------------------------------------
　　小剧场：
　　未来的某一天晚上。
　　顾城烨：你能不能表演一下那个。
　　苏雨涵：哪个？
　　顾城烨：就是那天你整的活，好久没看了，再来一个。
　　苏雨涵突然脸红：我……我不知道你在说什么。
　　顾城烨无视她的话：来，睡前表演一个，明天带你逛漫展，费用我全包。
　　苏雨涵犹豫起来，最后咬着牙红着脸，硬着头皮卖起了萌：唔……哥哥，欢迎回家，你是想先吃饭，还是先洗澡，还是说……先～吃～我～
　　……
　　第二天，某人因为腿软没去成漫展，躲在房间床上怄了好久的气。

第141章 ：没想到那么会玩（下）
　　在这之前，苏雨涵还抱有一点侥幸心理，想着基友也许还不知道那个秘密，毕竟他也没看过自己的下面不是吗。
　　而这件事过后，他该看的都已经看过，不该看的也看完了，自己变成妹子已经不再是秘密。
　　好不容易缓过劲，换上事先拿出来的一套女装，等苏雨涵准备推门而出的时候又犯了难。
　　被看光就算了，居然被基友看到自己‘整活’的一幕，怎么办哇，他会不会认为自己很变态？
　　唔，肯定会的吧，还有等会要怎么解释自己变成妹这件事，又是一个大问题。
　　没办法，她已经在房间里拖了很久，总不能一直藏在里面不出去吧，到底还是要面对他。
　　于是苏雨涵心下一横，硬着头皮打开卧室门，走到顾城烨旁边的沙发上坐下。
　　“那个……刚才你都看到了吧。”
　　看一眼身旁的顾城烨，苏雨涵不由得想到刚才被看光的一幕，顿时脸颊发烫心情忐忑。
　　在房间里，她好不容易让脸上的红晕退了下去，结果刚出来没两分钟，她的脸颊又染上了点点红晕。
　　宛若半熟的苹果，香甜诱人。
　　“没有。”
　　看到苏雨涵，顾城烨也下意识想到刚才那一幕，顿时感到一股奇特的燥热感，口有些发干，想多喝点水。
　　关于苏雨涵问的问题，他想都没想，语气淡淡地回答道。
　　而就是这一果断的回答，直接把苏雨涵给整不会了，让她把事先准备说的话，都卡在了喉咙里。
　　空气再度安静下来，其实顾城烨想说，昨天晚上他就已经把该看的，和不该看的都看了一遍。
　　相比起把苏雨涵看光，他觉得她那波骚操作更加让人印象深刻，难以忘记。
　　试想一下，如果有一天自己回到家，蠢萝莉这么跑出来欢迎自己，那画面一定很刺激，甚至过不了审。
　　当然，小雨涵的馃体也同样让人印象深刻。
　　“你，你明明看到了！”
　　“好吧，我看到了。”
　　“难道你就没什么想说的吗？”你什么都不说，弄得我好尴尬呀！
　　“暂时，没有。”
　　看苏雨涵那像是受了委屈的模样，顾城烨就是有话也不能说，怕一个不小心把人家给弄哭。
　　而且，他想知道的，在昨晚已经得到了答案。
　　“唔，其实……我以前是男的，就在这个暑假之前。”
　　“嗯，我知道，你昨晚喝醉后有说。”
　　顾城烨表现得十分淡定，和苏雨涵轻声说话的同时，给她拿了一瓶水，拧开让她喝点压压惊。
　　“那我，昨天晚上还说了什么？”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵的第一反应是惊讶，接着手指紧张地捏着裙摆好奇地问道，想知道他还知道什么。
　　“你刻意强调你是个猛男，还拉着我的手，如果我不承认就不撒开……”
　　简单回忆一下，和这相关的片段不多，顾城烨花点时间就能说清楚。
　　“还有吗。”
　　感觉好丢人，昨晚自己果然已经暴露了，同时感觉心里有点暖，原来基友是考虑到自己的情绪，今早才故意不提这件事。
　　这么一想，被看光的事情也没什么了，苏雨涵坐在沙发上，低头看向手中顾城烨递给自己的矿泉水，下意识并紧双腿，两只脚不自觉摆出了个小内八。
　　此时的她，已经放松了许多，虽然不知道好基友的态度如何，但他至少没有排斥自己不是吗，他们的关系看起来和以前没什么区别。
　　“没有了，就这么多。”
　　“emmm，你难道就不怀疑，我是冒牌顶替的？”
　　基友突然变成妹，如果是苏雨涵遇到的话，首先想到的是遇到了一个冒牌货。
　　“怀疑过，但我知道你不是。”
　　是与不是，只要问几个问题就知道了，因此顾城烨并不怀疑这个，并露出微笑和她说道。
　　而苏雨涵也雀食是他的发小，只不过不在这个世界一起读书而已，两人至少有九年的共处记忆。
　　因此对于这个问题，她也是不慌的。
　　“那你会惊讶，或者觉得我很奇怪吗？”
　　“还好，不是很难接受。”
　　这还真没什么不能接受的，当确认苏雨涵变成萌妹时，他很快就适应了，然后强行把她包养。
　　“那……”
　　之后，苏雨涵又问了几个问题，越问她的心情越放松，因为好基友并没有用很奇怪的目光看她，也不会把她当成变态。
　　可以说，只要还能继续当朋友，那就是最好的结果。
　　他还是那个顾城烨，而自己也可以还是那个苏雨涵，他们还是好基友，苏雨涵是这么认为的。
　　经过这番谈心，她重新露出笑容，因为心情好她蜷缩起双腿，放在沙发上用双手抱紧，不时左右摇摆一下。
　　“我还想问一个问题。”
　　说着话，苏雨涵把脑袋枕在膝盖处，随后侧着脑袋看向顾城烨，微微眯起眼睛不自觉卖个萌。
　　“嗯，问吧。”
　　顾城烨笑着点点头，见苏雨涵没再紧张兮兮的，他也是松了口气。
　　还好他家小萝莉心思比较单纯，没两下就哄好了，没有胡思乱想。
　　嗯，也正是因为苏雨涵想法单纯，他已经在心中制定好计划，过两天把她拐回家见家长。
　　赶紧把生米煮成熟饭，免得夜长梦多。
　　“就是，我现在变成了这个样子，你还会把我当成男生对待吗？”
　　这是最后的一个问题了，前面问了那么多，基本确定他们的关系不会变，还是好兄弟。
　　这个问题捏，是苏雨涵在进行最后确认，他是怎么看自己的，同时她在心里想，说不定自己什么时候会变回去。
　　然而她没想到，顾城烨会直接回答两个字：“不会。”
　　“唉？为什么？”难道我们不是好基友了吗？
　　“你要清楚自己的定位，你已经被我包养了。”
　　“啊这。”
　　感觉这个人在玩赖的，但又没法说他什么，就很emmm。
　　盯着顾城烨的眼睛看，苏雨涵逐渐鼓起腮帮子，对他的回答不是很满意。
　　“怎么，被我包养还不满意？”
　　看着苏雨涵露出的，像极了受气包小媳妇的模样，顾城烨轻笑一声，抬手撸她脑袋，说道。
　　蠢萝莉不仅长的可爱，还想的美，挺好。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　苏雨涵：我们还是好兄弟对吧。
　　顾总：对，不过为了维持我们的关系，你可能要跟我去领个证，顺便帮我延续血脉。

第142章 ：互相问取向
　　“怎么会。”
　　她哪里敢不满意呀，被包养超爽的好不好，穿上女装嘤嘤嘤两下就能拿钱，这世上还有比这更爽的工作？
　　而且更爽的还是自己的年龄，明面上才十五岁，他总不至于那么那啥（畜牲），要求那方面的服务吧，再怎么说也得先成年。
　　至于那些还没成年就开荤的情侣，苏雨涵表示不能理解，相对来说她的思想非常保守，也不怪她两世累计单身时长二十多年。
　　因为说到包养这个话题，她察觉到顾城烨又在摸自己头顶时，不仅忍住了没有把他的手拍开，还主动用脑袋去蹭他的手。
　　这个动作仿佛在说：我超乖巧哒，包养我你绝对赚到麻。
　　“既然没有不满意，那我也问你一个问题。”
　　一边撸萝莉，顾城烨一边笑着说道，同时眼底闪烁着别有深意的光芒。
　　“嗯嗯，问吧。”
　　只要不是太过分，你想知道什么人家都可以告诉你哦，包括人家现在穿的胖次的颜色。
　　“以你现在的情况，如果让你找个对象，你会找男的还是找女的？”
　　“那肯定找女的啊！”
　　不需要思考，苏雨涵直接回答道。
　　“哦？喜欢磨镜？”
　　听到苏雨涵的回答，顾城烨脸上的笑容多了几分意味深长，接着问道。
　　“额。”
　　他这么一说，苏雨涵尬住了，如果她没记错的话，磨镜就是磨豆腐的意思，指的是两个女的……咳咳。
　　这也是个问题，现如今她没有了靶子，就算找个漂亮妹子当女朋友，她也没那功能搞事情啊，突然就很尴尬。
　　“咳咳，我虽然……变成了这样对吧，但我的内在，我的灵魂没有变呀。”所以人家还是个猛男哦。
　　说完话，眨巴眨巴眼睛，再朝顾城烨呲牙露出几颗白净的大门牙，配一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　再怎么说，自己也不能找个男的过日子吧，自从变成女孩子，她突然变得很嫌弃那些以前觉得还能凑合的男性生物。
　　她会产生这样的变化，可能跟经常和顾城烨猫在一起有关，被王者大佬带躺赢带多了，难免嫌弃青铜白银。
　　即使自己的也是个菜鸡。
　　“噗呲。”
　　听完苏雨涵的回答，顾城烨忍俊不禁，随后笑道：“我可不可以理解为，你这是身残志坚？”
　　这个词，本来不是形容她的，但此时放在她身上却又奇效，不能说合适，只能说很现实。
　　可不是‘身残志坚’嘛，靶子都没了，还想着泡妹子找女朋友。
　　“也，差不多吧。”
　　苏雨涵扯了扯嘴角，知道自己被调侃了，但还是硬着头皮承认下来，同时在心底悄悄吐槽：哇，兄弟你好骚啊。
　　之后，两人各怀心思接着聊天，说一下等会怎么出去玩，以及章若豪的问题，问了防止被认出来，苏雨涵等会得简单化个妆。
　　通过刚才问的问题，顾城烨得出一个结论，和做出一个抉择。
　　结论是蠢萝莉的心态还没转变过来，还想着自己是男生，对自己的现状没点ACDEF数。
　　而抉择是温水煮青蛙，对付这种蠢萝莉，得先用温水让她感到舒服享受，再慢慢加大火力将其拿下。
　　另一边，苏雨涵和顾城烨的聊天中，似乎漏掉了什么东西，关于她刚才在房间里整的阴间活。
　　他没提，她就装傻当不知道，然后当做什么事都没发生过，让一切随风飘逝。
　　“对了，我刚才还有个问题想问来着。”
　　等待过程中，苏雨涵突然拉了下顾城烨的手袖，说道。
　　“什么问题？”
　　听到这个话，顾城烨朝她投去疑惑的目光。
　　“就是……你比较喜欢我男生的样子，还是女生的样子捏？”
　　说完，苏雨涵朝顾城烨投去期待的小眼神，眨巴眨巴眼睛想知道他会怎么回答。
　　这个问题，原本是刚才准备问的，结果因为被顾城烨噎了一下导致忘掉了，现在想起了刚好可以问。
　　听到这个问题的顾城烨，瞬间皱起眉脸色发生变化，这种东西还需要问的吗，他看起来就那么像基佬？
　　想着他动了动手指，有点手痒想揍人。
　　“蠢萝莉。”
　　他不会说喜欢她，也肯定不会说喜欢她男生的样子，因此直接神色淡淡地回她三个字，接着再跟她说：“你走光了。”
　　聊天中，苏雨涵换过几次坐姿，最后刚好又换成了把双腿放在沙发上，双手抱膝缩成个萝莉团子的姿势
　　双腿弯曲竖起来，裙摆下滑又刚好没有并紧腿，于是她双腿间的粉色草莓图案清晰可见，显得格外卡哇伊。
　　“啊？哇！”
　　听到他的话，苏雨涵第一时间没反应过来，等低头看了下自己的裙子时，才惊觉自己被看光。
　　意识到问题后，她连忙用手压住裙摆，脸颊发烫转头瞪顾城烨一眼。
　　好变态哦，居然偷看兄弟的胖次，他莫不是有什么特殊奇怪的XP系统吧，有点吓人嗷。
　　“我提醒你走光了，你还怪我？”
　　苏雨涵虽然什么都没说，但顾城烨能明显感觉到，她在用看变态的眼神看他，这他哪里能忍。
　　“你把我看光了，难道要我谢你吗？”苏雨涵不满地反驳。
　　“屑萝莉。”
　　“哼唧。”
　　又是一顿瞎扯，没多久，顾城烨摇的化妆师登场，专门来这里给苏雨涵画个淡妆。
　　除此之外，他还对苏雨涵的服装做了些调整，首先给她弄个安全裤，她穿的裙子不算短，能过膝，但以她那大大咧咧的性格，还是穿上比较稳。
　　另一件事，是让她穿上丝袜，夏日防晒还凉快，再合适不过了。
　　“噫～你该不会是个连裤袜腿控吧。”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“……”
　　倒是诚实，直接把她想调侃的话堵了回去。
　　化完妆穿好衣服，再戴上义乳和假发，苏雨涵终于进入状态可以准备出门，而顾城烨就简单多了，什么都不用准备随时可以出发。
　　也就是在临出发前，苏雨涵收拾自己的行李，突然发现昨晚换下的内衣和胖次都被洗干净了，和那堆衣服放在一起。
　　等会，这两个东西出现在这是不是意味着，顾城烨看到了她内裤上面的水渍！？
　　-------------------------------------
　　PS：
　　苏雨涵：我一般只有两种状态，涩涩和饿饿，而现在，我吃饱了。（笑）

第143章 ：不是见家长就是上床
　　“我问你个问题嗷。”
　　“你怎么那么多问题。”
　　“啊，阿巴阿巴……”
　　走出房间，苏雨涵想问顾城烨，关于自己的内衣和胖次的事情，结果反被顾城烨给问住了。
　　她记得昨晚自己特地把这两个东西藏了起来，为的就是不让顾城烨发现那个水渍，也不需要拿去让酒店洗。
　　可现在它们已经被洗干净，昨晚也只能是顾城烨帮她送去清洗，那岂不是说……他看到了那个！？
　　“我，我的问题很多吗？”苏雨涵小声问道，因为胖次的事情表情有点别扭，不太自然。
　　“你已经问了一个早上的问题了。”顾城烨朝她露出个宠溺的微笑，回道。
　　指对傻女儿的宠溺。
　　“也……不是很多嘛。”苏雨涵的声音越来越小，有点心虚。
　　“嗯，也就几十个而已。”顾城烨笑着点点头，仿佛他也觉得不算多。
　　听到这话，苏雨涵没忍住脸颊一红，接着心虚地挪开目光，说起来自己今早确实问了很多问题。
　　但也没有几十个吧，虽然她记不清问了多少……
　　“咳咳，那我这是最后一个。”
　　“你确定？”
　　“确定……吧。”其实不太确定。
　　“好，等会要是再问问题，你自己拱起屁股让我打。”
　　“啊这。”
　　为什么有些人，就是能用如此淡定的表情，说着辣么变态的话。
　　一言不合就要打她屁股，这人莫不是有什么奇怪XP哦，怎么看都感觉不正常。
　　眼看终于能问问题，她便一次性把问题说完，问昨晚是不是他拿的她的内衣裤，以及有没有看到什么奇怪的东西。
　　作为奇怪的东西，指的是她胖次上的水渍，苏雨涵可不好意思说出来，也不想自爆。
　　“是你自己拿给我的，我当时问你要不要洗衣服，你说要。”
　　“嗯？”我自己？没开玩笑吧。
　　“至于奇怪的东西，我倒是有注意到一点，也不知道和你说的是不是同一个。”
　　说到这，顾城烨半眯起眼睛，朝苏雨涵投去一个意味深长的目光。
　　回想昨晚，他前脚刚打了她的屁股，后脚就看到她的内裤上的微妙位置上沾了水。
　　这就像黄土掉进裤裆里，就算不是窜稀，那也好不到哪去，而且顾城烨刚好不太相信巧合，于是他看苏雨涵的眼神中带上了点狡黠。
　　问题说到这，苏雨涵心底‘咯噔’的一下，明显感觉脸颊变得更加烫人。
　　从顾城烨的眼神就能看出，他肯定是发现了，他们说的奇怪的东西就是同一个。
　　“其实……我不是抖M。”
　　过了一会，苏雨涵的嘴唇微微颤抖，脑袋混乱自己都不知道自己说了什么。
　　“我也没说你是抖M。”
　　“……”
　　顾城烨在笑。
　　苏雨涵想哭……
　　……
　　好不容易收拾完东西可以出门，苏雨涵红着脸故意躲着顾城烨，不想和他说话。
　　乘坐电梯下楼，章若豪再次登场，确认和顾城烨住在一起的是嫂子后，他很快就退了场，之后和他的狐朋狗友去逛漫展。
　　章若豪：我的苏谊，你在哪里啊啊啊啊！！（哭喊）
　　看他那个样子，苏雨涵忍不住觉得他有点可怜，大老远跑到这里找苏谊，结果人家一直待在家里没出过门。
　　顾城烨听了她的想法后，神色淡淡地看了她一眼，心说这还不是你的锅，
　　“国庆还有几天假，之后你有没有安排？”
　　逛街途中，顾城烨想到这两天要回趟家，便问苏雨涵之后有没有空。
　　其实不用问他也知道，她除了天天宅家里看小说外，基本没事可做。
　　而这里提到的回家，指的是去他爷爷那，和顺路探望一下已经和渣爹离婚的亲妈。
　　然而他没想到的是，苏雨涵听完直接回答：
　　“有啊。”
　　今天是国庆假期第三天，她预计第五天带苏谊去旅游，第六天下午回来，假期最后一天用于给娣娣调整状态。
　　到时回到学校，她也好更快收心回到学习状态。
　　“什么安排？”顾城烨皱眉问道。
　　“和我娣去旅游，后天出发。”苏雨涵看一眼顾城烨，随后一边看街边的风景，一边说道。
　　“旅游……去哪。”
　　“隔壁的隔壁，B市。”
　　“……”
　　你说巧不巧，顾城烨他妈和他渣爹离婚后，刚好搬回B市住，他爷爷最近也在B市养老。
　　那个旅游景点，他稍微了解过，以前路都没几条，特点是没被开发过环境好景色也好，近些年才开始被开发。
　　也正因为如此，顾老爷子看中那边靠山又靠水的环境，说养老特别舒服，就这样搬了过去。
　　“不用这么麻烦，明天晚上你收拾好东西，跟我走。”
　　还报什么旅游团，他明天直接带她去玩，住的话直接住他家里，这不比跟团香？
　　“ha？跟你去哪。”
　　“我带你去旅游（回家见家长）。”
　　“？”
　　苏雨涵表示不明白，不懂顾城烨整的是哪一出。
　　等听完他的解释后，她又双叒叕有了点不太好的预感，他倒是没说带她去见家长，但说了要带她住他家。
　　emmm，其实意思都差不多，苏雨涵又不是傻子，当男孩说要带女孩回家的时候，要么是想上床，要么是见家长。
　　那不然带回家干嘛，坐下来喝杯茶，再吃个饭，最后把人送走？
　　“这个嘛，我想问个问题。”
　　想了想，苏雨涵缓缓张开口，想问到时他家里人在不在，如果在的话很尴尬的说。
　　她知道，顾城烨让她假扮女朋友，一方面是应付他爹，另一方面是挡住别的追求者。
　　可要是真的遇到他的家里人，她可不知道要怎么应付。
　　“来，先把屁股拱起来。”
　　出乎苏雨涵预料的，顾城烨听到她的话后，竟直接让她撅屁股。
　　原因是刚才说过，那是最后一个问题，如果再有问题就要自觉拱起屁股。
　　顾城烨：问题先放一边，赶紧把屁股撅起来。
　　“喂，我跟你开玩笑的呀。”
　　“可我没跟你开玩笑。”
　　“不是，等一下……哎呀！”
　　“好了，现在你可以问了，想问什么问题？”
　　找个没人的地方，对蠢萝莉的小翘臀来一巴掌，事后他捏了捏手掌，嘴角弯起笑着说道。
　　手感相当不错，非常Q弹而且挺翘，打完之后顾城烨表示有什么问题可以随便问，千万别不要跟他客气。
　　-------------------------------------
　　PS：男孩带女孩回家，不是见家长就是上床，那……可不可以一起来？

第144章 ：回家见家长
　　“唔。”
　　步行街的某个角落里，苏雨涵双手放于身后，捂着自己的屁股，崛起嘴巴鼓起腮帮子，朝顾城烨投去埋怨地目光。
　　好过分，真的，那一巴掌下去，她屁股都麻了，过了一会两人来到一家奶茶店前，她坐下也不是不坐也不是。
　　虽然疼倒不是很疼，但之后的余韵，就是那酥酥麻麻的感觉，真的很难顶。
　　就这一会的功夫，苏雨涵已经被气红了脸，再看一眼顾城烨脸上的笑容，她微微张开嘴巴，露出几颗小小的虎牙，意思是想咬人。
　　“怕跟我回去见家长？”
　　听完苏雨涵的想法，顾城烨挑眉问道。
　　“怕倒不至于，就是不知道怎么面对你的家人。”
　　如果真的跟顾城烨回了家，遇到他的父母和家人，画面会很尴尬的吧，他们这可是早恋。
　　换成是她，要是听说自己的孩子早恋，那肯定会反对的，没什么好说。
　　然而顾城烨好像没听懂她的担忧那般，轻笑一声调侃道：
　　“你都求我包养你了，还怕这个？”
　　连包养都能接受，还会担心见父母会紧张？
　　听到这个，苏雨涵的脸颊又是一红，想骂人又骂不出口，纯粹是给憋的。
　　“那不一样好吧。”苏雨涵强行接受（狡辩）。
　　“哪里不一样？”顾城烨故作听不懂。
　　“反正就是不一样。”苏雨涵加吵不过，也不正面和她吵了，转而摆出一副拒绝的姿态。
　　鬼知道他家里都是些什么样的人，万一出现电视剧里的经典桥段，给你五十万离开我儿子那种。
　　嘶～五十万……苏雨涵倒吸一口冷气，觉得自己很难拒绝这样的要求，除非顾城烨能给她更多。
　　滑稽偷笑.jpg
　　“放心，不会有人为难你。”
　　稍微安慰一下小雨涵，顾城烨自顾自地笑着说道。
　　“你又知道？”苏雨涵眉头一横，拍开他又准备摸自己脑袋的手说道。
　　“噗呲，我当然知道。”
　　回想前天晚上，顾老爷子还专门给他打了个视频通话，问放七天假怎么不回去探望一下他这把老骨头，还说是不是嫌他老不想回去。
　　他又怎么会嫌弃自己的爷爷呢，于是当场说了会回去，不过会晚两天，因为要陪苏雨涵。
　　可老爷子还是不满意，自从听顾志宏说宝贝孙子找了个女朋友，他就没少催顾城烨把人带回家。
　　相比起来，他妈的反应稍微正常点，听说他找女朋友，首先想到的是让他注意学习不要落下。
　　紧接着因为知道了他那渣爹的想法，专门给他打了一笔钱，让他用来泡妹子，只要别听他爹的就行。
　　“放心，只是见个面，你什么都不用做……”
　　之后，顾城烨使出一套组合拳，连哄带拐外加利诱，很快就让苏雨涵动了心。
　　“真的？万一有人刁难我怎么办。”苏雨涵看起来有点不太相信。
　　“不会，如果有人刁难你，我马上带你去外面住酒店。”
　　“哦，那我先提前说好哦，如果出现那种给我五十万、一百万让我走，我会真的走的喔。”
　　苏雨涵眯起眼睛狡黠地笑道，心里有点期待这种剧情的发生。
　　“好。”
　　顾城烨听完汗颜，心想这蠢萝莉怕不是掉钱眼里了，这种剧情她都想的出来。
　　天天就想着钱，迟早把她给拐了。
　　话已经谈到这，苏雨涵已经没有了拒绝的理由，所谓拿人手短吃人嘴软，她已经拿了人家的钱，就没有不干活的道理。
　　不过她没有马上答应，而是打算回去和苏谊商量一下再说，毕竟这趟旅游，可不仅是她一个人去，到时还得带上娣娣。
　　“那先这样咯，等我回到家再给你确切答复。”
　　之后，两人又聊了一会，关于到时的一些安排，以及他家里的一些基本情况。
　　这趟回去是去看爷爷，然后可能会遇到他妈，亲戚朋友就没必要一一探望，若是遇到打个招呼就行。
　　听着这些，苏雨涵觉得好麻烦，她要先女扮女装见顾城烨的家长，然后在苏谊面前还得保持男装。
　　啧，大意了，刚才没想到那么多，现在意识到问题后，苏雨涵觉得得加钱。
　　了解到苏雨涵遇到的烦恼，顾城烨给她支了个招，说只要让苏谊知道他们之间的交易，不就没那么麻烦了吗？
　　“那怎么可以。”
　　想都不用想，苏雨涵直接否决这个提议，要是让娣娣苏谊知道自己在卖屁股，到时她会怎么看自己？
　　作为一家之主，她也是要面子的好叭。
　　“为什么不可以，你只需要说你在配合我表演不就行了？”
　　这又不是什么大秘密，作为一个可爱的娚孩子，扮演一下基友的女朋友也挺正常。
　　“emmm。”
　　苏雨涵觉得顾城烨说的有道理，但还是不想这么搞。
　　“而且，你又知道苏谊什么都不懂？你这么频繁跟我出来，你怎么确定她不会产生怀疑？”
　　顾城烨单手撑着下巴，绕有深意地说道。
　　对于苏谊会怀疑苏雨涵这件事，他一点都不意外，因为他是那个在背后推波助澜的人。
　　也不用刻意做什么，只要想办法让苏谊注意到那些疑点，她顺势思考一下，就能轻易猜到他和苏雨涵之间有特殊的关系。
　　“她怀疑什么。”
　　听顾城烨这么一说，苏雨涵突然有点紧张有点慌。
　　“你说呢，我们每个星期都出去，你每次都能拿钱回家，还要隐瞒行踪，是你会不会觉得有问题？”
　　事实已经和顾城烨想的差不多，不过苏谊已经不是怀疑，而是确定以及肯定他们两人有特殊关系。
　　因为除了顾城烨给予的暗示，苏雨涵还天天问苏谊关于他的事情，可以说想不怀疑都难。
　　尤其是上个星期，他们出去玩还拍了照，按章若豪那尿性，苏谊肯定已经看过了她女装后的照片。
　　也许不一定能认出来，但如果有了怀疑，那一定会加深。
　　哦对了，那天脱单饭之后，顾城烨还请她吃了几顿饭，每一顿都是大餐级别的那种，这又是个值得怀疑的点。
　　当这些事情被一一列举在苏雨涵面前，她就算抱有侥幸心理，也不得不开始思考一个问题，如果苏谊知道了怎么办。
　　-------------------------------------

第145章 ：和娣娣坦白
　　细思极恐，话说她最近是不是太放肆了点，嘴上说要瞒着苏谊，做的事情却没点瞒着的意思。
　　这段时间，苏谊问过她一些问题，关于顾城烨的，她要么随便编个理由，要么瞎扯敷衍过去。
　　她倒不是想不到这个点，只是没去想过，没当回事，如果不是顾城烨提起，她可能还会继续选择忽视。
　　而且还有更恐怖的，她到现在都不知道，苏谊不仅一直在追她的小说，还开小号混进了她的读者群。
　　苏雨涵低头思考时，两人点的奶茶被送了上来，同时他们还点了两份小吃。
　　因为早餐吃的晚，又吃的比较饱，所以她不打算吃中午饭，弄点小吃填一下肚子，下午或者傍晚再去吃大餐。
　　“但是……”
　　“只要不让她知道你的身体发生变化，不就可以了么？”
　　当局者迷旁观者清，顾城烨站在第三人称视角，很容易看懂苏雨涵现在的处境。
　　而作为当局者的苏雨涵，需要顾虑的比较多，不过琢磨了一会后，她的想法在一些地方和顾城烨达成了一致。
　　“等一下哈，我再想想。”
　　抬手拦住顾城烨，让他稍微安静一下，自己需要仔细琢磨要不要坦白，坦白的话又怎么解释。
　　“嗯。”
　　见她要接着想，顾城烨也不着急，顺手把她点的奶茶送到她面前，还有那两份小吃。
　　过了一会，苏雨涵决定试探一下，如果娣娣真的知道，那就直接坦白，然后再解释一下他们的关系是‘清白’的。
　　对苏雨涵来说，这非常非常非常重要，虽然她经常吐槽自己在卖屁股，但可不代表她真的想卖啊！
　　到目前为止，她最多也就穿个女装，扮演一下基友的女朋友而已，除此之外并没什么。
　　“嗯，可以。那么你想怎么试探？”
　　听完苏雨涵的想法，顾城烨点点头认为可行，给她的小脑袋瓜子点个赞，随后笑着询问道。
　　“还没想好。”
　　眨巴眨巴眼睛，苏雨涵没有刻意卖萌的意思，但她此时就是在眨眼睛卖萌，同时附带一个尴尬而已不失礼貌的笑容。
　　哎嘿。
　　“……”
　　看一眼她那傻乎乎的笑脸，顾城烨默默收回刚给出的赞，并给苏雨涵丢了个VX表情包里的第一个微笑表情。
　　“干嘛！干嘛这样看着我。”
　　注意到顾城烨露出的表情，苏雨涵顿时不满道。
　　“我觉得喊你蠢萝莉，都是在夸你。”
　　“？！”
　　什么意思，人身攻击？
　　哇，兄弟你怎么肥四，是爸爸太宠你的还是咋滴，那么嚣张可是会出事的喔。
　　……
　　与此同时的另一边，苏谊还在独守空房，一个人坐在客厅的沙发上玩手机。
　　今天早上她已经听说，顾城烨知道了她们俩人的秘密，是苏雨涵通过VX告诉她的。
　　听到这个消息时，她很惊讶，但并没有觉得很意外，在此之前已经有了点心理准备，因此很快从惊讶中回过神，询问是怎么回事。
　　然而苏雨涵并没有为她解惑，只让她放心不用多想，说她以前怎么和顾城烨相处，以后就怎么和他相处，不会有任何问题。
　　接着似乎为了转移话题，给她发了些照片，关于昨天逛的漫展和晚上住的酒店，然后补上一句：“漫展很好玩，酒店住得很舒服，下次有机会带你来玩哦……”
　　看完消息，苏谊顿时脑补出了一个画面，画面中苏雨涵拉着顾城烨的手，两人并肩站在一块，姿势看着有些亲密甚至暧昧。
　　这个时候，苏雨涵笑容灿烂地说着上面提到的话，说完她抬起手朝她竖起个拇指，最后她转过身牵着顾城烨的手，两人一起离开，把她丢在原地。
　　脑补完后，苏谊最直观的感受是，这个鸽鸽不是一般的屑，居然把娣娣丢在家里和男……性朋友出去玩，完事还给她发一堆照片疑似炫耀。
　　她在家里躺的好好的，突然就有了被虐狗的感觉，是真滴难顶。
　　话又说回来，那么大的秘密被顾城烨发现了，鸽鸽还表现得那么淡定，给她炫耀自己的吃喝玩乐，看样子他们的关系不是一般的特殊。
　　同时她也稍微松了口气，因为顾城烨的目标明确是苏雨涵而不是她，理由是他没给自己发消息，也没找自己证明什么。
　　嗯，闹了那么大一件事，她居然跟个局外人一样，插不上手也不受影响，苏谊想想也是麻了。
　　“额，顾城烨该不会对鸽鸽……”
　　突然想到这个点，苏谊的眼皮不受控制地猛跳了两下，随后稍微分析一下发现可能性不小。
　　回想这段时间自己和顾城烨的相处，不难发现他对自己的态度比较冷淡，同时每个星期都会和鸽鸽出去玩。
　　玩就算了，鸽鸽每次回来都给她转账一笔钱，说是生活费和零花钱……然后还会有事情瞒着她……
　　就在她胡思乱想，脑内吐槽屑鸽鸽时，苏雨涵给她发来了一条消息，问她是不是觉得他们俩的关系不寻常。
　　读完消息苏谊不禁腹诽：哪里还用觉得，都已经实锤了好吧。
　　不过那吐槽也就在心里说说，虽然她的猜测几乎接近真相，但有些话不能明说，说了只会徒增尴尬。
　　苏谊：“还好吧。”
　　苏雨涵：“没关系，你就实话跟我说就行了，你有没有觉得我和顾城烨有特殊关系。我就是怕你误会，专门问一下你。”
　　网线的另一边，苏雨涵刚发完消息，脸上就突然多了一个东西，那是顾城烨看傻子的目光。
　　两人并排坐在奶茶店的长沙发上，她输入文字时，他刚好在旁边看着，然后就汗颜了。
　　“你管这叫试探？”顾城烨表情微妙。
　　“咳咳，差不多啦，反正都是要问这个事情的嘛。”苏雨涵摆摆手，表示不用在意那么多细节。
　　所谓成大事者不拘小节，她这么问都一样的。
　　当然，苏雨涵是绝对不会说出自己是因为想不到试探的方法，才这么直接地问娣娣苏谊。
　　“……”
　　顾城烨：呵呵，就你这问法，就是不怀疑的，看完也得怀疑。
　　-------------------------------------
　　PS：有了男……朋友就不要娣娣的屑，哎嘿。
　　终于上推荐，我要爆更啦。顺便月底求月票哦。

第146章 ：这也叫试探？
　　原本苏谊想继续装傻，不管鸽鸽的事情，就当什么都不知道。
　　作为一个不会赚钱，只会花钱的高中生，她很清楚自己的定位，若不是鸽鸽写小说和那啥赚钱，她早已经被饿死。
　　所以这个事情她管不了，也不能管，没资格管，甚至如果哪天鸽鸽需要她的帮助，她会使出全力去配合。
　　然而苏雨涵并不给她装傻的机会，不断地追问她让她说实话，说到后面几乎把挑白的那种。
　　这她还能怎么办，就是不想承认也得承认，不然苏雨涵还会接着问。
　　“看，她承认了，她果然怀疑我和你的关系，以为是什么奇怪的PY交易呢……”
　　这边苏谊刚承认，苏雨涵就拿过自己的手机，放到顾城烨面前得意洋洋地炫耀起自己的战绩。
　　看自己的操作还行吧，虽然过程有点拉夸，但最后不也还是问出出来了，从结果上看没啥区别。
　　“嗯，你真厉害。”
　　看一眼她的操作，顾城烨已经不想汗颜，神色淡淡地说道。
　　还是那句话，就她用的这种方式，苏谊就是不怀疑也得怀疑，不想承认也得承认。
　　不过这方法倒不是很糟糕，把事情铺开说能省很多事，只是她那个操作……属实辣眼睛。
　　这也叫试探？
　　至于苏雨涵后半句说的，奇怪的PY交易，因为顾城烨不认为包养她属于奇怪的关系，因此没有进行吐槽。
　　而且，他很快就会想办法给她‘转正’。
　　“既然你已经怀疑，那我就跟你坦白吧，我和顾城烨的关系肯定是正常的，不过捏，我最近在帮他一个忙……”
　　接下来，苏雨涵开始她的表演，对苏谊说出部分实话，除了自己变成了女孩子，以及被顾城烨包养。
　　这波解释（狡辩）不可谓不精彩，原本顾城烨在喝着奶茶眺望远方，为了养护一下被辣到的眼睛，顺便调整一下心情。
　　结果他一个转头，不小心看了眼苏雨涵的手机屏幕，竟当场需要做个眼保健操。
　　她就摁说自己是清白的，把他说得很无奈非常需要帮助，她是出于对好基友的‘人道关怀’，迫于无奈才答应‘暂时’扮演他的女朋友，帮忙度过难关。
　　完事还要强调一句，这是为了帮助顾城烨，可不是为了他的钱，所以并没有什么奇怪的PY交易。
　　最后的最后，聪明如苏雨涵为了避嫌，额外加了一句：
　　“本来顾城烨是想找你的，只是那天刚好遇到了我。然后我又怕吓到你，就没跟你说。”
　　总结成一句话就是，听‘哥’一句劝，这事你把握不住，让‘哥’来。
　　屏幕的另一头，苏谊看完苏雨涵给自己发的消息，至少相信了八成，剩下两成因为觉得有问题，先留着。
　　其实苏雨涵说的很有道理，逻辑自圆其说，能很好地解释这段时间发生过的所有事情。
　　但是呢，就像顾城烨说的那样，本来是相信的，但在苏雨涵的一顿骚操作后，又忍不住开始怀疑。
　　帮助顾城烨，临时扮演他的女朋友是没问题，苏谊勉强能接受，将其列入正常事件，但他们这段时间是不是走得太近了亿点点……
　　……
　　“我什么时候想过找她了。”
　　其他的顾城烨可以不管，当没看到，但这句话他一定要说清楚，他可从来没有想过去找苏谊扮演自己的女朋友。
　　“啊？你说这个呀。”
　　听到顾城烨的声音从侧边传来，苏雨涵诧异地转过头，本能往后退了一下，隐约感觉到他的呼出的空气吹在了自己脸上。
　　此时两人靠得有点近，身体几乎贴在了一起，因此感觉有点热也是难免的，苏雨涵会觉得不好意思也很正常。
　　说着她很快回过神，指了下自己的手机屏幕，问道。
　　“嗯。”顾城烨点点头，等待她给出个解释。
　　“这样说没什么问题吧，以前我们共用同一个身份，你找我不就相当于找我娣？”
　　苏雨涵觉得没问题呀。
　　“有没有一种可能，我很早就发现了你们不是同一个人呢。”
　　“那……”
　　听到这话，苏雨涵顿时哑然，紧接着瞪大眼睛变成惊讶表情。
　　很早就发现，那不就相当于说，顾城烨大一开始就是奔着她来的？早早就盯上了她？！
　　细思极恐。
　　“那什么？”
　　看着苏雨涵那张呆愣的小脸，顾城烨挑眉轻笑，接着问道。
　　实际情况虽然有点偏差，他当时只是怀疑，但他确实对学校里的苏谊无感，也没想过和她发生什么。
　　也就在刚开始，自己莫名其妙被说有女朋友的时候，误会过苏谊。
　　“你刚开始就知道啦？”
　　“差不多。”
　　“额，这个……”
　　惊讶过后，苏雨涵下意识想问顾城烨，是不是知道她是另一个人，才想的撅她屁股。
　　但想想还是把话咽了回去，这玩意太过奇怪。
　　话说自己的演技真那么差嘛，顾城烨居然那么早就看出来了？假的吧，苏雨涵对此事保留怀疑。
　　“咳咳，这个只是为了让苏谊不要‘误解’我们的关系，不要多想哈。”
　　想了一会，苏雨涵尴尬地为自己辩解道。
　　“哦，那么我们是什么关系？”
　　听完苏雨涵的话，他像是不懂那般，眼底闪过一抹狡黠，笑问道。
　　“好兄弟，好基友呀。”苏雨涵下意识回答道。
　　“不对。”顾城烨对这个回答很不满意，说着把手搭在苏雨涵的肩膀上，搂着她的同时盯着她的眼睛，用‘和善’的眼神示意她重新回答这个问题。
　　也就是给你个重新组织语言的机会。
　　“那，老板和员工？”想了想，苏雨涵又回答。
　　“也∽不对。”顾城烨缓缓摇头，眼神愈发‘和善’。
　　“包养和被包养？”
　　“还是不对，再想想。”
　　眼看顾城烨脸上的不悦逐渐明显，苏雨涵也跟着紧张了起来，随后她眼睛骨碌碌一转，突然想到一个自认为绝对正确的答案。
　　“额……爸爸和儿子？”
　　“……？”
　　这个回答，是顾城烨怎么都没想到的，因此在听到的瞬间，他脸上的表情突然僵住。
　　我想和你处对象，你却想喊我爸爸？
　　--------------------------------------------
　　PS：对不起鸽鸽，我看了你的小说，所以知道你们不正常

第147章 ：让她加入自己
　　作为一个男生，想当好兄弟的爸爸很正常吧，而看顾城烨总对自己的回答不满意，于是苏雨涵就想到了这个。
　　那句话怎么说的来着，兄弟之间没什么是不能通过喊‘爸爸’解决的，如果有，那就多喊几声，或者喊‘爷爷’。
　　“蠢萝莉。”
　　抬起放在她肩膀上的手，掐一下她的腮帮子，顾城烨没好气地说道。
　　就这么简单的问题，蠢萝莉也能想半天，他已经不知道怎么吐槽。
　　“唔，那你想怎么样嘛。”
　　接连说那么多都没对，苏雨涵略表不满地反问道。
　　“呵呵，我让你做我的女朋友，你却想当我女儿。”
　　嗤笑一声，顾城烨一边捏她的嫩脸，一边说道。
　　“啊这……”原来他是这个意思吗？苏雨涵恍然大悟。
　　“想喊我‘爸爸’也可以，以后你就这么喊吧，到时我说不定会给你点遗产继承权。”
　　“咳咳，不用了不用了，我觉得还是当你的女朋友比较好。”
　　猝不及防被呛了一下，苏雨涵连忙拒绝顾城烨的‘好意’，被包养吃软饭就够了，继承家族遗产什么的，她可不敢想。
　　不过说起来，妻子和儿子都是第一顺位继承权，这么一想的话，喊老公和喊爸爸好像又没啥区别。
　　emmm。
　　扯完这个话题，就该回头说上一件事，过两天要怎么去旅游。
　　既然苏谊也知道了苏雨涵穿女装，扮顾城烨女朋友的事情，那么剩下的问题都会变得很简单。
　　苏雨涵喝着奶茶，吃着小吃，很快就得到了苏谊的同意，旅游的事情就这么定了下来。
　　等明晚她们俩只需要准备好行李，跟着顾城烨走就行了，剩下他会搞定。
　　“明天晚上，是要先去看望你爷爷吗？”
　　“嗯。”
　　“那到时我要不要穿女装？”
　　“你说呢。”顾城烨露出个宠溺的微笑，意味深长地看着苏雨涵。
　　好吧，苏雨涵懂了，她想过苏谊肯定会看到自己的女装，但没想到会那么快，明天就要‘上台表演’。
　　以前的观众都是不认识的，或者认不出她的人，女装了几次她适应得挺快，现在已经没有了不习惯这一说法。
　　而这一次，她即将在苏谊面前表演‘绝活’，想想还有点紧张，甚至有点别扭。
　　就算不说苏雨涵也知道，到时苏谊肯定会超她投来奇怪的眼神，作为娚生居然女装，还那么好看什么的。
　　而且理论上来说，她们是同一个人，来自不同的时空，这样的话苏谊看她的眼神只会更加奇怪。
　　emmm，越想心情越复杂，苏雨涵开始有点后悔让苏谊知道自己女装的事情了，搞得现在都不知道怎么面对她。
　　“顾老大，我想wen……”
　　几乎是下意识的，苏雨涵有了点什么想法后，就会想着和顾城烨分享一下，然后每次挑起话题的方式，都是她想问个问题。
　　这回她话还没说完，就突然被她强行咽了回去，因为想到了刚才被打屁股的场景。
　　直到现在，她还觉得自己屁股有点奇怪的余韵，说完她小心翼翼地挪了下屁股，悄悄把两只小手放到身后，捂住PP防止被拍。
　　“什么？”
　　看着苏雨涵那怂怂的反应，顾城烨顿时忍俊不禁，秒读懂她的意思，不过没有戳穿。
　　“没事，我想问我娣苏谊今晚吃什么，要不要带饭给她。”
　　啊哈哈，今天天气真不错呢，你说是吧顾老大。
　　“哦，等你带回去，饭都已经凉了吧。”
　　现在外面的太阳能把你晒熟，蠢萝莉。
　　现在虽然已经是十月份，但南方依旧炎热，中午的温度温度高得吓人，多亏苏雨涵穿了清凉的小裙子，又有空调加持，这才没有觉得难受。
　　她这么说其实也没啥问题，毕竟她在吹着空调，没去外面感受太阳的温度。
　　莫名其妙尬聊了起来，苏雨涵赶紧喝口奶茶压压惊，再吃下最后一块鸡米花缓解一下尴尬，随后她再次转头看向顾城烨。
　　“你说……如果我的一个秘密不小心泄露了，要怎样才能让知道我秘密的那个人，不用奇怪异样的眼神看我呢。”
　　看似在自言自语，其实是在说给顾城烨听，她不能问他问题，难道还不能自己问自己吗？苏雨涵觉得自己可真是个小机灵鬼。
　　她刚说完，顾城烨就听懂了她的意思，说的正是刚才和苏谊坦白的事。
　　当然，那也可以是在说他，他也知道她不少的秘密。
　　“很难，除非那不再是你的秘密。”
　　若是有办法，能让别人用寻常的眼光看待自己的一些事情，那这些事还算得上是秘密吗？还需要作为秘密隐藏起来？
　　因此顾城烨没法给出建议，苏雨涵自己都觉得女装奇怪，还怎么要求别人用寻常目光看她呢。
　　“你也没有办法？”
　　“没有。”
　　“emmm……”
　　询问无果，苏雨涵双手撑在桌面上，扶着腮帮子思考了起来。
　　每次想问题，她都会有点小动作，比如现在她鼓起腮帮子撅起嘴，盯着面前的奶茶杯发起了呆，同时在桌子底下一前一后地晃腿。
　　这样的状态持续了一会，顾城烨见她没了反应，疑似在走神，正当他打算戳她一下，让她回神时，她突然灵机一动，想到了一个好点子。
　　“我有办法了。”
　　突然挺起腰坐直身子，苏雨涵惊喜地望向顾城烨，同时眼中闪烁的金色光面让人有不好的预感。
　　“什么办法？”
　　以顾城烨对苏雨涵的了解，能让她如此兴奋的东西，绝对不简单，因此说话间他的眼神变得有些凝重。
　　可以说，只要屑萝莉一兴奋，露出接近滑稽的表情，就一定会有人被祸害。
　　“如果让知道我秘密的人加入我，变成和我一样的人，那我的秘密对她来说，就不再是秘密了呀！”
　　有句话是这么说的，一个人变态，那是真的变态，而当所有人都变态的时候，那就不叫变态了，叫正常现象。
　　这个时候，正常的人反倒会成为变态。
　　“！？”
　　顾总听完只想说不愧是你，屑萝莉从没让人失望过。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　苏雨涵：只要我想，随时能整出让我的好朋友们眼前一黑的活。

第148章 ：苏谊有个好‘哥哥’
　　“咋样，我说的是不是很有道理。”
　　说完自己想法，苏雨涵兴奋地用手肘戳了戳顾城烨，接着用肩膀蹭蹭他的胳膊问道。
　　“嗯，你真棒。”
　　被苏雨涵这么一戳，顾城烨差点没拿稳手中的奶茶，随后他转头瞧她一眼，神色非常复杂地回道。
　　这个回答看起来和敷衍，但也不能怪人家顾城烨，因为他是真的无语了，不知道说什么好。
　　真的，苏谊有个好‘哥哥’，不仅会挣钱养她照顾她供她上学，还会引领她走向一条‘光明大道’。
　　“那可不！”也不看看我是谁。
　　听到顾城烨的夸赞，苏雨涵顿时膨胀了起来，昂首挺胸像极了骄傲的小胖鸽，也不管他的话是不是反讽。
　　想让娣娣不用异样的眼光看待自己，那就需要稍微改变一下她的想法，首先是能接受男生穿女装，再是认为男生穿女装是个很寻常的事情。
　　所以苏雨涵决定了，她要想办法让苏谊加入自己，让娣娣也体验一下女装的魅力，最后将她和自己变成同一类人。
　　与此同时的另一边，苏谊的脑袋上突然出现了一个大大的红色字体。
　　危
　　……
　　下午，两人在步行街瞎逛，因为人多怕走丢牵了下手，但苏雨涵觉得自己和好基友看起来太那啥了，于是牵没多久就挣脱开来。
　　有点不好意思，不想和基友做太过亲密的动作，虽然说被包养了对吧，但有些事情还是比较难接受的。
　　然而才挣脱没多久，她就因为被路人撞了一下，被迫投入到顾城烨怀中。
　　“这里人多，小心别走丢了。”
　　说罢，顾城烨直接搂住她的肩膀，两人顿时靠得非常近，这样一来即不怕走丢也不怕被别人撞到，两全其美。
　　可对苏雨涵来说，这个只是感觉更那啥了，还不如单纯拉着手呢。
　　“emmm。”
　　不知道怎么反驳，这块地方人是真的多。
　　也好在人多的地方就那么几个，过去就没事了，不然苏雨涵也觉得难顶。
　　傍晚，两人前往小吃街。
　　晚上，顾城烨带苏雨涵来到江边的一处观景台，看了一场不算大，但也不算小的烟花展。
　　直到九点钟坐在回家的车上，她还有点意犹未尽，那股兴奋劲还没完全消退，正和顾城烨聊今天遇到的事。
　　“对了，回去之后，要记得帮我保密哦。”
　　眼看就要回到家，苏雨涵再次提醒一下顾城烨，让他在苏谊面前别乱说话，尤其是自己变成妹子这件事。
　　“好，放心吧。”
　　摸摸小萝莉的脑袋，顾城烨笑着说道。
　　“喂，你是不是有什么奇怪的癖好，为什么老是摸我头。”
　　一天连续被撸了几次，苏雨涵终于忍不了，一把拍开他的手皱起眉不满地看向顾城烨。
　　“喜欢撸萝莉，算是癖好吗？”
　　见苏雨涵反应激烈，顾城烨不急不缓地笑着说道。
　　“不仅算，还很变态。”
　　苏雨涵表情很认真地回答。
　　“那撸我包养的萝莉，算癖好吗？”
　　“……”
　　空气突然安静，苏雨涵瞪大眼睛看着顾城烨，眼神仿佛在问难道这也在包养的范畴里面？
　　收到她眼神传来的讯息，顾城烨弯起嘴角也没说话，同样用眼神说那当然算。
　　见理亏吵不过他，苏雨涵双手叉腰哼的一声，随后往他身上一倒，直接开始摆烂。
　　刚好因为坐车有点犯困，他的大腿可以给自己当枕头有，之后就随便他怎么摸自己脑袋，反正自己不会吃亏。
　　夜深，在苏谊准备刷牙洗脸，不再等鸽鸽回家时，苏雨涵终于到家，被顾城烨专程送到家门口。
　　原本她不想那么麻烦，车都把自己送到小区门口，行李的话她自己完全可以拿，可顾城烨硬是要送她回家，她也没什么办法，
　　想了一下，苏雨涵觉得顾城烨是有别的目的，估计想看一下她们‘兄弟’俩，便没再说什么。
　　“苏谊，我回来啦。顾城烨也来了，你在哪呢。”
　　回到家，苏雨涵做的第一件事是告诉苏谊自己回来了，顾城烨也在，让她出来一下。
　　“唔？”
　　不一会，苏谊含着牙刷走出浴室，出现在苏雨涵个顾城烨面前。
　　两边六目相对，一时间顾城烨和苏谊都有些惊讶，只有苏雨涵相对很淡定。
　　在顾城烨眼中，苏谊和苏雨涵长相相似度很高，不过气质差距挺大，还有就是对比之后，他觉得旁边这只小萝莉更像是妹妹，而不是姐姐。
　　而在苏谊眼中，当她看到鸽鸽和顾城烨同框出镜时，顿时感觉到一股满满的CP感，看起来就是一对。
　　说的直接点就是，她猝不及防地被喂了狗粮。
　　尤其是顾城烨此时站在苏雨涵身后，帮她拿着行李，进了门还顺便帮她卸下身上的包，看着甚至有些耀眼。
　　就像……约会结束后，贴心男友送女友回家……
　　“呀，在刷牙呢，准备睡觉了？”
　　苏雨涵一边在玄关处换鞋子，一边和苏谊打个招呼。
　　“嗯。”
　　苏谊还在刷牙，嘴巴里都是泡沫没法说话，只能朝苏雨涵点点头，然后目光不受控制地看向顾城烨。
　　很微妙的感觉。
　　看了一会，苏谊回卫生间继续刷牙，苏雨涵在客厅和顾城烨说起了话。
　　“现在你也看到了，这就是我的娣娣苏谊。”
　　“嗯？”
　　听到苏雨涵的话，顾城烨一时间没理解她的意思，朝她投去疑惑的眼神。
　　不过很快他就懂了，原来她觉得自己硬要送她回家，是为了看她们俩，殊不知他只是单纯不放心她一个人走夜路而已。
　　“东西给我吧，我来就行。”
　　说着，苏雨涵接过顾城烨手中的行李包，招呼顾城烨进来别站在门口的同时，她顺手把行李拿回房间。
　　包里可是有她的女装道具，可不能让苏谊看到，得赶紧放好来。
　　完事，苏雨涵问顾城烨要不要进来坐一会，当然这只是客套话，现在都十一点了，还进来坐是要留宿的意思吗？
　　“不用了，晚上早点睡，注意休息。”
　　简单聊了几句，顾城烨便不再停留，时间已经不早，他也要回自己家。
　　正当他准备离开，和苏雨涵说着分别的话时，苏谊刚好刷完牙走出客厅，迎面就撞上这么一副狗粮满满的画面……
　　-------------------------------------
　　苏谊：完了，我鸽好像真的要被拐走了，网友们我该怎么办。
　　在线等，急！

第149章 ：闪瞎狗眼
　　画面中，顾城烨借助身高优势，低头摸着苏雨涵的脑袋，叮嘱她小说可以明天在写，今晚一定要早点休息，眼神有说不出的温柔，话里都是对她的关心。
　　同时苏雨涵背对客厅，苏谊看不到她的表情，只觉得此时的鸽鸽看起来好配合，就这么乖乖地被顾城烨撸脑袋，一点反抗的样子都没有。
　　这一刻，客厅里仿佛被丢了个闪光弹，爆发的强光刺得苏谊几乎睁不开眼睛，只能眯着眼睛勉强看到顾城烨在和苏雨涵告别。
　　苏谊：我是不是出来的不是时候……
　　类似的画面，她曾在一些电视剧上见到过几次，其中都是男主和女主含情脉脉地望着对方，眼中满是对对方的不舍。
　　现在她虽然看不到苏雨涵的眼睛，但她忍不住脑补出这样的画面，感觉也应该是电视剧里的样子。
　　苏谊脑补中：
　　“我走了。”
　　“嗯～”
　　“乖～不要哭，明天我还会来看你。”他的声音温柔，在小心翼翼地安慰她。
　　“说好了哦，如果明天没看到你，我就……再也不理你啦。”她的声音中带点哭腔，眼中挂着泪珠，撒娇似的望着他。
　　然而实际上，苏雨涵正一脸不耐烦地望着顾城烨，眼神在问你摸够了没有，摸够了赶紧回去好不好，你老是这样摸人家的脑袋很烦的唉。
　　“好啦，知道了，我又不是小孩子。”
　　在心底叹了口气，苏雨涵实在拿顾城烨没什么办法，见他没有停下的意思，她一把拍开放在自己头顶上的手，让他赶紧回家。
　　这种被当成小孩子的感觉挺微妙的，说不上讨厌，毕竟他是关心自己，她也清楚自己天天熬夜晚睡，是个没点自觉的人，同时又不喜欢这样被说教。
　　这种说教的口吻，让她想起穿越前总爱在自己耳边唠叨的老妈，太久没被唠叨，她突然有些怀念被叨叨的日子。
　　而当顾城烨和前世老妈的身影重合时，苏雨涵想起了小时候的那种宠爱，让人忍不住感到安心、安逸，紧接着不由自主地想停下来。
　　可在下一刻，她猛地从那种状态中回过神，随后瞳孔收缩望向顾城烨，本能抗拒他带给自己的那种安心的感觉。
　　没来由的，苏雨涵感到一阵后怕，仿佛眼前触手可及之处，是安逸而又舒适的生活，她想要但又不敢接。
　　上一世，她拥有过几次非常开心的时光，也失去过，包括穿越前好不容易走出父亲离世的阴霾，和母亲过上没什么忧愁的日子，穿越后什么都没了。
　　现如今被顾城烨包养很舒服，至少短时间内危机消除，但更进一步的安逸生活，她却是不敢想也不敢要的，心底仍有些危机感。
　　“好吧，明天见。”
　　被拍开后，顾城烨的手在空中停顿了一瞬，随后宠溺地看着苏雨涵，轻声说道。
　　“明天见。”
　　回一声告别，完事苏雨涵开始催促他快些回去，同时让他路上注意点，回到家记得给她发个VX报平安。
　　她说着不觉得有什么，但顾城烨听了后，总觉得有些别扭。
　　明明是一只小萝莉，说话却老气横秋的，像极了模仿大人说话的小屁孩，家族里长辈就经常这么和嘱咐晚辈。
　　不过他也就在心里想想，看了眼苏雨涵，笑笑没说出来，之后转身坐电梯下楼离开。
　　好不容易把顾老板送走，苏雨涵转身望向屋子里的苏谊。
　　“你也看到啦，我们只是普通朋友关系而已。”
　　“额……”
　　“放心，你老哥我只是帮他一个忙，顶多穿个女装假扮一下他的女朋友，除此之外还是正常朋友……”
　　这些话已经在VX上说过，但苏雨涵觉得有必要再说一遍，毕竟有些东西面对面说得比较清楚，而且刚才顾城烨恰好在这，可以证明他们的关系没有不同寻常。
　　“嗯嗯。”
　　听完鸽鸽的话，苏谊尴尬地挠起了头，此时除了点头装作相信外，她真不知道说些什么好。
　　她是想相信鸽鸽的，但刚才看到的那一幕，让她根本没法说服自己，鸽鸽和顾城烨没有超越朋友之间的关系。
　　这就像指着一张情侣合照，说他们是普通朋友，是兄弟关系，试问说出来谁会相信，又有谁敢相信？
　　一通解释后，苏雨涵回房间拿出一套睡衣，准备洗澡睡觉。
　　而苏谊回了自己房间，躺在床上消化刚才看到的，和听到的东西，不管怎么想都太过震惊。
　　这个晚上，姐弟俩各有心事，一个在想怎么避免走上鸽鸽的道路，另一个在想怎么把娣娣拉入伙……
　　……
　　“苏谊呀，我昨晚想到了一个事情。”
　　第二天早上，苏雨涵坐在餐桌上一边吃早餐，一边和苏谊闲聊。
　　聊没一会，她突然狡黠地看向自家娣娣，笑容意味深长地说道。
　　“什么事？”
　　听到声音抬起头，看一眼正望向自己的苏雨涵，苏谊突然‘咯噔’的一下，心底有股不太好的预感。
　　“我觉得吧，既然我可以女装，那你……”
　　“噗！咳咳……”
　　没等苏雨涵把话说完，苏谊直接被呛了一下，紧接着弯腰剧烈咳嗽了起来。
　　天啊，她没听错吧，鸽鸽竟然想让她也女装，这是什么丧心病狂的想法，很恐怖的啊喂！
　　“哎呀，快喝点水缓一缓。”
　　那边苏谊在弯腰咳嗽，这边苏雨涵也被吓了一跳，接着连忙过去帮忙拍背顺气，再让她喝点水缓解一下。
　　哎呀，真是的，她话还没说完呢，苏谊怎么就咳成了这个样子。
　　不就是女装嘛，要知道那些丝袜、裙子之类的东西，在发明创造之初，可都是为男人而设计的。
　　咱们只是复古而已，穿上以前猛男才穿的服装，成为新时代的猛男！
　　“鸽，你……什么意思。”
　　缓过劲后，苏谊面色凝重地问道。
　　“没啥，只是在漫展上给你买了两套cos服，想让你试试而已。”
　　一边轻拍苏谊的后背，苏雨涵一边笑着说道。
　　“……”
　　苏谊：这个cos服，它正经吗？
　　苏雨涵：老正经了好吧，你鸽我难道还会坑你不成。
　　-------------------------------------
　　PS：
　　最近看到一个梗：“履刑者，这是你的女儿吗？”“不，我的女儿在她的肚子里。”

第150章 ：偶遇王檬檬
　　所谓的cos服，其实是顾城烨给她买的，刚好她们的身体数值一模一样，她能穿的东西，苏谊肯定也可以穿。
　　反正大老板特别有钱，给她买了不少cos服，她自己也穿不过来，那还不如‘废物’利用一下，给苏谊穿上玩玩。
　　哎嘿。
　　说起来，她前天在漫展上买的东西，大概今天下午会快递送上门，里面有给苏谊的礼物，还有一些不能让别人看到的，有点羞羞的东西。
　　除了那个很涩的抱枕，还有一些其他的东西，总之都不能好让苏谊看到，因此她下午得守着收快递才行。
　　吃完早餐，眼看时间还早，苏雨涵下楼去买点中午要煮的菜，苏谊留在家继续做作业。
　　放七天假确实很爽，但伴随而来的家庭作业也很‘酸爽’，这里苏雨涵有点幸灾乐祸，因为她没有上学不需要做作业。
　　但还没开心多久，她就突然想起顾城烨准备给她办理入学手续，说会先想办法帮她入户口本，摆脱黑户这个称号。
　　这她就不懂怎么操作了，暂时只能待在家等他的消息。
　　以前没机会的时候，她希望有机会重来一次，好好学习努力考个好大学。
　　可当机会摆在自己面前，苏雨涵却想躲进房间里，裹紧自己的小被几，不想上学也不想做作业。
　　嘤嘤嘤。
　　不一会，苏雨涵来到楼下菜市场，看到卖冻品的摊位，突然想买点冻鸡翅回家。
　　也就是在这个时候，她的肩膀突然被人拍了一下。
　　“哈喽，苏谊。”
　　“啊？”
　　这是一个女孩子的声音，有点耳熟。
　　听到是在喊苏谊时，苏雨涵先是愣了一下，接着转头发现好像在哪见过对方，想了一下才想起这妹子叫王檬檬。
　　“好巧呀，你也来买菜吗？”
　　能在菜市场遇到‘苏谊’，王檬檬别提多高兴了，第一眼看到的时候，她还不太敢相信自己的眼睛。
　　直到她上前试探地打了个招呼，才真正确定是‘她’。
　　不过很快她就发现了一个问题，眼前这个‘苏谊’，好像有点不太一样捏。
　　“啊，对呀，挺巧嗷。”
　　面对娣娣的女朋友，苏雨涵赶紧笑着回个招呼，接着暗中上下打量起对方。
　　上次没仔细看，没想到这妹子还挺漂亮的，苏谊这波可以说是捡到宝了呀，而且人家还会买菜做饭，可谓是持家又贤惠，还独立有点温柔。
　　“你要买鸡翅吗？”
　　看一眼苏雨涵面前的摊位，王檬檬问道。
　　“嗯，中午想弄个煎鸡翅，或者可乐鸡翅。”
　　苏雨涵一边挑选鸡翅，一边笑着和王檬檬聊天。
　　见面只是简单聊几句，想来应该没什么问题，就当简单了解一下弟妹。
　　话说自己当初怎么就没脱单的机会呢，也没遇到过漂亮妹子和自己做朋友，想着想着苏雨涵逐渐有了点怨念。
　　简直羡慕嫉妒恨。
　　因为不太了解对方，能聊的东西不多，顶多说一下中午准备煮什么，以及等会要买什么菜。
　　然后聊没几句，王檬檬突然感叹了一句：
　　“哇，苏谊好温柔持家哦。嗯，还很贤惠，不仅会买菜煮饭，还的得好多。”
　　“嗯？！”
　　苏雨涵目瞪狗呆：这话，不是应该由我来说才对吗？
　　好像哪里除了问题，但又说不出问题在哪。
　　又聊了一会天，苏雨涵很快买完需要的食材，王檬檬见她准备回去，赶忙发出个邀请，希望下午能和‘苏谊’一起出去玩。
　　“出去玩？”
　　听完苏雨涵有些诧异，接着想到今晚她们要和顾老板去旅游，一时间有些为难。
　　可正当她想着怎么拒绝时，忽然看到王檬檬有些委屈地和她说：
　　“嗯，国庆假期那么长，你一直说没空，我都没机会跟你出来玩一下。”
　　也是呢，作为男女朋友关系，放假那么久都没出来见个面，苏雨涵都有些看不过去。
　　于是乎，她代替苏谊答应了王檬檬，晚上确实要出门，但下午是有时间的呀，行李的话早上可以收拾。
　　嗯，就这么安排，等会回到家，苏雨涵马上给苏谊发个几百块钱，让她好好和王檬檬玩一下。
　　酸归酸，嫉妒归嫉妒，作为新时代好‘哥哥’，在这件事上苏雨涵还是会大力支持苏谊滴。
　　“去哪玩的话，下午再说吧，或者等会在手机上聊。”
　　答应完王檬檬，剩下的事情就不归苏雨涵管了，所以先不聊。
　　“嗯嗯，好的呀。”
　　王檬檬兴冲冲地点头，心想今天真是自己的幸运日，之前想约苏谊出来玩难得很，没想到这次只是个小小的试探，居然这么轻松就答应了。
　　说完这个，苏雨涵也该回家了，而在分开之前，她随口说了句：
　　“有空可以去我那吃个饭呀。”
　　这句话，相当于得闲饮茶，属于客套话，南方人比较常用。
　　然而苏雨涵没想到自己刚说完话，王檬檬就兴奋地表示自己现在就有空，这波她又给整懵圈了。
　　不是啊，我只是客套一下，你这就答应啦？
　　好吧，苏雨涵可以肯定一件事，王檬檬绝对不是本地人，这件事还可以通过她刚才买菜的方式看出。
　　她煮菜加辣椒，是按个加，一般两三个红辣椒为中辣，所以一次买几颗就差不多了，而刚才王檬檬买辣椒，是按斤买的！
　　大概是看到苏雨涵脸上的错愕表情，王檬檬顿时觉得尴尬，赶忙表示自己只是开个玩笑，接着忍不住有点脸红。
　　“那个，我也回去啦。”
　　意识到自己的反应有点那啥，王檬檬赶忙申请退场。
　　“嗯，好。”
　　见状，苏雨涵也选择转身走人，免得又因为地域习惯不同，闹出什么奇怪事件。
　　可还没走出两步，她就迎面撞上了来市场五金店买东西的顾城烨。
　　“呀，顾老大好巧呀，你也来买菜吗？”
　　看到金主爸爸，苏雨涵的第一反应是露出笑容，赶紧迎上去。
　　与此同时，王檬檬在听到她的声音后，下意识停下脚步转身看向这边，接着有些好奇地看向顾城烨。
　　“嗯，挺巧。”
　　见到屑萝莉，顾城烨眉头微挑，简单回个招呼。
　　他没说的是，刚才他在店里买东西时，正好听到苏雨涵和王檬檬的聊天，现在买完东西刚好走出来。

第151章 ：‘苏谊’重友轻色
　　互相打完招呼，苏雨涵仰着脑袋望着顾城烨沉默了一小会，忽然灵机一动，眼珠子骨碌碌转了一圈，想到个好玩的。
　　“咳咳，你是……来找我哥的吗？”
　　“呵，我找蠢萝莉。”
　　“额……”
　　这边苏雨涵刚准备开演，那边顾城烨直接借助身高优势低头俯视她，面无表情地回道。
　　这就有点尴尬了，一下子把苏雨涵给整不会，不知该如何演下去。
　　不用说，她也知道顾城烨肯定认出了自己，也许他也会用这种语气和苏谊说话，但她知道他不会用这种方式称呼。
　　“啊哈哈，那你继续找吧，我买完菜先回去啦。”
　　场面虽然很尴尬，但苏雨涵还是要继续演，她可不想承认自己是蠢萝莉。
　　说完话，她作势转身就走，用行为撇清自己和蠢萝莉这三个字的关系。
　　然而还没等她迈开步子，就突然被顾城烨摁住脑袋，他的手掌足够大，单手就能将她的狗头镇压。
　　“喜欢皮是吧，蠢萝莉。”
　　顾城烨冷笑一声，将苏雨涵的狗头扭过来，让她和自己的眼睛对视，接着给她丢一个和善的眼神，让她自行体会。
　　作为双胞胎，她们的长相确实非常相像，得十分细节的人才能看出一丁点的不同。
　　但气质就不一样了，两人的气质不能说像，只能说天差地别，换个说法就是即使隔着八百米远，顾城烨都能感受到那股专属于屑萝莉的气息。
　　他甚至有些想不明白，到底是什么样的环境，能养出这么一只又屑又可爱的蠢萝莉。
　　“唔，不皮了不皮了。”
　　除了被揉脑袋，苏雨涵的腮帮子还遭受无情的璀璨，被一顿捏，搞得话都说不清楚了，只能嘟囔着求饶。
　　好烦哦，为啥他一眼就能认出自己捏，还说自己是蠢萝莉，唔。
　　“买菜？”
　　顾城烨松开手，问道。
　　“对呀，中午要吃饭的嘛。”
　　苏雨涵揉揉有点发麻的腮帮子，回道。
　　对于顾城烨这种大老板居然会出现在菜市场，她是很意外的，记得他家里请了钟点工的。
　　而顾总听到她的疑惑后，又搓了下她的狗头，难道他就不能来市场买点东西？
　　接下来的一段时间里，苏雨涵和顾城烨简单聊了会天，说一下中午煮什么菜，晚上什么时候出发等。
　　在另一边，也就是苏雨涵身后的一个转角处，王檬檬一边暗中观察，一边心情复杂有点酸溜溜的感觉。
　　女人的直觉告诉她，眼前两人的关系绝对不普通，相互之间的互动甚至可以用亲密形容。
　　一时间她又惊又怒，惊是没想到她的对手居然不止章若豪一个，怒是因为互动太亲密了，给她一种顾城烨要拐走‘苏谊’的感觉。
　　看到这王檬檬有点想哭，人家男生追女生，需要和其他男生相互竞争。
　　而她呢，女生追男生，还得和几个男生竞争，什么道理嘛，不响丸啦！
　　就在此时，王檬檬一个咬牙，直接从拐角走了出去，决定要直面挑战！
　　“苏谊，你们在聊啥呀。”
　　她走到‘苏谊’身后，小声打个招呼，笑着问道。
　　“啊？你还没回去吗？”
　　再次看到王檬檬，苏雨涵有些意外，她也不知道对方刚才在偷听，下意识转头问道。
　　她刚才说了要回家，到现在还没回去，苏雨涵这么问其实也不奇怪。
　　但这话落在王檬檬的耳朵里，却变成了苏雨涵在嫌她碍事。
　　“我……是呀，突然想起忘了买蒜头，就回来了。”
　　心好痛，臭男人居然重友轻色，感觉‘苏谊’不爱自己了……
　　望着‘苏谊’，王檬檬略有些尴尬地笑了一下后，抬头把目光转移到顾城烨身上，然后……她突然有点怂。
　　如果把章若豪比作二哈的话，眼前的顾城烨至少是个凶兽级的，战斗力完全不在一个层次上。
　　场面突然安静，苏雨涵看看顾城烨，又看看王檬檬，总感觉有点尴尬。
　　“酱紫哦，那你继续买菜吧，我先回去啦。”
　　眼前的情况比较复杂，需要同时面对顾城烨和王檬檬的话，苏雨涵觉得自己把握不住身份的变换，所以遇事不决直接开溜，一点都不拖泥带水。
　　可和刚才一样，她才刚迈开步子，顾城烨就抬手摁住了她的肩膀，笑着说道：
　　“你不问一下我，要不要去你家吃个饭？”
　　好巧不巧，刚才在五金店里买东西的时候，顾城烨听到了一下苏雨涵和王檬檬的对话内容，因此说出这句话时，他眼底藏着一抹狡黠。
　　“啊这……”不是，你瞎凑什么热闹啊喂。
　　被这么一问，苏雨涵当场愣住了，没看懂顾城烨这波是什么意思。
　　想了想，她扯了两下嘴角，试探地问道：“那，要去我家坐坐吗？”
　　喝杯茶还行，吃饭就算了吧，她家那点小地方，可放不下顾城烨这尊活神仙。
　　“好啊。”
　　顾城烨满意地笑答道，而王檬檬听完瞪大了眼睛，接着着急了起来。
　　“我也想……咳咳，我可以也去你家坐一会吗？”
　　因为着急，王檬檬差点脱口而出一句她也想去，好在及时反应过来，随后做出矜持的模样，小声问道。
　　苏雨涵：你们俩怕不是有那个大冰！
　　这怎么拒绝嘛，她都已经答应了顾城烨，现在要是拒绝王檬檬，情况好像会更加尴尬。
　　就目前来说，她刚才选择退场是个正确的决定，但她动作慢了一点，退场不够及时，导致她还是陷入了两难的境地。
　　好吧，一起上去坐一下咯，回家之前让苏谊躲进房间里，具体发生了什么得回去再说，情况复杂手机上解释不过来。
　　一起回家时，苏雨涵趁王檬檬没看向自己这边，冷不丁地给顾城烨来了一拳，接着用埋怨的小眼神瞪他一眼。
　　要不是他闲的没事问那个问题，事情哪里会变得那么复杂。
　　“都怪你。”
　　“我只是想去你家坐一会，有什么问题么？”
　　“哼，我看你是想搞事情。”
　　“是啊，你有什么意见吗？”
　　“咦，你好屑啊。”
　　“呵，蠢萝莉。”
　　以上对话，两人都是通过眼神完成，也就王檬檬没注意的一小会的功夫，他们就已经完成了交流。
　　然后，苏雨涵悄悄地踢了下顾城烨的鞋子，力气很小，不知是怕被一旁的王檬檬发现，还是舍不得用力……
　　-------------------------------------
　　幕间小剧场：
　　中午，一位买菜的靓仔回到家后：
　　“刚才我在菜市场遇到一个……额，长得有点像女孩子的男孩子，‘他’先是跟女朋友一起逛街买菜，然后又和一个男生‘打情骂俏’，最后还当着那个女朋友的面和那个男的眉来眼去……”
　　“哎呀，现在的年轻人都这么乱的吗？不是我不说清楚，是我说不清楚……那个场面……反正那个人男女通吃，老渣了，我活了那么多年就没见过这样的渣……人。”

第152章 ：三个搅屎棍
　　买菜回家的路上，场面持续变得更加混乱。
　　回过神后，王檬檬用充满敌意的眼神看了眼顾城烨后，往前走了两步作势要挽‘苏谊’的胳膊，笑着说：
　　“苏谊，我听说最近上映的一部电影很好看，要不我们下午去看电影吧。”
　　可在她即将‘得手’时，不仅是苏雨涵下意识想要躲避，顾城烨还突然蹦了出来，刚好卡在两人中间，也笑着说：
　　“下午去看电影都不叫上我？”
　　“为什么要叫你呀，我们下午可是要去约会。”
　　作为女朋友，王檬檬不甘示弱，不过说出这话的时候她有点不太好意思，心想这么直接说出要去约会，会不会显得不太矜持。
　　“哦，约会你都不叫上我？”
　　瞧王檬檬一眼，顾城烨继续望着苏雨涵，意味深长地笑道，同时用眼神传递出另一句话：
　　昨天你喊我爸爸喊得那么甜，今天有了妹子就不理我了是吧，你个屑萝莉……
　　王檬檬气急败坏：“不是，你一个男生，和苏谊约什么会啊！”
　　顾城烨：“……”是啊，你一个‘娚生’，和人家约什么会，要也是和我约才对吧，蠢萝莉。
　　看着两人的一顿操作，苏雨涵那叫一个脑袋两个大，一个不明情况的王檬檬，另一个是知道情况故意搞事的顾城烨。
　　啊西八，脑壳痛，她真不想搭理这两个人，直接跑回家算了，真是一个比一个难顶。
　　然而这还不算完，苏雨涵才刚走出市场，迎面就碰到了前来寻找苏谊的章若豪，然后场面更乱了。
　　他会出现在市场门口，是因为觉得空手去找苏谊不太好，也没有好的理由去找人家，但如果买点水果就不一样了，他可以借口说放假探望好友。
　　回想昨天和前天，他听说苏谊去了A市，大老远跑到那边结果扑了个空，于是不甘心地决定直接跑过来找人，然后下午一起出去玩。
　　“苏……苏谊！你怎么在这。”
　　看到苏谊，章若豪顿时惊喜地睁大眼睛，接着三步并两步快速上前打招呼。
　　苏雨涵面无表情：麻了，不想玩了。
　　刚打完招呼，他就把目光放在了顾城烨和王檬檬身上，然后莫名地对他们充满敌意。
　　王檬檬就不用说了，和她竞争已经不是一天两天的事情，而顾城烨的话，他不太好说，首先他打不过人家，其次他打不过人家，然后他确实打不过顾城烨……
　　章若豪故意无视王檬檬，小心翼翼地问向顾城烨：“烨哥，你怎么也在这。”
　　顾城烨挑眉：“我不能在这？”
　　章若豪突然一怂：“我不是这个意思，就是吧……你们在干嘛？”
　　顾城烨笑着把目光放到苏雨涵身上：“她说下午要请我看电影。”
　　王檬檬的眼皮猛地跳了两下：“她什么时候说请你了，苏谊要和我去看电影才对！”
　　章若豪：“啊？看电影？我靠我也要去！”
　　苏雨涵捂脸：你们要不打一架吧，谁赢了我把苏谊让给谁。
　　章若豪出现后，除了要跟着去看电影外，还嚷嚷着也要跟着上苏谊家吃午饭。
　　“呵呵，你想得美。”
　　前面两个人，苏雨涵会因为一些原因没法对他们不客气，但面对章若豪的话，她可不会惯着他。
　　章若豪：怎么回事，感觉今天的小苏谊不温柔了。
　　按往常的习惯，他上前拍一下苏谊的肩膀，然后和她勾肩搭背的话，她是不会做出什么反应。
　　而今天他遇到的‘苏谊’，竟然在他企图耍赖皮混饭吃的时候，突然给他来了一记重拳。
　　所谓没有对比就没有伤害，同样给出一拳，顾城烨HP+66，章若豪HP-999。
　　就这样，苏雨涵下楼买菜带了三个活宝回家，事先躲到房间里的苏谊表示一脸懵圈，完全不知道发生了甚么事。
　　好不容易回到家，她赶紧和苏谊说明情况，然后在房间里完成切号下线，换真正的苏谊去解决他们。
　　“等等，你替我答应了王檬檬下午去看电影？”
　　听完苏雨涵的话，苏谊很快就抓住了一个重点，皱起眉问道。
　　“对呀，放假那么多天你都没陪一下人家，这多不好。没事，等会我给你发五百块钱，下午随便玩哈。”
　　想到最近在顾城烨身上拿了不少钱，苏雨涵罕见地大方了起来，说着一口气给苏谊转了五百大洋。
　　之后，苏谊望着坐在床上，把所有事情丢给自己的鸽鸽，一时间心情复杂不知该如何形容。
　　对于被安排客厅里的三个人，苏谊也是一阵头疼，于是问苏雨涵为什么她惹的麻烦要自己来解决。
　　“因为他们是奔着你来的呀。”
　　苏雨涵理直气壮地回答道。
　　“那顾城烨呢。”
　　“额，你想办法让他进来，我帮你解决一个好吧。”
　　“……”
　　这话说的，苏谊怎么觉得是自己赚了，屑鸽鸽帮自己承担了很多呢。
　　所以说，鸽鸽果然是世界上最屑的生物，没有之一。
　　画面一转来到客厅中，顾城烨像是待在自己家一样，坐在沙发上悠闲地喝着茶，不时似笑非笑地看一眼对峙中的两人。
　　相比起他的淡定，王檬檬和装弱化就显得非常躁动，恨不得把对方赶出外面，下午独自和苏谊出去玩。
　　过了一会，真正的苏谊从房间中走出，顾城烨转头看她一眼，脸上闪过一瞬的意外，随后恢复如常。
　　没有看到屑的气质，看样子不是屑萝莉，她们切号了。
　　至于苏雨涵，她此时正躲在房间里面，用手机VX联系顾城烨，让他有什么话进房间里说。
　　“咳咳，我……刚才有没有和你们说，我晚上有事，只有下午有空？”
　　说罢，苏谊悄悄看向顾城烨，犹豫了一下后选择不说出今晚的安排，因为怕事情变得更加麻烦。
　　如果说出来，这俩人指不定蹦起来说也要去，她可太懂这俩活宝了。
　　也就是这个时候，顾城烨朝苏谊投去一个微笑眼神，完事站起身，准备找机会进房间找他家蠢萝莉去。
　　-------------------------------------
　　PS：三足鼎立？别闹了，现在这叫大老虎在看两只小菜鸡互啄，顺便时不时逗一下家养的小猫咪，小日子悠闲的很。

第153章 ：还是穿上比较好
　　也就花了点功夫，顾城烨成功进入房间，客厅里的两人因为他的离开，顿时松了口气，没人问他要去干嘛。
　　如果他是要去和苏谊独处，那章若豪和王檬檬肯定是不乐意的，为此他们甚至想到过先联手解决这个大的，之后再分出胜负。
　　不过看到苏谊从房间中走出后，他们都收起了心思，没把注意力放在顾城烨身上。
　　另一边，顾城烨进入房间口，就看到一只蠢萝莉趴在床上，屁股对着他高高撅起，正专心致志地玩着手机。
　　正巧，她刷到了一个搞笑萌宠视频，一下子没忍住笑出了声，同时听到房间门被关的声音回头看了眼顾城烨。
　　“呀，你来啦，哈哈哈！”
　　“……”
　　望着眼前在一边傻笑，一边和自己打招呼的苏雨涵，顾城烨突然感到有点无语。
　　这个当‘哥哥’的也是够屑，把麻烦带回家让苏谊顶上去，自己则躲在房间里刷视频，还笑得那么开心（蠢）。
　　“哈哈哈，快过来，给你看看这个，好有意思。”
　　说着苏雨涵在床上坐起身，朝顾城烨招招手，让他过来一起看手机。
　　听到她的话，顾城烨也给面子，到床边坐下跟她一起看那个搞笑视频。
　　当被问到，视频里的人是不是很笨时，他意味深长地看了她一眼，然后点点头。
　　而苏雨涵也不是傻子，看到他的眼神后，当即把视频划走，预判了他的操作不让他说出那三个字-蠢萝莉。
　　“你现在要做什么？”
　　和苏雨涵聊天时，顾城烨简单打量一番她的房间，发现装饰非常简单，挺干净但明显有些杂乱，不像是女孩子该有的样子。
　　同时也可以看出，她不太会照顾自己，房间估计很少收拾，电脑桌上除了电脑键盘，还放着零食饮料充电器等杂物，下边有一个小垃圾桶，旁边甚至放着个衣架。
　　前面的那些他还能理解，但这衣架是什么鬼，这里也没看到有衣服啊。
　　“不做什么呀，就待在这等苏谊解决他们咯。”
　　理直气壮地甩锅，苏雨涵还是那句话，他们都是奔着苏谊来的，所以不关自己的事。
　　“……我给你买的衣服呢？”
　　看着苏雨涵沉默了一小会，顾城烨接着问道。
　　“你问这个干嘛。”
　　“平时会穿吗？”
　　“不会！”
　　“哦。”有点可惜也有点浪费，给她买了那么多好看的衣服，她平时居然没穿。
　　说罢，顾城烨从床上站起身，走到苏雨涵房间的衣橱前，直接将其打开。
　　“喂，你要干嘛？”
　　见自己的衣橱被顾城烨打开，苏雨涵朝他投去疑惑的眼神，跟着站起身但没阻止他。
　　她可谨慎了好吧，和女装有光的所有物品都被她藏了起来，衣橱里什么奇怪的东西都不会有，这是为了提防娣娣苏谊。
　　“都被你藏起来了？”
　　“对啊。”
　　就算不说，苏雨涵也知道他问的是什么东西。
　　“那你……平时都不穿内衣？”
　　“！？”
　　为啥会突然说到这个话题啊，苏雨涵表示不能理解，同时表情一僵被弄的有点尴尬。
　　空气安静了一小会，她仰着脑袋瞪大眼睛，和顾城烨大眼瞪小眼，随后问：“我……为啥要穿内衣呀。”
　　人家可是个娚生唉，娚生穿内衣不会很奇怪吗？
　　“你是男生？”
　　顾城烨挑眉露出质疑的目光，反问道。
　　“咳咳，我心里是。”
　　苏雨涵尴尬地反驳。
　　“所以你心里不用穿，身体总要穿吧。”
　　“额。”
　　道理是这么个道理，可是吧，苏雨涵觉得很不对劲。
　　说话间，她发现顾城烨的视线稍微往下移了一点，正盯着自己的胸口看，表情挺奇怪不知在想什么，看得她心里有点毛毛的。
　　“还是穿上比较好。”
　　沉吟一小会，顾城烨如此说道。
　　“有毛病啊，我没事穿那玩意干嘛。”
　　被这么看着，苏雨涵感觉不太自在，下意识抬起双手抱胸，遮住那两个比较微妙的部位。
　　“你会来月经，那里应该也会发育吧。”
　　“怎么可能！我怎么可能会发育！”
　　“……你怎么知道不可能？”
　　突然注意到某人身上传出心虚的味道，顾城烨眉头微挑，眼神变得微妙。
　　“我当然知道呀，我可是个娚生耶。”
　　说到这件事，相当于戳中了苏雨涵的敏感点，因为她是真的有凸起哇，也不知道是不是她太敏感的缘故，她昨晚洗澡时觉得胸口又鼓起了一点点。
　　仔细看的话，还会发现左边会稍微大一点点，据说女生发育的时候，可能会在短时间内出现一大一小的情况。
　　她越想越慌，到后面甚至搜了下百度，然后说是乳腺癌……
　　与此同时的另一边，苏谊花了好大的功夫，终于把好鸽鸽带来的烂摊子收拾好，但该头疼的还是得头疼。
　　真是见鬼了，她怎么就摊上了这么个鸽鸽，还有章若豪也很有问题。
　　如果不是他把自己弄上校草榜，其实并没有那么多问题，王檬檬估计也没机会认识她。
　　理由是苏雨涵从没当过校草，记得有个人叫王檬檬，但互相之间没有太多的交集，更不用说表白交往了。
　　“这个电影有什么意思，情情爱爱的苏谊肯定不喜欢。”
　　“切，你那又有什么意思，什么推理悬疑那么烧脑，苏谊肯定不会喜欢。”
　　“你那个评分比我低！”
　　“你那个好评没我高！”
　　苏谊：……要不你们再打一架吧，谁赢了我听谁的。
　　好不容易决定下午一起去看电影，接下来看什么电影又产生了一件分歧，其实苏谊想说她不太爱看电影，可能一年到头都不会去一次电影院。
　　相比起来，最近她喜欢上了看番，还有就是鸽鸽写的小说，她都觉得挺有意思。
　　两人在争吵时，她想起还在房间里的苏雨涵和顾城烨，便起身朝房间门口走去。
　　然而在下一刻，她打开房间门看到的画面，让她惊的愣在了原地。
　　衣橱旁，苏雨涵双手抱胸背靠衣橱，顾城烨单手撑在衣橱上，做出壁咚的姿势，两人互相望着对方，场面迷茫着奇怪又暧昧的气息。
　　-------------------------------------
　　苏谊：我是不是来的不是时候。

第154章 ：双方各让一步
　　在苏谊打开房间门之前，房内的两人对穿内衣这件事产生了争执，一个说不需要穿，另一个说穿上会比较好。
　　顾城烨突然说这件事，那肯定是有他的道理的。
　　就在刚才，苏雨涵从床上爬起来时，他的目光刚好穿过她的衣领，看到了两个不太方便形容，说出来涉嫌非礼的点。
　　同时他还发现个细节，回到家苏雨涵换了件衣服后，露点了，也就是衣服上能看到凸起。
　　正因为看到了这些，又想到之前发生的一些事情，他才强烈要求苏雨涵把这件事放在心上。
　　要是不喜欢穿胸衣，他记得有种东西叫运动小背心，还有更简单的道具叫乳贴。
　　方法很多，但一定不能什么都不用。
　　“不要！我才不要穿那个东西。”
　　对于顾城烨的提议，苏雨涵表现得十分抗拒，说什么都不会穿那玩意。
　　“给我一个不穿的理由。”
　　“你先给我一个穿的理由！”
　　“你露点了。”
　　听顾城烨这么一说，苏雨涵低头看了下自己的胸口，发现衣服上果然多了两个小疙瘩。
　　刚才下楼买菜时，她有专门注意这个事情，因此换了一套比较厚，绝对不会露点的衣服。
　　可厚的衣服代表会比较热，因此刚回到家她就换回了现在穿的这件比较薄，也比较清凉的T恤衫，结果一下没注意，被顾城烨逮住了这个细节。
　　“啊这。”
　　反应过来，苏雨涵把胸口抱得更紧了，生怕被顾城烨看出什么。
　　“你该不会，开始发育了吧。”
　　说出这句话时，顾城烨其实不太确定，一般来说就算是飞机场，也不会真的和搓衣板那么平坦，不管男生还是女生多少会有点点幅度。
　　而男生要是练胸肌或者肥胖的话，是可以比女生更‘大’的。
　　让而当他说完话，注意到某蠢萝莉突然红了小脸后，他确定了自己的猜想，因为苏雨涵的反应已经告诉他答案。
　　“我不是，我没有，你别乱说！”
　　被说中秘密，苏雨涵赶忙否认三连，不论如何都不会承认这件事。
　　“你会来月经，那么身体会发育应该属于正常现象。”顾城烨摸了下自己的下巴，分析道。
　　“我都说了没有！”苏雨涵焦急地大声否认。
　　“小声点，要是没有的话，你敢让我看看吗？”
　　“我……”
　　就在这时，顾城烨将苏雨涵壁咚在衣橱门上，低头捂她的嘴巴让她小声点，同时她双手抱胸做出防御姿势，房间门突然被苏谊打开。
　　这一刻，时间仿佛被摁下暂停键，不只是苏谊惊讶诧异，苏雨涵和顾城烨也没想到她会突然进来。
　　安静过后，是满屏幕的尴尬，苏谊好不容易回过神，僵硬着小声开口问道：
　　“你们……在干嘛？”我是不是来的不是时候。
　　这画面怎么感觉……顾城烨要推倒鸽鸽捏，而且能轻易看出他是攻，苏雨涵是小受……
　　这么一想，苏谊很快意识到了什么，咳嗽两声缓解尴尬，随后说道：
　　“咳咳，我什么都没看到，你们继续。”
　　话音刚落，她人已经转身离开房间，还非常贴心地帮忙带上了房间门，同时决定接下来至少两个小时内，她都不会再进了打扰。
　　“等一下！不是你想的……”那个样子。
　　房间内，苏雨涵的话还没说完，苏谊已经完成退场，最后她只能朝房间门口举起右手，僵硬在空中。
　　她反应慢了半拍，看完顾城烨和自己的姿势才反应过来，要去和苏谊解释，可惜晚了一步。
　　这边苏谊退场了，房间呢的尴尬气氛却仍未消散，苏雨涵抬头看向顾城烨，欲言又止止言又欲。
　　微微张开口，又抿了下嘴巴，犹豫半天不知该如何开口。
　　“所以，你要给我检查一下，证明自己吗？”
　　良久，顾城烨率先打破沉默，笑着问道。
　　“要死啊！”
　　听到这个话，苏雨涵炸毛般瞪大眼睛，红着小脸娇嗔道。
　　这还检查个什么鬼，她才不要给顾城烨看自己的胸部，除非他对自己喊一声爸爸。
　　“噗呲。”
　　看到小萝莉的可爱反应，顾城烨轻声笑了下，放开苏雨涵走到床边坐了下来。
　　这个话题还没结束，作为金主爸爸，他有着不小的话语权，虽然苏雨涵到最后还是表现得非常抗拒，为此还扯了一大堆理由。
　　其中一条是为了保住自己的秘密，不让苏谊看出端倪，她在家肯定是不能穿。
　　既然这样，顾城烨提出一个中国人常用的方法，折中。
　　双方各退一步，苏雨涵可以不穿内衣，但为了防止走光露点，要做点保护措施，晚点顾城烨会让人把东西送上门，让她不用花心思在那上面。
　　“emmm，你该不会送什么奇奇怪怪的东西给我吧。”
　　想到他之前给自己送的东西，苏雨涵顿时警惕了起来。
　　“什么样的东西算奇怪？”
　　顾城烨挑眉反问。
　　“emmm，比如透明蕾丝胖次。”
　　“嗯，你喜欢这种？”顾城烨面露诧异。
　　“鬼才喜欢哦，上次去买衣服的时候，不是你自己偷偷塞到袋子里的吗！？”
　　上个月两人一起去买衣服时，导购员小姐姐误解了顾城烨的话，往购物袋里塞了不少儿童不宜的衣物，涩涩的那种。
　　此时意外苏雨涵说起这件事，顾城烨也想不到是怎么回事，面露疑惑看向她。
　　之后，苏雨涵为了证明自己的清白，自然是要把东西拿出来给顾城烨看看。
　　可看完某个透明款的蕾丝胖次后，他发现了一个小细节，这玩意明显被洗过，招牌已经拆了，上边的褶皱疑似被人使用过……
　　再然后，顾城烨用很微妙的眼神，望着苏雨涵看了好久好久。
　　“这样看着我干嘛，我很奇怪吗？”
　　顾城烨：不，你很正常，真的。
　　这个早上，直到苏谊将两人打发离开，她也没提晚上即将跟顾城烨出门那件事。
　　首先没什么必要，其次说出来大概率会变得更麻烦，到时章若豪和王檬檬要是再蹦出来喊也要去，她真的会头痛到爆炸。
　　--------------------------------------
　　PS：赶紧跳过这段剧情，跳到下一段见家长，那是个小高（）。

第155章 ：不会真的一个观众都没有吧
　　过了好久好久，把客人送走后，苏谊见房间里仍然没有动静，里面的两人似乎没有要出来的意思，也不知道在做些什么。
　　她很好奇，但又不敢进里面一探究竟，怕再次碰到刚才那种尴尬场面。
　　想了想，她拿手机给鸽鸽发个消息，告诉外面的人已经离开，随后起身前往厨房，独自准备今天的午餐。
　　与此同时的房间里，顾城烨注意到电脑桌上放着的麦克风和摄像头，问苏雨涵是拿来干嘛的。
　　“前段时间我试了下直播，效果很……爆炸，然后就没有然后了。”
　　最大的秘密已经被知道，直播的事情也没什么好隐瞒的了，因此苏雨涵直接坦白。
　　“很爆炸，是多爆炸？”
　　“……反正很爆炸。”
　　坦白了，但又没完全坦白。
　　直播的过程苏雨涵不太好意思说，每当想起那天下午，她对着空气嘤嘤嘤半天直播间连个鬼影都没有，就羞耻得想拿头撞墙。
　　“再怎么爆炸，总不至于连个观众都没有吧。”
　　摸摸小萝莉的脑袋，顾城烨打算安慰一下苏雨涵，再给她说一下自己打听来的经验方法。
　　虽然他没做过也不太懂，但他的朋友挺会玩，刚好昨晚回到去简单了解了一下，这句话也是他的朋友说的。
　　当时他的意思是，以苏雨涵这样可爱的女孩子，加上会写小说有个技能，有人教还有顾城烨这个金主爸爸坐镇，想赚点外快真不难。
　　礼物刷起来，牌子挂上去，再整点曝光度搞点热度，粉丝不得蹭蹭往上涨？
　　然而顾城烨和他的朋友怎么都没想到的是，苏雨涵开播那天，真的一个观众都没有，唯一的粉丝还是她的小号。
　　因此听完顾城烨的话后，苏雨涵脸都黑了。
　　“是啊，再怎么差，也不会连个观众都没有。”
　　黑着脸挪开目光，再一巴掌拍掉放在自己脑袋上的咸猪手，苏雨涵垮着个萝莉脸说道。
　　毁灭吧这个世界，不响丸啦！
　　“……”
　　空气突然安静，看到苏雨涵的反应，顾城烨很快意识到了什么，然后尴尬的气氛弥漫整个房间。
　　真就一个观众都没有吗，好惨好可怜，即便知道了结果，他也还是想象不出那种画面。
　　“没关系，下次开直播跟我说一声，我来当你的观众。”
　　再摸摸小萝莉的脑袋，顾城烨一边努力忍着笑，一边温柔地安慰道。
　　“你走啊！”
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　……
　　转眼间接近中午，苏雨涵看到苏谊发的消息后，便和顾城烨一起走出房间，随后和苏谊一起准备午餐。
　　中间苏雨涵习惯性地客套了一下，问顾城烨：“要留下来吃个饭吗？”
　　接着她就后悔了，想给自己来一个嘴巴子。
　　今早买的菜，总共就只够她和苏谊两个人吃，买菜时甚至因为买的量太少，摊主嫌弃她妨碍自己做生意，没收那一个西红柿的钱。
　　摊主大叔：“那玩意送你了，小丫头一边玩去。”
　　苏雨涵：emmm。
　　对人家大叔来说，苏雨涵可不就是小丫头片子，人家的女儿都比她大。
　　画面回到现在，听到苏雨涵发出的邀请，顾城烨毫不犹豫地点头答应下来。
　　这个时候，苏谊神色微妙地看了看苏雨涵，张了张口最后什么话都没说。
　　还真就是那个双标呗，让她想办法赶走章若豪和王檬檬，自己却把顾城烨留下来吃午饭。
　　已经屑到不遮不掩了属于是。
　　苏雨涵：不是哇，我不是这个意思啊！
　　“我家，可没什么菜哦”要不您还是回去吃吧。
　　“没关系，我都可以的。”你都说到这份上了，我肯定要给面子啦。
　　客厅里，苏雨涵站在厨房门口，露出蛋疼的表情，而顾城烨像个大爷一样坐在沙发上，笑容中明显带着几分狡黠。
　　眼看即将吃饭，顾总也看出苏雨涵没买什么菜，便打电话让人送两个菜过来，让原本简简单单的一顿午餐，变成了丰盛大餐。
　　午餐进行中，苏雨涵问苏谊好不好吃，苏谊点点头说好吃。
　　毕竟是酒店做出来的菜，人家大厨用脚做出来的东西，都比苏雨涵这个菜鸡强的多，那味道自然是不用说。
　　然后她就来劲了，笑着说：“看吧，要不是我把顾城烨留下来吃饭，咱们还吃不到那么好的饭菜呢。”
　　苏谊：“……是的呢。”
　　顾城烨：“呵呵。”
　　众所周知，苏雨涵是个实在人，吃了人家的东西，那肯定要说点人家的好话。
　　饭后，苏谊洗完碗本想在沙发上坐一会，结果还没坐五分钟就主动回了自己的房间，因为她已经吃饱饭，不想再吃狗粮。
　　有句话是这么说的，无形狗粮最为致命。
　　两人坐在沙发上，乍一看挺正常，不会像外面看到的那些情侣一样刻意秀恩爱，做一些亲密又暧昧的动作。
　　但在无形之中，他们至少发了一吨的狗粮，那眉来眼去的眼神，互相之间奇怪的默契，都在无声地秀着恩爱。
　　苏谊回房间的前一刻，苏雨涵说自己的耳朵痒，想找个正规医院试一下采耳，路边那些店铺她不敢去。
　　然后她就枕在了顾城烨的大腿上，被他拿着个耳勺掏耳朵。
　　“会疼吗？”
　　顾城烨轻声问道。
　　“不会不会。”
　　苏雨涵一边露出享受脸，一边侧躺在沙发上回答。
　　有一说一，掏耳朵是真滴爽，苏雨涵超爱这个，同时她也挺意外顾城烨居然会这个。
　　回想前世小的时候，母亲每隔一段时间都会给自己掏一次耳朵，当时叫‘挖黄金’、‘挖金矿’。
　　每次母亲挖出一大块‘黄金’放到她手上，笑话她的耳朵跟个招风筒似的，净装‘黄金’难怪上课总不认真听课，她也傻乎乎地跟着笑。
　　现在想起了，那段时间的自己真的很幸福，可惜人在福中不知福，而且上了高中上了大学之后，母亲就很少给她掏耳朵了，说起来还有点怀念。
　　“起来，换一边。”
　　掏完一边的耳朵，顾城烨拍拍苏雨涵的脑袋说道。
　　“好哒。”
　　说着苏雨涵迅速坐起身，换个方向再躺下去。
　　这个过程除了舒服，心底还泛着点点幸福感，虽然不是妈妈的味道，但她还是喜欢这个。
　　-------------------------------------
　　苏谊：哥，你……算了你爱干嘛干嘛吧，我回房间带着去。
　　苏雨涵：喵喵喵？

第156章 ：感觉鸽鸽被包养了
　　等掏完耳朵，苏谊早已经回到房间，而苏雨涵表示有点意犹未尽，被掏的很爽想再来多点。
　　“感觉如何，耳朵还会痒吗？”
　　“嗯，很不错，跟我妈的手法差不多。”
　　有那么点相似，但熟练度差了一些，想来他应该很少帮别人掏耳朵，而且前世她都没听说过他帮谁掏过耳朵捏。
　　这么一想，苏雨涵顿感荣幸，没想到有生之年能享受一次顾总的服务。
　　此时，她除了和顾城烨唠嗑，还在想着前世的一些事情，那些幸福快乐的时光，得到找不回来了才会意识到它的珍贵。
　　然而在下一刻，顾城烨轻飘飘地说出一句话，直接打断了她的‘回忆杀’。
　　“我没你这样的蠢女儿。”
　　他一边揉搓苏雨涵的脑袋，一边面无表情地说道。
　　“喂！我是男的好吧。”
　　听完苏雨涵不满地转个身，姿势变成正躺在沙发上，脑袋依然枕着顾城烨的大腿，同时仰头望向他的眼睛。
　　“哦，我没你这样的傻儿子。”
　　嘴角微微弯起，顾城烨神色淡淡地说道。
　　“……”
　　回忆，本来是带着点桑心的，正是因为已经错过捡不起来，才会被称为回忆。
　　结果被顾城烨这么一打岔，她还回忆个鬼哦，就差了那么亿点点，她就要起身和他干一架。
　　来一场男人之间的对决！
　　房间里，苏谊还没待多久，就因为想上厕所走出了房间，然后又双叒叕看到了一个很微妙的画面。
　　画面中，顾城烨正常地坐在沙发上，而苏雨涵揪着他的领子，面对他岔开双腿坐在他的大腿上，姿势简直不要太暧昧。
　　为了放在苏雨涵坐不稳摔倒，顾城烨还贴心地把双手放在她的腰肢上，那满到溢出的宠溺甚至闪瞎了苏谊的狗眼。
　　好在两人在专心互动，没把注意力分散到她身上，这倒是让她松了口气，不至于陷入尴尬。
　　才怪……
　　……
　　下午，苏谊先是收拾好旅游出行需要的行李，再换一套衣服准备和某两只活宝去看电影。
　　“哥，我出门咯。”
　　出门前，苏谊不忘和苏雨涵打声招呼。
　　自家鸽鸽虽然很不靠谱，各种意义上都不靠谱，但她还是挺尊敬苏雨涵的，至少表面上会把她当成一家之主。
　　“嗯嗯，路上小心哈，还有要是钱不够记得跟我说，不要舍不得知道吗。”
　　苏雨涵很抠门，还是个小财迷，但也是要看情况的，眼下苏谊要和王檬檬去约会，她当然会大力支持。
　　说话时，她正枕在顾城烨的大腿上，一边吃着他给自己剥的葡萄，一边半眯起眼睛露出惬意而又享受的笑容。
　　刚才打闹了好一会，体力消耗有点大，同时因为这件事是因他而起，他得负主要责任，所以时候她强行征用了他的大腿，给自己当枕头用。
　　“哦，好。”
　　看一眼鸽鸽，又深深地看一眼顾城烨，苏谊心情复杂地点了点头，转身出了门。
　　此时两人的行为，其实说不上多暧昧，但就是给她一种浓浓的，顾城烨在宠着苏雨涵的感觉，非常微妙。
　　而且当她的目光，刚好和顾城烨的撞上时，他虽然什么话都没说，但她总觉得他在说：
　　“一边玩去吧，我会照顾好你哥的，不用担心我们，也不要来打扰我们。”
　　emmm，鸽鸽这算是被包养了吗？
　　一时间，苏谊觉得这也挺好，有个人能照顾鸽鸽，而且还是个知根知底的‘熟人’。
　　如果真的是这样，她找不到理由阻止呢。
　　苏谊出门后，屋子里的两人该干嘛接着干嘛，完全没有因为少了一个人，而收到半点的影响。
　　这个下午，苏雨涵做了两件事。
　　一是收快递，她在漫展上买的东西，全都通过快递送上门，其中包含那个超级涩气的等身抱枕。
　　另一件事是写小说，晚上要出门的话，那估计是没机会更新小说了，所以下午得提前把存稿写好，晚上再发出去。
　　“我现在要写小说。”
　　“嗯，写吧。”
　　“emmm，我的意思是，你能不能去那边玩手机，我不太习惯有人看着我码字。”
　　房间里，苏雨涵坐在电脑桌前，打开码字软件却没有马上开始码字，而是要先把顾城烨给支开。
　　刚开始，顾城烨来到自己家，陪自己玩了一整个上午，她是很开心的，可当她准备写小说时，又发现他杵在这非常碍事。
　　她写的变嫁小说，可不能让任何认识自己的人知道，关系越好的越容易社死。
　　即便和顾城烨坦白了那么多秘密，苏雨涵还是没让他知道自己写的小说是什么，因为他是最不能知道的那一个。
　　其中的原因嘛，是因为她拿他当小说男主模板，同时把自己代入女主，然后故事灵感取自现实……
　　反正一定不能说，说出来她就可以考虑移民火星了呢。
　　“没事，我就坐在这，不看你。”
　　说着顾城烨从别处端过一张椅子，放到苏雨涵旁边，坐下来笑着说道。
　　“可是，你离我那么近的话，我会很不自在。”.
　　苏雨涵推了推顾城烨，坚持想让他离自己远点。
　　“为什么不自在？不想让我知道你写的什么小说？”
　　顾城烨挑眉问道。
　　“不想。”
　　“为什么不想。”
　　“不想就是不想啊。”
　　说着苏雨涵不满地嘟起嘴巴，不断朝顾城烨投去不爽的眼神。
　　“难道写了什么见不得人的东西？”顾城烨意味深长地笑道。
　　“没……没有。”苏雨涵忍不住心虚地回道。
　　“还是说，你把自己写成小说，不好意思让我看到？”
　　苏雨涵：Σ(っ°Д°;)っ
　　啊这，他是不是知道了什么呀，为啥他笑起来那么奇怪，还说出了真相！？
　　还有，被他这么看着，苏雨涵顿时感到一阵心慌，他越是这么笑着，她就越是害啪。
　　那种感觉，就像自己被扒了个精光，被迫站在顾城烨面前，自己身上的秘密都被他看了个精光，抬起双手还遮不住的那种。
　　“该不会真的被我猜到了吧。”
　　笑。
　　“啊这……”
　　傻眼.jpg
　　-------------------------------------
　　PS：今天身体不太舒服，这一章质量估计不咋滴，将就一下吧亲。

第157章 ：汪汪汪
　　“来，让我康康。”
　　“不要了啦，烨哥。”“烨哥不要！”
　　“为什么不敢给我看，难道你把我也写进了小说？没写我的坏话吧。”
　　“没有没有，我没事把你写进小说干嘛呀，我又不是什么变态。”
　　“有没有，让我检查一下就知道了。”
　　坐在苏雨涵的电脑桌前，顾城烨不依不饶，说着话作势要抢过鼠标，强行检查她电脑里的存稿。
　　“真的没有，你信我啊！”
　　也不知道是因为被吓到，还是因为着急，苏雨涵小脸涨红，竭力阻止顾城烨的进一步动作。
　　“没有？”
　　见逗得差不多了，顾城烨挑眉问道。
　　“骗你是小狗行了吧。”
　　汪汪汪。
　　听到回答的瞬间，顾城烨有被她的操作惊讶到，为了不让自己看她的小说，她也是够狠的，直接当起了小狗。
　　看着把鼠标护在怀里的蠢萝莉，他意味深长地笑了笑，没说自己早就看过她写的小说。
　　既然想瞒着，那就瞒着吧，刚好有段时间没看她写的小说了，下午可以看一下。
　　就这样，好不容易被放过的苏雨涵开始写小说，顾城烨则是坐在床上玩手机，非常配合地没去看她在写什么。
　　在这种情况下，苏雨涵虽然会有些不自在，担心顾城烨突然蹦出来看她写的小说，但还是能勉强写一下。
　　同时为了防止意外发生，她用专门的码字软件写小说，就算他跑过来看到她码字，也看不出是哪一本小说，就非常稳健。
　　只是码到一半的时候，她突然收到榜一大佬的消息。
　　“蠢萝莉，现在还欠多少更，有数吗？”
　　“啊这。”
　　感觉有点秃然，苏雨涵一时间不知道该怎么回这条消息，说起来她也忘记还欠多少了捏。
　　有句话是这么说的，当你欠下十块钱，你会很快还回去。
　　当你欠了一百块、一千块，大多数人会想办法还。
　　而当欠下上万块时，情况就完全不一样了，特别是知道自己还不上后，可能会连自己欠了多少都不想去记。
　　记了没意义，也没意思呀，反正还不起。
　　“不记得了吗？”
　　“是的捏，大佬你还记得吗？”
　　“我也不记得了，要不四舍五入，一百更吧。”
　　一百……这波苏雨涵血赚呀，说是不记得欠了多少，但苏雨涵知道早就超过一百更，所以早就没了努力还债的动力。
　　当然，就算少了好多更，看到100这个数字她也还是没动力……
　　“好啊，那就一百更吧。”
　　“既然知道自己还欠一百更，那还不快更新？昨天居然断更了，你是想用屁股还债了吗？”
　　床边，顾城烨缓缓露出微笑，转头玩味地看向正在摸鱼的苏雨涵。
　　他除了是她的金主爸爸，还是她的债主爸爸，这波可谓是超级加辈，爸爸的平方。
　　“其实我昨晚是想更新的，但我那个朋友很那啥，硬要拉着我陪他逛街，结果晚上十二点才回到家，就很烦你知道吧……”
　　苏雨涵快速敲打键盘，只一小会的功夫就已经输入上百字，编出了一个拖更的理由，操作娴熟到让人叹为观止。
　　发完消息，她也差不多写完一章的小说，准备中途休息一下时，她跑到顾城烨面前，然后一顿吐槽。
　　“还记得我跟你说过的那个榜一吗，老变态了，之前骗我加更，现在又来催更，他家是开银行的吗，那么有钱……”
　　顾城烨：“……”
　　……
　　除了写小说和找顾城烨唠嗑，苏雨涵还洗了下刚买的抱枕，枕芯是棉质的不用洗，主要洗的是枕头套。
　　说实话那玩意有亿点点显眼，好在苏谊下午不在家，不然她可能要当场社死，在阳台晒枕头套时她也不敢挂起来，怕被邻居看到。
　　搞完抱枕，再把手办壁纸什么的布置一下，今天下午的任务就差不多完成了。
　　之后收拾出门行李，以及考虑今晚去顾城烨他家要穿什么衣服时，苏雨涵突然想起一件事。
　　今早说好要送苏谊几套cos服，她到现在还没送出去呢，得在娣娣回来之前赶紧选好送过去。
　　“你在干嘛？”
　　见苏雨涵明明已经收拾完行李，却又重新翻出专门放女装的箱子，从里面拿出两套cos服和两套裙装，顾城烨疑惑地问道。
　　“没什么，你买了那么多衣服给我，我穿不过来，送几套给我娣娣你应该不会介意的吧。”
　　送礼之前，苏雨涵觉得解释一下比较好。
　　而顾城烨听了后，先是沉默了一小会，随后点了点头表示没意见。
　　“嗯。”
　　之前，他以为苏雨涵只是说说，没想到她居然玩真的。
　　昨天有的想法，今天就迫不及待要给苏谊送女装了？！
　　啧啧啧，苏谊真的有个好鸽鸽，作为苏雨涵的男朋友，顾城烨没法说什么，只能祝苏谊能像她哥一样成功。
　　转眼间晚上到来，苏谊看完电影又逛了会街，最后被王檬檬和章若豪一起送回家。
　　本来王檬檬是希望苏谊送自己回家的，结果看到章若豪主动提出要送她回家，她一下子气不过，起了奇怪的攀比心，于是也跟着送苏谊回家。
　　感觉有点奇怪，但又好像没啥问题。
　　苏谊回到家，又一起吃个饭，之后便是带上行李准备出门，顾城烨叫的车早已经早小区地下室等待。
　　“你会晕车吗？”
　　上车之前，顾城烨来到苏谊面前问道。
　　“应该不会。”
　　想了想，苏谊摇摇头回答道。
　　小时候她很容易晕车，苏雨涵也一样，但经过初三的体育中考后，她的身体素质有了提升，基本没再晕车过。
　　“那你坐前面，我和她坐后面。”
　　得到回答，顾城烨直接安排好座位，自己和苏雨涵坐后排。
　　“不会晕车，就做前面吗？”
　　听到顾城烨的安排，苏雨涵好奇地问道。
　　“差不多。”
　　“话说我也不容易晕车耶。”
　　苏雨涵挠挠头，如是说道。
　　“乖，长大你就知道为什么要坐后面了。”
　　摸摸蠢萝莉的脑袋，顾城烨宠溺地和她说道。
　　不管苏谊怎么回答，会晕车还是不会晕车，他都会安排苏雨涵坐在后排，因为后排才能同时坐下两个人。
　　-------------------------------------
　　脑洞小剧场：
　　放假前。
　　苏雨涵：“你喜欢我吗？”
　　顾总：“喜欢。”
　　苏雨涵：“好巧，我也喜欢我自己，哎嘿。”
　　放假后。
　　“万能的网友们，你们有什么好的飞机杯推荐吗？我想给我家大叔买一个。”
　　“这段时间他老是用我，烦死了。”

第158章 ：我是哥哥哦
　　“？”
　　苏雨涵总觉得，顾城烨这是话里有话，什么叫长大就还知道为什么了，她都二十多岁了还不够大？
　　因为想不明白，她就一直在想，关于坐在车后排有什么好处。
　　根据情况不同，好处也会有所不同，而以自己现在的情况，她到最后只想到了一个好处，那就是睡觉更舒服。
　　后排本来可以坐三个人，现在只坐两个的话就显得很宽敞，而且她想睡觉的时候还可以借顾城烨的大腿一用。
　　还别说，如果是苏谊和自己坐在后排的话，苏雨涵会不好意思提出这样的要求。
　　“所以你让我坐在后排，是想让我拿你当枕头睡觉吗？”
　　上了车，苏雨涵露出她那标准的屑屑的笑容，眯着眼睛问道。
　　除了这个，她也想不到别的理由了，如果他们是普通情侣的话，倒可以理解为一起坐在后面方便互动，以及揩油。
　　可他们不是呀，只是简单的PY交易而已，现在她穿的还是男装，想揩油也得穿上女装之后吧。
　　而且回想自己这段时间的操作，感觉更像是自己在揩他的油捏……（白给）
　　“呵呵，蠢萝莉。”
　　哼笑一声，再给蠢萝莉来个脑瓜崩。
　　“哎呀！”
　　碰瓷一般，顾城烨只是轻轻一弹，苏雨涵便快速往后倒去，做出一副吃疼的模样。
　　“……”
　　汽车行驶中，司机大叔见坐在副驾驶的苏谊一言不发，和后排互动中的两人形成鲜明对比，便主动引出个话题。
　　问道：“你们是双胞胎吗。”
　　在上车之前，司机大叔帮忙搬了下行李，注意到苏雨涵和苏谊的长相十分相似，他下意识想到可能是双胞胎。
　　但是吧，两人看起来又不太像是同龄人，相比起来苏谊的样子要成熟一些。
　　“嗯，是啊。”
　　被问到这个问题，苏谊先是一愣，随后点点头回答道。
　　虽然很早之前就对好了口供，但因为用的次数少，两人几乎没有一起出门过，所以花了点时间反应过来。
　　“还真是双胞胎啊，你们长得可真像。”司机大叔有点惊讶。
　　“额嗯，是的呢。”
　　“那你应该是哥哥吧。”
　　“不是哦，我才是哥哥。”
　　刚才还专注于和顾城烨互动的苏雨涵，在听到这个问题后，突然扑到副驾驶位的靠背上，很认真地对司机大叔说道。
　　司机大叔：“额……”
　　苏谊：“……”
　　相比起比较安静，或者说比较腼腆的苏谊，司机大叔总觉得活泼的苏雨涵更像是被照顾的那个，或者说更受宠的那个。
　　而且……她是哥哥？
　　画女硬说男？
　　性别的事情，司机大叔不好多说什么，不管怎么看他都觉得这是个小姑娘，但她硬要说自己是男的，那就是男的吧。
　　然后又有一个问题出现了，如果她是男的，那她和顾城烨是什么情况？
　　不管是上车之前的观察，还是刚才听他们的互动，感觉都像是情侣关系啊，难道说……这是男上加男？！
　　这一刻，司机大叔充分感受到了年龄带来的代沟，难怪网上总说，三岁一代沟，他们之间都快十个代沟了。
　　汽车后座，顾城烨静静地看着苏雨涵，不说话也不阻止，眼中带着几分宠溺。
　　“对了，等下到了地方……”
　　说完上一个话题，苏雨涵坐回位置，转头重新看向顾城烨，说道。
　　“放心，今晚家里没人，爷爷去外面住了明天早上才回来。”
　　见苏雨涵面露担忧的神色，顾城烨直接表示今晚先不用紧张，不穿女装也没关系，明天早上才需要正式开演。
　　然而在下一刻，苏雨涵摆摆手说：
　　“额，我不是那个意思，我是想问等下到了地方，附近有宵夜档吗？”
　　“……有。”
　　原来蠢萝莉想说的是这个，顾城烨卡顿了一下回答道。
　　“那……有烧烤摊吗？”
　　“也有，刚才没吃饱？”
　　顾城烨掐指一算，他们好像刚吃完饭没到一个小时吧，因为要坐车所以今天吃饭比较早。
　　刚吃下的还没消化完呢，就开始想着下一顿了？你脑子里除了吃，还能想点别的不。
　　“吃饱啦。”
　　苏雨涵拍拍肚皮笑着回答道。
　　刚才是真的吃饱了，以至于到现在还有点残留的饱腹感，可这并不影响她琢磨下一餐要吃什么。
　　因为吃饭早，今晚肯定要吃宵夜的嘛，提前想一下也无可厚非。
　　“如果我给你买一杯奶茶，你还喝得下不。”
　　“当然要喝啊！”
　　“所以，女生真的有另一个专门装甜品的胃是吗。”
　　顾城烨调侃道。
　　“对啊……不！不对，我是猛男哒！”
　　苏雨涵先是点头承认，等反应过来马上又否认道。
　　成年人是不做选择题的，她即要当猛男，也要喝奶茶。
　　“蠢萝莉……”
　　大概两个小时的车程，车才刚上高速公路，苏雨涵就已经开始犯困，有点晕车想睡觉。
　　刚开始她是没想靠到顾城烨那边的，虽然他是个上好的枕头，但多少有点不太好意思，就没用。
　　可睡着睡着，她总感觉不太舒服，接连换了好几个姿势才勉强睡着，而等她再次睁开眼睛时，她从嘴角留出的眼泪已经打湿顾城烨的衣服。
　　“嘶溜～”
　　反应过来意识到情况微妙，苏雨涵赶紧坐起身，见顾城烨闭着眼睛好像在睡觉，她小心翼翼地翻出纸巾，先替他擦一下再说。
　　结果还没等她擦干净，顾城烨就已经睁开眼睛，正在用微妙的眼神看她。
　　“咳咳，睡醒啦。”
　　气氛有点尴尬，苏雨涵用礼貌而又不是尴尬的笑容说道。
　　“嗯。”
　　顾城烨发出一声鼻音，随后低头看向自己的肩膀，和苏雨涵放在他肩头的小手，用眼神问‘你在干嘛’。
　　“没事，我看你肩膀有点脏，帮你擦擦。”
　　“哦，我的肩膀是怎么弄脏的？”
　　“可能是你流的口水吧。”
　　说出这句话时，苏雨涵心虚地抬手抹了下嘴唇，上边什么都没有，但因为心虚她总觉得有点东西。
　　这个时候，苏谊因为不想吃狗粮，早就戴上了耳机，坐在副驾驶睡着了……
　　-------------------------------------
　　小知识：揩油，这个字读kai，不错chuo，也不是cuo
　　如果我不说，你们肯定还被蒙在鼓里吧。哈哈哈！

第159章 ：把你卖了都买不起
　　关于哈喇子的这件事，就比较的尴尬。
　　苏雨涵从小就有鼻炎，对冷空气非常敏感，吹到冷风犯了会因为呼吸不顺畅，改用嘴巴辅助呼吸。
　　而张开嘴巴睡觉的话，就比较容易流哈喇子，但那只是小时候容易这样，长大后就算感冒严重鼻塞，她也几乎没再睡觉时流过哈喇子。
　　最近也不知道是怎么回事，不管穿越前还是穿越后，自己睡觉的时候一点事都没有，很久没流过，可一和顾城烨待在一起就……
　　emmm，这里可能有人想问，自己睡觉的时候会不会流了都不知道？
　　其实是很明显的，这可用水打湿床单不同，要是真的睡觉流口水弄在枕头上，不仅会非常明显，印子还会隔几天都消不掉。
　　现在的情况就这样，顾城烨衣服上的水痕非常显眼，苏雨涵想当做没看到都做不到，一时间就很蛋疼。
　　“蠢萝莉，你要不要听听你自己在说些什么。”
　　说着顾城烨抬手揽住苏雨涵的肩膀，一把将想要躲开的她拉了回来，脸上浮现出核善的笑容。
　　“啊哈哈……”
　　被逮住的瞬间，苏雨涵已经放弃了抵抗，因为清楚抵抗是没有用的，自己打不过他，只能礼貌而又不失尴尬地赔笑。
　　“这是我弄的？”
　　一把捏住苏雨涵的腮帮子，让她被迫嘟起嘴巴，顾城烨笑问道。
　　“唔戳了（我错了）……唔……”
　　苏雨涵慌忙解释，但因为被捏住了腮帮子，说出来的话十分模糊。
　　“哦，那来说说看，你错在哪了。”
　　“唔？”
　　这，又是什么奇怪的新玩法，苏雨涵瞪大眼睛呆住了。
　　“你知道我的衣服多少钱吗？”
　　“布吉岛。”
　　“把你卖了都买不起。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　(((;꒪ꈊ꒪;)))
　　苏雨涵觉得，这个时候的顾老大好可啪，他居然想把自己卖掉。
　　而且她道歉说对不起的时候，他居然说什么，道歉是要露出肚子的。
　　“哇，你好变态……唔！”
　　还没把话说完，她的腮帮子再次被捏住。
　　顾城烨的手非常大，捏苏雨涵的下巴时几乎能捏住半张脸，就这样，她被当成面团揉捏了起来。
　　因为睡了一觉，苏雨涵觉得时间过的很快，才刚睡醒没多久汽车就已经到达目的地，然后眼前出现了一栋大别墅。
　　别墅很大，但又不至于太大，站在门前首先能看到一个单独别院，目测能轻松放下两辆车，不过一般不用来放车就是了。
　　往里就是别墅主体，三层楼设计，精致而又美观。
　　进入这个小区时，苏雨涵简单观察了一下，别的地方一栋楼从中间分开，按两套别墅来卖，这么看的话一层楼估计70平左右。
　　而眼前这一栋就牛掰了，直接一整栋买下来，也难怪看起来比普通别墅大许多。
　　“wow，大别墅耶。”
　　站在人家别墅门口，苏雨涵做出一副刘姥姥进城的模样，不仅不掩饰心中的惊讶，还故意表现得夸张一些。
　　打量完人家的别墅，她转头看向顾城烨，挑起眉用手肘戳他一下，然后意味深长地眯起眼睛。
　　“你想说什么？”
　　顾城烨淡淡地转过头说道，蠢萝莉的屁股一撅，他就知道了她又想搞事情。
　　“我想问一下，你啥时候可以送我一套这样的呀。”
　　眨眨眼睛，wink～
　　“呵，我爷爷前段时间说，等我结婚的时候，他会送我一套更大的。”
　　“啊咧？”你在暗示什么吗？
　　“也就是说，只要你想办法跟我去领个（结婚）证，你会得到一套更大的别墅。”
　　“啊这。”
　　好吧，这根本不是在暗示，而是赤luo裸的明示，苏雨涵甘拜下风。
　　不过只要和好基友领个证，就能拿一套价值数百万的房子的话，她突然有点心动捏。
　　然后她有点想问，这送的房子，包装修吗？
　　“精装修，领完证可以直接入住。”
　　“！？”
　　苏雨涵震惊了，这特喵是会读心术吗？这都能知道她在想什么！？
　　两人在唠嗑的时候，苏谊正在把行李搬下车，当她看到这俩货居下了车居然不先弄行李，反而在那不知聊什么时，她有话想说，但想了想还是忍了回去。
　　过了一会，等她拿着自己的行李箱，来到苏雨涵身旁时，突然注意到鸽鸽的腮帮子好像肿起来了，她正一边和顾城烨聊天，一边揉自己脸。
　　“哥，你的脸，怎么了？”
　　“啊？没事，睡完觉有点发麻而已。”
　　被问起自己的脸的问题，苏雨涵尴尬地摆摆手，没说是因为自己搞事情被顾城烨制裁的结果。
　　作为一家之主，他是要维护自己的威严的，所以这种事情还是不说比较好。
　　就这样，三人收拾行李准备入住，别墅里平时有钟点工，只不过这个时间点人家已经回去休息，整个别墅只有他们三个人。
　　根据苏雨涵的了解，平时这里倒不会那么冷清，顾城烨的爷爷身边总会带一个助手，和管家差不多，除此之外还雇佣了一个保姆。
　　只是这几天老爷子出去玩了，助手跟着出去，保姆回家休息，因此别墅显得有些冷清。
　　入住之后，苏谊本以为鸽鸽今晚会和顾城烨住同一个房间，因为想到他们今天的互动，从早上到刚才在车上，看起来都非常亲密。
　　结果她发现并不是，总共三个房间，一人睡一个，足以见得这个别墅是真滴大。
　　也不知道是为什么，没看到鸽鸽和顾城烨住在一起，苏谊感到有点小惋惜。
　　“咳咳。”
　　放完行李走出房间，苏雨涵做的第一件事是来到顾城烨的房间，然后站在门口咳嗽两声。
　　给你个暗示，相信你肯定知道我的意思。
　　“喉咙不舒服？”
　　“？”
　　“不舒服的话就不要吃烧烤了吧，热气容易上火。”
　　顾城烨就这么笑着看向苏雨涵，眼神意思非常明显。
　　苏雨涵：顾老大你变了，你以前不这样的，嘤嘤嘤。
　　可爱的小雨涵又能有什么坏心思呢，人家只是想吃个烧烤夜宵而已。
　　最后，在一顿卖萌和撒泼操作下，她成功吃到了一份烧烤夜宵，还带着苏谊去爽了一把。
　　只不过捏，为了‘赔偿’顾总的衣服，她答应了他一个奇怪的要求，穿一次女仆装……
　　-------------------------------------

第160章 ：明天滴安排
　　到顾城烨家的第一个晚上，是没什么事做的。
　　出门前苏雨涵已经洗了澡，还吃了饭，到这里再顺便吃一份夜宵，之后就不知道要干嘛了。
　　有人可能会说，既然没事做，为啥不更新一下小说捏。
　　苏雨涵觉得这句话很有道理，但拒绝采纳，眼下在外面玩得正开心呢，写个鬼的小说哦，今晚她宁愿跑去和顾城烨压马路，也不愿意碰键盘。
　　“码字是不可能码字的，耶稣来了都没用！”
　　还有那个答应穿一次女仆装的事情……emmm，从出门吃夜宵开始，她就一直在装傻卖萌，试图萌混过关。
　　如果顾城烨不提起，她准备当什么都没发生过，而如果提起来的话，她也可以转移话题。
　　哎嘿～
　　就在苏雨涵坐在客厅的沙发上，一边自顾自地傻笑，一边低头看手机的时候，苏谊刚好出现在她身后，表现出一副有话想说又不知如何开口的模样。
　　经过今天一整天的相处，她注意到鸽鸽和顾城烨的关系不同寻常，而且是想不注意到都很难的那种，他们实在是太过显眼。
　　可要是把问题铺开说的话，苏谊又不知道该怎么开口，现在她只想趁顾城烨不在的功夫，知道鸽鸽是个什么样的态度。
　　然而还没等她开口，就突然注意到苏雨涵的手机桌面上，显示着一张顾城烨的照片，接着她VX和别人聊天的界面背景图也是他的照片。
　　苏谊：这怎么……全都是顾城烨的照片！？
　　其实也就一小会的功夫，苏雨涵不知道有人站在自己身后，日常看看VX，再看看扣扣，中间会切到主界面然后打开某视频软件，或者小说软件。
　　关于那些照片，都是昨天顾城烨给她换上的，现在她手机里但凡能更换背景图的地方，要么是他的照片，要么是他们的情侣合照。
　　原本苏雨涵想着回到家就换回原本的壁纸，但因为本身有点懒，又感觉这壁纸看着也不赖，便没急着换掉，于是就有了现在的一幕。
　　苏谊站在苏雨涵身后，看她玩了会手机，眼睛瞪大嘴巴微张，被惊讶到说不出话。
　　“耶？在干啥呢。”
　　还没等苏谊反应过来，苏雨涵率先感觉到有人在自己身后，转头有些意外地看向自家娣娣，问道。
　　“啊，没什么，我就是……额，想问明天去哪玩。”
　　突然很尴尬，看着转过头的苏雨涵，苏谊支支吾吾半天不知说什么好。
　　“这个……我也不知道耶，等会我去问一下顾城烨吧。”
　　苏雨涵也才意识到这个问题，自己到现在都不知道要去哪玩，玩什么，到时怎么安排等等。
　　回想前世上大学的时候，她也是这个样子的，说要一起出去玩，她几乎不参与讨论，只负责跟着玩，有时候到地方了都不知道要玩些什么。
　　而且这次还是跟着顾老板出来玩，那她就更加不去想玩什么了，因为顾老板值得信任。
　　此时苏谊问起来，那等会就顺便问一下吧，刚好她还有点其他事情要找他。
　　“嗯嗯。”
　　说完，两人又聊了两句，之后苏谊迅速离开，回自己的房间待着。
　　没过多久，顾城烨从外边回来了，手中拿着手机，脸色不太好看，看起来像是有人惹他不开心了。
　　这些东西很细微，当回到屋子看到苏雨涵时，顾城烨很快收起了眼中的不悦，但作为多年的好基友她还是能注意到这些小细节。
　　“怎么了。”
　　走到沙发上坐下，还没等苏雨涵想出怎么开口，顾城烨就注意到了她有事想说，率先问道。
　　“我想知道明天怎么安排。”
　　既然话题已经引出，那苏雨涵直接问道。
　　“你想去哪玩？”
　　“emmm，我不知道哪里比较好玩。”
　　网上有很多攻略，也有很多景点介绍，但苏雨涵知道那些都很假，简介花里胡哨的都不知道写的啥。
　　在顾城烨这个大佬面前，那玩意看了等于没看，还不如问一下他来的实在。
　　“早上陪我爷爷，最好中午一起吃个饭。”
　　想了想，顾城烨临时在心中做了个时间表，说道。
　　“意思是下午再出去玩咯。”苏雨涵举手发言。
　　对于即将见到的顾老爷子，苏雨涵是有点紧张有点慌的，自己作为顾城烨的女朋友，去见人家当家长的，也不知道人家会不会讨厌自己。
　　在不确定对方的态度的情况下，她不太想和人家共进午餐，即使不会讨厌自己也会觉得有点尴尬。
　　然而在下一刻，苏雨涵还在脑补明天可能会出现的剧情时，顾城烨突然来了句：
　　“也不一定，爷爷刚才和我说，他订了一只帝王蟹……给你准备的，明天空运到这边。”
　　顾城烨平静地望着苏雨涵，眼中露出几分笑意，还有点狡黠。
　　“帝王蟹？”
　　苏雨涵瞪大了眼睛，想问是自己理解的那种帝王蟹吗？就是随随便便上百块一斤，一只得几千软妹币的那种。
　　“嗯，就是你刷视频看到的那种。”
　　为了苏雨涵，顾老爷子是花了点心思的，就是因为从顾城烨这打听到她对这种东西感兴趣，才专门托人空运一只过来。
　　而顾城烨点头说出这话时，细节地注意到某萝莉咽了口唾沫，接着还悄悄伸出舌头，舔了下红粉的嘴唇。
　　看得出来，小吃货馋了。
　　刷了那么久的视频，一直都是看人家视频博主吃，眼下有机会自己也体验一边，苏雨涵忍不住心动了。
　　“咳咳，我觉得吧，你都那么久没回家了，还是多陪陪你爷爷比较好。”
　　想吃，又有点不太好意思，苏雨涵一边偷着笑，一边把问题转移到顾城烨身上。
　　意思就是说，人家留下来吃饭才不是馋，而是替你考虑而已。
　　看着她那腼腆的可爱模样，顾城烨忍俊不禁，最后看破不说破，继续和她说明天的安排。
　　就这样，苏雨涵很没出息地开始期待那只即将到来的帝王蟹。
　　不过话说回来，刚才顾老大是不是说了一句，这个帝王蟹是给她准备的？
　　wow～这还没见面呢，苏雨涵就已经对顾老爷子产生了好感，真懂自己捏。
　　-------------------------------------------
　　PS：手机里出现几张男朋友的照片，好像也没啥问题吧。

第161章 ：还想睡谁的床？
　　今晚如果没有意外的话，指定是要出点什么意外。
　　和顾城烨聊完天，又‘腻歪’了一下后，苏雨涵回到自己房间，琢磨起明天早上的穿着打扮。
　　明天是要见基友的爷爷，作为他的女朋友去见，这和去外面逛街可不一样，感觉上有点像要去面试找工作，需要注意自己的形象。
　　这么一来的话，她就有点为难了，好基友送给自己的衣服，都感觉有点太过花里胡哨，好看是好看，但穿那么好看去见人家爷爷真的好吗？
　　到时人家会不会觉得，她年纪轻轻的不把心思放在学习上，进而对她的印象不好。
　　而如果穿的随意的话，会不会又觉得不尊重人家呢，越想越纠结。
　　苏雨涵：“好麻烦哦，等会得跟顾老板商量一下加钱才行。”
　　与此同时的另一边，苏谊和顾城烨在二楼的阳台会面，两人一个面色凝重，另一个轻描淡写。
　　过程很短，只是简单说了几句话，完事苏谊的心情变得更加复杂了，回到房间仍然在想着鸽鸽苏雨涵的事情。
　　由于没在苏雨涵那里试探出东西，她便找到顾城烨这边，想知道他对自家鸽鸽是什么态度。
　　结果顾城烨只是平静地看了她一眼，让她好好读书不用想那么多，他不会对苏雨涵怎样，但在她能独立照顾自己之前，不要多管闲事。
　　意思已经很明显，苏谊听完再次脑补出那个画面：
　　顾城烨站在她面前，将苏雨涵搂在怀中，朝她摆摆手让她一边玩去，别掺和他们俩的事情。
　　其实她就是想掺和，也没那个能力捏。
　　而且以顾老板的行事风格，更大的概率是给她好多张红红的毛爷爷，让她哪凉快哪呆着去。
　　夜深，苏谊带着复杂的心情回到房间，途中路过鸽鸽的房间，刚好房门没关上，她没忍住往里面看了一眼。
　　“对了，咱们明天下午再出去玩，顾城烨好久没回家想陪陪他爷爷，所以咱们也留下来吃个午饭……对了，明天中午有帝王蟹吃哦。”
　　看到苏谊路过，苏雨涵也刚好和她说一下这件事。
　　顾城烨：原来是我想吗？我怎么不知道。
　　“哦哦。”
　　点点头，知道安排后苏谊没多说什么，很快就回了自己的房间，然后关上门开空调准备睡觉。
　　听说明天得早起，今晚早点睡会比较好。
　　想想今晚顾城烨和自己说的话，又想到鸽鸽就睡在自己隔壁，苏谊觉得应该没什么大问题。
　　前段时间，在苏雨涵和顾城烨一起出现在她面前之前，她曾在心里做下过一个决定，就是选择性失明，对他们俩的事情当没看到，也当做不知道。
　　结果她发现根本做不到，以前隔得远还好说，现在人家已经跑到她面前开秀，这还装个鬼的不知道。
　　苏谊：摊上这样的鸽鸽，我好难。唉～
　　而就在她觉得今晚应该无事发生时，隔壁房间门突然被打开，苏雨涵走出房间上楼去找顾城烨。
　　他的房间还挺好找的，楼上唯一没关上门的房间，就是他的房间。
　　来到顾城烨的房间门口时，苏雨涵突然有种奇怪的感觉，他好像是故意给自己留了个门。
　　“咳咳。”想法太过奇怪，要赶紧丢出脑袋。
　　“怎么了？”
　　注意到门口的动静，顾城烨坐在书桌前转过头，朝苏雨涵投来疑惑的目光。
　　“额，你家客房的空调好像坏了，吹了半天没点冷风。”
　　小小的尴尬了一下，苏雨涵站在门口撑着门框，一边打量基友的房间，一边说道。
　　这房间很有霸总的味道，风格十分简洁，却又不会让人觉得单调，总的来说很好看，苏雨涵挺喜欢这个装修方式，同时觉得应该很贵。
　　关于房间空调的问题，刚开始苏雨涵想着开门通一下风，便没什么感觉，直到刚刚才发现有问题。
　　“哦，今晚早我这睡吧。”
　　“额？”
　　这……这么直接的吗？我说空调有问题，你不得先去看一下，再商量今晚没空调怎么过？
　　“你想睡里面还是睡外面？”
　　还没等苏雨涵反应过来，顾城烨已经站起身，指了指一旁的双人大床，问她想睡哪个位置。
　　这么直接的玩法，属实把苏雨涵给整不会了，一下子不知道说点什么好。
　　“那个，我睡你床上会不会不太好呀。”
　　犹豫了一会，苏雨涵试探地问道。
　　“你不睡我的床，还想睡谁的床？”
　　顾城烨挑眉反问。
　　“不是，等明天你爷爷回来，看到会不会不太好？”
　　意思苏雨涵懂，这天气没空调很难入睡，而和苏谊睡一起显然不太可能，自己变成妹子的事情可还没和娣娣说过，因此和顾城烨睡一起是最优选。
　　可他的这个说法，听着怎么感觉那么怪捏，搞得好像她想爬上谁的床那样。
　　“不会。”
　　对苏雨涵的顾虑问题，顾城烨直接表示不会。
　　得到他的回答，苏雨涵站在房间门口还是有点犹豫，扭扭捏捏的总觉得睡好兄弟有点不太好，但又说不上哪里不好。
　　那张床确实够大，两个人睡绰绰有余，只是自己现在变成了妹纸，他和自己睡在一起真的没问题吗？她不太确定。
　　就在这时，顾城烨弯起嘴角笑道：“前天晚上，你爬我床上的时候可没有半点犹豫。”
　　前天晚上……听到这句话的苏雨涵顿时一个脸红，之后便没再犹豫不决，转身下楼去拿点东西。
　　就这样，她和顾城烨睡在了一起，过程虽然有点那啥，但结果是没什么问题的，那句话怎么说的来着，好兄弟一被子。
　　和好基友睡在同一张床上，同一个被窝里，苏雨涵的心情有点复杂，没来由地感觉有点热，即便空调温度已经调得很低。
　　也难怪别人常说，睡一起能挤暖嗷。
　　在这种情况下，苏雨涵根本没有睡觉的心思，变成一个话痨找顾城烨聊起了天。
　　“顾老大。”
　　“嗯？”
　　“你睡了吗？”
　　“……”
　　这个问题，顾城烨是真的不想回答，也不知道怎么回答这只蠢萝莉。
　　都应答你了，你还问睡着没，要不你再问一句是不是还活着？
　　-------------------------------------
　　苏雨涵：顾老大你还活着吗？你觉得我聪明吗？

第162章 ：半夜撩骚
　　空气突然安静,顾城烨不想回答这么蠢的问题,苏雨涵也很快意识到自己说的话有问题,然后气氛逐渐变得尴尬。
　　“那个，明天你爷爷什么时候回来呀。”
　　因为有点莫名的燥热，同时心里有股奇怪的感觉在蔓延开， 导致此时的苏雨涵睡不太着，于是尴尬了一会后强行找了个话题聊一下天。
　　在她看来，顾城烨也没有想要睡觉的样子，说不定和自己一样，睡不太着，所以并不担心影响到他睡觉。
　　“明天早上。”
　　黑暗中，顾城烨睁开眼睛，望着一片漆黑的天花板眼中透露出一丝无奈，随后淡淡地回答道。
　　“我问的是明早几点钟。”谁不知道是明天早上丫。
　　“不清楚，应该比较早。”
　　“那会不会在我们起床之前，你爷爷就已经回到这里？”
　　“我的话不会，你就不一定了。”
　　瞥一眼躺在内侧的苏雨涵，顾城烨的嘴角莫名微微挽起，绕有深意地说道。
　　房间里虽然关着灯，但还是能看到一些大致的轮廓，同时出于都某懒鬼的了解，他才如此回答道。
　　“喂，你什么意思，什么叫我就不一定了。”
　　苏雨涵觉得这是话里有话，不满地问道。
　　“说你是懒鬼的意思。”
　　出乎苏雨涵的意料，顾城烨直接道出真相。
　　“我怎么就是懒鬼了。”苏雨涵表示不乐意。
　　“你有在八点之前起床过吗？”
　　中肯的，一针见血的。
　　“前天不就是吗？”那天人家起的可早了好吧。
　　“除了前天呢？”
　　“……”
　　好吧，这个话题没法聊了，穿越过来后她还真没有一次是八点前起床的，毕竟她不用上学又不要上班，起那么早干嘛，不如睡久一点。
　　意识到话题落入下风后，苏雨涵迅速转移话题，问顾城烨明早自己穿什么衣服比较好，要不要再戴那个假发。
　　还有就是如果人家回来的早的话，她需不需要早点起床下楼，让人家看到他们俩睡在一起似乎不太好吧，最理想的状态是她先起床做足准备，然后顾老爷子才登场。
　　“随便。”
　　简单两个字，就是顾城烨的回答。
　　衣服随便，只要是女装就行，假发也随便，苏雨涵现在的头发已经有一点点长，以她独特的屑萝莉气质，往那一站没人会觉得她是的男孩。
　　剩下的也是随便，睡在一起又怎么了，就算没有空调坏了这个理由，他也不担心爷爷会说什么。
　　“你这么随意，真的好吗？”
　　自己说了那么多，他居然就回了自己两个字，感觉不太靠谱丫，合着就只有她一个人在为明天紧张？
　　“有什么不好的。”
　　顾城烨表示疑惑。
　　“那可是你的爷爷唉，难道就没什么需要注意的？”
　　“……礼貌吧，见面喊爷爷，声音要甜一点。”
　　似是思考了一会，顾城烨在苏雨涵看不到的地方，露出一抹狡黠的微笑，说道。
　　其中声音甜是重点，喊的越甜，老爷子就越高兴，再不济也不会当面为难她什么。
　　“你能不能靠谱一点。”
　　沉默了一小会，苏雨涵心情莫名地说道，心中大喊能不能别只有我一个人紧张兮兮的。
　　“可以啊，你要是担心明天早上来不及起床做准备，爷爷就已经回来的话……今晚可以穿睡裙睡觉。”
　　现在苏雨涵穿的是自己的衣服，及膝短裤加T恤，比较宽松当睡衣穿，还是男孩子的时候买的，结果被她穿出了一种别样的味道。
　　明明是一只小萝莉，却硬要穿男生的衣服，大概是这样的一个画面。
　　至于睡裙这玩意，多少带点顾城烨的奇怪趣味在里面，而且小萝莉配小裙子，想来会更加可爱。
　　“啊这，为什么是睡裙？”
　　作为好基友，苏雨涵能读懂顾城烨的意思，就是提前穿好女装不怕穿帮。
　　但为什么是睡裙？女装不只有睡裙这个选项吧。
　　要她穿小裙子睡觉，还是和好基友一起睡觉什么的，不管怎么想都感觉好奇怪，现在穿着男装她还能当自己是男的，可要是穿上睡裙的话……
　　emmm……
　　“你有带别的睡衣么？男装的不算。”
　　顾城烨语气理所应当地反问道。
　　“emmm，可是我也没带睡裙呀。”
　　家里倒是有一条，也是前段时间顾城烨给自己买的，但她从来没碰过。
　　原因很矛盾，她一边觉得那睡裙特别好看，材质柔软丝滑又轻薄，可以想象穿着睡觉肯定很舒服，但同时又觉得很羞耻，作为一个猛男居然穿那么可爱的东西。
　　这好吗？
　　感觉不太好吧。
　　要是一不小心让苏谊看到，她不得连夜移民火星？
　　咳咳，话归正题，正当苏雨涵想接着说点什么时，顾城烨突然淡淡地来了一句：
　　“我这里有（睡裙）。”
　　啥？
　　听到这句话，苏雨涵一下子没反应过来，他这里有睡裙是什么意思。
　　“你有睡裙？”
　　苏雨涵表情莫名地问道。
　　“嗯。”
　　“难道……你也有女装收集癖？”
　　沉吟了两秒，苏雨涵反手瞪大眼睛问道。
　　请问这正常吗？作为一个男生，不仅家里放了一堆女装，连出门在外都能随时掏出睡裙这种东西。
　　而且她第一时间还产生了误解，以为顾城烨说的睡裙，是他自己的尺码，或者说为自己准备的那种。
　　过了一小会反应过来后，她也觉得很有问题，如果顾老板不是为自己准备，那是为谁而准备？
　　为她的话那更加奇怪了，他该不会有那种，喜欢看基友穿女装的癖好吧，还是说预判了她今晚会来这里睡觉。
　　细思极恐，越想越恐怖，不管往哪个方向联想，终点都是顾城烨是个变态，她的屁股有危险。
　　“……为什么是也。”
　　此时，顾城烨也沉吟了几秒，随后表情十分微妙地说道。
　　就怕～空气突然安静～
　　也不知道过了多久，苏雨涵幽幽地蹦出一句：“兄弟，我突然觉得你好变态哦。”
　　话音刚落，床上传来一阵动静，顾城烨坐起身把房间的灯打开了，然后房间里爆发出一阵哀嚎。
　　“啊啊啊啊，我的眼睛！”
　　-------------------------------------
　　顾城烨：想一脚把她踢下床。

第163章 ：备用睡衣
　　“我可以问一个问题吗？”
　　“你的问题怎么这么多。”人家叫问题少年，你叫问题蠢萝莉是吧。
　　房间开了灯后，顾城烨起身下床，不知从哪里弄出了一条睡裙丢到苏雨涵面前。
　　苏雨涵屈腿坐在床上，看看摆放在面前的睡裙，又抬起头看看站在床边的顾城烨，嘴角不受控制地扯了两下，接着尴尬地挪开目光不知说些什么好。
　　他们本来在讨论什么来着？好像是要不要穿睡裙睡觉这件事吧，怎么突然就变成了现在这个样子。
　　从顾城烨的眼神中，苏雨涵看到了催促的意思，就是让她赶紧换上好接着睡觉，不要在这浪费时间。
　　被顾城烨这么一说，苏雨涵噎了一下，沉吟两秒后接着问：
　　“你为啥会随身携带女装出门捏？”难道你不觉得你这么做很奇怪吗？
　　话音刚落，顾城烨正准备说些什么，苏雨涵又补充了一句。
　　“你该不会真的有什么奇怪的癖好吧。”
　　比如女装收集癖，或者喜欢看基友穿女装癖，总之没一个是正常的。
　　“是啊，你睡觉的时候千万不要背对我。”
　　顾城烨冷笑一声，语气中带着几分玩味，又带着几分警告意味地说道。
　　如果背对我，小心你的屁股。
　　“啊这。”
　　听完苏雨涵下意识朝后仰了一下，同时双手放到身后做防御状，心想你这么直接承认真的好吗？
　　不过他这么一说，又摆出一副坦然的样子，苏雨涵反倒是松了口气，对顾城烨放下心。
　　说来也奇怪，要是顾城烨不承认，并进行解释的话，她反而会更慌，因为感觉他在掩饰什么东西，所以才要解释。
　　然后还有一个问题是，这个睡裙是怎么来的？
　　“因为某只蠢萝莉不太聪明，这是给她准备的……”
　　看到苏雨涵仍然疑惑，顾城烨勉为其难地给她解释一下，简单说就是放着备用的，以防突发（和谐）情况。
　　事先根据她的尺寸买好放着，然后如果有机会就让她穿上，而如果没机会的话……那就想办法创造机会。
　　这种事已经不是一次两次，而且作为蠢萝莉的（金主）爸爸兼男朋友，顾城烨不认为让她穿好看的衣服，把她打扮可爱漂亮有什么问题。
　　“哈？我哪里蠢了。”
　　不用解释，苏雨涵听得出所谓的蠢萝莉指的是自己，她可太懂顾城烨了。
　　“所以你承认自己是萝莉了？”
　　“哼，不想和你说话。”
　　撅起嘴巴傲娇地转过头，小雨涵表示不想搭理你，并朝你卖了个萌。
　　(`へ´*)ノ
　　画面一转，苏雨涵被说服换上了那件睡裙，米黄色吊带款，裙摆不过膝，轻薄又清凉而且丝滑无比，上边印着些卡通图案怪可爱的。
　　因为嫌麻烦，她让顾城烨转过身背对自己，直接在房间里进行一个更衣。
　　这种感觉挺复杂的，苏雨涵一方面把自己当成男生，继续和顾城烨保持基友关系，另一方面变成妹子后，又会避讳一些事情，比如不能当着他的面换衣服。
　　好在顾城烨表现得挺配合，见她要换衣服，主动转身背对她，如果当着面的话她会很难搞。
　　更衣过程挺快，只需要把衣服裤子一脱，再把睡裙套上直接完事，感觉上像是在穿一件衣摆很长的衣服。
　　“那个，你还有别的款式吗？”
　　穿上睡裙低头打量一下自己后，苏雨涵突然有点不好意思，因为这玩意出乎预料地可爱，而且看起来还很幼稚。
　　然而当她抬起头，想问一下顾城烨的看法时，突然发现他带着奇怪的笑容，手中拿着手机正在给她拍照。
　　咔嚓～
　　“你在干嘛呢。”
　　看到这一幕，苏雨涵顿时红了小脸，顾不上想问的问题，急忙问道。
　　“拍照。”
　　说话间，顾城烨又摁了几下快门键，随后放下手机淡定地说道。
　　“我有什么可拍的。”苏雨涵不解。
　　“当然有，像你这么可爱的小萝莉，很值得拍照留念。”顾城烨理所应当地笑答道。
　　“那……哪里可爱了？”苏雨涵的声音越来越小。
　　“哪里都可爱。”顾城烨挑起眉，目光意味深长，说完又把某萝莉上下打量了一遍。
　　“唔。”
　　一时间，苏雨涵不知该怎么反驳顾城烨的话，腮帮子微微鼓着，配上红扑扑的小脸，不知不觉中变得更加可爱了几分。
　　和顾城烨对视了一会，苏雨涵觉得这套睡裙非常不适合自己，穿在身上感觉实在太奇怪了，于是她再次问出那个问题，还有没有别的睡衣。
　　结果顾城烨解释说，因为这玩意是备用的，他只准备了这么一套。
　　这个时候，苏雨涵严重怀疑顾城烨是故意的，只准备这么一套睡裙，让自己没得选择，除非她不穿女装睡觉。
　　不过也不是完全没有办法，只要她快速钻进被窝，盖上被子，那他不就看不到自己身上的睡裙了吗，同时自己也看不到。
　　哇咔咔，她可真是个小机灵鬼。
　　就这样，苏雨涵迅速爬上床，拉过被子钻进被窝，在床上躺好后转头朝顾城烨眨巴眨巴眼睛。
　　“愣着干嘛，赶紧上床来睡觉啊。”
　　穿着小睡裙缩在被窝里，苏雨涵除了感到有安全感，还发现这睡衣真的很舒服，穿了像没穿那样。
　　因为跑的急，她没注意到上床的时候有点走光，让站在她身后的顾城烨看到了一个微妙的小熊图案，也没意识到自己的说法有点问题。
　　用被子遮住睡衣，只露出一个脑袋和小巧的肩膀，导致此时床上的风光相当精彩，然而她本人却毫无自知。
　　顾城烨神色微妙地看了她一会，随后挑了下眉轻笑一声，跟着上床睡觉。
　　“对了，你刚才拍的照片，能给我看一下不。”
　　熄灯睡觉之前，苏雨涵伸出小手拉了拉顾城烨的衣服，接着朝他摊开手掌心，想看他的手机。
　　“你想干什么？”
　　顾城烨想到了什么，但故作疑惑地问道。
　　“看看你的拍照技术怎么样。”
　　“想看一下自己有多可爱？”
　　笑。
　　苏雨涵：能不能别用这个词形容我，咱们还能不能当好兄弟了！
　　-------------------------------------
　　小剧场：
　　婚后的某天，顾城烨坐在房间里，手中拿着苏雨涵的手机，使用指纹解锁后点开了某浏览器。
　　“老公，你在看啥呀。”
　　“查看你的浏览器记录。”
　　话音刚落，苏雨涵一把夺回自己的手机丢到一边，紧接着搂住顾城烨的脖子，mua～
　　“老公，你看我可爱吗？”
　　“还行。”
　　“觉得我可爱的话，就不要查我的手机了，查我怎么样。”
　　“我想一起查。”
　　“不要啦，现在都那么晚了，人家给你准备了一点小惊喜哦……”
　　人可以随便查，但浏览器的记录不行！

第164章 ：你事怎么那么多
　　瞪顾城烨一眼，苏雨涵一把将他的手机抢过来，轻车熟路地用自己的指纹完成解锁。
　　做这一步的时候，她不忘抬起头眯起眼睛看顾城烨一眼，仿佛在说没想到吧，你的手机里有我的指纹解锁，哎嘿。
　　完事还要挑挑眉，做出得意洋洋的样子。
　　有了好基友的指纹解锁，以后想干嘛就干嘛，简直为所欲为。
　　“呵。”
　　看着苏雨涵那傻乎乎的样，顾城烨轻笑一声，换上看傻女儿般的宠溺眼神，问道：“怎样，我的拍照技术如何？”
　　“还行吧。”
　　说话的时候，苏雨涵还没点开手机图库，明显是在敷衍顾城烨。
　　不过当她打开图库，看到那几张照片后，忽然觉得他把自己拍的……还挺好看。
　　咳咳，插个腰，爷真可爱。
　　一共几张照片，姿势基本一致，上边露出两只胳膊、肩膀和锁骨，下边能看到两条纤细的小腿，白白的看不到一根腿毛。
　　其实是有的，她不是完全的白那啥，但很难看得出来，照片经过滤镜就更不用说了，完全没有。
　　这是个很奇怪的问题，她都已经快十五岁了，居然还没长腿毛，她莫不是发育不良。
　　“好看吗？”
　　见苏雨涵看着手机有点愣神，顾城烨笑着问道。
　　“啥？”
　　忽然回过神，苏雨涵表示没听懂。
　　“看自己的照片，被可爱到愣住了？”
　　“唔，才不是！”
　　突然被调侃，苏雨涵急忙反驳，接着作出一副你再说我就咬你的样子。
　　爷当然可爱……这话是不可能说出来的，也绝对不会让顾城烨听到。
　　看一眼他露出的奇怪笑容，苏雨涵低头对着手机又是一顿操作，三两下把照片删掉，完事把手机还给顾城烨说熄灯睡觉。
　　她找顾城烨要手机，就是为了删除照片捏，现在目的达成，当然要果断撤退。
　　然而她忽略了一个很重要的事情，导致顾城烨拿回自己的手机，发现照片少了几张后，直接点击一键还原。
　　照片还那么多，一点都没有少，而苏雨涵还在催促他赶紧睡觉。
　　“关灯咯。”
　　“嗯嗯，关吧。”
　　‘咔嚓’的一声，房间里再次变成一片漆黑，然后苏雨涵惊讶地发现，自己好像没什么睡意。
　　先是在床上翻滚了一会，又突然有点想上厕所，还想到自己现在穿着睡裙，好兄弟可能会对自己做点什么奇怪的事情。
　　这套睡裙，穿着睡觉很舒服是真的，但因为太薄的缘故，让她有那么一点点不太安全的感觉，不敢背对顾城烨睡觉。
　　“那个……”
　　想了想，苏雨涵试探地小声开口，结果还没等她说完，顾城烨的声音就传了过来。
　　“我还没睡。”
　　提前预判你的操作，免得等下回应你了，还问有没有睡。
　　“额。”
　　被这么一整，苏雨涵突然不会玩了，一下子忘记了要说些什么。
　　“你想说什么？”
　　等了一小会，没等到苏雨涵开口说话，顾城烨睁开眼睛地问道。
　　“emmm，我想说，我们画条线吧。我现在穿着裙子，万一你睡到一半**大发，想对我做些什么咋办。”
　　“……”
　　此时顾城烨的心情很微妙，汗颜的同时还很无语。
　　如果他真的**大发，早就对她下手了，而且在床上画条线就能挡住他吗？蠢萝莉到底在想些什么啊。
　　“咳咳，就是我怕你抢我被子，把我挤到床边，所以我觉得画条线比较好，我也不会去挤你……”
　　似乎是意识到自己说的话有点奇怪，苏雨涵又解释了一下，同时小心翼翼地观察床上的气氛。
　　“好。”
　　好在顾城烨答应了她，才让床上的气氛没有那个怪。
　　但答应完之后，顾城烨也发话了，说线是她画的，要是明早发现她过线……
　　“会咋样？”
　　“你自己撅起屁股等着挨揍吧。”
　　听到这话，苏雨涵顿时来了尿意。
　　顾城烨：“你事怎么那么多。”还能不能好好睡觉了。
　　苏雨涵尴尬地戳戳手，心说想上厕所又有什么错嘛，嘤嘤嘤。
　　好不容易折腾完毕，苏雨涵再次回到床上，房间灯也再一次被关上，正当顾城烨闭上眼睛准备睡觉时，耳边传来一声萝莉音。
　　“晚安，玛卡巴卡。”
　　“你过线了，蠢萝莉。”
　　“……”
　　这人真的好无趣。
　　……
　　转眼间一个晚上过去，睡之前虽然有点小慌，会担心好基友对自己做些什么奇怪的事情，但总的来说苏雨涵睡得很好。
　　清晨，顾城烨从床上醒来，毫不意外地发现自己躺在了床边，另一边有只蠢萝莉紧紧地贴着自己。
　　显然，她过线了，而他再往旁边一点就会掉到床下去，但看她睡得那么香甜，他便安静地起了床，随后拿出手机拍照留下证据。
　　根据他对某萝莉的了解，若是不当场抓获的话，她绝对会装傻萌混过关。
　　不一会，顾城烨走出房间去外边刷牙洗漱，顺便把身上的睡衣换下来。
　　因为时间还早，爷爷还未抵达战场，他洗漱完后来到一楼客厅，准备在手机上弄点早餐吃。
　　而就在这时，相对早了很多睡觉的苏谊也起了床，她看了眼苏雨涵的房间，很快发现鸽鸽不在里面。
　　“顾城烨。”
　　“嗯？”
　　“你，有看到过我哥吗？”
　　说不上为什么，没找到鸽鸽的时候，苏谊下意识觉得顾城烨肯定知道在哪。
　　“在楼上，我的房间里。”
　　转头看一眼苏谊，顾城烨眼底闪过一丝别样的光芒，淡淡地说道。
　　“你的房间，是哪间？”
　　据苏谊所知，这里的房间可不止一间两间嗷。
　　“门没关的那间，你上去就能看到。”
　　“哦哦。”
　　与此同时的二楼，房间里空调还在开着，但门被打开了一条门缝。
　　顾城烨这么做，一方面可以稍微通一下风，而另一方面嘛，是有意给某人留的，让她看看自己的好鸽鸽现在在干嘛。
　　然后，苏谊出现在了房间里，她看着换上睡裙，躺在顾城烨床上呼呼大睡的苏雨涵，眼睛瞪大心情复杂到无法用言语形容。
　　明明昨晚才刚想到，以后对鸽鸽和顾城烨的事情都当做没看到，两只眼睛闭起来直接丢掉烦恼。
　　可她怎么都没想到的是，她想当没看到都很难，大早上起来直接开幕暴击！
　　-------------------------------------
　　小剧场：
　　苏雨涵紧张兮兮地跑到顾城烨面前：“老公，你胆子大不。”
　　“比你略大。”
　　“那我跟你说个事。”苏雨涵神秘兮兮地凑近了一些：“咱们屋里有脏东西。”
　　“……难道爷爷说的是真的？”
　　“爷爷说了啥。”
　　“狗能看到人类看不见的东西。”
　　笑。
　　“不是哇，我刚才，在屋子里看到了脏东西，既然你说你的胆子大，那你把这个脏东西解决了我就承认你的胆子比我大！”
　　“……脏东西在哪？”
　　“你看得见的，就在厨房里面。”
　　刻意强调顾城烨能看到后，苏雨涵小心翼翼地指了指厨房，随后往顾城烨身后躲去。
　　然后，顾城烨在厨房里转了一圈，只发现洗手台里有几个没洗的碗。
　　“呵呵。”不愧是屑萝莉，这应该就是她所说的脏东西吧。
　　与此同时的沙发上，某萝莉摆出咸鱼躺的姿势，一边吃薯片一边玩着手机，玩得不亦乐乎。
　　晚上，顾城烨来到苏雨涵房间，也神秘兮兮的说：“我发现你身上也有脏东西，来让我给你检查清理一下。”

第165章 ：自觉点
　　这个晚上，苏雨涵睡得格外的舒服，而且惬意，甚至可以说是这几个月来睡得最舒服，最安心的一次。
　　穿越之后，她相当于来到了一个陌生的环境，这里和她记忆中的世界一模一样，但对她来说完全不一样。
　　她能明显感觉到自己不属于这里，是凭空出现的一个人，这里没有半点关于她的痕迹，有的全都是苏谊的。
　　平时写小说玩手机的时候，也许不觉得有什么，只是换了个地方当死宅而已，自己会挣钱小日子还过得去。
　　可当只有自己一个人的时候，苏雨涵会忍不住觉得寂寞、空虚，不知道自己要干嘛，该做些什么，这样活着好像没什么意义。
　　在这个世界里，能让她牵挂的人或物，她觉得苏谊算半个，除此之外什么都没有。
　　只算半个，是因为她们的关系很复杂，可以说是非亲非故，也可以说是世上最亲近的人。
　　她很懂苏谊，而苏谊却一点都不懂她，人生阅历也让她没办法懂。
　　照顾苏谊，更多的是出于一种奇怪的责任感，要是哪天能回自己原本的世界，她可能会放不下她，但不会舍不得。
　　这种过得挺开心，但又忍不住叹气的生活，一直持续到她遇到顾城烨，然后被她发现自己的秘密。
　　倒不是说遇到了他，让苏雨涵有了活着的意义，对这个世界多了什么牵挂，这些东西太高级了，和她的画风明显不符。
　　而是遇到顾城烨后，生活突然丰富了起来，她在体验一种从没想过的生活，假扮基友的女朋友，被土豪基友包养……
　　渐渐地，她变得很少去想那些有的没的，不想那些事情就不会觉得孤独寂寞，看着小金库日益变大还会特别开心。
　　这就像阳光透过窗户照进阴暗的房间，房间里的东西没有变，但苏雨涵的生活变了，突然变得很有盼头。
　　盼啥？不知道，反正小日子过得挺开心，所以这一觉睡得特别舒坦。
　　半夜凌晨的时候，她感觉肩膀脖颈处有点冷，同时发现旁边有个很暖的热源，于是潜意识中逐渐往那边靠近，然后就有了早上顾城烨起床时看到的这一幕。
　　感觉过去了好久好久，缩在被窝里的苏雨涵意识逐渐清醒，但因为被窝里太过舒服，导致脑子醒了身体还不想醒。
　　脑子：“起床啦！”
　　身体：“滚！”
　　大概八点多，接近九点钟的时候，顾城烨见楼上房间还是没点响声，便用手机叫了个修空调的师傅，同时上楼看看。
　　房间里，苏雨涵还在睡大觉，肩膀脖子和脚都缩在被窝里，唯独屁股露出在被子外边，顾城烨看了顿时忍俊不禁。
　　好家伙，这是知道自己越了界，主动撅起屁股放到被窝外边，等他来打吗？
　　想着他无声地笑了笑，上前轻轻掐了下某萝莉的小脸。
　　“唔。”
　　撒娇似的，苏雨涵皱起眉嘟起嘴巴，朝被窝里缩了缩，同时发出娇蛮的声音表达不满。
　　见她还不打算起床，顾城烨干脆走到窗边，直接拉开窗帘，让太阳透过窗户晒到某人的屁股上。
　　“（真）太阳晒屁股了，还不起床？”
　　重新回到床边，顾城烨随意地拍了下蠢萝莉的屁股，笑着说道。
　　明明昨晚说好要早起做准备，结果却躲在这里睡懒觉，都不知道该怎么吐槽她好。
　　“哎呀，你干嘛～”
　　被人打扰清梦，苏雨涵先是整个人缩进被窝里躲避强光，随后慢慢探出脑袋，不爽地看向顾城烨。
　　房间突然变得那么亮，加上还没睡醒，此时的她仍然是迷迷糊糊的，不知道发生了什么，自己是谁，现在在做什么。
　　她唯一知道的事情，是顾城烨吵她睡觉，断了她发大财的美梦。
　　“知道现在几点吗？”
　　“唔？”
　　“九点了。”
　　“唔！？”
　　听到顾城烨给自己报时间，苏雨涵还猛地睁大眼睛回过神，想起今天有很重要的事情要做。
　　“你说，九点了？”
　　“嗯。”
　　顾城烨淡淡地点点头。
　　“你爷爷回来了没有。”
　　这个事情很重要，所以苏雨涵第一时间要问。
　　“还没，不过差不多了。”
　　正是因为知道爷爷即将抵达战场，顾城烨才会上楼看苏雨涵的状态，结果发现大懒虫还在睡懒觉。
　　“哇！你怎么不叫我。”
　　“我这不是来叫你了吗。”
　　顾城烨挑起眉，笑着看向苏雨涵，然后房间的空气突然安静。
　　他这么说，好像也没啥问题，但打别人屁股的叫（）床方式真的好吗？感觉好奇怪，不过现在有更要紧的事情要做，所以她打算等会在和他算账。
　　正当苏雨涵想着要赶紧起床，刷牙洗漱做准备时，顾城烨突然拉住了她。
　　“干嘛？”
　　苏雨涵睁大眼睛投来不解的目光。
　　“还记得你昨晚说过什么吗？”
　　和善的微笑。
　　“啥？”
　　苏雨涵还是不懂。
　　“你看看你现在睡的位置。”
　　顾城烨善意地提醒道。
　　“……”
　　抬头看看顾城烨，再低头看看床，此时她坐在床上，离床边不远，离自己昨晚睡的位置好远好远。
　　沉吟两秒后，苏雨涵大概猜到发生了什么。
　　当她再次抬起头，对上顾城烨那意味深长的目光后，她全部都知道了，自己好像一不小心过了界。
　　“那个，我觉得现在比较重要的事情，是准备迎接你爷爷。”
　　眨眨眼睛，苏雨涵试图转移话题萌混过关。
　　“这个不急，可以慢慢来。”
　　拉住想要逃跑的蠢萝莉，顾城烨慢悠悠地说道。
　　“可是……”
　　“自觉点。”
　　“啊这。”真的要这样吗？
　　“嗯哼。”不然呢，蠢萝莉。
　　憋了一会，苏雨涵突然露出坚定的目光，反手撅起嘴巴看向顾城烨，刻意卖个萌，小小声地说：
　　“可以对人家温柔一点吗？”
　　“当然可以。”
　　没有一点点的犹豫，顾城烨正手把苏雨涵摁在床上，抬起手对准她的屁股就是一巴掌。
　　蠢萝莉瘦瘦小小的一只，一副没发育过的样子，但这个屁股是真的翘，而且手感极好。
　　打完一巴掌，顾城烨不禁怀疑，她吃的肉是不是都长在了这里。
　　-------------------------------------
　　小知识：屁股大好生养的原理，指的是盆骨比较宽的话，生产时胎儿比较容易通过，简单说就是生宝宝更加顺利。同时也会有一种说法，生过孩子的人，盆骨会稍微大一些。

第166章 ：空调也没坏呀
　　事实证明，苏雨涵已经能够很好地适应现在的身体，从这一波卖萌就能看出。
　　当事人顾先生表示，蠢萝莉的卖萌技能已经炉火纯青，即使撅起屁股趴在床上等待挨揍的时候，也不忘摆出个可爱的姿势。
　　也许让他看到她屁股（胖次）上的小熊，挨打就可以轻一点？
　　具体不得而知，苏雨涵似乎对顾城烨没什么防备，在他面前走光已经不是一次两次，但在外面或者有别人在的时候，她又会非常注意这些。
　　比如坐下时会压一下裙子，出门会想着穿个安全裤，相对的在家里时，那大大咧咧的坐姿想不走光都难。
　　“不是急着起床吗？还不起来。”
　　看看窗外的阳光，又看看还待在床上的苏雨涵，顾城烨露出意味深长的笑容，问道。
　　“等会。”
　　没好气地瞪顾城烨一眼，苏雨涵一边揉屁股一边往床边挪。
　　那几下是真的狠呀，她能明显听到‘啪’的一声传来，声音老大了，然后她没忍住颤抖了一下，没来由的。
　　也不知道他是什么情况，打完好像还有点意犹未尽，看到他落在自己屁股上的目光，她顿时汗毛耸立，有点不太好的预感。
　　“我去下面等你。”
　　说罢，顾城烨顺手揉揉蠢萝莉的脑袋，随后在她反应过来拍开自己的手之前，起身离开房间。
　　“唔。”
　　望着顾城烨离开的背影，苏雨涵不自觉鼓起腮帮子，不知在想些什么，过了一会才回过神，换衣服准备洗漱。
　　昨晚睡觉之前，她问顾城烨今天穿什么比较好，得到的回复是随便，然后今早她收到了一套背带裤和T恤的套装。
　　乍一看感觉还不错，终于不是小裙子，而且相比起其他的衣服，这套看起来稍微成熟一点点。
　　然而当她洗漱完毕，将其穿上站在梳妆镜前时，整个人呆住了，这怎么感觉是小孩子穿的衣服呀，上边还有卡通图案……
　　“喂！顾城烨，你还有没有其他的衣服呀。”
　　穿着小拖鞋，苏雨涵走出房间找到顾城烨，皱眉不满地问道。
　　自己明明是二十岁的成年人，却被当成了小孩子，想想就觉得很不爽。
　　“没有。”
　　看到换装后的苏雨涵，顾城烨先是眼前一亮，接着摇头回答道。
　　回想前段时间，苏雨涵在他面前抱怨怎么都是裙子，所以他特别为她准备了一套不是裙子的套装，意外发现效果非常好。
　　她那一米五几的身高，穿上不仅显腿长（看起来比平时长一点点），还凸出一个清纯可爱，果然小萝莉就适合穿这些衣服。
　　就在两人说话时，苏谊循着声音走了过来，紧接着她的反应和顾城烨有些相似，都是眼前一亮，然后有点小意外。
　　有一说一，鸽鸽现在的穿着打扮，是真的好看，说起来这还是她第一次现场看苏雨涵女装，一时间有被惊艳到。
　　此时两人还在讨论衣服的事情，过了一会苏雨涵才注意到苏谊来了。
　　鸽鸽和娣娣对上的瞬间，空气安静了两秒钟，苏雨涵先是下意识躲闪了一下，接着似乎突然想到了什么，反手露出奇怪的笑容，问道：
　　“苏谊，你觉得我这样穿，好看吗？”
　　问了顾城烨几遍，他都说没有别的衣服了，还说这套就很好看很适合她，那就先这样吧，要是有问题到时再说。
　　所以她暂时跳过顾城烨，把目标放在苏谊身上。
　　“额，好看。”
　　被锁定的苏谊察觉到一丝不妙，随后犹豫了两秒钟实话实话。
　　“是吗，你也觉得这种穿着方式好看对吧。”
　　说着苏雨涵往前走了两步，脸上笑容愈发灿烂，而在顾城烨的眼中，她的笑容越来越屑，整就一屑萝莉。
　　“额嗯。”
　　苏谊愣愣地点点头，不妙的感觉渐渐变浓。
　　“其实你也可以的哦。”
　　“啊？”
　　“如果你也穿上女装，说不定会比我更好看呢。”
　　苏谊：“！？”
　　顾城烨：“……”
　　意外又不是很意外，顾城烨还是那句话，苏谊有个好哥哥。
　　而苏谊听到这句话后，整个人都僵住了，要知道她一直藏着一个秘密，关于自己莫名其妙变成了女孩子这件事。
　　所以听到女装的事情，她就像受到什么刺激那般，反应非常大，整个人近乎炸毛。
　　“对了，昨天出门前我给你的包裹，你打开了吗？”
　　不等苏谊反应过来，苏雨涵眯起眼睛笑问道。
　　“额，还没。”
　　这个包裹，是昨天苏雨涵送给她的，说是去漫展给她带的伴手礼，当时因为出门急，她没来得及看礼物是什么东西。
　　现在被提起这件事，苏谊瞬间感觉不好了，难道说……
　　“哎呀，那我就不告诉你是什么了，回去记得打开看看哦，有小惊喜呢。”
　　苏谊：“额……”希望不是惊吓就好。
　　之后，苏雨涵又在苏谊面前一顿暗示，迫切希望她也体验一下女装，这样她就不是一个人了，也就不会显得很奇怪。
　　一个人变态是变态，但当所有人都变态的时候，正常人反倒会成为变态的那个。
　　然后，苏谊成功被吓跑……
　　……
　　在一顿打闹中，三个人吃完了早餐，接下来就是等待顾老爷子的登场。
　　在顾老爷子来之前，修理空调的师傅先登场，苏雨涵看到对方在检查空调时，突然想到一个经典问题。
　　“师傅，你是做什么工作的。”
　　为了避免挨揍，她最后没问出来，只是偷偷的笑了一下，然后坐在沙发上接着玩手机。
　　等待过程中，苏谊犹豫了很久，最后忍不住问了下，昨晚苏雨涵问什么会在顾城烨房间里睡觉。
　　今早看到鸽鸽竟然躺在顾城烨的床上后，她心情复杂地离开了房间，想当什么都没看到，结果发现自己做不到。
　　对于这个问题，苏雨涵也是不慌的，就说出当时的原因就行了，因为空调坏了所以去找的顾城烨。
　　“哦。”
　　看一眼正在修空调的师傅，苏谊自顾自地点了点头，觉得这个理由还挺合理，于是暗自松了口气，选择相信鸽鸽。
　　然而没过一会，维修师傅完成检查来到顾城烨面前，一脸莫名其妙地说：
　　“你这空调也没问题啊，雪种没漏能正常制冷，到底是哪里有问题？”
　　顾城烨：？
　　苏雨涵：啊？
　　苏谊：！？

第167章 ：不用解释，放心吧
　　每当空气变得安静，就肯定有人在尴尬。
　　客厅里，维修师傅反复确认空调没问题，能正常使用后，拿着五十块钱离开了别墅。
　　这位师傅也是纳闷，明明没有问题，却把他喊到这边来，这五十块钱算出场费，剩下啥了没捞着，扣去油钱相当于白来一趟。
　　送走师傅，顾城烨回到屋子里，似笑非笑地看了看苏雨涵，最后什么都没说，也没什么想说的。
　　即使昨晚她没用空调坏了当借口，他也会让她在自己房间里睡觉，因此在他看来空调坏没坏都差不多。
　　可在苏谊看来，这件事就变得非常的耐人寻味，不过她到最后也没说什么，装傻充愣当没看到，也什么都不知道。
　　也正是因为他们什么都没说，就这么静静地看着苏雨涵，才让她感到炒鸡难顶。
　　“咳咳，苏谊呀，我觉得你得听我解释一下。”
　　“不用了鸽鸽，我知道的。”
　　都睡在一起了，此时不管苏雨涵说什么，苏谊都不会改变自己的看法，鸽鸽和顾城烨果然有超越友谊的关系。
　　说罢，她往旁边挪了挪，和奇怪的鸽鸽拉开点距离，同时离顾城烨远亿点点。
　　“不，你不知道。”
　　苏雨涵眼皮狂跳，艰难地说道。
　　这铁定是误会了，不然苏谊离自己那么远干什么。
　　“不用了。”
　　苏谊再次表示拒绝，随后把注意力放在了自己的手机上，恰好章若豪给她打来一个电话，她拿起手机便起身离开。
　　望着转身离开的苏谊，苏雨涵抬起一只手悬在空中，做出挽留的手势，欲言又止不知如何开口，内心无比崩溃。
　　这……解释不清楚了呀，为什么会这样哇！
　　o(╥﹏╥)o
　　就在这时，顾城烨来到苏雨涵身旁，紧贴着她坐了下来，接着把手搭在她的肩膀上玩味地问道：
　　“今晚还要去我那睡吗？”
　　“你奏凯啊！”
　　‘噌’的一下，苏雨涵闹了个大红脸，转身一把将顾城烨推开大声喊道。
　　可恶啊，她都那么尴尬了，他居然还跑来火上浇油，是怕她还不够难顶吗难道。
　　事实是，顾城烨确实是带着凑热闹不嫌事大的心态，来逗他家小萝莉玩，随后还狡黠地笑着补充一句：
　　“就算空调没坏，也可以去我那睡。我房间的床应该是比较舒服的。”
　　苏雨涵：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　没多久，接完电话的苏谊从外面回到客厅，脸上的表情有些复杂。
　　电话里，章若豪先是问她要不要出去玩，接着一个劲地问她在哪，为什么敲了半天她家的门没人应。
　　无奈，她只好说自己不在家，正和顾城烨在外面玩，之后有什么问题就让他们去聊吧，她不知道要怎么解释。
　　她不知道的是，此时章若豪的内心极度崩溃，国庆放个七天假，几次找苏谊都说和顾城烨出去玩，想着他总觉得自己被兄弟截了胡。
　　难顶。
　　画面回到客厅里，苏谊刚进来，就被好鸽鸽和顾城烨秀了一脸。
　　在她的视角中，顾城烨正在耐心地‘哄’着气鼓鼓的苏雨涵，场面一度十分和谐且自然，整就一秀恩爱现场。
　　紧接着她又觉得有点‘辣’眼睛，鸽鸽和顾城烨的恩爱秀，简直没眼看好吧，眼睛都快被闪瞎啦！
　　“为了防止苏谊产生误会，我觉得你得和我保持点距离。”
　　苏雨涵很认真且严肃地说道。
　　“刻意保持距离，不就显得你做贼心虚了吗？如果没有问题，为什么要刻意去解释？”
　　藏起眼底闪过的一抹狡黠，顾城烨轻声说道。
　　“话是这么说，但她好像已经误会了捏。”
　　“放心吧，她没有。就算有也只是一点小误会而已，无关紧要。”
　　“你确定？”
　　“当然，所谓身正不怕影子斜，你觉得我们之间有问题吗？”
　　“……应该没有。”
　　不知为何，说到这个问题的时候，苏雨涵突然有点不太确定，他们之间的关系真的正常，没有问题吗？有点说不准。
　　“既然没问题，那还有什么解释的必要呢？这种情况，你越是想要解释，就越容易显得你心虚，像是在狡辩……”
　　被顾城烨这么一说，苏雨涵的想法逐渐产生动摇，觉得他说的挺有道理。
　　这种时候，如果自己去强行解释，确实更容易在误会加深呢，而且她短时间也没想好要怎么和苏谊解释。
　　这波讨论的结果是，顾城烨让苏雨涵该干嘛接着干嘛，不用担心别人的目光，身正不怕影子斜，自己知道没问题就行了，时间会解释一切。
　　再然后，昨晚两人睡在一起的事情因为顾老爷子的登场而被强行翻页，苏雨涵也没有了继续讨论的理由和机会。
　　基友顾城烨的爷爷，今年大概六十岁，看起来并不显老，可能是带着笑容，又保养好的缘故，让得苏雨涵第一眼看到他时，差点以为这是顾城烨他爹。
　　“小姑娘叫苏雨涵，是吧。”
　　进门的第一件事，顾老爷子先找到苏雨涵，简单打量一下后笑着说道。
　　“额，是的。”
　　见面之前，苏雨涵想过可能会出现的几种情况，并为此准备了好几套说辞。
　　可看到老爷爷那慈祥的笑容，又被当面喊出名字后，她突然感觉紧张到不知说些什么好，站在一边挠挠头略显尴尬。
　　也好在顾老爷子善解人意，见苏雨涵有些害羞，转而把话题转移到顾城烨身上，让他烧点水泡个茶，先坐下来慢慢聊，而且等会会有客人来。
　　“小姑娘是（）市本地人？”
　　坐下来后，顾老爷子一边熟练地泡茶，一边笑着看向苏雨涵，问道。
　　“额额，是的呀。”
　　听到问题，苏雨涵愣了一下才反应过来，爷爷这是在和自己说话，连忙点头应道。
　　“哦～听说你有个弟弟，和你是双胞胎。”
　　“嗯嗯，我娣娣叫苏谊。”
　　“……”
　　就这样，两人简单聊了起来，内容都是苏雨涵家里的一些事情。
　　聊天过程中，她逐渐放松下来，但又不敢完全放松，因为她能感受到对方的阅历十分丰富，她全程跟着人家的节奏走，对方问什么她回答什么。
　　还好问的问题不难回答，因此相处的还算融洽，顾城烨一直在一旁默默观察，露出让人安心的笑容。
　　-------------------------------------

第168章 ：老友见面唠嗑
　　感觉上，顾城烨的爷爷还挺好说话的，笑容和蔼没什么长辈的那种架子，也不会给苏雨涵带来压力。
　　她感受到的压力，其实更多是源自于自己的脑补，自己作为顾城烨的女朋友来见家长，对方多少会对自己有点看法的吧，比如早恋什么的。
　　可一番聊天下来，对方竟然半个字都没提，就好像熟人见面先是一顿寒暄，然后互相聊家常那样。
　　没过多久，上完洗手间的苏谊回到客厅，苏雨涵急忙起身给顾爷爷介绍一下自家娣娣。
　　“哦哟，双胞胎长得那么像。”
　　看看苏谊，又看看苏雨涵，顾老爷子有些被惊讶到。
　　双胞胎他不是第一次见，但相似度那么高的可不多见，眼前的两人几乎一模一样，除了发型和身上的衣服。
　　“嗯嗯，他们也这么说呢。”
　　苏雨涵笑着点点头，顺着话题往下说。
　　打量完苏雨涵和苏谊，顾老爷子转头看向自己的孙子顾城烨，开玩笑问她们俩长得那么像，他平时会不会认错女朋友。
　　如果认错的话，那可就好玩了，因此问出这个问题时，顾老爷子摸着下巴露出意味深长的笑容。
　　与此同时，苏雨涵也投来好奇的目光，而苏谊好奇的同时有点惊恐。
　　一个觉得很奇怪，回想之前的相处经历，顾城烨似乎每次都能精准认出她，从来没把她当成苏谊过。
　　这是怎么做到的呢，她很好奇。
　　而另一个觉得很吓人，如果顾城烨一不小心认错，把自己认成鸽鸽的话，想到他们的奇怪关系，她觉得很恐怖啊喂！
　　“不会。”
　　面对这个问题，顾城烨平静又十分肯定地回答道，神色无比自信。
　　当被问到为什么时，他笑着缓缓抬起手，摸摸苏雨涵的脑袋，然后在她疑惑的目光中，宠溺地说道：
　　“因为这个比较笨。”
　　顾老爷子：哎呀，现在的年轻人真会玩。
　　苏谊：你这么说，我就放心了。
　　苏雨涵：？？？
　　说真的，如果不是因为有长辈在这里，她高低得给顾城烨来上那么一拳，把他腰子都给干碎的那种。
　　不一会，顾老爷子事先说的客人来了，是一位和他年级差不多的老者，身旁还跟着一位大概二十出头的年轻人。
　　从两位老人的聊天可以看出，他们是老朋友，也都是到了退休的年纪，每天除了喝茶养身就是去探望老友。
　　互相一顿寒暄后，苏雨涵听出了两个信息，一是老人姓张，顾老爷子喊他老张，二是跟着来的那位年轻人叫张高阳，想来应该是爷孙关系。
　　见两位老人要喝茶叙旧，又已经和顾老爷子聊了那么久，她觉得自己是时候退场，到一边凉快不打扰人家。
　　可还没等她找到退场的机会，顾老爷子再次将话题引到了她身上。
　　他先用长辈关心晚辈的语气，问张高阳：“高阳啊，毕业了没有啊。”
　　“还没呢，今年大四实习。”
　　被长辈问问题，张高阳坐直身子礼貌地回答道。
　　“哦？准备在哪里实习呀？”
　　“在A市，上个月刚自己找了份工作。”
　　“工资高不。”
　　“还行，因为没拿到毕业证，目前五六千吧。”
　　刚实习就五六千，已经是非常不错的水平。
　　首先没有毕业证，其次刚出社会啥也不懂，进了公司基本从零开始学习，刚开始什么都做不了，没有经验也没法做。
　　这段时间对公司来说，相当于花钱养闲人，尤其是设计、编程这类需要技术的行业，学校里学的和公司里需要的完全是两码事。
　　聊到这里，都还只是简单的聊天，茶桌上的氛围也非常好，顾老爷子问的问题都很寻常，张高阳对类似的问题也回答过很多遍。
　　可在下一刻，顾老爷子峰回路转，脸上笑容突然多了几分得意。
　　“才五六千？太少了吧。”
　　“额，还行吧。”
　　张高阳有点懵，但面对长辈不敢说什么。
　　“我家小雨涵写小说，上个月都有一万多的稿费喽……是一万多吧。”
　　前半句，顾老爷子笑眯眯地环顾众人一眼，而后半句是故意和顾城烨说的，问他是不是这个数。
　　收到爷爷投来的眼神，顾城烨非常配合地点点头，淡淡地说道：
　　“税前一万三。”
　　这个话一出来，几乎所有人都朝苏雨涵投去惊讶的目光，因为顾老爷子说话的时候，明确指了下哪个是苏雨涵。
　　作为同样活了几十年的人，姓张的老人当即就嗅到了炫耀的味道，老友这是在晒自己。
　　不过他还是很惊讶，在他看来苏雨涵最多不过十四岁，是还在上学的小姑娘，居然已经那么会挣钱，听完不禁对她高看了几分。
　　“小姑娘这么厉害。”
　　“额，没那么夸张啦。”
　　突然成为焦点，苏雨涵先是惊讶地瞪大眼睛，紧接着不好意思了起来，连忙摆手想解释一下。
　　上个月她的收入确实很高，但差不多一半都是打赏和月票收入，全都来自一位不知名大佬，她真实的稿费可没那么高。
　　“那可不是嘛，也不看看是谁的孙媳妇。”
　　得意洋洋地对好友说完，顾老爷子又看向苏雨涵，笑着说：“顾城烨已经和我说了，会写小说挣钱很棒，不用害羞。”
　　“其实只是上个月只是运气好而已……”
　　“哎呦，还谦虚上了，人家说运气也是实力的一部分，你说是吧老张。”
　　话说到这，苏雨涵已经不知道说什么好了。
　　顾老爷子接着吹自家孙媳妇，炫耀两字就差写在脸上的那种，说什么人家一边读书一边写小说，养家挣钱照顾弟弟，可了不起了，简直顶呱呱。
　　还说什么苏雨涵是（）市本地姑娘，家里有地会征收，到时他们顾家还能沾点光，别提多香。
　　最后还要来一句：“高阳啊，什么时候找女朋友啊，不用找多好，像小雨涵这么优秀就行啦。”
　　“……”
　　此时，张高阳看着脸色越来越黑的爷爷，很想把头埋到地底下去，是真滴恐怖。
　　众所周知，每当长辈在攀比的时候，总有孩子会遭殃，而现在张高阳就是那个糟心孩子。
　　-------------------------------------
　　PS：一群退休老头聚在一起能聊什么，无非问你家儿子/孙子找对象没有，有孩子没有，工作咋样，孩子的孩子过得咋样，孩子的孩子的孩子还好吗。

第169章 ：你会剪视频吗
　　所谓没有对比就没有伤害，老人原本觉得孙子张高阳挺不错的，有斗志肯努力很独立，还会经常来看望自己，有优点也挑不出毛病。
　　可听完顾老爷子的一顿炫耀后，他突然觉得这孙子特别不争气，一点能让自己炫耀的东西都没有。
　　要对象没对象，努力程度看着都没人家苏雨涵高，年龄比人家大，读的书比人家多，居然就这样给人家比了下去。
　　真的是，下次不带这孙子出来了，丢人。
　　张高阳：不是，爷爷，早上你还夸我来着……（委屈巴巴）
　　这边顾老爷子一顿输出，心里别提多痛快，脸上的笑容就没停下过。
　　一旁的顾城烨静静地看着，对这种事情习以为常的同时，不时给苏雨涵投一个安心的眼神，或者轻轻握紧她的小手，让她不用紧张，这都是基本操作。
　　两位属于是老冤家，见面总得炫耀点什么东西，顾城烨看得多了，也就见怪不怪。
　　只是说的那些话，让苏雨涵感到很不好意思，长这么大她还没被这么夸过呢，一时间有些受宠若惊，不知该作何反应好。
　　期间，她的手被顾城烨握在手心，让她安心了许多，就是这手势看着有点奇怪的暧昧感，她试着挣脱结果没能成功。
　　总的来说，今天早上的见家长，应该是不会有问题了，顾爷爷看起来不会反对她的存在。
　　就是不知道为什么，顾爷爷会知道那么多关于自己的东西，有些事情她自己都没和顾城烨说过，比如她家土地征收的事情。
　　……
　　之后，两个老人接着闲聊，顾城烨找了个机会带苏雨涵离开现场，去其他地方待着或者去外面逛一下。
　　“对了，不是说今天吃螃蟹吗？”
　　远离战场后，苏雨涵突然想起一件很大的事情，今天的午饭！
　　“在厨房，想去看么？”
　　看一眼自家小馋猫，顾城烨笑着问道。
　　“当然想啊。”
　　长那么大，她还没见识过帝王蟹长什么样，最多最多在网上看过几次，然后就没有然后了，与此同时苏谊和对这只帝王蟹很好奇。
　　于是乎，三人一起来到厨房，然后苏雨涵和苏谊一起拿出手机拍螃蟹。
　　直播的想法破灭后，苏雨涵又起了做视频的念头，试着拍一些视频发到小破站上面，紧接着她又因为没素材而把想法搁置。
　　而现在，辣么大一个帝王蟹摆在自己面前，素材这不就来了吗。
　　今天的午饭，由一位外聘的大厨制作，在顾城烨的帮助下，以及大厨的配合中，苏雨涵完成了人生第一个视频的录制。
　　“你会剪视频吗？”
　　还没等苏雨涵开心多久，顾城烨就突然问了个很致命的问题。
　　想当视频博主，请问你会剪视频吗？以他对苏雨涵的了解，她怕是连PS软件怎么安装都不会。
　　好巧不巧，作为一名计算机科学与技术专业人才，苏雨涵读了几年大学，还真没玩过PS，甚至视频剪辑用什么都不知道。
　　所以听到问题，她先是表情一僵，随后仰起脑袋看向顾城烨摇摇头，还真不会。
　　“那你会吗？”
　　有点不甘心，苏雨涵反问道。
　　“刚好会一点。”
　　微微弯起嘴角，再挑起眉，顾城烨笑答道。
　　“啊这。”
　　突然觉得好丢人，自己学了那么多年的计算机，居然被刚上高中的基友给比了下去，想想还有点不爽，于是接着说：“那你可以教我吗？”
　　一点是多少呀，别看她没玩过那玩意，学了四年的计算机，她学到的最大的本事是善于上网寻找解决问题的方法。
　　因为编写代码的时候，经常会遇到这样或者那样的bug，或者遇到很多奇怪的问题，这些都需要自己想办法解决。
　　问老师当然可以，但效率太低，而且遇到问题频率太高，总是问人家也不好。
　　最经典的莫过于，上课看老师打的代码都能运行，等自己打的时候，就算完美复刻老师的操作也会报错。
　　画面回到现在，苏雨涵朝顾城烨投去质疑的目光，一旁的苏谊则是静静地看着两人的互动，默默吃瓜不插话。
　　“可以啊，今晚来我房间，我手把手教你怎么玩。”
　　带着几分玩味的，顾城烨露出微妙的笑容，看着苏雨涵说道。
　　“？”
　　苏雨涵快速眨了两下眼睛，感觉这个说法有点怪。
　　“……”
　　苏谊转身去看大厨煮菜，觉得自己不适合继续待在现场，心想他们俩今晚估计又要睡在一起了。
　　“你房间里有电脑？”
　　如果苏雨涵记得没错的话，昨晚没在顾城烨的房间里看到有电脑呀。
　　“没有，但今晚可以有。”
　　“emmm。”
　　“要是嫌麻烦，也可以回去再教你。不过等回到去，也差不多要上课了，到时你晚上来我家吧。”
　　因为白天要上学，所以晚上才能教苏雨涵剪视频。
　　道理是这么个道理，话也说的通顺，但苏雨涵听了之后，感觉更加奇怪了，基友好像在邀请自己去他家过夜那样。
　　“我……再想想。”
　　想学剪视频，但又因为有点奇怪的感觉，没有马上接受。
　　转眼间中午到来，在一起上桌吃午饭之前，苏雨涵有点不放心地问了下顾城烨，关于自己今天的表现咋样，或者说顾爷爷对自己的态度如何。
　　他作为孙子，肯定是比较懂人家的。
　　“很好，爷爷说很喜欢你，想让你留下来多住几天。”
　　听顾城烨这么一说，苏雨涵顿时更加不好意思了，合着自己孙媳妇的身份，就这么被老爷子认可了？
　　而顾城烨的回答是，是的，随后意味深长地说：
　　“爷爷刚才还问，你今年多少岁，什么时候可以合法领证……”
　　苏雨涵：？？？
　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
　　啥意思，这就谈到那方面去了？她觉得很秃然啊喂，他们这才第一次见面吧。
　　“咳咳，开玩笑的吧。”
　　咳嗽两声缓解一下尴尬，苏雨涵心情莫名，试探地说道。
　　“不是开玩笑，爷爷说你们那里征收分房子，按户口上的人头分，如果我和你领证的话，可以多拿一套房……”
　　“我也是没想到，原来你还是个小富婆。等征收分了钱，可别忘了你的男朋友。”
　　笑.jpg
　　-------------------------------------
　　杰哥：我家还蛮大的，欢迎你来我家玩，玩累了就睡觉，没问题的。

第170章 ：实在人
　　所谓的土地征收，和拆迁有点类似，简单说就是家里以前分的地被收回去，然后收一笔补偿款和房子。
　　穿越之前，苏雨涵有听说过，但因为还在上学，这些事情都是家里人在处理，而她又比较倔，能自己挣钱就不用家里的，因此对这玩意了解不多。
　　不过有个点是真的，就是分房子的时候，是按户口上的人头数来分，也就是说如果哪天她和顾城烨领了结婚证，一起上了户口，可以多领一套房，以及多一份钱。
　　因为这个规定，加上近些年二胎三胎开放，村里有不少人想办法生娃，四十岁还想生的那种。
　　听完顾城烨的话，苏雨涵突然脑补了起来，如果有那么一天，自己和他领了证，再有个小孩，那到时分到的钱和房……
　　嘶哈，好大的一笔巨款，拿到至少可以少奋斗三十年！
　　如果按月入过万，一年十二万来算的话……
　　“说……说什么呢，就算有征收，我……我也不是富婆啊。”
　　猛的回过神，意识到自己的想法非常危险且奇怪，苏雨涵说话都变得不太利索了，扯了两下嘴角悄悄咽下一口空气。
　　领结婚证什么的，肯定是开玩笑的吧，可不知为何，此时顾城烨露出的笑容，看得她好慌。
　　如果有一天，因为演戏需要去领证的话，她觉得自己会找不到拒绝的理由，因为给的钱太多。
　　至于孩子就算了吧，苏雨涵在心底分析了一下利弊，有孩子确实可以拿很多钱，但养孩子也要花很多钱，还需要很多精力，也就是说这笔投资可能会亏。
　　再加上，自己可是个娚孩子耶，怎么可能会生宝宝嘛，就算有这个能力也不可能那么做。
　　所以，达咩哟～
　　“都征收了，还不是富婆？”
　　望着脸上挂了点红晕的苏雨涵，顾城烨眉头微挑，笑着说道。
　　“当然不是啊。”
　　“苟富贵勿相忘，这句话是你说的吧。现在你准备有钱了，作为你的男朋友，你难道不照顾一下我，给我分点？”
　　不等苏雨涵说完，顾城烨接着说道。
　　“啊这。”
　　话题好像在朝着奇怪的方向发展，怎么搞得好像自己要是不和他去领结婚证，就是忘恩负义那样。
　　当了那么多年的基友，他帮过自己很多很多，要是他提出这样的要求的话，苏雨涵还真没法拒绝，而且这回不是因为钱。
　　苟富贵勿相忘这句话，还真是她说的，只是说出这句话的时候，她更多的是想让顾老大拉自己一把，让他别忘了自己。
　　emmm。
　　然后问题来了，征收确实可以拿很多钱，但他家明显更有钱好吧，就看这一栋别墅，价值至少五百万。
　　当她表情微妙地皱起眉，问：“你还看得上这点小钱？”
　　顾城烨直接回答：“你会嫌钱多吗？”
　　好吧，她还真不会嫌钱多，因为体验过家里倒欠几十万的穷日子，又体验过稍微有点存款的生活，她对钱这种东西非常执著。
　　有钱，真的能改变很多东西。
　　咳咳，这个话题有点怪，所以没过多久，苏雨涵就用自己肚子饿了转移话题，问顾城烨什么时候可以开饭。
　　到最后，她既没有拒绝顾城烨，也没有接受他说的那个领证的事情，靠装傻充愣萌混过关。
　　结婚什么的还太早了，暂时不用想那么多，但脱离黑户这件事得提前想一下，也不知道顾城烨会怎么帮自己。
　　对于她那蹩脚的话题转移法，顾城烨轻声笑了笑没戳破，心知他家蠢萝莉是个实在人，因此不需要多说，同时给了她一个新称号，富萝莉。
　　所谓实在人，指的是只要钱到位，就没什么不能做的事情，他很懂她。
　　“喂！富萝莉又是个什么鬼。”
　　双手叉腰，苏雨涵不爽地皱起眉问道。
　　“……你是萝莉，不是鬼。”
　　沉吟两秒，顾城烨笑答道。
　　“？”
　　……
　　画面一转，午餐开饭，苏雨涵迫不及待地喊上苏谊，又拉上顾城烨赶紧上桌吃螃蟹。
　　餐桌上，帝王蟹的腿和钳子被拆解下来，单独做一道菜。
　　蟹黄做了一道菜，蟹壳里面的肉是一道菜，还有一个汤似乎是拿蟹壳熬的，具体苏雨涵看不太懂，只觉得很香很诱人。
　　据说吃帝王蟹，只要是吃蟹腿的。
　　“来，小雨涵和小苏谊，一人一个蟹钳。”
　　刚上桌，顾老爷子就亲手给苏雨涵拿了个蟹钳，而且还是比较大的拿一个。
　　这就有些受宠若惊了，苏雨涵见了连忙不好意思地摆手表示不用，自己会夹菜吃。
　　结果顾老爷子说这是给孙媳妇的，然后还补一句她平时挣钱辛苦，给她吃这个多补补。
　　苏雨涵更不好意思了，心想这还只是男女朋友阶段，怎么就开始喊孙媳了捏。
　　而且这还不算完，接下来吃饭的时候，她还被特别关心了一波，搞得苏雨涵有些不知所措。
　　顾老爷子：“写小说挣钱，应该很辛苦吧。”
　　苏雨涵：“还好啦，就是坐在电脑前打字而已。”
　　“其实爷爷都知道，顾城烨也和我说了，挣钱的事情哪有简单的，你说是吧。”
　　“额。”
　　看着一脸慈祥的顾爷爷，苏雨涵不知道怎么回答了，心底有点发软，不知如何形容自己的心情。
　　被人这么关心，莫名有点小感动。
　　挣钱当然不简单啦，要是真那么简单，也就不会有那么多同行作者干不下去，全职作者占比非常少，因为怕饿死。
　　“既然来了咱们家，那肯定不能苦了你。回头我给他（顾城烨）转点钱，有他在你那么辛苦干什么，多把心思放在学习上……”
　　说着，顾老爷子转头看了顾城烨一眼，随后接着对苏雨涵缓缓说道。
　　简单说就是，你现在已经是顾家的人了，顾家不缺钱能养得起你，不挣钱也没关系。
　　还有就是，苏雨涵现在的年纪读书更重要一些，钱以后可以慢慢挣，读书的机会却只有那么几年。
　　“当我的女朋友，她还想着剪视频赚多点钱，生怕我养不起她似的。”
　　与此同时，顾城烨不忘在一旁‘拱火’，似乎在表达不满。
　　-------------------------------------

第171章 ：想泡温泉吗
　　一顿饭下来，苏雨涵最直观的感受是，顾爷爷是个好人，好到让她受宠若惊的那种。
　　不仅给了她很多的关心，让她写小说别那么辛苦，吃完饭还硬送了一块玉给她。
　　关于玉石宝石这类东西，她完全没有了解过，但看这块玉的明亮程度，就让人觉得这玩意肯定不便宜。
　　来这里之前，苏雨涵就已经收了顾城烨的钱，还明确说了是假扮女朋友，此时怎么好意思再收人家的贵重礼物。
　　虽然她是个财迷，喜欢和钱打交道，但底线还是有的。
　　可老爷子硬要送给她，她试过朝顾城烨投去求助的目光，结果他竟然当做没看到，反而跟着一起叫她收下。
　　“一个小礼物，不值几个钱。”
　　送完礼物，见苏雨涵仍是不好意思，犹豫着想退回礼物的样子，顾老爷子随意地摆摆手说道。
　　“额……”
　　看一眼顾城烨，又看看顾爷爷，最后低头看向手中的玉，苏雨涵的心情很复杂。
　　我读书少，你可别骗我哦，这玩意看着就特别光滑油润，怎么看都不是便宜货的样子。
　　emmm，要不回头上网找个大师，帮忙测评一下要多少钱？如果太贵重的话还是想办法还给顾城烨比较好。
　　这玩意怎么说呢，人家是把她当成真正的孙媳妇，才送的这块玉，可问题是她不是真的呀，这不就相当于在玩诈骗？
　　可还没过两秒，她就放弃了这个想法，因为前段时间在网上看过几个视频，有个鉴定大师把一块玻璃说成冰种，价值几十万。
　　无独有偶，还有个拿塑胶水管问大师的，大师看完也说老值钱了，最后得知是塑料脸都绿了……
　　“你们下午准备去哪玩呐。”
　　不等苏雨涵反应过来，顾老爷子先跳到了下一个话题，问顾城烨下午要去哪玩。
　　如果没有计划的话，他倒是知道一些挺不错的旅游景点，其中玻璃栈桥比较出名，还有就是隔壁的温泉乡。
　　住在这个别墅里，老爷子早就把周围的旅游景点玩了个遍，因此给几人推荐在合适不过。
　　“嗯嗯，我们也打算去玻璃栈桥来着。”
　　听到这个，苏雨涵顿时来了精神，这次旅游她可不就是奔着这玩意来的嘛。
　　“那地方是很不错，值得去逛逛。”
　　“那咱们下午就去呗。”
　　说着，苏雨涵转头看向顾城烨，眼神征询他的意见。
　　“好，你想去哪就去哪。”
　　对于下午的安排，顾城烨没有意见，全凭苏雨涵安排，毕竟她是富萝莉。
　　还有弟弟苏谊，苏雨涵很懂她的性格，就是曾经的自己，所以只是象征性问一下她有没有意见，然后直接做下决定。
　　苏谊：啊？
　　安排完下午吃什么，苏雨涵还想问一下本地有什么特色菜，晚上可以去搞一点来吃。
　　“你是出来旅游的，还是来吃的？”
　　看着拿出手机搜索攻略的苏雨涵，顾城烨笑着调侃道。
　　真就三句不离吃呗。
　　“哼，小孩子才做选择，我全都要！”
　　瞪他一眼，苏雨涵撅起嘴巴骄傲地说道。
　　就在这时，顾老爷子又发话了，让他们晚上回来这里吃，他直接喊个厨师过来专门煮一桌特色菜。
　　苏雨涵：啊这，这不太好吧，搞得人家很不好意思。
　　说完晚饭的事情，顾老爷子又推荐苏雨涵晚上去泡一下温泉，用比较现代一点的话来说就是墙裂推荐。
　　“泡温泉？”
　　理论上来说，这是个很不错的选择，长这么大苏雨涵只去过一次，体验非常不错，赚了钱后她一直想找机会再去一次来着。
　　只是以自己现在的身体状况……想着她转头看向苏谊，刚好苏谊也在看着她这边，一时间两人的目光撞到了一起。
　　苏雨涵：“额，到时再说吧。”
　　苏谊：“我……不太想去。”
　　姐妹俩都有自己的小秘密，关于自己的身体的，只是相比起苏谊，苏雨涵的说法比较委婉一些。
　　不是不想去，而是不能去，去了肯定会暴露身体的问题。
　　所以泡温泉这件事，直接被搁置到了一边，之后就是中午稍微休息一下，下午坐车出发去旅游。
　　而中午休息的时候，顾城烨和苏雨涵私聊了一下，问她晚上想不想去泡温泉。
　　就在刚才，他注意到了一些小细节，苏雨涵估计是想去泡温泉的，但不想让苏谊知道她的秘密。
　　“emmm，不太想。”
　　沉吟两秒钟，苏雨涵摇摇头回道。
　　“今晚我带你去。”
　　像是没听到苏雨涵的话那样，顾城烨笑着说道。
　　“啊？我说不太想去呀。”
　　“就我们两个，偷偷的去。”
　　“……”
　　苏雨涵觉得，他们不在同一个频道上，但又明显在聊同一件事。
　　之后，顾城烨对她意味深长地笑了笑，似乎事情已经决定，因此不等她继续说些什么，他直接转身离开，去做一些准备。
　　泡温泉，总得有件泳衣吧，因为时间比较紧，他干脆直接让人去买一件，再顺便清洗一下晚上送过来。
　　也不用试穿，一方面免得露出马脚被发现，另一方面他清楚知道她的身体数据。
　　有句话怎么说的来着，身不在高,米四就行,胸不在大,有型则灵,斯是萝莉……
　　转眼间来到下午，苏雨涵和顾老爷子说声再见，随后跟着顾城烨上车出发去旅游。
　　和来的时候一样，苏谊坐在前座，不过这次是她自己要求的，苏雨涵想了想没说什么，而顾城烨看了她一眼，心想还挺懂事，知道为鸽鸽的人生幸福着想。
　　苏雨涵：“有件事情我很好奇。”
　　顾城烨：“什么事。”
　　“你看这个。”苏雨涵举起手机放到顾城烨面前，说道：“人家听到好基友用萝莉音说话，都会忍不住想打人。”
　　“嗯，然后呢？”
　　看一下苏雨涵手机里的视频和评论区，随后转头看向她的小脸，顾城烨挑眉反问。
　　“你难道不觉得你很奇怪吗？”
　　人家都是受不了，或者表示顶不住，为啥她的好基友好像很喜欢，还特别要求她用这种声音说话呢？
　　这是个很奇怪的问题，苏雨涵想不太明白，并觉得这个基友很有问题。
　　-------------------------------------
　　顾总：我很奇怪吗？
　　小雨涵：不奇怪吗？
　　顾总：哪里奇怪了。
　　小雨涵：哪里都奇怪。
　　顾总：……你昨晚在床上可不是这么说的。
　　小雨涵：啊这。

第172章 ：玩个荡秋千
　　花了点时间，一行人乘车来到旅游景点，下车后苏雨涵盯着顾城烨看了一会，眼睛眯起神色微妙。
　　她总觉得，顾城烨肯定有什么不为人知的奇怪癖好，比如是个萝莉控，喜欢听萝莉音？
　　这个想法不是刚出现的，一直都有，只是随着时间的推移，她愈发觉得这是真的，她的基友不太正常。
　　不过没等她多想，顾城烨就已经带她买票入场，开始今天的游玩。
　　出来旅游，除了吃喝玩乐，拍照自然也是少不了的，旅游景点内也有不少类似的服务提供。
　　景点中，除了最经典的玻璃栈桥，还有一些比较刺激的项目，比如悬崖荡秋千。
　　“我觉得……那边的望远镜好像很有意思，我们去那边吧，或者试试坐缆车。”
　　站在游玩点前，听着不时传来的尖叫声，苏雨涵忍不住咽了口唾沫，接着抬头朝顾城烨露出傻乎乎的笑容，指了指另一个方向有点尴尬地说道。
　　这玩意如果放在几年前，她是绝对不会虚的，即使自己有点恐高，但为了面子以及要强的性格，她也会玩上一把。
　　而现在，她已经是一条粘锅的咸鱼，翻不了身的那种，所以这种项目还是算了吧，明显不适合她。
　　“你该不会，怂了吧。”
　　‘咻’的一声，天外飞来一支箭，精准戳中苏雨涵的心窝。
　　听到她的话，顾城烨露出意味深长的表情，笑说道。
　　“怎……怎么会，我只是觉得这里人太多，而且也没什么意思而已。”
　　人可以怂，但嘴巴不能怂，苏雨涵僵硬着脖子仰头盯着顾城烨的眼睛，说道。
　　“我觉得挺有意思的，这可是‘不玩血亏’项目。”
　　眼睛半眯，顾城烨接着说道。
　　“可是人太多了呀。”
　　犹豫两秒钟，苏雨涵压下已经很慌的内心，表面强撑淡定地说道。
　　“放心，那些都是看的，真正排队的人很少，你看那边。”
　　顺着顾城烨指的方向看过去，排队的人果然不多，只需要排一会队就能玩。
　　然后苏雨涵更加尴尬了，正当她想拉上娣娣苏谊，然后想办法躲开这个超刺激的项目时，顾城烨抢先开了口。
　　然后让她惊掉下巴的是，苏谊竟然说想玩！
　　好了，现在投票二比一，少数服从多数。
　　苏谊：吃了一路的狗粮，终于有机会‘报答’一次……所以对不起啦，鸽鸽。
　　苏雨涵：沃德发？！
　　“那个，我觉得嗷……”
　　很神奇的是，还没等苏雨涵把话说完，她就已经出现在了秋千上，和顾城烨坐在一起，一旁有两位工作人员正在给他们系安全带。
　　完了完了，这回真的玩完了，她在努力让自己看起来淡定，不让别人知道自己现在慌得一批，甚至有点想去卫生间尿尿。
　　当然这不是被吓尿，只是一个很正常的生理反应而已，刚才喝的水有点多大家能理解的对吧。
　　可是她快绷不住了，心跳超级快，身子因为紧张而绷紧，还没开始小手已经在颤抖。
　　“要是害怕，可以抱紧我。”
　　看着还在强撑的苏雨涵，顾城烨贴心地把手递到她面前，笑着说道。
　　“开……开什么玩笑，我看起来像是会害怕的样……哇啊啊！”
　　话没说完，秋千就已经动了起来，而且刚开始就被推到了很高的位置。
　　突如其来的失重感，让她瞬间破防叫出了声，紧接着几乎是本能地抱紧了顾城烨的手臂，几乎要把整个人埋进他的身体里，仿佛这样能得到很大的安全感。
　　虽不至于鬼哭狼嚎，但她到底是从心了，最后游戏结束秋千停下来时，她感觉双腿发软没力走路了，落地的时候甚至有点不太真实的感觉。
　　到后面，秋千逐渐停下的时候，她已经慢慢回过神没那么慌了，因为最刺激的阶段已经过去。
　　但等到工作人员再次出现，来给他们解安全带时，苏雨涵才放开了顾城烨的手臂，脸颊略微有点发白又有些涨红。
　　很丢人，很羞耻，很想找个地缝钻进去，感觉不知道怎么面对顾城烨了。
　　“还能走路不，要不我抱你起来？”
　　幸灾乐祸是一件很不好的事情，所以此时顾城烨忍住笑意，一边扶住腿脚有些不利索的苏雨涵，一边笑着轻声问道。
　　“不用！”
　　即使双腿发软，甚至在发抖，苏雨涵也还是拒绝了顾城烨的提议，毕竟是要面子的。
　　只是当她抬起头，看到顾城烨露出的笑容时，脸上的红晕顿时变得更多了几分，也不知道是羞还是怒多一些。
　　看完，她一个跺脚，甚至不要他扶自己了，独自一人朝一旁的卫生间走去。
　　啊～开始之前就已经有了尿意，现在快要憋不住啦！
　　两人在互动时，苏谊在一旁静静地看着，她也知道幸灾乐祸不好，所以她藏了起来偷偷地幸灾乐祸。
　　滑稽.jpg
　　就在苏雨涵上洗手间的时间段里，苏谊自己去体验了一把荡秋千，感觉挺不错，反应没有苏雨涵那么夸张。
　　而顾城烨来到项目旁的摄影棚里，花点钱领取一张高清照片。
　　项目特点之一，就是会在秋千荡到最高点时，给游客拍几张照片，玩完之后可以到一旁花点钱当场印刷出来，效率非常高。
　　而在顾城烨拿的那张照片里面，苏雨涵抱紧他的手臂，眼睛闭经看起来害怕极了，同时显得很可爱。
　　嘴上说着不怕，身体却是诚实的很，不愧是屑萝莉。
　　“咳咳，你在干嘛？”
　　过了一会，苏雨涵上完厕所回到顾城烨身旁，注意到他手里拿着个东西，有些好奇。
　　非常巧，卫生间就修建在项目旁边，走两步就能到，但因为她今天穿的是吊带裤，上卫生间就比较麻烦，因此花的时间比较多。
　　别人是怎么弄的她不知道，刚才小便时，她看到隔间里有个挂钩，于是直接把整条裤子脱了下来，再蹲下放水。
　　“喏，给你的照片。”
　　见苏雨涵回来，顾城烨直接把手中的照片递了过去，脸上再次浮现很有深意的笑容。
　　“这是……嗯！？”
　　看到照片，苏雨涵瞬间瞪大眼睛，脸颊刚褪下没多久的红晕又蔓延了开来。
　　我和我的小伙伴都惊呆啦。
　　-------------------------------------
　　PS：什么叫雌小鬼？据说是那种全身上下，只有嘴巴是硬的，然后还很欠（）tou的蠢萝莉。
　　没错说的就是屏幕前的你。

第173章 ：销毁证据
　　“等会，这玩意是哪来的？！”
　　看清楚相片后，苏雨涵瞬间脸色剧变，当即伸手想把照片抢过来，然后想办法毁尸灭迹。
　　她万万没想到，这个荡秋千的项目居然会拍照，好死不死还把这么尴尬的瞬间拍了进去，这玩意纯纯的黑历史啊喂！
　　相片里，她紧闭双眼几乎埋入顾城烨的怀里，姿势暧昧倒是其次，重点是她觉得自己张开嘴巴大喊的样子很丢人。
　　可还没等她碰到相片，顾城烨直接把手太高，借助身高优势让她够不着相片。
　　“看到那边的摄影棚了吗，五十块钱买的。”
　　手握蠢萝莉出糗的证据，顾城烨微笑挑起眉，耐心解释道。
　　“你……快把照片给我！”
　　扑了个空，苏雨涵不甘心地举起爪子，贴到顾城烨身上试图跳起来抢照片。
　　“给你做什么？”
　　故作不懂苏雨涵的操作，顾城烨继续把照片举高，同时腾出一只手摁在她的脑袋上，凭实力单手镇压。
　　原本就矮墩墩的小萝莉，现在被他这么一压，顿时显得十分的憨态可掬，玩完荡秋千回来的苏谊见了也这么觉得，然后静静地站在一旁，选择暂时不打扰他们的互动。
　　苏雨涵：“给我康康。”
　　顾城烨：“放在我手里不一样能看吗？”
　　苏雨涵：“我……我看不清楚，要拿在手里才能看清。”
　　顾城烨：“那先放在我这里，灯回去我拿个相框装起来，再给你慢慢看。”
　　苏雨涵：“啊啊啊！快给我啊！”
　　抢不到照片，又听到顾城烨要回去拿相框装起来，苏雨涵顿时气急败坏，更加迫切地想要把照片抢过来，丝毫没意识到此时两人的体位很有问题。
　　怎一个暧昧能形容。
　　争了一会，苏雨涵不出意外地没能抢到，反而强行让顾城烨揩了一顿油。
　　眼看时间一分一秒的过去，又想到苏谊估计要回来了，她更加着急了，但来硬的明显行不通，于是想到用软的。
　　“你要怎样，才肯把照片给我。”提个条件吧，只要不是太过分，我都可以想办法答应你。
　　“我想想看，等回去之后，你会来我家的向我请教如何剪视频对吗？”
　　简单回想了一下，顾城烨眼底闪过一抹狡黠，笑着问道。
　　“不一定。”
　　她是想学剪视频没错，但她还没答应呀，到时做不做视频都还是个未知数。
　　“嗯？”
　　顾城烨睁大眼睛，眼神说我给你个重新组织语言的机会。
　　“没错，我想学剪视频。”
　　干脆而又利索的从心。
　　“嗯，中秋节过后，天气会逐渐转凉。”
　　“然后呢。”
　　“我看你没几件秋装，所以给你买了几条不错的裙子，你懂我的意思吧。”
　　揉揉苏雨涵的脑袋，顾城烨意味深长地说道。
　　“啊这……”
　　这个人，绝对有奇怪的癖好，已经实锤了好吧，就没见过他这么变态的人。
　　可恶啊，居然被他给拿捏了，苏雨涵要在自己的小本本上记下一笔，迟早要让他好看！
　　最后，她选择了妥协，答应顾城烨的条件拿到照片，同时他也答应会删掉手机里的备份，守信用这方面她还是挺放心他的。
　　不过他有个要求，就是这张照片要存在苏雨涵的手机里，怎么存他不管，总之不能删掉。
　　如此值得纪念的一刻，要是删掉太过可惜，留着以后还可以想办法拿出来看一看，看看某只蠢萝莉当年是多么的屑。
　　“哈，我觉得你在做梦。”
　　听到顾城烨的想法，苏雨涵在心里嘀咕道，然后嘴上说的是：“到时再说，到时再说。”
　　“如果我记得没错的话，你之前似乎答应过我一个条件，但我一直没说要你做什么。”
　　事情结束了，但又好像没完全翻页，因为顾城烨突然想起了一些事情。
　　“啊？你肯定是记错了。”
　　苏雨涵一边装傻充愣，一边很认真地说道。
　　“你确定？”
　　“嗯，骗你没唧唧。”
　　“……”
　　顾城烨盯着苏雨涵的眼睛，很好奇她是怎么一本正经地胡说八道的，这种话都能说得出口。
　　呵呵，不愧是你。
　　不一会，苏谊也去摄影棚溜了一圈，花了点钱拿着两张照片回来汇合。
　　由于她没有选择印刷出来，所以只需要几块钱，就能拿到自己的照片，以及好鸽鸽的照片回家，感觉很赚。
　　“回来啦，咱们接下来去哪玩呀。”
　　见苏谊回来，苏雨涵一边轻揉被捏的有点发麻的腮帮子，一边讨论接下来的安排。
　　照片已经被她收了起来，手机里的存照也被放到了隐藏相册里面，还在庆幸自己保住了一家之主的‘威严’的她，并不知道苏谊早就知道发生了什么。
　　作为一个猛男，苏雨涵除了钱之外，最在乎的就是面子，她可以当着苏谊的面穿女装，也可以答应当顾城烨的女朋友，但当哥哥的威严一定要保住。
　　“玻璃栈桥吧，刚好顺路。”
　　看看鸽鸽，又看看顾城烨，苏谊提议道。
　　其实也没什么好讨论的，游玩路线早就已经确定，只是苏雨涵为了转移话题，才搞出这么一个小讨论会。
　　出发之前，苏雨涵想到自己刚下来时的腿软，于是问苏谊要不要休息一下，或者去上个厕所神马的。
　　“emmm，你要休息一下吗？”
　　回想刚才看到的照片，苏谊反倒关心起了苏雨涵。
　　反正她是没什么问题，刚下来的时候确实有点后遗症，但之后很快就恢复了，现在一点问题都莫得。
　　再然后，苏雨涵尴尬了……
　　……
　　白天，吃喝玩乐一条龙服务，中间最重要的是要有奶茶喝，晚饭的话没选择回去吃，因为景区晚上有表演活动，所以直接就近解决。
　　当地的特色菜，其实也还好，比较景区里要管量够，数量上去了质量就比较难保证，顾城烨说改天带她去吃私房菜，那里才能吃到真正的美味。
　　听完他的话，苏雨涵心想：“私房菜很贵的吧，那怎么好意思让你请客。”
　　然后嘴上说：“啥时候呀。”
　　就这样，苏雨涵再一次被美食拐走了，苏谊一边吃着晚饭，一边用手机和章若豪聊天。
　　电话的另一头，章若豪一个劲地问苏谊在哪，想过来找她，说就算在京城都可以明早到达，只要给个位置……
　　-----------------------------------------------------------
　　许多年以后：
　　小雨涵：兄弟，我觉得你越来越变态了。
　　顾总：什么？
　　小雨涵：我说，你越来越帅了，帅到我都想嫁给你啦。
　　顾总：这可是你说的。（笑）
　　小雨涵：哎？不是，你抱我起来干嘛，我雪糕还没吃完呢快放我下来……
　　……
　　晚上的房间里：啊～（用力抬起一根手指，想说骂人的话，但因为没了力气，最后瘫软在床上选择放弃。）
　　阿巴阿巴……

第174章 ：泄露秘密会发生什么？
　　苏雨涵遇到了一个之前没有细想，突然提到把自己难住的大问题。
　　刚吃完饭的时候，苏谊跟苏雨涵说，章若豪想过来找他们玩，今天一直缠着她说这件事。
　　听完苏雨涵下意识问：“让他过来干嘛。”
　　而苏谊也反问了一句：“为什么不能让他过来？”
　　苏雨涵莫名其妙：“他一过来，我和你的秘密不就暴露了吗。”
　　此时，顾城烨也有点不明所以地问了句：“你们的秘密被发现的话，会有什么事情发生吗？”
　　说到这的时候，问题已经出现了，那就是苏雨涵保守这个秘密的理由是什么，为什么还要瞒着别人。
　　之前苏谊也没细想，鸽鸽是这么说的，她便听安排去做，隐藏身份也能省许多麻烦。
　　可现在这个秘密已经被顾城烨知道，鸽鸽还和他产生了那么微妙的关系，那还有继续隐藏的必要吗？
　　“额，这个嘛……”
　　眨巴两下眼睛，一时间苏雨涵也回答不上来这个问题，一边想一边挠头，要怎么和苏谊解释？
　　之前她是怎么想的来着？首先中考之前苏谊是独生子女，靠这个加过分，其次她是黑户。
　　自己突然出现在这个世界上，鬼知道会不会哪天又突然消失，这是个重点。
　　然后为了避免一些麻烦，所以最后才选择的隐瞒。
　　简单梳理了一下后，苏雨涵逐渐绕过弯来，想到好像不隐瞒也没啥问题了，顾城烨不是已经知道了吗，最后也没发生什么事情。
　　如果说，自己不再隐瞒身份，会发生什么事呢，这件事牵扯很大，苏雨涵还得深入思考一下。
　　“等一下哈，我有个问题嗷。”
　　在顾城烨和苏谊的目光注视下，苏雨涵小手握拳扶住下巴，做出严肃思考的模样，可爱又认真地说：
　　“如果章若豪来了，你觉得应该怎么给他解释我的身份？”
　　这个问题是问苏谊的，同时也在问顾城烨。
　　狗子来到这里之后，应该说自己是苏谊的哥哥，还是姐姐？两个选项明显都会有问题。
　　说是哥哥的话，那自己娚扮女装的事情要怎么解释？而如果说是姐姐，暂时来说可以很好地解释。
　　但之后呢，顾城烨说过要帮她摆脱黑户，让她回学校上学，那到时咋整，用女生的身份上学？
　　“你是她（苏谊）的双胞胎姐姐，同时是我的女朋友。”
　　顾城烨理所应当地说道。
　　“嗯，就这样说。”
　　苏谊跟着点点头，心说反正你们俩的关系那么那啥，穿上女装又那么漂亮，这么说完全没有问题。
　　此时她还不知道，顾城烨准备把苏雨涵塞进学校的事情。
　　“鬼哦，那以后呢，以后我在别人面前，都要当你女朋友？”
　　话音刚落，苏雨涵转头看了苏谊一眼，随后立马终止了这个话题，因为这涉及到她和顾城烨的PY交易。
　　在苏谊面前说这件事的话，容易泄露交易内容，所以还是今晚回去再说吧。
　　至于章若豪的事情，她不同意让他来，接着对顾城烨一阵挤眉弄眼，让他站在自己这边，投反对票。
　　就这样，章若豪成功被晾在一边，之后苏谊也因为去看节目，没再搭理他。
　　……
　　晚上，苏雨涵拖着疲惫的身躯，回到顾城烨家里的别墅。
　　今天玩的很嗨，从下午一直嗨到晚上，吃了一路狗粮的苏谊也玩的很开心，苏雨涵也会经常照顾她的感受。
　　好不容易回到家，刚换完鞋子在客厅的沙发上坐下来，准备休息一下时，苏雨涵突然想起一件很重要的事情。
　　“糟了！”
　　苏雨涵突然从沙发上弹了起来，瞪大眼睛坐直身子，惊呼道。
　　“怎么了？”
　　路过的苏谊投来疑惑的目光，问道。
　　同时顾城烨看向了她这边，眉头微挑眼中带着几分不解。
　　“我今天还没更新小说！”
　　完啦，爽完才发现忘记了这么大的一件事，前天已经断更一次，今天要是没更新的话，全勤奖直接泡汤。
　　不太懂，隐约觉得事情很严重的苏谊：emmm。
　　很懂蠢萝莉的顾城烨：芜湖～爽完才发现没做安全保底措施。
　　眼看已经十点，苏雨涵光速冲向一楼的一间客房，那是昨晚安排给自己的房间，打算在十二点之前冲一把，也就是赶死线。
　　可还没等她走到门口，后衣领突然被顾城烨揪住，他突然想起什么般，笑着说：
　　“忘记跟你说了，今天李叔要住在这，所以你的房间被收拾了出来，今晚你得去楼上住……”
　　所谓李叔，就是顾老爷子的管家兼助手，今天老爷子来这里，他自然跟着住下。
　　而客房只有两间，老爷子转念一想，直接让人把苏雨涵的东西收拾了出来，放到顾城烨的房间里，给年轻人创造点机会。
　　这波，顾老爷子功德+666
　　“额？”
　　啥意思？苏雨涵一下子没听懂，这是要自己今晚和顾城烨睡一块的意思吗？
　　好像是这个意思，苏雨涵想了一会睁大眼睛震惊了。
　　“咳咳，我……先回房间啦。”
　　又来了，苏谊不想再吃狗粮，所以选择光速遁走，把现场交给他们俩。
　　“等会上楼的时候小声点，爷爷估计已经睡了。”
　　不管苏雨涵接不接受，顾城烨自顾自地和她说道，与此同时嘴角微扬笑容微妙。
　　今天的活动可还没有结束，晚上他还得带蠢萝莉去泡温泉，既然不想和苏谊去，那他就偷偷带她去。
　　这种情况下，两人住在一起能更好地瞒着苏谊，而之后就是二人的世界了，没有人打扰的那种。
　　“我……不是……这怎么就……”
　　如果只是听到这个消息，苏雨涵还不会觉得有什么，但她注意到苏谊看自己的眼神后，整个萝莉都不好了。
　　又睡在一块，这不太好吧。
　　“你看看时间，是不是快要断更了？”
　　摸摸苏雨涵的脑袋，让她转头看一下墙上的挂钟，顾城烨笑着说道。
　　“哎呀！”
　　来不及多说，苏雨涵急急忙忙跑上楼，去顾城烨的房间里找到自己的行李，然后拿出蓝牙键盘，开始作战！
　　至于今晚又要挤被窝这件事，她暂时管不了那么多了，只能到时再说。

第175章 ：软妹币的诱惑
　　房间里，苏谊将手机放在桌子上充电，随后在椅子上坐了下来，双手放在桌子上撑脑袋，一时间有点失神。
　　她的鸽鸽苏雨涵，自称来自未来的平行宇宙，是另一个世界的她。
　　可一段时间相处下来，她怎么越来越不相信这样的话呢。
　　她未来会那么屑？会成为女装大佬？会和基友关系暧昧不明？会……
　　越想，苏谊的心情越复杂，到后面都不知道怎么形容好，总觉得这里面很有问题，也许她们并不是同一个人。
　　回想今天，鸽鸽穿上女装不仅很漂亮，看起来还和顾城烨很搭，仿佛他们就应该是一对甜腻恩爱的情侣。
　　有那么一刻，她觉得那不是演的，顾城烨眼中的宠溺几乎清晰可见，苏雨涵也表现得相当配合，两人仿佛心有灵犀。
　　说什么为了帮助顾城烨，才暂时加班他的女朋友，苏谊突然觉得好假，甚至怀疑像小说里说的那样，假戏真做。
　　当然这只是怀疑，可不知道为什么，想着想着她有点羡慕了起来。
　　具体羡慕什么她也说不清楚，大概是羡慕鸽鸽现在的样子，有人宠什么的。
　　苏雨涵平时很照顾她，关心她，但那是不一样的，因为她们的关系很特殊，互相很亲密又很陌生。
　　慢慢地，苏谊想到一个可能：“鸽鸽会不会也变成了女孩子，才和顾城烨交往的呢？”
　　“鸽鸽该不会真的在和顾城烨交往吧，如果是真的，好像也没什么问题呢……”
　　要真是自己胡思乱想的那样，苏谊反倒会觉得这一切挺合理，感觉好奇怪哦。
　　……
　　与此同时的楼上，苏雨涵拿着刚买的蓝牙键盘，拿手机当屏幕连接键盘，正在努力赶稿中。
　　“如果没拿到全勤，会少拿多少钱？”
　　顾城烨坐在不远处的床边，按苏雨涵要求的，不看她写的是什么，也不在她旁边影响她。
　　不过她没说不能搭讪，所以顾城烨一边用手指缓慢敲击床垫，一边问道。
　　“大全勤一千，小全勤五百。”
　　赶稿中的苏雨涵盯着手机屏幕，回答道。
　　“哦，如果我给你一千块钱，让你告诉我你的小说书名，会怎么样。”
　　这边，顾城烨绕有深意地笑着说道。
　　那边，苏雨涵听完双手一顿，悬在键盘上方然后睁大眼睛转头看向顾城烨，标签莫名地说道：
　　“你……认真的？”
　　她拼命赶死线，是因为舍不得那一千软妹币，须知道断更两次就莫得全勤奖，也就是与一千软妹币挥手道别。
　　而她隐瞒小说书名，不让任何人知道的原因是怕社死，自己写的是变嫁小说，题材本身比较那啥，实在不方便说出口。
　　其中尤其不能给顾城烨看到，因为她写小说的时候，把自己代入女主角，然后以他为原型写了个霸总男猪脚。
　　书里不仅充满她的奇怪XP，还写了不少近段时间发生的事情，比如‘KTV初吻事件’、‘痔疮破了需要启动空间事件’……
　　咳咳，当两个放在一起，让她做一个选择的时候，emmm，她觉得好难哦。
　　不等苏雨涵纠结犹豫做出选择，顾城烨从钱包里拿出一沓软妹币，缓缓站起身走到她面前，将那一沓放到她眼前上下晃动了几下，笑道：
　　“是不是认真的，你验一下不就知道了？”
　　不多不少，这一沓红红的软妹币刚好有十张，也就是一千块钱。
　　“啊这。”
　　看到那一沓软妹币的瞬间，苏雨涵就呆住了，紧接着双眼圆睁，脑袋视线跟着顾城烨的节奏上下晃动。
　　此时她眼中的倒影，尽是红红的软妹币。
　　似乎是出于本能，又可能是觉得钞票在眼前晃来晃去影响视线，苏雨涵伸出两只小爪子，分别捏住了软妹币朝向自己的两个角。
　　眼泪，想要从嘴角‘夺眶而出’……
　　“想要吗？”
　　“想。”
　　“只要告诉我，你写的是什么小说，这些就都是你的了。”
　　顾城烨慢悠悠地说道，声音中充满诱惑，又带着几分撩人，撩得苏雨涵心里痒痒的，嘴巴微动差点就说出了小说的书名。
　　“那个……顾老大，其实我不是那样的人。”
　　失神了一会，苏雨涵猛地回过神，接着迅速收拾表情，做出一副认真严肃的样子说道。
　　“什么意思？”
　　顾城烨投来不解的目光。
　　“就是说，相比起钱，我觉得有些东西对我来说更加重要。你知道我说的是什么吗？”
　　一本正经.jpg
　　“你可以先放开手，再跟我说比钱重要的东西吗？”
　　微笑.jpg
　　说着话时，苏雨涵的两只小爪子仍在紧捏软妹币的两个角，生怕一个不注意它会跑掉似的，用的力气越来越大。
　　顾城烨捏着软妹币的另外一边，眼神微妙地望着苏雨涵，眼中满满的都是对傻女儿的宠溺。
　　又蠢又屑，迟早把你给卖了，再让你帮忙数钱。
　　“这个……你先听我说完嘛……”
　　眨眨眼睛卖个萌，试图萌混过关。
　　你看我辣么可爱，要不就给我了呗，反正您也不缺钱。
　　“我不想听。”
　　‘刷’的一下，顾城烨当着苏雨涵的面，直接将那一沓钞票抽回。
　　“呜呜呜，表酱紫嘛，我们可以再商量一下的。”
　　坐在椅子上，望着顾城烨高举两只爪子，苏雨涵在嘤嘤嘤。
　　“要么，告诉我你的小说书名。要么……”
　　无视某蠢萝莉的卖萌，顾城烨自顾自地说道，不过说到一半的时候他停顿了一下。
　　目光稍微下移，在她略显贫瘠的娇躯上停留了一会，接着说道：“算了，你也不值这个价。”
　　“！？”
　　画风一转，苏雨涵顺着顾城烨的视线往下看，突然感觉自己被瞧不起了。
　　随后，她迎着顾城烨的视线，挺起了刚发育没多久的小胸脯，扬起下巴给他丢一个骄傲的眼神。
　　干嘛，看不起平汝啊，这是稀有资源你懂不懂！
　　顾城烨：还真不懂，要不你教我一下？
　　一顿眼神交锋，他望着不想说书名，又想拿钱的蠢萝莉，心知今晚肯定问不出书名，所以她放弃询问，转而再次露出坏坏的笑容。
　　“蠢萝莉，你要不要看一下时间。”
　　折腾这一会，可是浪费了不少时间。
　　你确定还要继续在这里干耗着，和我扯东扯西？
　　-------------------------------------

第176章 一百七十四章：一起出去泡温泉
　　“哇啊啊啊！”
　　本就剩余不多的时间，经过这么一折腾，顿时变得更少了，而苏雨涵还有好多字没有码。
　　写小说这件事，不是坐下来就能马上开始写的，事先得酝酿一下情绪，想好接下来要写什么，然后才能动笔。
　　用苏雨涵的话来说，这玩意就像嘿嘿嘿，首先要有良好的环境与氛围，其次有那方面（涩涩）的想法。
　　这是前置条件，紧接着还得有前戏，做好热身运动（润滑），最后才能有很好的体验……
　　(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
　　咳咳，咱们小雨涵虽然没干过这事，还是个嫩雏，但理论姿势挺丰富，在网上没少抱着求学的心态专门了解过。
　　一不小心扯远了，但又没有完全扯远，正是因为突然联想到嘿咻嘿咻的事情，苏雨涵突然有了点灵感，于是接着埋头码字。
　　“还有一个小时，加油哦。”
　　站在书桌旁，顾城烨顺手揉揉苏雨涵的脑袋，有点享受这种类似撸猫的手感，笑着给她加油鼓劲。
　　“你走开啊！”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵顿时气不打一出来，转过身一把将他推开，再故作生气地瞪他一眼，嘴巴微张露出几颗小虎牙。
　　要不是他搞事情，自己的时间哪有那么紧，可恶啊。
　　“噗呲，你要是说出书名，今晚不就可以放一天假了吗？”
　　说出来就有一千块钱哦，相当于你的大全勤……顾城烨接着诱惑苏雨涵，眼中带着几分狡黠。
　　他早就知道，苏雨涵写的小说书名，还简单看过一遍，文的质量谈不上优秀，内容倒是挺有意思的。
　　他有理由怀疑，蠢萝莉的小说写的是她自己，所以他准备帮她一把，给她点小说灵感。
　　她的小说里，有一个剧情是女主穿泳衣泡温泉，顾城烨看完后连夜找到同款泳装，到时给她穿去泡温泉。
　　嗯，就今晚，等她码完字就出发。
　　至于为什么知道了还要问，顾城烨自然有这么做的深意。
　　“我……”
　　听到顾城烨的话，苏雨涵没有转头看他，而是双手放在键盘上，望着手机屏幕停顿了一下。
　　她想说拒绝的话，然后义正言辞地说自己不是他想的那种人，但她发现这话有点说不出口。
　　嘤嘤嘤，好想要，但是又不可以，那样的话……人家会坏掉的啦……
　　顾城烨笑问道：“考虑的如何？”
　　苏雨涵低头沉吟：“emmm。”
　　“一千元，可不是个小数目。”
　　“呜呜呜，你能先让我安心码字吗？”
　　苏雨涵想跪下来求饶，他在旁边老是提一千块钱的事情，她根本没法专心写小说。
　　求求啦，放过人家吧，孩子要傻掉啦！
　　“可以啊，只要你说出小说书名。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　苏雨涵抱头抓狂。
　　顾城烨继续逗自家蠢萝莉，玩的不亦乐乎，就像拿逗猫棒在小猫咪面前摇晃一样。
　　有句话怎么说的来着，求饶的时候，要撅起屁股哦。
　　之后，顾城烨见逗的差不多了，便到一旁的床上坐下，静静地看她认真码字。
　　好不容易，在十二点到来之前，苏雨涵总算写完了一章小说，并且完成了上传。
　　完事后，她瘫在了椅子上，朝后仰着脑袋抵着靠背，整个人仿佛被玩坏。
　　“啊～”人生啊，为什么你如此艰难。
　　长长舒一口气，仿佛释放了什么东西一般，苏雨涵怪叫了一声。
　　“码完字了？”
　　见状，顾城烨站起身问道。
　　“是啊。”
　　苏雨涵望着天花板回答。
　　“那准备一下，我们去泡温泉。”
　　“嗯……嗯？”
　　第一瞬间，苏雨涵以为自己听错了，过了一会才反应过来，意识到有问题。
　　现在晚上十二点，要出去泡温泉，你是在开玩笑吗？
　　“没和你开玩笑，起来吧，我们早去早回。”
　　“啊这？”
　　苏雨涵张开嘴巴，愣愣地看向顾城烨不知道说什么好。
　　此时顾城烨已经收拾好需要带的东西，自己的和苏雨涵的，也就是说她什么都不用做，也什么都不用拿，跟着出门就行。
　　就这样，两人轻手轻脚地出了门，瞒着苏谊和所有人，苏雨涵觉得自己跟做贼似的。
　　同时又觉得有点那啥，明明是三个人一起出来旅游，搞得好像她好像在背着苏谊偷腥……咳咳，偷偷做坏事那样。
　　想想还突然有点小刺激，感觉这件事也可以成为小说素材，男女主大半夜不睡觉，瞒着所有人偷偷跑出去约会什么的。
　　画面一转，两人乘车来到一家温泉馆，然后被服务员带到一间包厢里。
　　“wow～还是你想的周到，会玩。”
　　包厢里，首先能看到一个水池，接着是一个帘子隔开的更衣间，中间还有桌子麻将水果饮料等。
　　该有的都有，服务相当周到，苏雨涵一看就知道要很多钱。
　　来之前，她想过几个问题，首先泡温泉得穿点什么吧，比如泳衣，然后更衣的话，她觉得自己不太方便去女更衣间。
　　虽然自己没去过那种地方，但光是想象一下那香艳无比的画面，苏雨涵就觉得自己会顶不住。
　　男更衣间就更不用说了，她现在更不适合去。
　　“下水之前，先用花洒淋浴……”
　　那边苏雨涵在打量这间包厢时，顾城烨在一旁放好东西，和服务员交代一下后，反手和她说点注意事项。
　　其实也没什么好说的，只是考虑到她家蠢萝莉比较可爱（傻得可爱），提醒一下会比较好。
　　说完，他朝苏雨涵招招手，从包里拿出一套泳装递给她。
　　“这是……嗯！？”
　　刚从顾城烨手中接过泳衣时，苏雨涵没认出是什么东西，小小的有点像毛巾，又感觉不太像。
　　等她把东西摊开一看，整个人瞬间傻眼。
　　首先入眼的是白色的小巧的，带有很多花边蕾丝的上半部分，看起来和内衣差不多，又比内衣要薄很多。
　　因为没反应过来，苏雨涵摊开内衣时，下半部分的内裤掉落在了地上，是两边需要系绳子的那种。
　　额……感觉有点眼熟是肿么肥四？她觉得自己在哪里看到过这种款式的泳衣，而且就在最近这段时间。