
本书由炫书网www.3uww.com提供下载
本书来自网络收集，并精心整理提供免费下载。版权属作者或出版社所有。原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 



君为苻文玉—奴做张夫人(男穿女） 　　作者：北洛春寒


文案 
 
我一个二十一世纪的平凡青年，机缘巧合穿越到东晋十六国的乱世。也许是老天的作弄，附身到一个古代女子身上。

这年头穿越真是无处不在，连睡觉也能穿？真是无语！

男穿女，我认了。可是该死的月老，尽然说我的前世是苻坚的张夫人，知道历史的都知道，那女人可是为苻坚殉情的，我不会这没惨吧？我不要......

月老说，我和苻坚还有未了情缘，和姚苌也有未断情思，和谢玄也纠缠不清。靠！让我一个男人和另一个男人，呃......不是一个是三个男人谈情说爱？这什么和什么嘛。我不要......

残暴的姚苌、霸道而不失柔情的苻坚，还有默默守护的谢玄，同时爱上了自己。

姚苌说，你只要活着终究会是我的女人，除非你死！
苻坚说，因为你会是朕的妃子。
谢玄说，只要你愿意，我会永远守护你的身边。

姚苌爱自己爱的霸道、残忍，如果选择了他，自己真的会生不如死的，那样的爱自己无法接受。

苻坚，那个让自己生死相依的男子，是自己的真爱，可是选择了他自己真的会没有好下场的。可是自己爱他真的是一发不可收拾。

谢玄是在自己最无助的时候，出现在了自己的生活，他对自己的感觉如沐春风。自己觉得，这一生中最对不起的男子就是他，他从自己这里什么也没有得到，却付出了恁多，如此情谊此生自己是无法报答了。

拥有男儿心的自己在他们之间将如何抉择？

标签：性别转换 前世今生 穿越时空
主角：张芸；苻坚；姚苌；谢玄 ┃ 配角：赵希；慕容冲；苻宏；采莫；冯媛媛；月诸；燕婉等等 ┃ 其它：历史；未央宫；淝水之战；五将山；新平佛寺



　　本书人物相关史料（1）

　　-->
　　苻坚妾张氏，不知何许人，明辩有才识。坚将入寇江左，群臣切谏不从。张氏进曰：「妾闻天地之生万物，圣王之驭天下，莫不顺其性而暢之，故黄帝服牛乘马，因其性也，禹凿龙门，决洪河，因水之势也；后稷之播殖百谷，因地之气也；汤武之灭夏商，因人之欲也。是以有因成，无因败。今朝臣上下皆言不可，陛下复何所因也？书曰：'天聪明自我民聪明。'天犹若此，况于人主乎！妾闻人君有伐国之志者，必上观乾象，下采众祥。天道崇远，非妾所知。以人事言之，未见其可。谚言：「鸡夜鸣者不利行师，犬群唣者宫室必空，兵动马惊，军败不归。」秋冬已来，每夜群犬大嗥，众鸡夜鸣，伏闻厩马惊逸，武库兵器有声，吉凶之理，诚非微妾所论，愿陛下详而思之。」坚曰：「军旅之事非妇人所豫也。」遂兴兵。张氏请从。坚是大败于寿春，及坚死，张氏乃自杀。

　　本书人物相关史料（2）

　　-->
　　苻坚，字永固，一名文玉，健弟雄之子也。赵建武中，祖洪从石季龙徙邺，家於永贵里。其母苟氏，尝游漳水，祈子於西门豹祠，归而夜梦与神交，因而有孕，十二月而生坚焉。有神光之异，自天烛①其庭。背有赤文，隐起成字，曰“草付臣又土，王咸阳”，秘而莫之传也。姿貌魁杰，臂垂过膝，目有紫光。祖洪奇而爱之，名曰坚头。年七岁，聪敏好施，举止不逾规矩。每侍洪侧，辄量洪举措，取与不失机候。洪因而谓健曰：“此儿姿貌瓌伟，质性过人，头大镇重，身长任大，足短安下，非常相也。”赵右光禄大夫、司隶校尉高平徐统有知人之鉴，遇坚於路，异之，执其手曰：“苻郎，此官之御街，小儿敢戏於此，不畏司隶缚邪？”坚曰：“司隶缚罪人，不缚小儿戏也。”统顾谓左右见曰：“此儿有霸王之相。”左右怪之，统曰：“非尔所及也。”後复遇之，统下车屏人，密谓之曰：“苻郎骨相不恒，後当大贵。但仆不及见，如何？”坚曰：“若如公言，不敢忘德。”八岁，请师就家学。洪曰：“尚小未可。吾年十三，方欲求师，时人犹以为速成。汝戎狄异类，世知饮酒，今乃求学邪？”欣而许之。健之入关也，次於曲沃，梦天神遣使者，朱衣赤冠，命拜坚为龙骧将军。健翌日旦而为坛，於曲沃拜坚。健泣谓坚曰：“先王②昔受此号，汝父次为之，今若复为神明所授，可不勉之！ ”坚挥剑搥马，志气感厉，士卒莫不惮服焉。性至孝，有器度，博学多才艺。年十一，便有经略大志。坚要结英豪，以图纬世之宜。王猛、吕婆楼、强汪、梁平老等皆有王佐之才，坚并倾身礼之，以为股肱羽翼。＜此节亦见《御览》四百七十四。＞太原薛赞、略阳权翼见而惊曰：“非常人也。”及生嗣伪位，赞、冀说坚曰：“今主上昏虐，天下离心，有德者昌，无德受殃，天之道也。神器业重，不可令他人取之。愿君行汤武之事，以顺天人之心。”坚深然之，纳为谋主。生既残虐无度，梁平老等亟以为言，坚遂弑生，以伪位让其兄法。法自以庶孽不敢当。坚及母苟氏并虑众心未服，难居大位，群僚固请，乃从之。
　　①一作属。 ②一作汝祖。
　　丁己永兴元年①六月，去皇帝之号，僭称大秦天王，即位太极殿。诛生佞幸臣董龙、赵韶等二十余人，赦其境内，改寿光三年为永兴元年。追尊谥父雄为文桓皇帝，尊母苟氏为皇太后，妻苟氏为皇后，世子宏为皇太子，兄清河王法为使持节、侍中、都督中外访军事、丞相、录尚书、东海公，以从祖永安公苻侯为太尉，从兄苻柳为车骑大将军、尚书令，诸王皆贬爵为公，封弟融为阳平公，双河南公，子丕为长乐公，晖为平原公，熙为广平公，睿钜鹿公，李威为卫将军、尚书左仆射，梁平老为右仆射，强汪为领军将军，仇腾为尚书、领选，席宝为丞相长史、行太子詹事，吕婆楼为司隶校尉，王猛、薛赞为中书令侍郎，权翼为给事中、黄门侍郎，与猛、赞并掌机密。追复鱼遵、雷弱儿、毛贵、王堕、梁楞、梁支、段纯、辛牢等诸公卿为生所诛者，悉复本官，以礼改葬之，其子孙皆随才擢授。十月，丞相、东海公法以疑忌赐死，苟太后之意也。初，坚母以法长而贤，又得众心，惧终为变，至此遣杀之。坚性友爱，与法决於东堂，恸哭呕血，赐以本官，谥曰哀，封其子阳为东海公，敷为清河公。於是修废职，继绝世，礼神祗，课农桑，立学校，鳏寡孤独高年不自存者，赐谷帛有差，其殊才异行、孝友忠义、德业可称者，令所在以闻。
　　①晋升平元年。
　　戊午 二年，其将张平以并州叛，坚率众讨之。以其建节将军邓羌为前锋，率骑五千据汾上。坚至铜壁，平尽众拒战，为羌所败，获其养子蚝送之。平惧，乃降於坚。坚赦其罪，署为右将军，蚝武贲中郎将，加广武将军，徙其所部三千余户於长安。张蚝本姓弓，上党泫氏人也。膂力过人，能却曳牛走，张平爱而子之。淫於平妾，知而责之。蚝惭，割阴以自誓，遂为阉人。坚甚宠之，常侍左右，终为名将。所在有殊功，世称邓羌、张蚝，皆万人敌也。＜《御览》三百八十六及二百七十五。＞
　　四月，坚如雍，祀五畤。六月，如河东，祀后土。八月，自临晋登龙门，顾谓其群臣曰：“美哉山河之固！娄敬有言，‘关中四塞之国’，真不虚也。”权翼、薛赞对曰：“臣闻夏殷之都非不险也，周秦之众非不多也，终於身窜南巢，首悬白旗，躯残於犬戎，国分於项籍者，何也？德之不修故耳。吴起有言，‘在德不在险’，深愿陛下追踪唐虞，怀远以德，山河之固，不足恃也。”坚大悦。至韩原，观晋魏颗鬼结草抗秦军之处，赋诗而归，乃还长安。赐为父後者爵一级，鳏寡高年谷帛有差，丐所过田租之半。是秋大旱，坚减膳彻悬，金玉绮绣皆散之戎士，後官悉去罗纨，衣不曳地。开山泽之利，公私共之。偃甲息兵，与境内休息。王猛亲宠愈密，朝政莫不由之。特进樊世，氐豪也，有大勋於苻氏，负气倨傲，众辱猛曰：“吾辈与先帝共兴事业，而不预时权，君无汗马之劳，何敢专管大任，是为我耕稼而君食之乎？”猛曰：“方当使君为宰夫，安直耕稼而己。”世大怒曰：“吾当悬汝头於长安城门，不尔者，终不处於世也。”猛言之於坚，坚怒曰：“必须杀此老氐，然後百僚可整。”俄而世入言事，坚谓猛曰：“吾欲以杨璧尚主，璧何如人也？”世勃然曰：“杨璧，臣之婿也。婚已久定，陛下安得令之尚主乎？”猛让世曰：“陛下帝有海内，而君敢竞婚，是为二天子，安有上下？”世怒起，将击猛，左右止之。世遂丑言大骂，坚由此发怒，命斩之於西厩。诸氐纷纭，竞陈猛短。坚恚甚，慢骂，或有鞭挞於殿庭者。权翼进曰：“陛下宏达大度，善驭英豪，神武卓荦，录功舍过，有汉祖之风。然慢易之言，所宜除之。”坚笑曰：“朕之过也。”自是公卿以下，无不惮猛焉。
　　已未甘露元年正月，坚起明堂，缮南北郊，郊祀其祖洪以配天，宗祀其伯健於明堂以配上帝。亲耕藉田，其妻苟氏亲蚕於近郊。坚南游霸陵，顾谓群臣曰：“汉祖起自布衣，廓平四海，佐命功臣孰为首乎？”权翼进曰：“《汉书》以萧、曹为功臣之冠。”坚曰：“汉祖与项羽争天下，困於京索之间，身被七十余创，通中六七，父母妻子为楚所囚。平城之下，七日不火食，赖陈平之谋，太上、妻子克全，免匈奴之祸。二相何得独高也？虽有人狗之喻，岂黄中之言乎？”於是酣酒极欢，命群臣赋诗。六月，甘露降，乃大赦，复改元曰甘露。八月，坚下书曰：“咸阳内史猛，言彰出纳，所在箸绩，有卧龙之才，宜入赞百揆。丝纶王言，可徵拜侍中、中书令，领京兆尹。”其特进强德，健妻之弟也。昏酒豪横，为百姓之患。猛捕而杀之，陈尸於市。其中丞邓羌，性鲠直不挠，与猛协规齐志，数旬之间，贵戚强豪诛死者二十有余人。於是百僚肃整，豪右屏气，路不拾遗，风化大行。坚叹曰：“吾今始知天下之有法也，天子之为尊也。”以猛为吏部尚书，迁太子詹事。十一月，以猛为司隶，侍中领选如故。猛上疏曰：“伏思阳平公融，明德懿亲；光禄西河任群，忠贞淑慎；处士朱彤，博识聪辩，并宜左右弥纶，晖赞九棘。愚臣庸鄙，请避贤路。”坚曰：“机务俟才，允属明哲，朝野所望，岂容致辞？所举融等，寻别铨叙。”於是以融为侍中、中书监，兼右仆射；任群为光禄大夫，领太子家令；朱彤为中书侍郎，领太子庶子。於是遣使巡察四方及戎夷种落，州郡有高年孤寡，不能自存；长吏刑罚失中，为百姓所苦；清修疾恶，劝课农桑，有便於俗；笃学至孝，义烈力田者，皆今具条以闻。
　　庚申 二年，时匈奴左贤王卫辰遣使降於坚，遂请田内地，坚许之。云中护军贾雍遣其司马徐赋率骑袭之，因纵兵掠夺。坚怒曰：“朕方修魏绛和戎之术，不可以小利忘大信。昔荆吴之战，事兴蚕妇；浇瓜之惠，梁宋息兵。夫怨不在大，事不在小，扰边动众，非国之利。所获资产，其悉以归之。”免雍官，以白衣领护军，遣使修和，示之信义。辰于是入居塞内，贡献相寻。乌丸独孤，鲜卑没奕于率众数万又降於坚。坚初欲处之塞内，苻融以“匈奴为患，其兴自古。比虏马不敢南首者，畏威故也。今处之於内地，见其弱矣。方当窥兵郡县，为北边之害。不如徙之塞外，以存荒服之义”。坚从之。
　　辛酉三年九月，凤凰集于东阙，大赦其境内，百僚进位一级。歌之曰：“凤凰於飞，其羽翼翼。渊武圣后，飨龄万亿。”<歌依《御览》四百六十五引补。>初，坚之将为赦也，与尚书左仆射猛、右仆射融密议於露堂，悉屏左右，坚自为赦文，猛、融供进纸笔。有一大苍蝇入自牖间，鸣声甚大，集於笔端，驱而复来坚所，听之①久而乃去。俄而长安街巷市里民相会曰：“官今大赦，有司以闻。”坚惊谓融、猛曰：“禁中无耳属之理，事何从而泄也。”於是敕内外穷推之，咸言有一小人，衣黑衣，大呼於市曰：“官今大赦！”须臾不见。坚叹曰：“其向者苍蝇乎？声状非常，吾固恶之。<此段亦见《御览》六百五十二。>谚曰：‘欲人勿知，莫若勿为。’声无细而弗间，事未形而必彰者，其此之谓也。”坚广修学官，召郡国学生通一经以上充之，公卿以下子孙并遣受业。其有学为通儒、才堪干事、清修廉直、孝悌力田者，皆旌表之。於是人思劝励，号称多士；盗贼止息，请托路绝；田畴修辟，帑藏充盈；典章法物，靡不悉备。
　　①一作坚恶之。
　　壬戌四年①，坚亲临太学，考学生经义优劣，品而第之。问难五经博士，多不能对。坚谓博士王实曰：“朕一月三临太学，黜陟幽明，躬亲奖励，罔敢倦违，庶几周孔微言，不由朕而坠，汉之二武其可追乎！”实对曰：“自刘石径覆华畿，二部鞠为茂草，儒生罕有或存，坟籍减而莫纪，经纶学废，奄若秦皇。陛下神武拨乱，道隆虞夏，开庠序之美，弘儒教之风，化盛隆周，垂馨千祀，汉之二武，焉足论哉？”自是每月一临太学，诸生竞劝焉。七月，黄龙见於成纪，梁山崩。
　　①晋哀隆和元年。 癸亥五年①，白虎见天水。 ①晋兴宁元年。
　　甲子六年，遣鸿胪拜张天锡为大将军、凉州牧、西平公。屠各张罔聚众数干，自称大单于，寇掠郡县。坚以其尚书邓羌为建节将军，帅众七千，讨平之。时商人赵掇、丁妃、邹瓷等皆家累干金，车服之盛，拟则王侯，坚之诸公竞引之为国贰卿。黄门侍郎程宪言於坚曰：“赵掇等皆商贩丑竖，市郭小人，车马衣服僭同王考，官齐君子，为藩国列卿，伤风败俗，有尘圣化，宜肃明典法，使清浊显分。”坚於是推检引掇等为列卿者降其爵。乃下制：“非命士已上，不得乘东马於都城百里之内。金银锦绣，工商、皂隶、妇女不得服之，犯者弃市。”
　　乙丑建元元年①，坚又改元为建元。正月，雍州秀才段铿对策上第，拜吏部郎中。孝廉通经者十余人，皆拜令长。慕容暐遣其太宰慕容恪攻拔洛阳，略地至於崤、渑。坚惧其入关，亲屯陕城以备之。匈奴右贤王曹毂、左贤王卫辰举兵叛，率众二万，攻其杏城已南郡县，屯於马兰山，索虑乌延等亦叛坚而通於辰、毂。坚率中外精锐以讨之，以其前将军杨安、镇军毛盛等为前锋都督。毂遣弟活距战於同川，安大败之，斩活并四千余级，毂惧而降。坚徙其酋豪六干余户於长安。进击乌延，斩之。邓羌讨卫辰，擒之於木根山。坚自骢马城如朔方，巡抚夷狄，以卫辰为夏阳公，以统其众。毂寻死，分其部落，贰城已西二万余落，封其长子玺为骆川侯；贰城已东二万余落，封其小子寅为力川候，故号东、西曹。
　　①晋兴宁三年。
　　丙寅 二年①，秦、雍二州地震裂，水泉涌出；金象生毛；长安大风震电，坏屋杀人，坚惧而愈修德政焉。<此节亦见《御览》八百八十。>使王猛、杨安等率众二万寇荆州北鄙诸郡，掠汉阳万余户而还。
　　①晋帝奕太和元年。
　　丁卯三年，羌敛岐叛坚，自称益州刺史，率部落四千余家，西依张天锡叛将李俨。坚遣王猛与陇西太守姜衡、南安太守（邵）〔邓〕羌讨敛歧於略阳。张天锡率步骑三万击李俨，攻其大夏、武始二郡，克之。天锡将掌据，又败俨诸军於葵谷。俨惧，遣兄子纯谢罪於坚，仍请救，寻而猛攻略阳，敛岐奔白马。遣杨安与建威王抚率众会猛以救俨。猛遣邓羌追敛岐，使王抚守候和，姜衡守白石。猛与杨安救抱罕，及天锡将杨遹战於抱罕束，猛不利。邓羌擒敛歧於白马，送之长安，天锡遂引师而归。俨犹凭城未出，猛乃服白乘舆，从数十人，请与相见。俨开门延之，未及设备，而将士续入，遂虏俨而还。坚以其将军彭越为平西将军、凉州刺史，镇抱罕。以俨为光禄勋、归安候。是岁，苻双据上邽，苻柳据蒲坂叛於坚；苻庾据陕城，苻武据安定并应之，将共伐长安。坚遗使谕之，各啮梨以为信，皆不受坚命，阻兵自守。
　　戊辰四年，坚遣後禁将军杨成世、左将军毛嵩等讨双、武，王猛、邓羌攻蒲坂，杨安、张蚝攻陕城。成世、毛嵩为双、武所败，坚又遣其武卫王鉴、宁朔吕光等率外中精锐以讨之，左卫苻雅、左禁窦物率羽林骑七干继发。双、武乘胜至于榆眉，鉴等击败之，斩获万五千人。武弃安定，随双奔上邽，鉴等攻之。苻柳出挑战，猛团垒不应。柳以猛为惮己，留其世子良守蒲坂，率众二万，将攻长安。长安去蒲坂百余里，邓羌率劲骑七干，夜袭击败之，柳引军还。猛又尽众邀击，悉俘其卒，柳与数百骑人於蒲坂。鉴等攻上邽，克之，斩双、武。猛又寻破蒲坂，斩柳及其妻子，传首长安。猛屯蒲坂，遣邓羌与王鉴等攻陷陕城，克之，送庾於长安，杀之。池阳民惑其妇言而欲杀母，遂车载母，辞诣亲家，人南山。母曰：“汝诣亲家，何至是也？”儿曰：“老婢何言？”遂下母於溪谷之间，脱衣将杀之。初，妇谓其夫曰：“不可不得中衣来也。”儿不欲手脱，背坐厉声，令母自脱。母泣曰：“我生汝养汝，至於今日！汝信妇言枉杀我，可不乞我此衣？”儿怨曰：“老婢复何言!"母呼曰：“天神山神，当见此否？”言未卒声，见所持刀忽贯其顶而杀，投于山穴。母乘车却归，昏而反家，妇谓其夫还，逆问曰：“得中衣来不？”母驰告邻里，收其妇送官，郡县以闻。坚惊曰：“宇宙之内，乃有此事，将非怪乎？”於是轘而杀之。<此段依《御览》六百四十五引补，姑从屠本附此。>时有司奏人有盗其母之钱而逃者，请投之四裔，太后闻而怒曰：“三千之罪，莫大於不孝，当弃之市朝，奈何投之方外乎？方外岂有无父母之乡乎？”於是轘而杀之。<《御览》六百四十五。>
　　己巳五年①六月，晋大司马桓温伐燕慕容暐，次於枋头。燕师屡败，遣散骑侍郎药嵩来乞师於②坚，请赂秦以②虎牢以西之地，坚亦欲与暐连横。八月，乃遣将军苟池、洛州刺史邓羌帅步骑二万救燕，温败引归 ，池乃还。是月，京兆尹王攸上书献《十略》，一日君道宜明；二日臣尚忠敬；三口子贵孝养；四曰民生在勤；五曰教无偏党；六日养民在惠；七日延聘耆贤；八日惩恶显善；九日伐叛讨逆；十日易简宏大。坚纳之，以攸为谏议大夫。十一月，燕车骑吴王垂避害来奔。王猛言於坚曰：“慕容垂，燕之戚属，世雄东夏，宽仁惠下，恩结士庶，燕赵之间，咸有奉戴之意。观其才略，权智无方，兼其诸子明毅有干艺，人之杰也。蛟龙猛兽，非可驯之物，不如除之。”坚曰：“吾方以义致英豪，建不世之功。且其初至，吾告之至诚，今而害之，人将谓我何？”桓温既走，幕容暐悔割河沧之地以赂秦，乃遣使请坚曰 ：“顷者割地。行人失辞。有国有家，分灾救患，理之常也。”坚大怒，遣王猛兴建威梁成⑤、邓羌率步骑三万伐燕，署慕容垂为冠军将军，以为乡导，攻暐洛州刺史慕容纪⑧於洛阳。暐遣其将慕容臧率精卒十万，将解纪围。猛使梁成等以精锐万人卷甲赴之，大破臧於荥阳。猛遗慕容纪书，纪惧而请降。十二月，猛陈师而受之，留邓羌镇金墉，猛振旅而归⑦。
　　①晋太和四年。⑧一无於字。 ②三字一作割。④一作武牢。⑤平老之于。 ⑧《载记》作筑，下同。 ⑦此段亦见《通鉴考异》，引《十六国·秦春秋》如此，而云《燕书·少帝纪》。此年十二月王猛攻洛，明年正月拔洛，屠本偏不从此而从彼，何也？
　　庚午建元六年①又令辅国王猛帅镇南杨安、虎牙将军张蚝 、建节邓羌等十将，率步骑六万伐暐，讨平燕冀。坚亲送猛於霸东，请曰：“今授卿精兵，委以重任，便可从从壶关、上党出潞川，此看捷济之机，所谓疾雷不及掩耳。吾当躬自率众，以继卿後，於邺相见。己敕运漕相继，但忧贼，不烦後虑也。”猛曰：“臣庸劣孤生，操无豪介，蒙陛下恩荣，内侍帷幄，出总戎旅，藉宗庙之荡，禀陛下神算，残胡不足平也。愿不烦銮轸，冒犯霜露，臣虽不武，望克不淹时。但愿速敕有司，部置鲜卑之所。”坚大悦，於是进师。杨安攻晋阳。八月，猛攻壶关，执暐上党太守慕容越，所经郡县皆降於猛。猛留屯骑校尉苟苌戍壶关，会杨安攻晋阳，为地道，遣张蚝率壮士数百人人其城中，大呼斩关，猛逐入晋阳，执暐并州刺史慕容庄。暐遣太傅、上庸王评率众四十余万以救二城。评惮猛不敢进，屯於源川。猛留毛当戍晋阳，进师次潞川，与评相持。遣将军徐成觇燕军，期以日中，及昏而返。猛将斩之，邓羌固请曰：“成，羌郡将也②，愿与效战以赎罪。”猛弗许，羌怒还营，严鼓勒兵将攻猛，猛赦之。羌诣猛谢，猛执其手曰：“吾试将军耳！将军於郡将尚尔，况国家乎？”<此段依《通监》约补，因《赞》有此率，知《通监》亦系本此书也。>徐成②纯直亮素，为王猛所知，长不满六尺，丑极当时。<《御览》三百八十二。>乃遣裨将④郭庆之以锐卒五干，夜从间道出评营後，傍山起火，烧其辎重。火见邺中，暐惧，遣使让评，催之速战。猛觇知评卖水鬻薪，不抚将士，有可乘之会，大笑谓杨安等曰：“慕容评真奴才，虽亿万之众，尚不足为虑，况数十万乎？今破之必矣！？评又求战。甲戊，乃陈於渭⑥原。猛誓众曰：“王景略受国厚恩，任兼内外，今与诸君深入贼地，宜各勉进，不可退也。愿戮力行间，以报恩顾。受爵明君之朝，庆觞父毋之室，不亦美乎？”众皆勇奋，破釜弃粮，大呼竞进。猛塑评师之众也，恶之，谓邓羌曰：“今日之事，非将军莫所以捷也。成败之机，在斯一举，将军其勉之。”羌曰：“若以司隶见与者，公无以为忧。”猛曰：“此非吾之所及也，必以安定太守、大郡万户侯相处。”羌不悦而退。俄而兵交，猛召之，羌寝而弗应。猛乃驰就许之，羌於是大饮帐中，与张蚝、徐成等跨马运矛，驰入评军，出入数四，傍若无人。搴旗斩将，杀伤甚众。战及日中，评众大败，俘斩五万有余。<此段亦见《御览》三百十二、三百三十四及二百五十。>乘胜追击，又降斩十万。於是进师围邺。猛之未至邺也，劫盗公行；及猛之至，远近帖然。坚闻之，十一月，留李威辅其太子宏守长安，以苻融镇洛阳，躬率精锐十万向邺，七日而至於安阳。退故宅，引诸耆老，语及祖父旧事，泫然流涕，乃停信宿。猛潜如安阳迎坚，坚谓之曰：“昔亚夫不出军迎汉文，将军何以临敌而背众乎？”猛曰：“臣每览亚夫之事，常谓前却人主，以此而为名将，窃未多之。臣奉陛下神算，击垂亡之虏，若摧枯拉朽，何足虑也。监国冲幼，銮驾远临，脱有不虞，其如宗庙何？”戊寅，坚遂攻邺，陷之。慕容暐出奔，将军郭庆执暐於高阳，送之。辛巳，坚人邺宫，大赦。阅其图籍，凡郡百五十七，县一千五百七十九，户二百四十五万八干九百六十九，口九百九十八万七干九百三十五。诸州郡牧守及六夷渠帅尽降於坚。郭庆穷追余烬，慕容评奔於高句丽，庆退至辽海，句丽缚评送之。坚散暐宫人珍宝以赐将士 ，论功封赏各有差。以王猛为使持节、都督关东六州诸军事、车骑大将军、开府仪同三司、冀州牧，镇邺，封清河郡侯，以燕太宰恪、太傅评之第尽赐之，加美妾五人、上女妓十人、中女妓三十八人。猛辞，坚曰：“昔魏绛和戎，犹有金石丝竹之赏；山甫翼周，责受四牡之锡。卿功超二子，任过管、葛，安得辞也？其敬受之，无逆朕命。”以邓羌为散骑常侍、安定太守、真定郡侯，邑王干户，赏潞川之功；以郭庆为持节、都督幽州请军事、扬武将军、幽州刺史，镇蓟。坚自邺如枋头，宴诸父老，改枋头为永昌县，复之终世。坚至自永昌，行饮至之礼，歌劳止之诗，以飨其群臣。赦慕容暐及其王公已下，皆徙於长安。封赏各有差。既遣猛处分六州，便宜从事。猛上书辞，坚遣侍中梁谠喻旨。梁谠字伯吉，博学有俊才，与弟熙俱以文藻清丽，见重一时。时人为之语曰：“关中堂堂，二申两房，未若二梁，瓌文琦章。”<《御览》四百九十五。>
　　①晋太和五年。⑧羌郡太守。②嵩之叔也。④一作游击。 ⑥一作潞。
　　辛未七年①，坚行礼於辟雍，祀先师孔子，其太子及公侯卿大夫之元子，皆束修释奠焉。高平苏通、长乐刘祥并以硕学耆德，尤精二《礼》。坚以通为《礼记》祭酒，居於东庠；祥为《仪礼》祭酒，处於西序。坚每月朔旦，率百僚亲临讲论。<此节依《御览》二百三十六引补。>徙关东豪杰及诸杂夷十万户於关中，处乌丸杂类於冯翊、北地、丁零，翟斌於新安，徙陈留、东阿万户，以实青州。诸因乱流移，避仇远徙，欲还营业者，悉听之。晋叛臣袁瑾因守寿春，为大司马桓温所围，遣使请救於坚。坚遣王鉴、张蚝率步骑二万救之。鉴据洛涧，蚝屯八公山，桓温遣诸将夜袭鉴、蚝，败之，鉴、蚝屯慎城。初，仇池氐杨世以地降於坚，坚署为平南将军、秦州刺史、仇池公。既而归顺於晋。世死，子纂代立，遂受天子爵命而绝於坚。世弟统骁武得众，起兵武都，与纂分争。坚遣其将苻雅、杨安与益州刺史王统率步骑七万，先取仇池，进围宁益。雅等次於鹫陕，纂率众五万距雅、晋梁州刺史杨亮遣督护郭宝率骑干余救之，战於陕中，为雅等所败，纂收众奔还。雅进攻仇池，杨统帅武都之众降於雅。纂将硕密降於雅，请为内应。纂惧，面缚出降。雅释其缚，送之长安。以杨统为平远将军、南秦州刺史，加杨安都督，镇仇池。先是王猛获张天锡将炖煌阴据及甲士五千，坚既平六州，西擒杨纂，欲以德怀远，且夸威河右，至是悉送所获还凉州。天锡惧而遣使谢罪称藩，坚大悦，即署天锡为使持节、散骑常侍、都督河右诸军事、骠骑大将军、开府仪同三司、凉州刺史、西域都护、西平公。吐谷浑辟奚以杨纂既降，惧而遣使，送马五千匹，金银五百斤。坚拜辟奚安远将军、漒川侯。七月，坚如洛阳，下书曰：“士死知己，犹来格谟，故乔公一言，魏祖追恸。赵司隶高平徐统，往在邺都，识朕於童稚，每思其殷勤之言，勿敢忘也。可召其孙子诣行所。”坚如邺，狩於西山。亲驰射兽，游猎旬余，昏②而忘返。伶人王洛叩马谏曰：“臣闻干金之子坐不垂堂，万乘之主行不履危，故文帝驰车，袁公止辔；孝武好田，相如献规。陛下为百姓父母，苍生所系，何可盘於游田，以玷圣德？若祸起须臾，变生不测者，其如宗庙何？其如太后何？”坚曰：“善哉，昔文公悟愆于虞人，朕闻罪于王洛，吾过也。”乃止，<此段亦见《御览》四百五十四及《书钞》百，《初学记》十八。>自是遂不复猎。坚闻桓温废海西公也，谓群臣曰：“温前败灞上，後败枋头，十五年间，再倾国师。大十岁公，举动如此，不能思愆免退，以谢百姓，方废君以自悦，将如四海何？谚云‘怨其室而作色於父’者，其桓温之谓乎？”
　　①晋简文咸安元年。 ②一作乐。
　　壬申 八年，坚以境内早，课百姓区种。惧岁不登，省节谷帛之费；大官、後宫减常度二等，百寮之秩以次降之。复魏晋士籍，使役有常。其诸非正道典学，一皆禁之。坚临太学，考学生经义，上策擢叙者八十二人。自永嘉之乱，庠序无闻，及坚之僭，颇留心儒学，王猛整齐风俗，政理称举，学校渐兴。灭燕、赵後，关陇清晏。百姓丰乐。自长安至於诸州，皆夹道树槐柳，二十里一亭，四十里一驿，旅行者取给於途，工商贸贩於道。<此段亦见《初学记》二十四。>王猛化洽六州，人移风变，百姓歌之曰：“长安大街，夹树杨槐。下有朱轮，上有鸾栖。英彦云集，诲我民①黎。” <此节亦见《御览》四百六十五。>是岁，时有大风从西南来，俄而晦冥，恒星皆见。<三句亦见《御宽》八百七十九。>又有赤星见於西南。太史令魏延言於坚曰：“於占，西南国亡，明年必当平蜀汉。”坚大悦，命秦梁密严（戎）〔戒〕备。五月，以高平徐攀为琅琊太守。攀，统之少子，以旧恩拔之也。六月，冀州牧王猛入为丞相、中书监、司隶校尉，以苻融为镇东大将军，代猛为冀州牧。融将发，坚祖於灞东，奏乐赋诗。坚母苟氏，以融少子，甚爱之，比发，三至灞上。其夕，又窃如融所，内外莫知。是夜，坚寝于前殿，魏延上言：“天市南门屏内后妃星失明，左右阍寺不见，后妃移动之象。”坚推问知之，惊曰：“天道与人，何其不远？”遂重星官。王猛至长安，加都督中外诸军事，猛辞让再三，坚不许。猛固辞丞相，改授司徒，又固辞不拜，乃停司徒之授。
　　①一作萌。
　　癸酉九年①四月，天鼓呜，有彗星出於箕尾，长十余丈，或名蚩尤旗。经太微扫东井，自夏及秋冬不灭。太史令张猛言於坚曰：“尾，燕之分野；东井，秦之分野。彗起尾箕而扫东井，灾深祸大。此十年之後，燕灭秦之象；二十年之後，当为代所灭。慕容暐父子兄弟，亡虏也。而布列朝廷，贵盛莫二。宜除渠帅，以宁皇秦；若旦诛鲜卑，不夕灭客彗者，臣请就妖言之戮。”坚不纳。更以暐为尚书，垂为京兆尹，冲为平阳太守。苻融闻之，上疏於坚曰：“臣闻东胡在燕，历数弥久，速於石乱，遂据华夏，跨有六州，南面称帝。陛下爰命六师，大举征讨，劳卒频年，励而後获，本非慕义怀德归化而来。今父子兄弟列官满朝，执权履职，势倾劳旧，陛下亲而幸之，臣愚以为猛兽不可养，狼子野心性。比年星异，灾起於燕，愿少留意，以思天戒。臣据可言之地，不容嘿已。《诗》曰：‘兄弟急难，朋友好合。’刘向以肺腑之亲，尚能极言，况於臣乎？”坚报之曰：“汝为德未充，而怀是非；立善未称，而名过其实。《诗》云：‘德輶如毛，民鲜克举。君子处高，戒惧倾败。’可不务乎？今四海事旷，兆庶未宁，黎元应抚，夷狄应和，方将混六合以一家，同有形于赤子，汝其息之，勿怀耿介。夫天助顺，修德则禳灾。苟求诸己，何惧外患焉？”晋凉州刺史杨亮遣子广袭仇池，与坚将杨安战，广败绩。晋沮水诸戍皆委城奔溃，亮惧而退守磬险，安遂进寇汉川。坚遣王统、朱彤率卒二万为前锋寇蜀，前禁将军毛当、鹰扬将军徐成率步骑三万入自剑阁，杨亮率巴獠万余拒之，战於青谷，王师不利。亮奔固西城，彤乘胜陷汉中。徐成又攻二剑，克之。杨安进据梓潼，彤乘胜陷汉中、西蛮校尉周虓降於彤，扬武将军、益州刺史周仲孙勒兵距彤等於绵竹。闻坚将毛当将至成都，仲孙率骑五千奔於南中。安、当进兵，遂陷益州，於是西南夷邛、莋、夜郎等皆归之。坚以安为右大将军、益州牧，镇成都；毛当为镇西将军、梁州刺史，镇汉中；姚苌为宁州刺史，领西蛮校尉；王统为南秦州刺史，镇仇池。
　　①晋孝武宁康元年。
　　甲戍十年三月，侍中太尉李威卒。威字伯龙，汉阳人。苟太后姑子，少与苻雄结刎颈之交。苻生屡欲诛坚，赖威以免，坚深德之，事威如父。诛苻生及法，皆威与太后潜决大谋，遂有辟阳之宠。雅重王猛，劝坚以国事任之。坚常谓猛曰：“李公知卿，犹鲍叔之於夷吾，罕虎之於子产。”猛兄事之。夏四月，坚下书曰：“巴夷崄逆，寇乱益州，招引吴军，为唇齿之势。特进镇军将军、护羌校尉邓羌，可帅甲士五万，星夜①赴讨。”五月，蜀人张育、杨光等起兵二万、与巴獠②相应，以叛於坚。晋益州刺史竺瑶、威远将军桓石虔率众二万，人据垫⑧江。张育乃自号蜀王，遣使称藩於晋，与巴獠酋师张重、尹万等第五万余人进围成都。寻而育与万争权．举兵相持．坚遣邓羌与杨安击败之，育、光退屯绵竹。八月，邓羌败会师於涪西，安又败张重、尹万於成却南，重死之，及首级二万三千。邓羌复击张育、杨光於绵竹，皆斩之。益州平，羌勒铭于岷山而过。十二月，羌至自成都，坚引见东堂，谓之曰：“将军之先仲华遇汉世祖於前，将军复逢朕于后，何邓氏之多幸？”羌曰：“臣常谓光武之遇仲华，非独仲华之遭光武。”坚笑曰：“将军盖以自况，非直将军之幸，亦朕之遇贤。”桓石虔败姚苌於垫江，苌退据五城，石虔与竺瑶移屯巴东。时有人於坚光明殿大呼谓坚日曰：“甲申乙酉，鱼羊食人，悲哉无复遗。”坚命执之，俄而不见。秘书监朱彤等因请诛鲜卑，坚不从。
　　⑦一作言。 ②音老。 ②音店。
　　乙亥十一年正月，遣使巡行四方，观风俗，问政道，明黜陟，恤孤独不能自存者。以安车蒲轮徵阳士乐陵王劝①为国于子祭酒。坚雅好文学，英儒毕集，纯博之精，莫如劝也，终於太子少傅。五月，王猛寝疾，坚亲祈南北郊宗庙社稷，分遣侍臣棹河岳诸神，无不周备。以猛疾病未②瘳，坚大赦殊死已下。<此亦则《初学记》二十，《御览》六百五十二。>七月，坚临省疾，问以後事。猛曰：“晋僻陋吴越，乃正朔相承。臣死之後，愿不以晋为图。鲜卑、羌虏，我之仇雠，终为大患，宜渐除之，以便社稷。”言终而卒，时年五十七。坚哭之恸，谓太子宏曰：“天不欲使吾平一六合，何夺吾景略之速也！”赠侍中丞相，余如故，谥武侯，朝野巷哭三日。坚置听讼观於未央之南，禁老庄图谶之学。中外四禁二卫四军长上将士，皆令修学。课后宫，置典学。立内司，以授于掖庭，选阉人及女隶有聪识置博士以授经，又置左右镇郎及拂盖朗。坚以乞活夏默为左镇郎，胡人护磨那为右镇郎，奄人申香为拂盖郎。默等身长一文八尺，并多力善射，三人每食饭一石，肉三十斤。<此节依《初学记》二十六引补。>
　　①一作忻，似即王欢。 ②一作少。
　　丙子建元十二年①正月癸已，高陆民赛井得龟，大三尺六寸，背文象八卦，坚命太卜穿他养之，食之以粟。<此节亦见《事类赋注》二十六，依补。>坚每曰：“自王丞相薨後，须发中白。” <此二句见《御览》三百七十四，屠本作此二月诏文，故姑附此。>四月，坚下书曰：“凉州刺史张天锡虽称藩受位，而臣道未纯，可遣武卫苟苌、左将军毛盛、中书令梁熙、步兵校尉姚苌等率步骑十三万，伐张天锡於姑臧。”遣尚书郎阎负、梁殊衔命军统，下书征天锡。坚服饰卤簿，亲饯苌等於城西，赏行将各有差。军司段铿谓周虓曰：“以此众哉，谁能敌之？”虓曰：“戎狄以来，未之有也。” <此节依《通鉴考异》引补。>又遣其秦州刺史苟池、河州刺史李辩、凉州刺史王统率三州之众继之。阎负等到凉州，天锡自以晋以列藩，志在保境，命斩之，遣将军与建出距苌等。俄而梁熙、王统等自清石津攻其将梁粲於河会城，陷之。苟苌济自石城津，与梁熙等会攻缠缩城，又陷之。马建惧，自杨川退还清塞。天锡又遣将军掌据率众三万，与马建阵於洪池。苟苌遣姚苌以甲卒三干挑战，诸将劝据击之，以挫其锋，据不从。天锡乃率中军三万次金昌。苌、熙闻天锡来逼，急攻据建，建降於苌。遂攻据，害之，及其军司席仂。苌进军入清塞，乘高列阵。天锡又遣司兵赵充哲为前锋，率劲勇五万来拒，与苌等战於赤岸。凉师大溃，天锡惧，率骑数千奔还姑臧，致笺请降於苌。甲午，大军至姑臧，天锡乘素车白马，面缚升榇，降於军门。苌释缚焚榇，送之於长安，诸郡县悉降，凉州平。九月，坚以梁熙为持节、西中郎将、凉州刺史，领护西羌校尉，镇姑臧。徙豪右七干余户於关中，五品税百姓金银一万三千斤以赏军士，余皆安堵如故。封天锡重光县之东宁乡二百户，号归义侯，拜比部尚书，迁右仆射。初，苌等将征天锡，坚为其立第於长安，至是而居之。坚既平凉州，又遣其安北将军、幽州刺史苻洛为北讨大都督，率幽州兵十万，讨代王涉翼犍。又遣后将军俱难与邓羌等率步骑二十万，东出和龙，西出上郡，与洛会於涉翼犍庭。翼犍战败，遁于弱水，苻洛逐之。势窘迫，退还阴山。其子翼珪②缚父请降，洛等振旅而还，封赏有差。以翼犍茺俗，未参仁义，令人太学习礼；以翼珪执父不孝，迁之于蜀。散其部落於汉朝故地，立尉、监行事，官僚领押。课之治业营生，三五取丁，优复三年无税租。其渠帅岁终今朝献，出入往来，为之制限。坚尝之大学，召涉翼犍④问曰：“中国以学善性，而人寿考；漠北啖牛羊，而人不寿，何也？”翼犍不能答。又问：“卿种人有堪将者，可召为国家用。”对曰：“漠北人能捕六畜，善驰走，逐水草而己，何堪为将？”又问好学否，对曰：“若不好学，陛下用教臣何为？”坚善其答。
　　①晋太元元年。②疑即责君。③下似脱长族于密咄五字。④疑作密咄，下同。
　　丁丑十三年，坚以关中水早不时，议依郑白故事，发其王候以下及豪强富民僮隶三万人，关泾水上源，凿山起堤，通渠引演，以溉冈卤之田。及春而成，民赖其利。以上亦见《御赞比十五。以凉州新附，复租赋一年。为父後者赐爵一级，孝悌力田爵二级，孤寡高年谷帛有差，女子百户牛酒，大酩三日。前凉晋昌太守阴毓卒，都人思其政化，菔绚送丧，至武威者干余人。＜《御览》二百六十一、三十六，依类份附凉事末。＞太史奏有星见於外国之分，当布圣人人辅中国，得之者昌。坚闻西域有鸠摩绝什，裴阳有释道安，并遣求之。
　　戊寅十四年，迢其尚书令苻丕率司马扬慕容暐、苟苌等步骑七万寇襄阳，使阳安将樊邓之众为前锋；屯骑校尉石越率精骑一万出当阳关，慕容垂与姚苌出自南乡。苟池等与强弩王顾将劲卒四万从武当继进，大会汉阳，师次沔北。晋南中郎将朱序以丕军无舟楫，不以为虞。石越遂游马以渡，序大惧，固守中城。越攻陷外郛，获船百余艘以济军。丕率诸将进攻中城，遣苟池、石越、毛当以众五万屯班江陵。晋车骑将军桓冲拥第七万为序声援，惮池等不敢进，保据上明。究州刺史彭超道使上言於坚曰：“胁沛郡太守裁逐以卒教千戊彭城，臣请率精锐五万攻之，愿更遣重将讨淮南诸城。”坚於是又遣其後将军俱难率右将军毛当、後禁毛盛、陵江邵保等步骑七万寇淮阴、盯胎，杨武、彭超寇彭城，梁州刺史韦锺寇魏兴太守吉指於西城，晋将军毛武生率众五万距之，与俱难等相持於淮南。充是，梁熙遗使西域，称扬坚之威德，垃以彩缯赐诸国王，於是朝献者十有余国。大宛献天马千里驹，皆汗血朱鬣五色，凤膺麟身及诸珍异五百余种。坚曰：“苔思汉文之返千里马，咨嗟美咏。今所献马，其悉返之，庶克念前王，劳累古人矣。”乃俞群臣作止马诗而遣之，示无欲也。其下以为盛德之事，远同汉文，於是献诗者四百余人。是时荷丕久固襄阳，御史中丞李柔劾丕以师老无功，请徵下廷尉。坚曰：“丕等费广无成，责宜贬戮。但师己淹时，不可虚然中返，其特原之，今以功成赎罪。”因遣其黄门郎韦华持节切让丕等，仍赐以剑曰：“来春不捷者，汝可自裁，不足复持面见吾也。”初，丕之寇要阳也，将急攻之，荀苌谏曰：“今以十倍之众，积栗如山，但徙荆楚人纳於许洛，绝其粮运，使外援不接，粮尽无人，不攻自溃，何为促攻，以伤将士之命？”丕从之。及坚让至，泉咸疑惧，莫知所为。征南主簿河东王施进曰：“以大将军英秀，诸将勇锐，以攻小城，何异洪铺燎羽毛。所以缓攻，欲以计制之。若决一旦之机，可指日以定。今破襄阳，上明遁，复何所疑？愿请一旬之期，以展三军之势，如其不捷，施请为戮首。” 丕於是促围攻之。坚将亲率众助丕等，使椅融将开束甲卒会於裔春，梁熙统河西之众以继中军。融、熙被上言，以为未可兴师，乃止。是岁，天鼓呜。句依《御宽》八百七十四引补。
　　己卯十五年①，晋兖州刺史谢玄率采数万次於泗汭，将救彭城。苻丕陷襄阳，执南中郎将朱序，送于长安，坚署为度支尚书。以其中垒梁成为南中郎将、都督荆扬州诸军事、荆州刺史，领护南蛮校尉，配兵一万，镇襄阳，以征南府器杖给之。彭超之图彭城也，置辎重於留城，至是晋将谢玄遣将军何谦之、高衡率寨万余声趣留城，超引军赴之。戴逐率彭城之采奔於谢玄，超据彭城，分兵下邱。二句依《通监考异》引补。超留其治中徐褒守彭城，而复寇吁胎。俱难既陷淮阴，留邵保戊之，与超会师而南。晋将毛武生救魏兴，道前锋督护赵福、将军袁虔等水军二万邂江而上，坚南巴校尉姜宇遣将张绍、仇生等水陆五干距之，战於南鼯，王师败绩。寻而韦锺攻陷魏兴，执太守吉把。毛当与王显自裘阳而束，会攻淮南。彭超陷盯昱，获晋速成将单、高密内史毛躁之，遂攻晋幽州刺史田洛於三阿。去广陵百里，京都大震，临江列戍。孝武帝遣征虏将众谢石率水军次於徐中，右卫将军毛安之、游击将军河间玉曼之次於堂邑，谢玄自广陵救三阿。毛当、毛盛驰制安之，王师败绩。玄率众三万次於白马塘，俱难道其将都颜率骑逆玄，战於搪西。玄大败之，斩颜。玄进兵至三阿，与鸡、超战，超又败，退保盯昱。去进次石梁，与田洛攻盯昱。难、超出战复败，退屯淮阴。玄与难等何谦之、督访诸葛侃率舟师乘潮而上，焚淮桥，又与鸡等含战，谦之斩其将邵保，难、超退师淮北。难归罪彭超，斩其司马柳浑。坚闻之大怨，槛车微超下狱，超自杀，难免为庶人。七月，坚以毛当为平南将军、徐州刺史，镇彭城；毛盛为平束将单、充州刺史，镇胡陆；王显为平吴校尉、扬州刺史，戊下邱。此节亦见《通监考异》。贷堂邑之功也。
　　①晋太元四年。
　　庚辰十六年，苻坚起教武堂於渭城，命太学生明阴阳兵法，教为将士。朱彤谏曰：“虎将之士，受教学生，强干之术，乃弱本之方。夫养将之法，臂之养马。秣以高桅，习以战驭，长鞭策後，金勒制前，折旋规矩，任之迎退。”此邸依《御览》三百五十九引补。又以持洛为散骑常侍、持节、都督益宁西南夷诸军事、征南大将军、益州牧，领濡西夷校尉，镍成都。命从伊开自裘阳邂汉而上。洛，健之兄子也。雄勇多力，而猛气绝人。坚深思之，故常为遏牧。洛有征伐之功而末赏，及是逐也，患怒，谋於采曰：“孤於帝室，至亲也。主上不能以将相任孤，常嫔孤於外 ，既投之西裔，复不总过京师，此必有伏计，今梁成沈孤於淡水矣。为宜束手就命，为追晋阳之事，以匡社稷邪，诸君意如何？”其治中平额①妄陈祥瑞，劝洛举兵。洛因簇袂大吉曰：“孤计决矣，沮谋者斩。”於是自称大将军、大都督、秦王，署置官司，以平额为辅国将军、幽州刺史，为其谋主。分遗使者徵兵於跟卑、乌久、高匐题、百济及墓⑦题、林思导经国，址果从。班机两欲止，平颜曰：“且宜声言受诏，尽幽、并之兵，出自中山、常山，阳平公必郊迎於路，因而执之，进据冀州，总关东之众，以图秦、雍、可使百姓不觉易主，而大业定矣。”洛从之。乃率众七万发和龙，将固长安。於是开中骚动，盗贼垃起。坚遣使数之曰：“天下未一家，兄弟匪他，何为而反？可还和龙，当以幽州永为世封。”洛谓使者曰：“汝还白东海王，幽州褊阪，不足容万乘。须还王咸阳，以承高祖之业。若能候驾潼关者，位为上公，辞归本国。”坚大怒，遣其左将军窦冲及吕光率步骑四万讨之。右将军都贵驰传诣邺，率冀州兵王万为前锋，以苻融为大都督，授之节度。使石越率骑一万，自束莱出石迳袭和龙，海行四百余里。苻重亦发蓟城之众，会洛兵於中山，有众十万。冲等与洛职於中山，大败之，他洛及其将砌殊，退於长安。 吕光迫斩符重於幽州。石越克和龙，斩平康及□与百余人。坚赦兰殊，署为将军，徙洛於凉州。微符融为车骑大将军，领宗正，录尚书事。洛既平，坚以关东地广人殷，思所以镇静之，引其群臣於束堂议曰：“凡我族类，支胤弥第，今欲分三原、九嵯、武郎、研、雍十五万户於诸方耍锲，不忘旧惚，为磐石之宗，於诸君之意如何？”皆曰：“此有周所以祚隆八百，社稷之利也。”於是分四帅于弟三干户以配待丕，镇邺，如世封请侯．为新券主。坚送丕於脏土，流涕而别。请班子爷离瓦父兄者，首悲号哀恸，酸感行人，识者以为狸乱流离之象。於是分幽州置平州，以石越为平州刺史，领绝鲜卑中郎将，峻能城；大潮胪韩胤组经沙中即将，移乌丸府於代郡之平城；中咨今梁锡为安远将军、幽州刺史，镇蓟城；毛兴为镇西将军、河州刺史，镇抱字，王腾为腐扬将箪、井州刺史，祖护匈奴中郎将，镇督阳。二州各配支户三千。符晖为镇束大将军、豫州牧，经洛阳；符教为安束将军、雍州刺史，镇蒲圾。光是高险人穿井得龟，及此而死，藏共骨於太庙。其夜，庙丞高虞梦龟谓之曰：“我本出将归江南，遭时不遇，陨命泰庭。”又有人梦中谓虏曰：“龟三千六百岁而终，终必妖兴，亡国之微也。”＜此节亦见《事类赋》注二十八。＞坚自平诸国之後，国内殷责，邀示人以侈。建元十年正月，悬珠帘於正殿，二句亦见《御览》八百二。以朝群臣，官宇车乘，器物服御，悉以玑珠、琅汗、奇宝、珍怪饰之。尚书裴元略谏曰：“臣间尧舜茅茨，周卑官室，故致治和平，庆隆八百。始皇穷极奢丽，嗣不及孙。愿陛下则酉橡之不琢，鄙琼室而不居，教纯风於天下，流休范於无穷，残金玉，珍壳帛，勤恤民阳，劝课农桑，捐无用之雒，弃难得之货，教至道以厉薄俗，修文德以使远人。然後一轨九州，同风天下，刑措既登，告成东岳，踪轩皇以齐美，哂二汉之徙②封，臣之愿也。”坚大悦，命去珠帘，以元略为谏议大夫。
　　①一作规。⑧一作新。②一作徙。
　　辛巳十七年，（邺）〔邓〕善王、车乡前部王来朝，大宛 ．献汗血马，肃慎贡楣矢，天竺国献火洗布，此句亦见《御宽》八百二十．羌抑摩献羊，六角二口，四角八口。此节《御宽》九百二引作《十六国春秋後录》，姑依屠本附此。新罗遣使贡其方物，在百济 东，去长安九千八百里，其人食麦。此协依《御览》八百三十八引补。康居于寞及海东诸国，凡六十有二王，皆道使贡其方物。自正月不两，至於六月。彻乐减膳，出宫女以迎和气。 初，坚母少寡，将军李威有辟阳之宠。史官载之。八月，坚收《起居注》及箸作所录而观之，见荀太后、李威之事，惭恕。乃焚其书，而大检史官，将加其罪。箸作郎赵泉、车敛已死，乃止。箸作郎董胭①虽皆书时事，然十不留一。荆州刺史都贵遣其司马间振、中兵参军昊仲等率采二万寇竟陵，留辎重於管城，水陆轻进。桓冲遣南平太守桓石虔、竟陵太守郭铨等水陆二万距之。相持月余，战於撤水。振等大败，保保菅城。石虔乘滕攻破之，斩振及仲，俘斩万千千，贵走襄阳。都贵字处默，西平人也。身长八尺。腰大十围，清辩善谈论，友武便弓马，孝友真亮。磬高一时。《御》三百七十七。
　　壬午建元十八年①，坚乡群臣于前殿，乐奏赋诗。秦州别驾姜平子持有“丁”宇，直而不曲。坚问其故，平于曰：“臣丁至刚，不可以屈。且曲下者，不正之物，未足献也。”坚笑曰：“名不虚行。”因擢为上第。坚兄法子东海公阳与王猛子散骑侍郎皮谋反。事泄，坚问反状，阳曰：“《礼》云：‘父母之仇，不同天地。，臣父哀公，死不以罪。齐襄复九世之仇，而况臣也。”皮曰：“臣父丞相，有佐命之动，而臣不免贫绥，所以图富也。”坚流涕谓阳曰：“哀公之薨，事不在朕，卿宁不知之？”让皮曰：“丞相临终，托卿以十具牛为田，不问为卿求位。知子莫若父，何斯言之徵也。”皆赦不诛。徙阳於高昌，皮於朔方之北。三月，徙邺铜驼、铜马、冰廉，翁仲于长安。是月，大风映理长安西门，拔官中大树，例根于上。此节依《御览》八百七十六引补。苻融以位忝宗正，不能肃遏奸明，上疏请待罪私藩，坚不许。将以融为司徒，融固辞。坚锐意荆、扬，将谋入寇，乃改授融征南大将军、开府仪同三司。
　　①晋太元七年。
　　新平郡献玉器。初，坚即伪位，新平人王雕①陈说图谶，坚大悦，以雕为太史令。尝言於坚曰：“谨案谶云：‘古月之未乱中州，洪水大起植西流，惟有雒于定八州。，此即三祖、陛下之圣讳也。”又曰：“‘当有草付臣又士，灭东燕，破白虏，氐在中，华在表。，案图谶之文，陛下当灭燕平六州，愿徙汧、陇诸氐于京师，三秦大户置之於遇地，以应图谶之言。”坚访之王猛，猛以离为左道惑众，劝坚诛之。雕临刑上疏曰：“臣以赵建武四年，从京兆刘湛学。臣师刘湛，明於固记，谓臣日：‘新平地，古颛项之墟，里名日溪间。记云，此里应出帝王宾器，其名日延需宝鼎。颛顼有云，河上先生为吾隐之於咸阳西北，吾之孙有草付臣又土应之。，湛又云：‘吾尝斋於室中，夜有流星，大如半月，落於此地。，斯盖是乎，愿阶下志之。”以上亦略则《御览》一百六十四。平七州之後，出於王午之年，至是而新平人得之以献，器铭书文题云：“法一为天王，二为王后，三为三公，四为诸侯，五为伯子男，六六卿大夫，七为元士。 ”自此以下，考裁文记，列帝王名臣，自天子三后，内外次序，上应天文，象紫官布列，依玉牒版辞，不邀帝王之数。从上元人皇起，至中元，穷於下元，天地一变，竞三元而止。坚以雕言有徵，追赠光禄大夫。幽州蝗广衮千里，坚遣其散骑常侍刘兰持节为使者，发青、冀、幽、并百姓讨之。以苻朗为使持节、都督青、徐、克三州诸军事、镇东将军、青州剌史，以谏议大夫裴元略为陵江将军、西夷校尉、巴西、梓潼二郡太守，密授规模，今与王抚备舟师於蜀，将以入寇。车师前部王弥寞、都善王休密驮朝於坚，坚赐以朝服，引见西堂。寞等观其官宇壮丽，仪卫严肃，甚惧，因请年年贡献。坚以西域路迁，不许，今三年一贡，九年一朝，以为水制。寞等请口：“大宛谄国虽通贡献，然诚节未纯，请乞依汉置都护故事，若王师出开，请为乡导。”坚於是以饶骑目光为持节、都督西讨诸军事，与陵江将军姜飞、轻骑将军彭晃等配兵七万以讨定西域。待融以虚耗中国，投兵万里之外，得其人不可以役，得其地不可耕，因谏以为不可。坚曰：“二汉力不能制匈奴，犹出师西域。今匈奴既平，易若揩朽，虽劳师远役，可传檄而定。化被昆山，垂芳干载，不亦美哉？”朝臣又屡谏，皆不纳。
　　晋将军硃绰焚践沔北屯田，掠六百余户而还。坚引群臣会议，曰：“吾统承大业垂二十载，芟夷逋秽，四方略定，惟东南一隅未宾王化。吾每思天下不一，未尝不临食辍餔，今欲起天下兵以讨之。略计兵杖精卒，可有九十七万，吾将躬先启行，薄伐南裔，于诸卿意何如？”秘书监硃彤曰：“陛下应天顺时，恭行天罚，啸咤则五岳摧覆，呼吸则江海绝流，若一举百万，必有征无战。晋主自当衔璧舆榇，启颡军门，若迷而弗悟，必逃死江海，猛将追之，即可赐命南巢。中州之人，还之桑梓。然后回驾岱宗，告成封禅，起白云于中坛，受万岁于中岳，尔则终古一时，书契未有。”坚大悦曰：“吾之志也。”左仆射权翼进曰：“臣以为晋未可伐。夫以纣之无道，天下离心，八百诸侯不谋而至，武王犹曰彼有人焉，回师止旆。三仁诛放，然后奋戈牧野。今晋道虽微，未闻丧德，君臣和睦，上下同心。谢安、桓冲，江表伟才，可谓晋有人焉。臣闻师克在和，今晋和矣，未可图也。”坚默然久之，曰：“诸君各言其志。”太子左卫率石越对曰：“吴人恃险偏隅，不宾王命，陛下亲御六师，问罪衡、越，诚合人神四海之望。但今岁镇星守斗牛，福德有吴。悬象无差，弗可犯也。且晋中宗，籓王耳，夷夏之情，咸共推之，遗爱犹在于人。昌明，其孙也，国有长江之险，朝无昏贰之衅。臣愚以为利用修德，未宜动师。孔子曰：'远人不服，修文德以来之。'愿保境养兵，伺其虚隙。”坚曰：“吾闻武王伐纣，逆岁犯星。天道幽远，未可知也。昔夫差威陵上国，而为句践所灭。仲谋泽洽全吴，孙皓因三代之业，龙骧一呼，君臣面缚，虽有长江，其能固乎！以吾之众旅，投鞭于江，足断其流。”越曰：“臣闻纣为无道，天下患之。夫差□，孙皓昏暴，众叛亲离，所以败也。今晋虽无德，未有斯罪，深愿厉兵积粟以待天时。”群臣各有异同，庭议者久之。坚曰：”所谓筑室于道，沮计万端，吾当内断于心矣。”群臣出后，独留苻融议之。坚曰：“自古大事，定策者一两人而已，群议纷纭，徒乱人意，吾当与汝决之”融曰：“岁镇在斗牛，吴、越之福，不可以伐一也。晋主休明，朝臣用命，不可以伐二也。我数战，兵疲将倦，有惮敌之意，不可以伐三也。诸言不可者，策之上也，愿陛下纳之。”坚作色曰：“汝复如此，天下之事，吾当谁与言之！今有众百万，资仗如山，吾虽未称令主，亦不为暗劣。以累捷之威，击垂亡之寇，何不克之有乎！吾终不以贼遗子孙，为宗庙社稷之忧也。”融泣曰：“吴之不可伐昭然，虚劳大举，必无功而反。臣之所忧，非此而已。陛下宠育鲜卑、羌、羯，布诸畿甸，旧人族类，斥徙遐方。今倾国而去，如有风尘之变者，其如宗庙何！监国以弱卒数万留守京师，鲜卑、羌、羯攒聚如林，此皆国之贼也，我之仇也。臣恐非但徒返而已，亦未必万全。臣智识愚浅，诚不足采；王景略一时奇士，陛下每拟之孔明，其临终之言不可忘也。”坚不纳。游于东苑，命沙门道安同辇。权翼谏曰：“臣闻天子之法驾，侍中陪乘，清道而行，进止有度。三代末主，或亏大伦，适一时之情，书恶来世。故班姬辞辇，垂美无穷。道安毁形贱士，不宜参秽神舆。”坚作色曰：“安公道冥至境，德为时尊。朕举天下之重，未足以易之。非公与辇之荣，此乃朕之显也。”命翼扶安升辇，顾谓安曰：“朕将与公南游吴、越，整六师而巡狩，谒虞陵于疑岭，瞻禹穴于会稽，泛长江，临沧海，不亦乐乎！”安曰：“陛下应天御世，居中土而制四维，逍遥顺时，以适圣躬，动则鸣銮清道，止则神栖无为，端拱而化，与尧、舜比隆，何为劳身于驰骑，口倦于经略，栉风沐雨。蒙尘野次乎？且东南区区，地下气疠，虞舜游而不返，大禹适而弗归，何足以上劳神驾，下困苍生。《诗》云：'惠此中国，以绥四方。'苟文德足以怀远，可不烦寸兵而坐宾百越。”坚曰：“非为地不广，人不足也，但恩混一六合，以济苍生。天生蒸庶，树之君者，所以除烦去乱，安得惮劳？朕既大运所锺，将简天心，以行天罚。高辛有熊泉之役，唐尧有丹水之师，此皆箸之前典，昭之後王。诚如公言，帝王无省方之文乎？且朕此行也，以义举耳，使流度衣冠之胄，还其墟坟，复其桑梓，止为埔虽设才，不欲穷兵极武。”安曰：“若鸾驾必欲亲动，犹不愿远涉江淮，可暂卒洛阳，明授胜略，驰纸檄於丹阳，关其改迷之路。如其不庭，伐之可也。”坚不纳。先是，坚臣以坚信重道安，请安曰：“主上欲有事於众南，公何不为苍生致一言也？”故安因此而谏。符融及尚书原绍、石越等上书面练，前後数十，坚终，．不从。坚少于中山公就有宠於坚，又谏曰：“臣闻季良衽随，楚人惮之；宫奇在虞，晋不阅兵。国有人焉故也。及谋之不用，而亡不淹岁。前车之覆轨，後车之明鉴。阳平公，国之谋主，而陛下起之；管有谢安、桓冲，而陛下伐之。是行也，臣窃惑焉。”坚曰：“国有元龟，可以决大谋；朝有公卿，可以定进否。孺于吉焉将为戮也。”所司奏刘兰讨蝗幽州，经秋冬不减，请徵下廷尉诏狱。坚曰：“灾降自天，殆非人力所能除也。此自朕之政违所致，兰何罪焉？”
　　十九年，吕光发长安，坚送于建章宫，谓光曰：“西域荒俗，非礼义之邦，羁縻之道，服而赦之，不以中国之威，导以王化之法，勿极武穷兵，过深残掠。”加部善王休密殿使持节、散骑常侍、都督西域请军事、宁西将军，车师前部王弥寞使持节、平西将军、西域部护，率其国兵为光乡导。是年，益州西南夷、海束谐国皆道使贡其方物。坚南游灞上，从容谓群臣曰：“轩辕，大圣也，其仁如天，其智若神，犹随不顺者从而征之。居无常所，以兵为卫，故能日月所照，风雨所至，莫不率从。今天下垂平，惟东南未珍，朕忝荷大业，巨责攸归，岂敢优游卒岁，不建大同之业 2每思桓温之寇也，江束不可不减。今有劲卒百万，文武如林，鼓行而摧遗晋，若商风之陨秋籀。朝廷内外，皆吉不可，吾责未解所由？晋武若倍朝士之吉而不征吴者，天下何由一轨？吾计决矣，不复与话卿议也。”太子宏进曰：“吴今得岁，不可伐也。且晋主无罪，人为之用，谢安、桓冲兄弟皆一方之备才，君臣戮力，阻险长江，未可图也。但可厉兵积粟，以待暴主，一举而减之。今若动而无功，则威名损於外，资财竭於内。是故圣王之行师也，内断必诚，然後用之。彼若凭长江以固守，徙江北百姓於江南，增城清野，杜门不战，我已疲矣。彼未引弓，上下气疠，不可久留，陛下将若之何？”坚曰：“往年车骑减燕，亦犯岁而捷之。天道幽远，非汝所知也。昔始皇之减六国，其玉岂皆暴乎？且吾内断於心久矣，举必克之，何为无功？吾方命蛮夷以攻其内，精甲劲兵以攻其外，内外如此，安有不克？”道安曰：“文于工百是也，愿陛下纳工。”坚典从。冠更菔更慕廖巫言放坚日！“陛下顿傍斩唐，功高煜成，威澎被於八表，远夷重译而归。司马昌明因余烬之资，敢距王命，是而不诛，法将安措？孙氏跨僭江束，终并於晋，其势然也。臣闻小不敌大，弱不御强，况大秦之应符，陛下之圣武，强兵百万，韩白盈朝，而令其偷魂假号，以贼处遗子孙哉 ！《诗》云：“筑室于道谋，是用不溃于成。”陛下内断神谋足矣，不烦广访朝臣，以乱坚虑。昔晋武之平昊也，吉可者张、杜教资而已，若采群臣之育，岂能建不世之功？谚云：凭天俟时，时己至矣，其可已乎？”坚大悦曰：“与吾定天下者，其惟卿乎？”赐帛五百匹。
　　彗星扫束井。自坚之建元十七年四月，长安有水影，远观若水，视地则见人，至是则止，坚恐之。上林竹死，洛阳地陷。此句亦见《御览》八百八十。秦陷襄阳，晋车骑将军桓冲率采十万伐坚，遂攻姿阳。遣其前将军刘波、冠军桓石虔、振威桓石民攻沔北诸城。辅国（扬）〔杨〕亮伐蜀，攻拔五城，进攻涪城。龙骧胡彬攻下蔡，鹰扬郭铨攻武当，冲则将攻万岁城，拔之。坚大怒，遣其子征南钜鹿公睿及冠军慕容垂、左卫毛当等率步骑五万救襄阳，扬武张祟救武当，後将军张蚝、步兵校尉姚苌救治城。睿次新野，垂次邓城，王师败张崇於武当，掠二千余户而归。睿遣垂及骁骑石越为前锋，次於沔水，垂越夜命三军人持十炬火，系炬於树枝上，光照十数里中。冲惧，退还上明。此段亦略见《御览》二百八十六。张蚝出斜谷，杨亮亦引兵退归。坚下书曰：“吴人敢恃江山，历寇王境，宜时进讨，以清宇内。使可戒严，速修戒备，悉发诸州公私马，民则十丁遣一兵，居门在灼然者，为祟文义从。良家子年二十以下，武艺骁勇，富室材雄者，皆拜羽林郎。”又下书：“朕将登会稽，复禹绩，伐国存君，义同三王。期克捷之日，以司马昌明为尚书左仆射，谢安为吏部尚书，桓冲为侍郎，势还不远，可并为起第以待之。”良家子至者三万余骑，其秦州主簿金城赵盛之为建威将军、少年都统。八月戊午，遣征南大将军阳平公融、骑从①张蚝、抚军大将军高阳公苻方、卫军梁成、平南慕容暐、冠军慕容垂率步骑二十五万为前锋。甲子，坚发长安戎卒六十余万，骑二十七万，前後千里，族鼓相望。九月，坚至项城，凉州之兵始达成阳。蜀汉之军顺流而下，幽冀之众至於彭城，东西万里，水陆齐进。运漕万艘，自河入石门，达於汝、颍。
　　①一作骠骑。
　　融等攻陷寿春，执晋平虏将军徐元喜、安丰太守王先。垂攻陷项城，害晋将军王太邱。梁成与其扬州刺史王显、弋阳太守王咏等率众五万屯於洛涧，栅淮以遏东军。成频败王师，晋遣都督谢石、徐州刺史谢玄、豫州刺史桓伊、辅国谢琰等水陆七万，相继距融，去洛涧二十五里，惮成不进。龙骧将军胡彬先保硖石，为融所逼，粮尽，诈扬沙以示融军，潜遣使告石等曰：“今贼盛粮尽，恐不见大军。”融军人获而送之。融乃驰使白坚曰：“贼少易俘，但惧其越逸，宜速进众军，掎禽贼帅。”坚大悦，恐石等遁也，舍大单於项城，以轻骑八千兼道赴之。令单人曰：“敢言吾至寿春者拔舌。”故石等弗知。晋龙镶将军刘牢之率劲卒五千，夜袭梁成垒，克之。斩成及王显、王咏等十将，士卒死者万五千。谢石等以既败梁成，水陆继进。坚与苻融登城而望晋师，见部阵齐整，将士精锐，又望八公山上，草木皆类人形，顾谓融曰：“此亦勍敌也，何谓少乎？”怃然有惧色。<此节亦见《御览》三百八十八。>初，朝廷闻坚入寇，会稽王道子以威仪鼓吭术助疋区山之神！奉以开国王号。及坚之见草木状人，若有力焉。
　　坚遣其尚书朱序说石等以众盛，欲协而降之。序诡谓石曰：“若秦，百万之众皆至，则莫可敌也。及其众军未集，宜在速战。若挫其前锋，可以得志。”石闻坚在寿春也，惧，谋不战以疲之。谢琰劝从序言：“遣使请战。”许之。时张蚝败谢石於肥南，谢玄、谢琰勒卒数万，阵以待之，蚝乃退。列阵逼肥水，王师不得渡。遣使谓融曰：“君显军深入，列阵通水，此持久之计，岂欲战者乎？若小退师，令将士周旋，仆与君公缓辔而观之，不亦美乎？”融於是麾军却阵，欲因其济水，覆而取之。军遂奔退，制之不可止。融驰骑略阵，马倒被杀，军逐大败。五师乘胜追击，至於青冈，死者相枕。坚为流矢所中，单骑遁走，还於淮北。饥甚，民有进壶飧豚髀者，坚食之大悦。<此节亦见《御览》三百九十四。>曰：“昔公孙豆粥，何以加也。”命赐帛十匹，绵十斤。辞曰：“臣闻白龙厌天地之乐，而见困豫且，陛下目所睹也，耳所闻也。今蒙尘之难，岂自天乎？且妄施不为惠，妄受不为忠。陛下，臣之父母也，安有子养而求报哉？”弗顾而退。坚大惭，顾谓其夫人张氏曰：“朕若用朝臣之言，岂见今日之事邪，当何面目复临天下乎？”潸然流涕而去。闻风声鹤唳，皆谓晋师之至。其仆射张天锡、尚书朱序及徐元喜等皆归顺。初，谚言坚不出项，群臣劝坚停项，为六军声镇，坚不从，故败。
　　诸军悉溃，惟慕容垂一单独全。坚以干余骑赴之。垂子宝劝垂杀坚，垂不从，乃以兵属坚。初，慕容暐屯郧城，姜成等守漳口，晋随郡太守夏侯澄攻姜成，斩之，暐弃其众奔还。坚收离集散，比至洛阳，众十余万，百官成仪，军容粗备。未及关，而垂有贰志，说坚谓巡抚燕、岱，并求拜墓。坚许之，权翼固谏，以为不可，坚不从。寻权垂为变，悔之，道骁骑石越率卒三千戍邺，骠骑张蚝率羽林五千戍井州，留兵四千，配镇军毛当，戍洛阳。坚至自淮南，次於长安东之行宫，哭苻融而後入，告罪於其太庙，赦殊死已下，文武增位一级。厉兵课农，存恤孤老。诸士卒不返者，皆复其家终世。赠融大司马，谥曰哀公。卫军从事中郎丁零翟赋反於河南，长乐公苻丕遣慕容垂及时飞龙讨之。垂南结丁零，杀飞龙，尽坑其众。豫州牧、平原公苻晖遣毛当击翟赋，为赋所败，当死之。
　　甲申建元二十年，垂子农亡奔列人，招集群盗，众至万数干。丕遣石越击之，为农所败，越死之。垂引丁零、乌丸之众二十余万，为飞梯、地道以攻邺城。慕容暐弟燕故济北王泓先为北城长史，闻垂攻邺，亡命奔关东，收诸马牧鲜卑，泉至数干，还屯华阴。慕容暐乃潜使诸弟及宗人起兵於外，坚遣将军强永①率骑击之，为泓所败。泓众遂盛，自称使持节、大都督陕西诸军事、大将军、雍州牧、济北王，推叔父垂为丞相、都督陕东诸军事、领大司马、冀州牧、吴王。坚谓权翼曰：“吾不从卿言，使鲜卑至是。关东之地，吾不复与之争，将若泓何？”翼曰：“寇不可长，慕容垂正可据山东为乱，不暇近通。今暐及家族种类尽在京师，联卑之众布于几甸，实社稷之先忧，宜遣重将讨之。”坚乃以广平公苻熙为使持节、都督雍州杂戎诸军事、镇东大将军、雍州刺史，镇蒲坂；徵苻睿为都督中外诸军事、卫大将军、司隶校尉、录尚书事，配兵五万；以左将军窦冲为长史，龙骧姚苌为司马，讨泓於华阳②。平阳太守慕容冲起兵河东，有众二万，进攻蒲坂，坚命窦冲讨之。苻睿勇果轻敌，不恤士众，泓闻其至也，惧，率众将奔关东。睿驰兵要之，姚苌谏曰：“鲜卑有思归之心，宜驱今出关，不可遏也。” 睿弗从。战於华泽，数败绩被杀。<此节亦见《御览》三百十四，《通典》百六十二。>坚大怨。苌惧诛，遂叛。窦冲击慕容冲於河东，大破之。冲率骑八干奔於泓军，泓众至十余万。遣使谓坚曰：“秦为无道，灭我社稷，今天诱其衷，使秦师倾败，将欲兴复大燕。吴王已定关东，可速资备大驾，奉送家兄皇帝并宗室功臣之家。泓当率关中燕人，翼卫皇帝，还返邺都，与秦以虎牢为界，分王天下，永为邻好，不复为秦之患也。钜鹿公轻领锐进，为乱兵所害，非泓之意。”坚大怒，召慕容暐责之曰：“卿父子干纪僭乱，乖逆人神，朕应天行罚，尽兵势而得卿。卿非改迷归善，而合宗蒙宥，兄弟布列上将、纳言，虽日破灭，其实若归。奈何因王师小败，便猖悖若此？垂为长蛇於关东，泓、冲称兵内侮，泓书如此，卿欲去者，朕当相资。卿之宗族，可谓人面兽心，殆不可以国士期也。”暐叩头流血，涕泣陈谢。坚久之曰：“《书》云：‘父子兄弟，无相及也。，卿王忠诚，资简朕心。此自王竖之罪，非卿之过。”复其位而待之如初。命暐以书招谕垂及泓、冲，使息兵还长安，恕其反叛之罪。而暐密遣使者谓泓曰：“今秦数已终，长安怪异特甚，当不复能久立。吾既笼中之人，必无还理。昔不能保守宗庙，致今倾丧若斯，吾罪人也，不足复顾吾之存亡。社稷不轻，勉建大业，以兴复为务。可以吴王为相国，中山王为太宰，领大司马，汝可为大将军，领司徒，承制封拜。听吾死问，汝使即尊位。”泓於是进向长安，改年曰燕兴。是时鬼夜哭，三旬而止。
　　①《广韵》引作将军强求。 ②一作华泽。
　　坚率步骑二万，讨姚苌於北地，次於赵氏坞。使护军杨壁游骑三千断其奔路，右将军徐成、左军窦冲、镇军毛盛等屡战败之，仍断其运水之路。冯翊游钦因淮南之败，聚众数干，保据频阳，遣军运水及粟以镇姚苌，杨璧尽获之。苌军渴甚，遣其弟镇北尹买率劲卒二万决堰。窦冲率众败其军於鹤雀渠，斩尹买及首级万三干，苌众危惧，人有渴死者。俄而降雨於苌营，营中水三尺，周营百步之外，寸余而已，於是苌军大振。坚方食，去案怒曰：“天其无心，何故降泽贼营？”苌又东引慕容泓为援。泓谋臣高盖、宿勤崇等以泓德望後冲，且持法苛峻，乃杀泓，立冲为皇太弟，承制行事，自相署置。姚苌留共弟征虏续，守杨渠川大营，率众七万来攻坚。坚遣杨璧等击之，为苌所败，获杨璧、毛盛、徐成及前军齐午等数十人，皆礼而遣之。苻晖率洛阳、陕城之众七万归於长安。益州刺史王广遣将军王蚝率蜀汉之众来赴难，坚闻慕容冲去长安二百余里，引师而归。使抚军持方戍绳山，拜平原公苻晖使持节、散骑常侍、都督中外诸军事、车骑大将军、司隶校尉、录尚书，配兵五万距冲；河阳公苻琳为中军大将军，为晖后继。冲乃命妇人各将一囊盛尘，皆令骑牛，服文采衣，执持长梁於阵後，为众揭竿为旗，扬土为尘，督厉其众。冲晨攻晖营於郑西，晖出距战，兵刃交接，昌言“班队何在”？於是奔竞而进，皆毁囊扬尘，埃雾连天，鼓噪莫测多少。晖众大溃，<此段亦详见於《御览》三十七。>晖师败绩。坚又以尚书姜宇为前将军，与苻琳率众三万，击冲於灞上，为冲所败，宇死之。姜宇字子居，天水冀北人也。少孤贫，为河北陈不识家牧羊。年十五，身长七尺九寸，聪惠美风仪。每夜专读书，睡则悬头於屋梁，达旦而止。不识奇之，将妻以女，其妻弗听。不识乃置酒引宇，今女潜观之，问女曰：“姜宇文士才明，吾欲以汝妻之，汝母难宇家之牧人，汝意云何？”女曰：“观宇之姿，岂复为人牧羊也？”遂妻之。宇後历位京兆尹、御史中丞。<《御览》四百四十四，又八百三十五。>琳中流矢。苻琳字永瑶，坚之第五子也。有文武才艺，引弓五百斤，射洞犁耳。至於山水文咏，皆绮藻清丽。<《御览》七百四十四。>冲遂据阿房城。
　　初，坚之灭燕二十五年①，冲姊为清河公主，年十四，有殊色，坚纳之，宠冠□。冲年十二，亦有龙阳之姿②，坚又幸之。姊弟专宠，宫人莫进。长安中歌之曰：“一雌复一雄，双飞入紫宫。”咸惧为乱。王猛切谏，坚乃出冲。<此节亦见《御览》五百七十。又三百八十。>长安又谣曰：“凤皇凤皇止阿房。”坚以凤皇非梧桐不栖，非竹实不食，乃植桐竹十万株於阿房以待之。冲小字风皇，至是卒为坚贼，<此句亦见《御览》五百七十。>入止阿房城焉。晋西中郎将桓石虔进据鲁阳，遣河南太守高茂北戍洛阳。晋冠军谢玄次於下邳，徐州刺史赵迁弃彭城奔还，玄前锋张愿追迁及於砀山，转战而免，玄进据彭城。时骁骑将军吕光讨平西域三十六国，上疏曰：“唯龟兹据三十六国之中，制彼王侯之命，入其国城，天骥龙鳞，腰裹丹髦，万计盈底，虽伯乐更生，卫赐复出，不能辨也。<此节依《御览》八百九十五，《事类赋注》二十一引补。>所获珍宝，以万万计。”坚下书以光为使持节、散骑常侍、都督玉门以西诸军事、安西将军、西域校尉，进封顺乡候，增邑一千户。刘牢之伐克州，坚刺史张祟弃鄄城奔於慕容垂。牢之遣将军刘袭追祟，战於河南，斩其东平太守杨光而退，牢之遂据鄄城。慕容冲逼长安，坚登城观之，叹曰：“此虏从何出也，其强若斯？”大言责冲曰：“尔辈群奴，正可牧牛羊，何为送死？”冲曰：“奴则奴矣，既厌⑧奴苦，复欲取尔相④代。” <此节亦见《类聚》三十五。>坚遣使送锦袍一领遗冲，使者称有诏曰：“古人兵交，使在其间，卿远来草创，得无劳乎？今送一袍，以明本怀。朕於卿恩分如何？而於一朝，忽为此变！” <此节亦见《御览》四百七十八。>冲命詹事答之，亦称：“皇太弟有令，弧今心在天下，岂顾一袍小惠？苟能知命，便可君臣束手，早送皇帝，自当宽贷苻氏，以酬曩好。终不使既往之施，独美於前。”坚大怒曰：“吾不用王景略阳平公之言，使白虏敢至於此！”
　　①当作太和五年，称晋年也，二十乃太和之误。⑧一作美。②一作厄。④一作见。
　　长乐公苻丕在邺，粮竭，马又无草，削松木而食之。会丁零叛慕容垂，垂引师去邺，始具西问，知苻睿等丧败，长安危逼，乃道其阳平太守邵兴率骑一千，将北引重合侯苻谟、高邑侯苻亮、阜城侯苻定於常山，固安侯苻鉴、中山太守王衮於中山以为己援。垂遣张祟要兴，获之於襄国南。又遣其参军封孚西引张蚝、并州刺史王腾於晋阳，蚝、腾以众寡不赴。丕进退路穷，乃谋於群僚。司马杨膺唱归顺之计，丕犹未从。会晋遣济北太守丁匡据碻磝，济阳太守郭满据滑台，将军颜肱、刘袭次於河北。丕遣将军桑据距之，为王师所败。袭等进攻黎阳，克之。丕惧，乃遣从弟就与参军焦逵求救於谢玄。丕书称假途求粮，还赴国难，须军援既接，以邺与之。若西路不通，长安陷没，请率所领，保守邺城。乃羁庭一方，文降而已。逵与参军姜让密谓杨膺曰：“今祸难如此，京师阻隔，吉凶莫审。密迩寇仇，三军罄绝。倾危之甚，朝不及夕。观公豪气不除，非救世之主，既不能竭尽诚款，速致粮援，方设两端，必无成也。今日之殆，疾於转机，不容虚设，徒成反覆。宜正书为表，以结殷勤。若王师之至，必当致身；如其不从，可逼缚与之。苟不义服，一人力耳。古人行权，宁济为功，冲君侯累叶载德，显祖初箸名於晋朝，今复建祟动，使功业相继，干载一时，不可失也。”膺素轻丕，自以力能通之，乃改书而遣逵等，并遣济南毛蜀、毛鲜等分房为任於晋。坚遣鸿胪郝稚，徵处士王嘉於到兽山。既至，坚每日召嘉与道安於外殿，动静访问之。慕容暐入见东堂，稽首谢曰：“弟冲不识义方，孤背国恩，臣罪应万死。陛下垂天地之容，臣蒙更生之惠。臣二子昨婚，明当三日。愚欲暂屈銮驾，幸臣私第。”坚许之。暐出，嘉曰：“椎芦作蘧蒢，不成文章。会天大雨，不得杀羊。”坚与群臣莫之能解。是夜大雨，晨不果出。初，暐之遣诸弟起兵於外也，坚防守甚严，谋应之而无因。时鲜卑在城者犹有千余人，暐乃密结鲜卑之众，谋伏兵请坚，因而杀之。令其豪帅悉罗赡屈突铁侯者，潜告之曰：“官今使侯外镇，听旧人悉随，可於某日会集某处。”鲜卑信之，北部人突贤与其妹别，妹为左将军窦冲小妻，闻以告冲，请留其兄。冲驰入白坚，坚大惊，召腾问之，腾具首服。坚乃诛暐父子及其宗族，城内鲜卑无少长及妇女皆杀之。慕容垂复围邺城，焦逵既至，朝廷果欲徽丕任子，然後出师。逵固陈丕款诚无贰，并宣杨膺之意，乃遣刘牢之等率众二万，水陆运漕救邺。
　　乙酉建元二十一年，时长安大饥，人相食，诸将归而吐肉，以饴妻子。慕容冲僭称尊号於阿房，改年更始。坚与冲战，各有胜负，常为冲所围。殿中上将军邓迈、左中郎将邓绥、尚书郎邓琼相请曰：“吾门世荷荣宠，先君建殊功於国家，不可不立忠效节，以成先君之志。不死君难者，非丈夫也。”於是与毛苌乐等蒙欲皮，奋矛而击冲军，冲军溃，坚获免。嘉其忠勇，并拜五校，加三品将军，赐爵关内侯。冲又遣其尚书令高盖率众夜袭长安，攻陷南门，入于南城。左将军窦冲、前禁将军李辩等击败之，斩首千八百级，分其尸而食之。坚寻败冲於城西，退奔至於阿房城。诸将请乘胜入城，坚惧为冲所获，乃击金以止军。是时刘牢之至枋头，征东参军徐义、宦人孟丰告苻丕，杨膺、姜让等谋反，丕收膺、让戮之。牢之以丕自相屠戮，盘桓不进。
　　苻晖屡为冲所败，坚让之曰：“汝，吾之子也，拥大众，屡为白虏小儿所摧，何用生为？”晖愤恚自杀。关中堡壁三十余所，推平远将军冯翊赵敖为统主，相率结盟，遣兵粮助坚。左将军苟池、右将军俱石子率骑五千与冲争麦，战於骊山，为冲所败。池死之，石子奔邺。坚大怒，复遣领军杨定率左右精骑一千五百击冲，大败之，俘掠鲜卑万余而还。坚怒，悉坑之。定果勇善战，冲深惮之，遂赛、穿马陷以自固。刘牢之至邺，慕容垂北如新城，邺中饥甚，多奔中山，幽、冀人相食。初，关东谣曰：“幽州【垂夬】，丕当灭。若不灭，百姓绝。” 【垂夬】，垂之本名。与丕相持经年，百姓死几绝。先是，姚苌攻新平，新平太守荀辅将降之，郡人辽西太守冯杰、莲勺令冯羽等谏曰：“天下丧乱，忠臣乃见。昔田单守一城而存齐，今秦之所有，犹连州累镇，郡国百城，臣子之於君父，尽心焉，尽力焉，死而後已，岂宜贰哉？”辅大悦，於是凭城固守。苌为土山地道，辅亦为之。或战山峰，苌众死者，万有余人。辅乃诈降，苌将入，觉之，引众而退，辅驰出击之，斩获万计。至是粮竭矢尽，外救不至，苌遣吏谓辅曰：“吾方以义取天下，岂仇忠臣乎？卿但率见众男女还长安，吾须此城置镇。”辅以为然，率男女万五千口出城，苌围而坑之，男女无遗。初，石季龙末，清河崔悦为新平相，为郡人所杀。悦子液，後仕坚为尚书郎。自表父仇不同天地，请还冀州。坚愍之，禁锢新平人，缺其城角以耻之。新平酋望深以为惭，故相率距苌，以立忠义。
　　时有群鸟数万翔鸣於长安城上，其声甚悲，占者以为斗羽，不终年有甲兵入城之象。冲率众登城，坚身贯甲胄督战距之，飞矢满身，血流被体。时虽兵寇危逼，冯翊诸堡壁犹有负粮冒难而至者，多为贼所杀。坚谓之曰：“闻来者率不善达，诚是忠臣赴难之义。当今寇难殷繁，非一人之力所能济也。庶明灵有照，祸极灾返，义保诚顺，为国自爱，蓄粮励甲，端听师期。不可徒丧无成，相随兽口。”三辅人为冲所略者，咸遣使告坚，请放火以为内应。坚曰：“哀诸卿忠诚之意也，何复已已？但时运圯丧，恐无益於国，空使诸卿坐自夷灭，吾所不忍也。且吾精兵若虎，利器如霜，而衄於乌合疲钝之贼，岂非天也，宜善思之。”策固请曰：“臣等不爱性命，投身为国，若上天有灵，单诚或冀一济，没无遗恨矣。”坚遣骑七百应之。而冲营放火者，为风焰所烧，其能免者，十有一二。坚深痛之，身为设祭而招之曰：“有忠有灵。来就此庭。归汝先父，勿为妖形。”歔欷流涕，悲不自胜。众咸相谓曰：“至尊慈恩如此，吾等有死无移。”。冲毒暴关中，人皆流散，道路断绝，千里无烟。坚以甘松护军仇腾为冯翊太守，加辅国将军，与破虏将军蜀人兰犊慰勉冯翊诸县之众。众咸曰：“与陛下同死共生，誓无有贰。”先是，每夜有人周城大呼曰：“杨定健儿应属我，宫殿台观应坐我，父子同出不共汝。”旦寻而不见人迹。长安城中有书曰《古符传贾录》，载“帝出五将久长得”。先是，又谣曰：“坚入五将山久长得。”坚大信之，<此节亦见《御览》四十四。>留太子宏守长安。谓之曰：“脱如谣言，天或导予。今留汝兼总戎政，勿与贼争利。吾当出陇，收兵运粮以给汝。天其或者正训予也。”於是遣卫将军杨定击冲於城西，为冲所擒。坚弥惧，付宏以後事，自将张夫人及中山公说率骑数百出如五将山，宣告州郡，期以孟冬救长安。<此节亦见《御觅》四十四。>六月，太子宏寻将母妻宗室男女数千骑出奔，百僚逃散。慕容冲人据长安，纵兵大掠，死者不可胜计。
　　初，秦之未乱也，关中土然,无火而烟气大起，方数十里中，月余不减。此节亦见《开元占经》四引。坚每临听讼观，令百姓有怨者举烟於城北，观而录之。长安为之语曰：“欲得必存当举烟。”时关中又为谣曰：“长鞘为鞭击左股，太岁南行当避①虏。”秦人呼鲜卑为白虏。慕容垂之起於关东，岁在癸未。<此节亦见《初学记》二十二《御览》三百五十九。>坚之分氐户於诸镇也，赵整因侍，援琴而歌曰：“阿得脂，阿得脂，伯劳旧父是仇绥，尾长翼短不能飞。远徙种人留鲜卑，一旦缓急语阿谁？”坚笑而不纳，至是整言验矣。坚至五将山，姚苌遣将军吴忠围之。坚众奔散，独侍御十数人而已。神色自若，坐而待之，召宰人进食。俄而忠至，执坚以归新平<此节亦见《御览》四十四。>县，幽之於别室。苌求传国玺於坚曰：“苌次膺符历，可以为惠。”坚瞋目叱之曰：“小羌，乃敢于逼天子！岂以传国玺授汝羌乎？图纬符命，何所依据？五胡次序，无汝羌名。运天不祥，其能久乎！玺已送晋，不可得也。”苌又遣尹纬说坚，求为尧舜禅代之事。坚责纬曰：“禅代者，圣贤之事。姚苌叛贼，奈何拟之古人？”因问纬曰：“卿於朕朝作何官？”对曰：“尚书令史。”坚叹曰：“卿宰相才也，王景略之流，而朕不知卿，亡也不亦宜乎！”坚既不许苌以禅代，骂而求死。八月，苌乃缢坚於新平佛寺中，时年四十八。张夫人及中山公诜等皆自杀，三军莫不哀恸。苌欲匿杀坚之名，乃谥为壮烈天王，是岁太元十年也。宏之奔也，归其南秦州剌史杨璧於下辩，璧距之，乃奔武都氏家张熙，假道归晋，朝廷处宏於江州。宏历位辅国将军，桓玄篡位，以宏为凉②州刺史。义熙初，以谋叛被诛。初，坚强盛之时，国有童谣云：“河水清复清，苻诏死新城。”坚闻而恶之。每征伐，戒军候云：“地有名新者避之。”时又童谣云：“阿坚连牵三十年，若後欲败当在江淮间。”坚在位二十七年，因寿春之败，其国大乱。後二年，竟死於新平佛寺，咸应谣言矣。长乐公丕称尊号，伪追谥坚曰世祖宣昭皇帝。
　　①一作复。②一作梁。

　　本书人物相关史料（3）

　　-->
　　姚苌字景茂，弋仲第二十四子也。少聪哲，多权略，廓落任率，不修行业，诸兄皆奇之。随襄征伐，每参大谋。襄之寇洛阳也，梦苌服衮衣，升御坐，诸酋长皆侍立，旦谓将佐曰：「吾梦如此，此兒志度不恆，或能大起吾族。」襄之败于麻田也，马中流矢死，苌下马以授襄，襄曰：「汝何以自免？」苌曰：「但令兄济，竖子安敢害苌！」会救至，俱免。
　　及襄死，苌率诸弟降于苻生。苻坚以苌为扬武将军。历左卫将军，陇东、汲郡、河东、武都、武威、巴西、扶风太守，宁、幽、兗三州刺史，复为扬武将军，步兵校尉，封益都侯。为坚将，累有大功。
　　初，苌随杨安伐蜀，尝昼寝水旁，上有神光焕然，左右咸异之。及苻坚寇晋，以苌为龙骧将军、督益、梁州诸军事，谓苌曰：「朕本以龙骧建业，龙骧之号未曾假人，今特以相授，山南之事一以委卿。」坚左将军窦冲进曰：「王者无戏言，此将不祥之征也，惟陛下察之。」坚默然。
　　坚既败于淮南，归长安，慕容泓起兵叛坚。坚遣子叡讨之，以苌为司马。为泓所败，叡死之。苌遣龙骧长史赵都诣坚谢罪，坚怒，杀之。苌惧，奔于渭北，遂如马牧。西州豪族尹详、赵曜、王钦卢、王钦卢、牛双、狄广、张乾等率五万余家，咸推苌为盟主。苌将距之，天水尹纬说苌曰：「今百六之数既臻，秦亡之兆已见，以将军威灵命世，必能匡济时艰，故豪杰驱驰，咸同推仰。明公宜降心从议，以副群望，不可坐观沈溺而不拯救之。」苌乃从纬谋，以太元九年自称大将军、大单于、万年秦王，大赦境内，年号白雀，称制行事。以天水尹详、南安庞演为左右长史，南安姚晃、尹纬为左右司马，天水狄伯支、焦虔、梁希、庞魏、任谦为从事中郎，姜训、阎遵为掾属，王据、焦世、蒋秀、尹延年、牛双、张乾为参军，王钦卢、姚方成、王破虏、杨难、尹嵩、裴骑、赵曜、狄广、党删等为帅。
　　时慕容冲与苻坚相攻，众甚盛。苌将西上，恐冲遏之，乃遣使通和，以子崇为质于冲，进屯北地，厉兵积粟，以观时变。苻坚先徙晋人李祥等数千户于敷陆，至是，降于苌，北地、新平、安定羌胡降者十余万户。坚率诸将攻之，不能克。
　　苌闻容慕冲攻长安，议进趋之计，群下咸曰：「宜先据咸阳以制天下。」苌曰：「燕因怀旧之士而起兵，若功成事捷，咸有东归之思，安能久固秦川！吾欲移兵岭北，广收资实，须秦弊燕回，然后垂拱取之。兵不血刃，坐定天下，此卞庄得二之义也。」坚宁朔将军宋方率骑三千从云中将赴长安，苌自贰县要破之，方单马奔免，其司马田晃率众降苌。苌遣诸将攻新平，克之，因略地至安定，岭北诸城尽降之。
　　时苻坚为慕容冲所逼，走入五将山。冲入长安。坚司隶校尉权翼、尚书赵迁、大鸿胪皇甫覆、光禄大夫薛赞、扶风太守段铿等文武数百人奔于苌。苌遣骁骑将军吴忠率骑围坚，苌如新平。俄而忠执坚，送之。
　　慕容冲遣其车骑大将军高盖率众五万来伐，战于新平南，大破之，盖率麾下数千人来降，拜散骑常侍。
　　冲既率众东下，长安空虚。卢水郝奴称帝于长安，渭北尽应之。扶风王驎有众数千，保据马嵬。奴遣弟多攻驎。苌伐驎，破之，驎走汉中。执多而进攻奴，降之。
　　以太元十一年苌僭即皇帝位于长安，大赦，改元曰建初，国号大秦，改长安曰常安。立妻虵氏为皇后，子兴为皇太子，置百官。自谓以火德承苻氏木行，服色如汉氏承周故事。徙安定五千余户于长安。以弟征虏绪为司隶校尉，镇长安。
　　苌如安定，击平凉胡金熙、鲜卑没奕于，大破之。遂如秦州，与苻坚秦州刺史王统相持，天水屠各、略阳羌胡应苌者二万余户，统惧，乃降。因飨将士于上邽，南安人古成诜进曰：「臣州人殷地险，俊杰如林，用武之国也。王秦州不能收拔贤才，三分鼎足，而坐玩珠玉，以至于此。陛下宜散秦州金帛以施六军，旌贤表善以副鄙州之望。」苌善之，擢为尚书郎。拜弟硕德都督陇右诸军事、征西将军、秦州刺史，领护东羌校尉，镇上邽。
　　苌还安定，修德政，布惠化，省非急之费，以救时弊，闾阎之士有豪介之善者，皆显异之。
　　苌复如秦州，为苻登所败，语在《登传》。以其太子兴镇长安，而与登相距。登冯翊太守兰犊与苻师奴离贰，慕容永攻之，犊遣使请救。苌将赴救，尚书令姚旻、左仆射尹纬等言于苌曰：「苻登近在瓦亭，陛下未宜轻举。」苌曰：「登迟重少决，每失时机，闻吾自行，正当广集兵资，必不能轻军深入。两月之间，足可克此三竖，吾事必矣。」遂师次于渥源。师奴率众来距，大战，败之，尽俘其众。又擒兰犊，收其士马。苌乃掘苻坚尸，鞭挞无数，裸剥衣裳，荐之以棘，坎土而埋之。慕容永征西将军王宣率众降苌。
　　初，关西雄杰以苻氏既终，苌雄略命世，天下之事可一旦而定。苌既与苻登相持积年，数为登所败，远近咸怀去就之计，唯征虏齐难、冠军徐洛生、辅国刘郭单、冠威弥姐婆触、龙骧赵恶地、镇北梁国兒等守忠不贰，并留子弟守营，供继军粮，身将精卒，随苌征伐。时诸营既多，故号苌军为大营，大营之号自此始也。时天大雪，苌下书深自责罚，散后宫文绮珍宝以供戎事，身食一味，妻不重彩。将帅死王事者，加秩二等，士卒战没，皆有褒赠。立太学，礼先贤之后。
　　敦煌索卢曜请刺苻登，苌曰：「卿以身徇难，将为谁乎？」曜曰：「臣死之后，深以友人陇西辛暹仰托。」苌遣之。事发，为登所杀，苌以暹为骑都尉。
　　登进逼安定，诸将劝苌决战，苌曰：「与穷寇竞胜，兵家之下。吾将以计取之。」于是留其尚书令姚旻守安定，夜袭登辎重于大界，克之。诸将或欲因登骇乱击之，苌曰：「登众虽乱，怒气犹盛，未可轻也。」遂止。苌以安定地狭，且逼苻登，使姚硕德镇安定，徙安定千余家安于阴密，遣弟征南靖镇之。
　　立社稷于长安。百姓年七十有德行者，拜为中大夫，岁赐牛酒。
　　尹纬、姚晃谓古成诜曰：「苻登穷寇，历年未灭，奸雄鸱峙，所在纠扇，夷夏皆贰，将若之何？」诜曰：「主上权略无方，信赏必罚，贤能之士，咸怀乐推，岂虑大业不成，氐贼不灭乎！」纬曰：「登穷寇未灭，奸雄所在扇合，吾等宁无惧乎？」诜曰：「三秦天府之国，主上十分已有其八。今所在可虑者，苻登、杨定、雷恶地耳，自余琐琐，焉足论哉！然恶地地狭众寡，不足为忧。苻登藉乌合犬羊，偷存假息，料其智勇，非至尊之匹。霸王之起，必有驱除，然后克定大业。昔汉、魏之兴也，皆十有余年，乃能一同于海内，五六年间未为久也。主上神略内明，英武外发，可谓无敌于天下耳，取登有余力。愿布德行仁，招贤纳士，厉兵秣马，以候天机。如其鸿业不成者，诜请腰斩以谢明公。」纬言之于苌，苌大悦，赐诜爵关内侯。
　　雷恶地率众降苌，拜为镇东将军。魏褐飞自称大将军、冲天王，率氐胡数万人攻安北姚当城于杏城，雷恶地应之，攻镇东姚汉得于李润。苌议将讨之，群臣咸曰：「陛下不忧六十里苻登，乃忧六百里褐飞？」苌曰：「登非可卒殄，吾城亦非登所能卒图。恶地多智，非常人也。南引褐飞，东结董成，甘言美说以成奸谋，若得杏城、李润，恶地据之，控制远近，相为羽翼，长安东北非复吾有。」于是潜军赴之。苌时众不满二千，褐飞、恶地众至数万，氐胡赴之者首尾不绝。苌每见一军至，辄有喜色。群下怪而问之，苌曰：「今同恶相济，皆来会集，吾得乘胜席卷，一举而覆其巢穴，东北无复余也。」褐飞等以苌兵少，尽众来攻。苌固垒不战，示之以弱，潜遣子崇率骑数百，出其不意，以乘其后。褐飞兵扰乱，苌遣镇远王超、平远谭亮率步骑击之，褐飞众大溃，斩褐飞及首级万余。恶地请降，苌待之如初。恶地每谓人曰：「吾自言智勇所施，足为一时之杰。校数诸雄，如吾之徒，皆应跨据一方，兽啸千里。遇姚公智力摧屈，是吾分也。」恶地猛毅清肃，不可干以非义，岭北诸豪皆敬惮之。
　　苌命其将当城于营处一栅孔中莳树一根，以旌战功。岁余，问之，城曰：「营所至小，已广之矣。」苌曰：「少来斗战无如此快，以千六百人破三万众，国之事业，由此克举。小乃为奇，大何足贵！」
　　贰城胡曹寅、王达献马三千匹。以寅为镇北将军、并州刺史，达镇远将军、金城太守。
　　苌性简率，群下有过，或面加骂辱。太常权翼言于苌曰：「陛下弘达自任，不修小节，驾驭群雄，苞罗俊异，弃嫌录善，有高祖之量。然轻慢之风，所宜除也。」苌曰：「吾之性也。吾于舜之美，未有片焉；汉祖之短，已收其一。若不闻谠言，安知过也！」
　　南羌窦鸯率户五千来降，拜安西将军。
　　苌下书，有复私仇者，皆诛之。将吏亡灭者，各随所亲以立后，振给长育之。
　　镇东苟曜据逆万堡，密引苻登。苌与登战，败于马头原，收众复战。姚硕德谓诸将曰：「上慎于轻战，每欲以计取之。今战既失利，而更逼贼者，必有由也。」苌闻而谓硕德曰：「登用兵迟缓，不识虚实，今轻兵直进，迳据吾东，必苟曜竖子与之连结也。事久变成，其祸难测。所以速战者，欲使竖子谋之未就，好之未深，散败其事耳。」进战，大败之，登退屯于郿。登将金槌以新平降苌，苌轻将数百骑入槌营。群下谏之，苌曰：「槌既去苻登，复欲图我，将安所归！且怀德初附，推款委质，吾复以不信待之，何以御物乎！」群氐果有异谋，槌不从而止。
　　苌如阴密攻登，敕其太子兴曰：「苟曜好奸变，将为国害，闻吾还北，必来见汝，汝便执之。」苟曜果见兴于长安，兴遣尹纬让而诛之。
　　苌大败登于安定东，置酒高会，诸将咸曰：「若值魏武王，不令此贼至今，陛下将牢太过耳。」苌笑曰：「吾不如亡兄有四：身长八尺五寸，臂垂过膝，人望而畏之，一也；当十万之众，与天下争衡，望麾而进，前无横阵，二也；温古知今，讲论道艺，驾驭英雄，收罗隽异，三也；董率大众，履险若夷，上下咸允，人尽死力，四也。所以得建立功业，策任群贤者，正望算略中一片耳。」群臣咸称万岁。
　　苌下书令留台诸镇各置学官，勿有所废，考试优劣，随才擢叙。苻登骠骑将军没奕于率户六千降，拜使持节、车骑将军、高平公。
　　苌寝疾，遣姚硕德镇李润，尹纬守长安，召其太子兴诣行营。征南姚方成言于兴曰：「今寇贼未灭，上复寝疾，王统、苻胤等皆有部曲，终为人害，宜尽除之。」兴于是诛苻胤、王统、王广、徐成、毛盛，乃赴召。兴至，苌怒曰：「王统兄弟是吾州里，无他远志，徐成等昔在秦朝，并为名将。天下小定，吾方任之，奈何辄便诛害，令人丧气！」
　　苌下书，兵吏从征伐，户在大营者，世世复其家，无所豫。
　　苻登与窦冲相持，苌议击之，尹纬言于苌曰：「太子纯厚之称，著于遐迩，将领英略，未为远近所知。宜遣太子亲行，可以渐广威武，防窥窬之原。」苌从之，戎兴曰：「贼徒知汝转近，必相驱入堡，聚而掩之，无不克矣。」比至胡空堡，冲围自解。登闻兴向胡空堡，引还，兴因袭平凉，大获而归，咸如苌策。使兴还镇长安。
　　苌下书除妖谤之言及赦前奸秽，有相劾举者，皆以其罪罪之。
　　晋平远将军、护氐校尉杨佛嵩率胡蜀三千余户降于苌，晋将杨佺期、赵睦追之。遣姚崇赴救，大败晋师，斩赵睦。以佛嵩为镇东将军。
　　苌如长安，至于新支堡，疾笃，舆疾而进。梦苻坚将天官使者、鬼兵数百突入营中，苌惧，走入宫，宫人迎苌刺鬼，误中苌阴，鬼相谓曰：「正中死处。」拔矛，出血石余。寤而惊悸，遂患阴肿，医刺之，出血如梦。苌遂狂言，或称「臣苌，杀陛下者兄襄，非臣之罪，愿不枉臣。」至长安，召太尉姚旻、尚书左仆射尹纬、右仆射姚晃、尚书狄伯支等入，受遗辅政。苌谓兴曰：「有毁此诸人者，慎勿受之。汝抚骨肉以仁，接大臣以礼，待物以信，遇黔首以恩，四者既备，吾无忧矣。」以太元十八年死，时年六十四，在位八年。伪谥武昭皇帝，庙号太祖，墓称原陵。

　　本书人物相关史料（4）

　　-->
　　谢玄字幼度。少颖悟，与从兄朗俱为叔父安所器重。安尝戒约子侄，因曰：「子弟亦何豫人事，而正欲使其佳？」诸人莫有言者。玄答曰：「譬如芝兰玉树，欲使其生于庭阶耳。」安悦。玄少好佩紫罗香囊，安患之，而不欲伤其意，因戏赌取，即焚之，于此遂止。
　　及长，有经国才略，屡辟不起。后与王珣俱被桓温辟为掾，并礼重之。转征西将军桓豁司马、领南郡相、监北征诸军事。于时苻坚强盛，边境数被侵寇，朝廷求文武良将可以镇御北方者，安乃以玄应举。中书郎郗超虽素与玄不善，闻而叹之，曰：「安违众举亲，明也。玄必不负举，才也。」时咸以为不然。超曰：「吾尝与玄共在桓公府，见其使才，虽履屐间亦得其任，所以知之。」于是征还，拜建武将军、兗州刺史、领广陵相、监江北诸军事。
　　时苻坚遣军围襄阳，车骑将军桓冲御之。诏玄发三州人丁，遣彭城内史何谦游军淮泗，以为形援。襄阳既没，坚将彭超攻龙骧将军戴逯于彭城。玄率东莞太守高衡、后军将军何谦次于泗口，欲遣间使报逯，令知救至，其道无由。小将田泓请行，乃没水潜行，将趣城，为贼所获。贼厚赂泓，使云「南军已败」。泓伪许之。既而告城中曰：「南军垂至，我单行来报，为贼所得，勉之！」遂遇害。时彭超置辎重于留城，玄乃扬声遣谦等向留城。超闻之，还保辎重。谦驰进，解彭城围。超复进军南侵，坚将句难、毛当自襄阳来会。超围幽州刺史田洛于三阿，有众六万。诏征虏将军谢石率水军次涂中，右卫将军毛安之、游击将军河间王昙之、淮南太守杨广、宣城内史丘准次堂邑。既而盱眙城陷，高密内史毛藻没，安之等军人相惊，遂各散退，朝廷震动。玄于是自广陵西讨难等。何谦解田洛围，进据白马，与贼大战，破之，斩其伪将都颜。因复进击，又破之。斩其伪将邵保。超、难引退。玄率何谦、戴逯、田洛追之，战于君川，复大破之。玄参军刘牢之攻破浮航及白船，督护诸葛侃、单父令李都又破其运舰。难等相率北走，仅以身免。于是罢彭城、下邳二戍。诏遣殿中将军慰劳，进号冠军，加领徐州刺史，还于广陵，以功封东兴县侯。
　　及苻坚自率兵次于项城，众号百万，而凉州之师始达咸阳，蜀汉顺流，幽并系至。先遣苻融、慕容暐、张蚝、苻方等至颍口，梁成、王显等屯洛涧。诏以玄为前锋、都督徐兗青三州扬州之晋陵幽州之燕国诸军事，与叔父征虏将军石、从弟辅国将军琰、西中郎将桓伊、龙骧将军檀玄、建威将军戴熙、扬武将军陶隐等距之，众凡八万。玄先遣广陵相刘牢之五千人直指洛涧，即斩梁成及成弟云，步骑崩溃，争赴淮水。牢之纵兵追之，生擒坚伪将梁他、王显、梁悌、慕容屈氏等，收其军实。坚进屯寿阳，列阵临肥水，玄军不得渡。玄使谓苻融曰：「君远涉吾境，而临水为阵，是不欲速战。诸君稍却，令将士得周旋，仆与诸君缓辔而观之，不亦乐乎！」坚众皆曰：「宜阻肥水，莫令得上。我众彼寡，势必万全。」坚曰：「但却军，令得过，而我以铁骑数十万向水，逼而杀之。」融亦以为然，遂麾使却阵，众因乱不能止。于是玄与琰、伊等以精锐八千涉渡肥水。石军距张蚝，小退。玄、琰仍进，决战肥水南。坚中流矢，临阵斩融。坚众奔溃，自相蹈藉投水死者不可胜计，肥水为之不流。余众弃甲宵遁，闻风声鹤唳，皆以为王师已至，草行露宿，重以饥冻，死者十七八。获坚乘舆云母车，仪服、器械、军资、珍宝山积，牛马驴骡骆驼十万余。诏遣殿中将军慰劳。进号前将军、假节，固让不受。赐钱百万，彩千匹。
　　既而安奏苻坚丧败，宜乘其衅会，以玄为前锋都督，率冠军将军桓石虔径造涡颍，经略旧都。玄复率众次于彭城，遣参军刘袭攻坚兗州刺史张崇于鄄城，走之，使刘牢之守鄄城。兗州既平，玄患水道险涩，粮运艰难，用督护闻人奭谋，堰吕梁水，树栅，立七埭为派，拥二岸之流，以利运漕，自此公私利便。又进伐青州，故谓之青州派。遣淮陵太守高素以三千人向广固，降坚青州刺史苻朗。又进伐冀州，遣龙骧将军刘牢之、济北太守丁匡据碻磝，济阳太守郭满据滑台，奋武将军颜雄渡河立营。坚子丕遣将桑据屯黎阳。玄命刘袭夜袭据，走之。丕惶遽欲降，玄许之。丕告饥，玄馈丕米二千斛。又遣晋陵太守滕恬之渡河守黎阳，三魏皆降。以兗、青、司、豫平，加玄都督徐、兗、青、司、冀、幽、并七州军事。玄上疏以方平河北，幽冀宜须总督，司州县远，应统豫州。以勋封康乐县公。玄请以先封东兴侯赐兄子玩，诏听之，更封玩豫宁伯。复遣宁远将军{夭曰}演伐申凯于魏郡，破之。玄欲令豫州刺史硃序镇梁国，玄住彭城，北固河上，西援洛阳，内籓朝廷。朝议以征役既久，宜置戍而还，使玄还镇淮阴，序镇寿阳。会翟辽据黎阳反，执滕恬之，又泰山太守张愿举郡叛，河北骚动，玄自以处分失所，上疏送节，尽求解所职。诏慰劳，令且还镇淮阴，以硃序代镇彭城。
　　玄既还，遇疾，上疏解职，诏书不许。玄又自陈，既不堪摄职，虑有旷废，诏又使移镇东阳城。玄即路，于道疾笃，上疏曰：
　　臣以常人，才不佐世，忽蒙殊遇，不复自量，遂从戎政。驱驰十载，不辞鸣镝之险，每有征事，辄请为军锋，由恩厚忘躯，甘死若生也。冀有毫厘，上报荣宠。天祚大晋，王威屡举，实由陛下神武英断，无思不服。亡叔臣安协赞雍熙，以成天工。而雰雾尚翳，六合未朗，遗黎涂炭，巢窟宜除，复命臣荷戈前驱，董司戎首。冀仰凭皇威，宇宙宁一，陛下致太平之化，庸臣以尘露报恩，然后从亡叔臣安退身东山，以道养寿。此诚以形于文旨，达于圣听矣。臣所以区区家国，实在于此，不谓臣愆咎夙积，罪钟中年，上延亡叔臣安、亡兄臣靖，数月之间，相系殂背，下逮稚子，寻复夭昏。哀毒兼缠，痛百常情。臣不胜祸酷暴集，每一恸殆弊。所以含哀忍悲，期之必存者，虽哲辅倾落，圣明方融，伊周嗣作，人怀自厉，犹欲申臣本志，隆国保家，故能豁其情滞，同之无心耳。
　　去冬奉司徒道子告括囊远图，逮问臣进止之宜。臣进不达事机，以蹙境为耻，退不自揆，故欲顺其宿心。岂谓经略不振，自贻斯戾。是以奉送章节，待罪有司，执徇常仪，实有愧心。而圣恩赦过，黩法垂宥，使抱罪之臣复得更名于所司。木石犹感，而况臣乎！顾将身不良，动与衅会，谦德不著，害盈是荷，先疾既动，便至委笃，陛□臣疢重，使还籓淮侧。甫欲休兵静众，绥怀善抚，兼苦自疗，冀日月渐瘳，缮甲俟会，思更奋迅。而所患沈顿，有增无损。今者惙惙，救命朝夕。臣之平日，率其常矩，加以匪懈，犹不能令政理弘宣，况今内外天隔，永不复接，宁可卧居重任，以招患虑。
　　追寻前事，可为寒心。臣之微身，复何足惜，区区血诚，忧国实深。谨遣兼长史刘济重奉送节盖章传。伏愿陛下垂天地之仁，拯将绝之气，时遣军司镇慰荒杂，听臣所乞，尽医药消息，归诚道门，冀神祇之佑。若此而不差，修短命也。使臣得及视息，瞻睹坟柏，以此之尽，公私真无恨矣，伏枕悲慨，不觉流涕。
　　诏遣高手医一人，令自消息，又使还京口疗疾。玄奉诏便还，病久不差，又上疏曰：「臣同生七人，凋落相继，惟臣一己，孑然独存。在生荼酷，无如臣比。所以含哀忍痛，希延视息者，欲报之德，实怀罔极，庶蒙一瘳，申其此志。且臣孤遣满目，顾之恻然，为欲极其求生之心，未能自分于灰士。慺慺之情，可哀可愍。伏愿陛下矜其所诉，霈然垂恕，不令微臣衔恨泉壤。」表寝不报。前后表疏十余上，久之。乃转授散骑常侍、左将军、会稽内史。时吴兴太守晋宁侯张玄之亦以才学显，自吏部尚书与玄同年之郡，而玄之名亚于玄，时人称为「南北二玄」，论者美之。玄既舆疾之郡，十三年，卒于官，时年四十六。追赠车骑将军、开府仪同三司，谥曰献武。

　　东晋十六国

　　-->
　　晋惠帝永兴元年（公元304年），匈奴人刘渊左国城（今山西离石北）起兵反晋，建立汉国。同年，巴氐李雄在成都建立成国。
　　晋怀帝永嘉五年（公元311年），刘渊子刘聪遣刘曜、石勒、王弥等攻破洛阳，俘虏晋怀帝，史称‘永嘉之乱’。
　　晋慜帝建兴四年（公元316年），刘曜攻破长安，俘虏慜帝，西晋灭亡。次年三月，司马睿在江东称帝重建晋室，建元建武，史称‘东晋’。
　　晋元帝大兴二年（公元319年），石勒立后赵于襄国（今河北邢台），前赵（汉）分裂。
　　晋成帝咸和四年（公元329年），后赵国主石勒，攻灭前赵（汉），基本统一中原。
　　晋穆帝永和三年（公元347年），桓温败成（汉）兵，成（汉）灭亡，梁益二州复归东晋。
　　晋穆帝永和六年（公元350年）后赵汉将冉闵邺城建立冉魏，尽屠石虎子孙。同年，氐族苻洪枋头（今河南浚县）起兵率部众十余万回返关中，不久，被后赵降将麻秋毒死，其子苻健杀麻秋，代统父众。
　　晋穆帝永和七年（公元351年），冉魏攻破襄国，后赵灭亡。同年，苻健败羌族姚襄，控制关中，自称大秦天王，以长安为都，翌年称帝。
　　晋穆帝永和八年（公元352年），前燕攻灭冉魏，占领邺城，遂都之。同年慕容俊于邺城称帝，改元元玺。
　　晋穆帝永和十年（公元354年），桓温从自江陵出发，分水陆三路进攻前秦军锋直至灞上。关中百姓复见官军，涕零如雨。桓温顿兵不前，先胜后败，此役无功而返。
　　晋穆帝永和十二年（公元356年）桓温再次从江陵出发北伐，迅速到达了伊水。洛阳守将周成前有姚襄围攻，后又遇到桓温，知己不敌，遂降桓温。桓温进占洛阳，修葺了帝后的陵墓。表奏征西将军谢尚都督司州（即洛阳一带）的军事，镇守洛阳。
　　晋穆帝升平元年（公元357年），前秦东海王苻坚杀其主苻生自立。改元永兴。
　　晋海西公太和四年（公元369年）四月，桓温率５万大军自镇地姑孰（今安徽当涂）北进。六月，大军抵达金乡（今山东金乡北）。七月，晋军进至枋头距邺城仅二百余里。前燕主慕容暐闻桓温大军逼近，欲奔和龙（今辽宁朝阳市）。慕容垂率军５万迎击晋军，同时遣使向前秦求救。八月，前秦主苻坚派大将苟池等率步骑２万东出救燕，军于颍川（治今河南许昌东）九月，晋军水运不通，军粮匮乏陷入困境。桓温率军与燕屡战不利，又闻秦军将至，遂焚毁舟船丢弃辎重，从陆路退兵。桓温退至襄邑（今河南雎县西），遭慕容垂伏击，晋军大败，损失将士３万余人。桓温第三次北伐遂以大败告终。

　　楔子

　　--> 我叫张恽，今年二十有四，某大学音乐学院毕业后找到不错的工作，衣食无忧，恋爱小成。对历史也颇为喜爱，父亲也是企业老板，家庭和睦，是不错的小康家庭。可以说人生如意也就是这样吧。
　　可是，一场突如其来的事情改变了自己的人生……
　　今天感觉无聊，翻看着《资治通鉴》，当看到桓温伐前燕那一段时，实在是瞌睡的受不了了，不知不觉进入梦乡……
　　黑暗中……
　　“芸儿……芸儿……”有人戚戚的叫人的名字，好像被叫的人叫什么‘芸儿’。这人简直是个疯子，把我吵得都睡不好，真TNND欠扁。
　　我立马蒙上被子，可是那人的声音却在耳畔挥之不去，谁这么无聊大半乱叫。要不要人睡觉，要再手杀人的冲动。
　　在我心里YY那疯子时候，一道白光出现，越来越亮，将我笼罩在光亮中，不辨方向，渐渐白光形成白色光圈，且有一股巨大的引力将我吸引向圈中。渐渐我失去知觉。

　　第一章

　　-->
　　京口（今江苏镇江）张府。
　　“芸儿！醒醒啊！”一个中年妇女的声音。
　　“娘子！你怎么了？”女孩子的声音。
　　我听到吵闹，眼睛不愿意的睁开了。怎么满屋子的女人,赶集吗？不像。怎么个个古装的打扮，难道拍电视？可是我记得……这怎么回事？我脑子有些短路。
　　在我愣神的功夫，一个中年妇女走了过来，抚摸这我的头和蔼的说：“芸儿你醒了，可担心死为娘了。”说完拿丝帕擦去眼角的泪水，把我揽到怀里。
　　中年妇女看上去有近四十岁，穿深色衣裙，长得雍容华贵，虽有一些年纪，但可以看出年轻时不失为一个美人。
　　等等，她说她说她是我娘？好像这个妇女和其他人说的不是普通话、听口音很像是江浙一带的吴语，令我更是奇怪的他们说的话我竟然可以听懂，要知道在平时，吴语我是一句也听不懂的。
　　“喂喂喂！”我厌恶的拍掉她放在我头上的手，“我好像不认识你啊？别乱认亲。”我说出这句话时，更疑惑了，自己什么时候也会说吴语了，太诡异了。
　　“芸儿,你是怎么了？你是我的亲生女儿啊！”中年妇女急得快要哭了，“我怎么会不认识？”
　　“去你的女儿，还有别恶心了叫什么‘芸儿’我可是男的，那点像女人了？”为了证明自己身份，本来想说几句普通话，可是不知怎么的，普通话怎么也说不出来，硬是来了句吴语。一连串的诡异事情让我现在都搞不清楚情况。
　　“儿啊！你是怎么了？是不是中邪了？”自称是我娘的女人，听了我的话伤心的哭了出来。
　　“我不是你女儿，你们真的认错人了，我……我真的是男的。”说完拍了拍自己胸膛，视乎软绵绵的，我察觉到不对，连忙扯开衣领要看清楚。
　　“啪！”妇女看到我扯衣服，脸色一沉给我脸上一巴掌，我被打闷了，停止了手上的动作。
　　“芸儿，别闹了，你这像什么样子？”转过身对小侍女说，“月诸，去请大夫，给娘子看看病。”
　　“诺，主母！”月诸应声下去。
　　“燕婉，照顾好娘子，别让乱来，否则家法伺候！”妇女冷冷的说完掩门走了。
　　“奴婢知道了。”另一个叫燕婉的侍女颤颤的答道。
　　一连串的诡异事件将我打击的都快崩溃了，看着众人出去后，立马躺倒用被子盖住头，理理混乱的思绪。经过推敲，我得到了一个雷人的结论：
　　NND，俺不仅穿越了还一个大男人穿成女人了！！！
　　我快要疯了，穿越我不反对，但是干什么让我成女人？老天爷，我和你有仇啊！你干嘛这样玩我，让我一个男人穿成女人，我以后还怎么活？要知道我张恽活了二十有四，时至今日还没泡过女人呢。现在倒好，自己被迫缴枪了不说，以后还要被人泡。啊！！我不要了！我彻底疯了！
　　“呜呜呜呜……”一想到自己悲惨的命运，这幅躯体的眼泪忍不住流了出来。人家说女人是水做的，这果然没错。
　　“娘子，别哭了，其实主母只是……只是一时情急打了娘子，主母其实很疼娘子的。”燕婉不知道什么时候走了进来，看到我的情形怯怯的劝道。
　　“没什么。”在一个小丫头面前哭男人脸都让我丢尽了，我擦了擦眼泪勉强笑了笑，“别叫我娘子。”
　　古装电视里不是演的是丈夫叫妻子娘子吗？怎么我被一个小姑娘口口声声叫‘娘子’，我总感觉怪怪的。我现在穿越的身体，应该是大家闺秀，不是古代人丫鬟叫主人女儿叫‘小姐’吗？现在小丫头老叫我‘娘子’，难道我已经是‘已婚妇女了’？可是看着身体，应是未婚少女啊。我一定要搞清楚情况，不然以后要出问题的。
　　“可是……”燕婉为难的站在那看着我，眼泪快要流出来。
　　“算了，算了，给我准备吃的吧，我饿了。”我受不了女人哭，妥协了。
　　“娘子没事就好，奴婢这就给您准备吃的。”燕婉为难的看着我。
　　我看着燕婉出去，无奈的叹了口气，躺在了床上。
　　过了一会，中年妇女，不对，现在应该叫娘亲，又来到我这，坐在床沿温和地说：“芸儿，为娘请来大夫给你看病，你可要听话。”说完用手捋去我额前垂下的长发。
　　“女儿……女儿听娘的话。”我别别扭扭的说道。
　　娘看到我听话，笑了笑，扶我躺下，放下床前纱帐。对门外喊道：“可以进来了。”
　　片刻功夫，一个五十来岁的老头进来，隔帘子给我诊脉后说：“贵府女郎只是受了惊吓，致使气血不畅，老夫开几副药吃过，两三天就无大碍了。”
　　“那就好，那就好，”娘好像舒了口气，回头对门外说，“管家，好好送送大夫。”
　　“诺，主母。”一个头发花白的老头走来，将大夫带走。
　　看着大夫走了，娘回过头对我轻轻地说：“芸儿，好好休息，娘先走了。”说完起身掩门走了出去。
　　“吱！”房门开了，盈盈走进了一个手捧托盘十二三岁的小丫头，上身是浅绿短襦，下身是月白长裙，头梳双鬟，脸蛋清秀可爱，还透着些许稚气，这就是刚才的燕婉。
　　“娘子，您一定饿了怀了这是奴婢给您准备的吃的。”小丫头轻轻的说道。
　　我花痴般的盯着小丫头口水不知觉的流出来。
　　“娘子，您怎么了？”燕婉满头黑线的问。
　　某人继续花痴。
　　“娘子！”燕婉放大分贝，提醒某人回魂。
　　“没……没没什么，只是想东西出神。”终于回过神尴尬地说，“也许……也许是饿得吧。”用帕子擦掉口水。
　　“哦。”燕婉答道，好像有几分不相信，轻轻把托盘在食案上。
　　盘子里有几样小菜和精致的点心，看着诱人的食物，肚子里的馋虫就开始不安分了。我左手抓起点心，右手拿起筷子，就不顾形象的吃开了。
　　“娘子……你……”燕婉看到我的吃相又开始满头黑线，一脸欲言又止的样子。
　　看燕婉的架势，我明白了怎么回事，干笑了声扮淑女吃相。
　　种种迹象表明，自己现在是女儿身，但还是有几分不信。晚上，让月诸给我打水洗澡。我脱掉衣服，走到浴盆坐下。眼前的一切打击这我：白皙的可以掐出水的皮肤，瀑布一样的柔顺秀发，胸前多出的两块浑圆，□的平坦，这完全是女人的特征……这次是彻底相信了。愣了会身，无奈的想到：女人就女人吧，反正都要活着。既然能变女人，以后也许有机会变回去，何不活开心点。

　　第二章

　　-->
　　现在我有好多问题没搞明白，比如：
　　1现在是什么年代，是历史年代还是架空？
　　2自己，也就是穿越的主人身份和具体情况？
　　3为什么丫鬟老叫我‘娘子’，这也是一个严重问题。
　　这些问题我不能问府上的丫鬟，要不然她们还以为我脑子烧坏了，连这么简单的问题都不知道。这些更不能问娘，不然又要请大夫，一想起那几天那难喝的中药，不由打一个寒颤。我想这些问题时间长了，通过有意无意的谈话，自然就自然就知道了。
　　看来自己运气不错，大约有一周的时间，我对知道的零零碎碎的东西加工整理，所要知道的问题得到圆满解决：
　　1确切年代是东晋海西公太和四年（公元369年）夏五月。原来自己穿到了东晋十六国时期。还好不是架空，历史知识可以派上用场了。嘿嘿，本人历史还是不错滴。
　　2自己所在的地方是东晋的京口，身体主人叫张芸（和现代名读音相近），小字簪云，年方十五家中独女，生于东晋穆帝永和十年（公元354年）四月初十。先前是有几个哥哥的，可是先后早夭，因而父母更是视若掌上明珠。不知什么原因投寰自尽，而后自己就莫名其妙借尸还魂。张芸的父亲张顼外官吴兴（今浙江湖州）太守，常年不在家，家里一切大小事务有母亲操持。远祖是孙吴辅吴将军张昭，曾祖张闿官拜金紫光禄大夫，爵丹阳县侯，祖父张混官居青州刺史，家族是江南有名的士族。母亲王氏，闺名惜娘，更是江南显赫士族出身，是晋元帝丞相王导幼女。
　　3至于丫鬟叫自己‘娘子’的问题，想想我自己还真小白。魏晋时期，没有小姐这一称呼，一般称未婚女子为娘子或者女郎，称已婚女子也是娘子。亏自己认为对古代历史文化了解，连这样的问题也不知道。
　　分割线---------------------------------------------------------------
　　清晨……
　　梳妆台的铜镜前，坐着一位少女。披着一头过膝秀发，纤腰不盈一握，体态婀娜。白皙的小脸上微微透着淡淡的红色，眉似远山，樱桃红唇，秋水一样的眼睛透出无奈。要问这个美人是何人她就是张芸，也就是现在的我。看着这具躯体，每天起来我都对着发呆半天。
　　“娘子！娘子！”老远听到月诸的声音。听到她们左一个娘子右一个娘子叫的我浑身不自在，纠正多少次都冥顽不灵，最后干脆放弃，随她们叫去。
　　月诸比燕婉大一岁，和燕婉的清秀不同，娇艳成熟，性格外向。
　　“什么事情，一惊一诈的!”我白了他一眼。
　　“主母，一会要去净和寺上香，叫我奴婢唤娘子过会同去。”
　　“哦，这样啊！”我略略想了想，看了看月诸和燕婉“你们以后不要自称奴婢了，这样太生分了。”
　　两个小丫头互相看看答应一声，月诸就出去了。
　　“燕婉，帮我梳妆吧。”女人的这些玩意，我还真不会。
　　燕婉给我梳了一个看样挺复杂的发髻，好像叫什么灵蛇髻。燕婉将我的头发掠至头顶，编成两股，然後盘成环形，用丝带将两端系住，固定在头顶。通过铜镜可以看出，发髻似游蛇蜿蜓蟠曲，大概就是这个原因才会以“灵蛇”命名吧，这种发式相传为魏文帝皇后甄洛所创。
　　“娘子，你准备戴那样？”燕婉帮我梳好头后，手里拿着一些发饰问我。
　　“你看着办吧。”我看了一眼燕婉手里的东西说道。不是我随便，而是她拿的那些东西，我都叫不上名字那会选呢。
　　燕婉怪异的看了我一眼后，从总中挑出一样发饰问道：“这个蝴蝶珠花和娘子挺配的，娘子以为呢？。”
　　“那就它吧。”她都那样说了我还能说什么。
　　燕婉在发间又插了银质的有蝴蝶装饰的珠花，又给我戴了副珍珠耳环。上身穿了件缃绮对襟上襦，外边套了件轻纱两当衫，下穿宫缎素雪绢裙。整个过程，花费了半个时晨。本来燕婉要给我涂鹅黄、点口脂的，对于那事我是坚决的反对的。我自认为同意穿女装，简单的打扮已经是极限了，要是她给我弄那玩意，我还是有些接受不。于是我感叹，做女人麻烦，当古代女人更烦。
　　我在镜子前打量了一翻，这个女人，不对，应该是自己，简直倾城倾国的尤物。看着如此娇容，心中各种的情绪都有，女子美貌在古代可不是什么好事，常言说‘自古红颜多薄命’，我这“红颜”又的命运又会如何呢。
　　“娘子，您可是咱们京口第一美人，不知有多少男子为娘子倾倒。”燕婉帮收拾停当，一脸得意的说道。
　　“不要乱说！”我脸一沉，低声喝斥道。
　　“是娘子。”燕婉可怜兮兮的说道。
　　看着燕婉快哭的模样，我靠近她说
　　：“对不起，刚才我不好，说话说重了，燕婉不要哭了。”
　　“没……我我没哭。”燕婉略带哭腔的说道。
　　“好好好，燕婉没哭，没哭。”我一边讨好的说着，一边用随身携带的丝巾帮她抹泪。
　　燕婉那句话虽然没什么，但是我听着终觉得不是滋味。难道今生我注定是顶着女人身体活一辈子？答案是否定的。我不知道我是怎么来到这个时代，为什么要来？我相信既然可以来也就可以回去。
　　“娘子，主母问娘子好没，要好了就到前厅去。”月诸的声音。
　　“好了，这就来。”我答应道。
　　我提着裙子，跟着燕婉缓步走向前厅，都不敢跨大步子，生怕出现前几天的窘样。那几天刚刚穿裙子走路，由于裙子过长，让自己踩到了裙摆摔了好几跤，还让好多人看到，那个丢人啊。看着长长的裙摆，我就不由得抱怨。古代的裙子和古装电视演的根本不一样，不是及地长裙，根本就是拖地嘛。其实我是非常不想穿的，可是张芸的衣没有一件和裤子相似的下裳，我只能硬着头皮勉强接受。
　　“芸儿你来了，陪娘去净和寺上香去，马车下人都准备好了。”娘看着我柔声说道。
　　“女儿知道了，这就陪娘去。”穿越以来，还没出过府，这回好好看看古代到底什么样子，于是高兴的答应了。
　　我搀扶着娘出了府门，上了马车，自己也上了马车。车里很宽敞，两个人一点不挤。车上含有矮榻，榻上铺有厚厚棉垫，坐上恒[炫]舒[书]服[网]，做好后马车开始走了。
　　掀开帘子看到燕婉对她说：“上车来吧，走着多累。”
　　“不用了娘子,不累。”燕婉拒绝道。
　　“燕婉，里面很宽，你就上来吧。”说完就要拉她上来。
　　“芸儿让你上来，你就上来吧。”
　　“诺，主母。”燕婉怯怯的看了娘一眼，坐上车来。
　　我立马无语，我死活拉不上来，娘一句话就叫上来，看来府里人对我娘都是很怕的。
　　路上我不时的掀开帘子看，脸上充满好奇的表情不时显露。“咦！”“呀！”的怪叫不时发出。我娘看着我的天真模样笑着说：“芸儿，消停点啊！别累着。”说完宠溺的摸摸我的头。
　　车子晃悠了约半个时辰，停了下来。掀开帘子，“净和寺”三个苍劲大字映入眼帘。

　　第三章

　　-->
　　净和寺座落在京口城北长江岸边的北固山上。寺庙门前松柏苍苍，翠竹环绕，让人看着就[炫]舒[书]服[网]。高大院门开着，隐隐约约看到里面香火缭绕，有不少的信男信女前来上香。我是不信佛的，但前来免费参观还是很高兴的。
　　我和娘来到大殿，寺里的和尚给我们递过香，我看娘接过香我也接过，学娘一样给佛像颗过头，起身要走。
　　“娘子、女郎，慢走。”一个小和尚上前施礼说，“方丈有请。”
　　“有劳小师父带路。”娘说。
　　“请！”小和尚做了个请的动作。
　　随小和尚来到方丈的禅房，小和尚退了出来。过了一盏茶的功夫，一头发胡子花白大约七十来岁，却骨骼硬朗，精神铄瞿的老和尚走了进来。
　　“老身见过方丈。”娘上前福了福。
　　“阿弥陀佛，娘子多礼了。”方丈和蔼地说，“这位是令爱吧。”
　　“奴见过方丈。”我学着电视上的动作，上前道了万福。
　　“女郎不必多礼。”说完招呼我们坐下。”
　　“找娘子、女郎来……”方丈理了理胡须还没说完。
　　“头好晕。”我感觉晕乎乎的，身子也不听使唤的向旁边倒去。
　　“芸儿，怎么了？”娘立马扶住我，着急的问道。
　　方丈走来给我号脉，缓缓说到：“贵府女郎是因为血气不调才会如此，到禅房休息片刻就好了。”
　　“那就好，”娘显然松了口气，“燕婉，扶女郎禅房休息去。”
　　燕婉扶着我到了禅房休息，不知不觉就睡着了。
　　迷迷糊来到一个说在：
　　大片的竹林望不到边，林间小鸟叫个不停，远处溪水哗哗，白烟充溢，看不到地面。走出竹林是一片原野，有各色各样的花朵散发着幽香，令人陶醉。我穿过花丛，映入眼帘的是一个山谷，谷中有清澈的溪水流出，溪水两边怪石嶙峋，岩石缝隙生长各种的植物，在向前走远远望去有一个仙风道骨青衣老者盘腿坐在岩石上闭目养神。
　　“你来了，老夫等你好久了。”老者在我接近时候睁开眼睛。
　　“你是？”我满脸问号。
　　“我是掌握世间姻缘的神仙。”老者，应该是神仙摸着自己的胡子微笑着。
　　“你是月老？”我有些惊讶，我点点头问道，“这里是什么地方，环境还不错！”
　　“也可以这么说吧。”神仙不置可否，看着我好像要从我脸上找出答案，“这里你忘了吗？”
　　“我又没来过这里我怎么知道这里是什么地方？”对于月老奇怪的问题，我有些疑惑。
　　“也难怪。”月老煞有介事的点点头，回答道，“这里是蓬莱仙岛红颜洞的薄命岩。”
　　薄命岩？以前看《镜花缘》上面的百花仙子的洞府就在这里，但是月老带我到这里干什么，我和百花仙子有什么关系？我满脑子疑惑。
　　“您既然是神仙，那就太好了，”我懒得理这些乱七八糟的事情，首先要解决自己的问题，“一定有办法帮我忙的。”
　　“哦，小丫头有什么要老夫帮忙？”月老好奇的说。
　　“别叫我小丫头，”我不满白了他一眼，继续说道，“不知道怎么的，我从一千六百年后来到这，而且把我一个堂堂大男人变成女人，希望月老把我变回男的，送我回到原来的时空。”
　　“哈哈哈……”月老大笑起来。
　　“月老，您别笑了，我说的是真的。”我有些着急的央求道。
　　“我知道你说的是真的，”月老停顿了一下，“可是你的灵魂，其实是女的，不信你自己看。”
　　听了前半句心情大好，后半句话却让我K他的冲动，想想可以真打还是不敢。仔细向身上一看，自己的魂魄还真是张芸的魂魄，那我哪里去了？我脑子都乱了。
　　“你本是蓬莱仙岛红颜洞的桃花仙子，由于和金童产生感情触犯天条，贬下凡间历三十世轮回之苦，直到看破红尘方可放回仙界。”月老没有理会我抓狂的样子，继续而说，“现在躯体是你的第一世的肉身，并不是别人的。所以张芸就是你，你就是张芸。”
　　桃花仙子？我如在云雾里一样，不知什么是真的什么是假的，一直在思考自己的性别问题。
　　“就算如你说的，为什么让我回东晋？”我理理情绪，忍着心里的烦闷问道。
　　“因为你和金童的孽情其他二十九世的业已偿完，而第一世的由于意外变故而没有偿完，此外还和东晋许多人也有未了情缘，为了让你了却前缘，所以将你送来，若这次劫难过后悟出仙道，就可返回仙界，如若执迷不悟，只有永受轮回之苦。”月老捻捻白胡子，一本正经的说着。
　　“哪能不能告诉我金童是谁？”我很是好奇。
　　“不行！”月老立马否定。
　　“为什么？”我迷惑。
　　“有缘自会相见，无缘对面不识，一切皆有定数，强求无益。”月老说的高深莫测。
　　“等于没说。”我不满的撇撇嘴，对月老的回答很无语，突然想起来这个严重问题，“月老你说我前生是桃花仙子，那为什么我在现代为什么是男儿身？”
　　“要说这件事，老夫也有间接责任，”月老满含歉意的看了我一眼说道，“在你第三十次转世的那次，老夫约了阎王到天庭饮酒，阎王喝完酒后回到地府十多天都迷迷糊糊，在给你判说投胎的肉身时判错了性别。”
　　我汗，原来地府让人投胎也会出乌龙，这也太无语了……
　　当我正在感叹的时候，月老不见的只留下他的声音：“老夫还会在来找你的！”声音消失后，眼前以后什么也不知道了。
　　悠悠醒来，看到娘和燕婉焦急的表形，笑了笑问道：“娘，我睡了多久？”
　　“半个时辰吧。”娘理了理我的额发。
　　我想黄梁一梦应该也是如此吧，如果一觉睡过，回到现代，那该多好。

　　第四章

　　-->
　　“娘，女儿在家闷得慌，想出去逛逛。”这一段时间在家里都快憋闷死了。
　　“不行！”娘优雅的坐案几旁喝着水，对我的话想也不想就拒绝了。
　　“娘！”我扯着娘的胳膊撒娇道，“女儿就在市集看看嘛，让燕婉和月诸陪着又不跑远，行不行嘛。”（恶寒）
　　“女儿，你都已经及笄了，要说早该嫁人了，怎么小孩子心性光想着往外跑。”娘语重心长的说着，忽然话锋一转训斥道,“一个女子如此模样让人看到像是么样子！”
　　“娘！”我扯这娘袖子继续央求。
　　“月诸、燕婉看着娘子，如有差池，仔细你们的皮！”娘用凌厉语气发话，随后甩开我的手，站起来向里间走去。
　　接下来几天，不论如何央求，娘软硬不吃，后来干脆想办法溜出府，但都以失败告终。翻墙也想过，以前的话根本不是问题，但现在如斯柔弱，根本别想。遥想当年，自己曾经是顶天立地的男子汉，而如今在古代，真成大家闺秀了，大门不能迈一步，唉！真是恍如隔世呀！（洛：唉，苦命的孩子……哎呦！那个无良的家伙拍我？哎呦！）
　　如果只是被困府里变相软禁也就罢了，反正有吃有喝何乐不为。（洛鄙视：原来就想当米虫。芸怒：滚！给爷爷让来！洛叹息：养不教父之过。）偏偏娘让我做女红。我欲哭无泪，天！为什么让你大爷学女人东西？我采取非暴力不合作态度，娘也用相应的方法应对，最后代价，我的肚子遭罪。算了，为了身体健康，为了祖国花朵，缴械投降吧。
　　半个月的折磨后，女红最大的收获是学会了秀小鸡啄米图，自己的一双小手也被绣花针扎的惨不忍睹。娘看着我无奈的叹息，之后放弃让我学习女红。听到这个消息后，我当时激动的差点抱着娘玩亲亲。
　　“娘子，主母叫你去水榭。”月诸一走进房门就对我道。
　　“知道了。”我懒懒说。
　　娘看我女红实在是学不会，于是请来琴师教我学琴。多亏大学时学音乐的，对器乐还是有些了解的。古琴虽和现在的琴有所不同，但学起来要得心应手多，不似学女红那悲惨劲。所以也就没有太大的抵触。因此学的也比女红快，没几天就掌握了基本指法。
　　学完琴太阳已经下山了。吃过晚饭觉得无聊，根据自己的记忆，将自己喜欢的古筝名曲《汉宫秋月》用古琴弹奏了一遍。同样的曲子，用不同的乐器弹奏效果就是不一样，听着听着就不由的融入其中。
　　“娘子弹的什么曲子，我怎么没听过？”不知什么时候声音突然出现。
　　“吓！”我正弹得入神，月诸突然出现着实将我吓了一跳。一段时间的相处，两个小丫头说话也没大没小，尤其是月诸，简直就是个活宝。我回过神后，没好气的喝道，“干什么呢，知不知道人吓人吓死人？”
　　“娘子弹琴这么入神，该不是想那家郎君了吧？”月诸一脸坏笑看着我。（注释：魏晋时期称呼男子郎君，相当于后世称呼中的公子。）
　　“听到月诸的戏谑，我直觉得浑身感觉怪怪的，娇嗔道：“小蹄子，口没遮拦，看我打你。”说着就准备抓她。
　　“娘子你为何气恼，难道我说错了？”月诸一脸无辜的看着我，但笑意直达眼底。
　　我没答话，继续我的逮人任务。在我的坚持不懈下，月诸束手就擒。
　　“娘子！娘子！饶了我吧，”月诸被我咯吱的连连讨饶，“我再也不敢了。”
　　“真的不敢了还是假的不敢？”对于戏谑少女，本人还是满乐意的。
　　“如若再胡说，本娘子定不饶你！”我假装发怒喝斥。
　　“嘻嘻！”月诸嬉皮笑脸，“娘子，奴婢知道了。”
　　我也懒得和她计较，背过脸继续弹琴。
　　“怎么了？”远远听到燕婉声音，“这么高兴。”燕婉手捧托盘进屋。
　　“娘子她……”我瞪了月诸一眼，她闭了嘴。
　　“没什么，”我连忙转移话题，“对了你端的什么？”
　　“主母让我给娘子送来的，是娘子最爱吃的莲子羹。”说着燕婉放下盘子。
　　我喝了两口，感觉口感不错，端起碗灌了下去。两位大姐汗了一把，有大家闺秀这么喝汤的么？
　　“娘子，你最近怎么了?总感觉和以前比变化很大。”燕婉小心翼翼地说。
　　“是么？我那里变了？”听到他们的话我有些心虚，为了不被她们看出什么端倪，我装的若无其事，继续抚弄琴弦。
　　“真得可以说吗？”燕婉不确定地问道。
　　“没事的，我不会怪你的。”
　　“以前娘子从不与我们多说一句话，冰冰冷冷的，”燕婉怯怯看了看我继续说，“现在的娘子平易近人，没有架子。”
　　“就是，就是，不过以前娘子吃东西的样子，可比现在好看多了。”月诸抢着说道，一句话说完，我差点没晕过去。我没和她计较，白了月诸一眼，“不过我还是喜欢现在的娘子。”小丫头认真地说。
　　听完她们的言论我也困了，打了个阿欠，爬上可爱的床铺去睡觉。
　　第二天起床，感觉腹部胀痛，心想不会吃坏肚子了吧。同时下面感觉有温热的东西流出，用手一摸，竟然是血。难道是……是女人的那个？
　　“啊！”我尖叫了一声。
　　“娘子，怎么了？出什么事了？”月诸赶紧跑来问道。
　　“那个来了。”我红着脸说。
　　“什么那个来了？”月诸一脸迷惑。
　　“就是月事来了，怎么办？”我心一横，说了出来，“我忘了。”
　　“不会吧，娘子你竟然把那都忘了！”月诸嘴张得可以放下一个鸡蛋。
　　“别愣着，帮帮我。”我尴尬地说。
　　“呃……哦。”半天她才反应过来。
　　随后，在月诸帮助下才处理完。真是该死，女人真麻烦，接下来几天，我虚弱的走路都站不稳，正可谓是弱柳扶风。

　　第五章

　　-->
　　花开花落，芳菲殆尽，转眼间已到深秋九月。
　　这日，远在吴兴的父亲，让小厮捎来家书，娘看完信后脸上挂满了笑容，我好奇的问道，“娘，爹信上说的什么？”
　　“你爹治郡有功，转迁丹阳尹，不日上任，途中顺便接我们去建康。”(建康，今江苏南京，东晋都城。）
　　娘高兴的说着信上内容，我到不关心这个，不过去东晋都城建康，我倒是蛮有兴趣，京城再怎么也差不到哪里去。
　　当我来古代第一个冬天的第一场雪下起时候，我现在的爹回来了。爹是一个年纪有近四十岁的中年大叔，人长得是相当英俊，年轻的时候一定是个少女杀手，我想当年娘也是一不小心就将自己的一颗芳心给爹了吧。
　　“芸儿见过爹爹。”我轻移莲步走上前行礼。看着自己现在如此女性化的行为，我都想跳楼。
　　爹缓步上前扶起我，笑呵呵地说：“多时不见，女儿越发漂亮了。”
　　听到这话，我的脸微微一红，白了一眼，将身子背对爹：“女儿不理你了！”我一个大男人也会撒娇了，汗，速速跑开，身后不时传来爹的笑声。
　　早上爹把我叫到书房，爹看到我后缓缓开口：“芸儿，今年有十五了吧。”
　　“是的，女儿刚满十五。”我看着爹答道。
　　“是啊，十五了，成年了也该成亲了。”爹叹了口气说道。
　　“女儿不嫁，我要永远陪着爹娘。”我立马反对道。我虽然认可了女儿身，但不代表同意和男在一起，一想到那，昨天的饭都快呕出来，死也不要嫁人。
　　“小傻瓜，怎么可以一辈子不嫁，女儿长大总要嫁人的。”说这，眼中闪过一丝失落，继续说道，“爹定会给你找一个好人家，不让亏待爹爹的芸儿的。”
　　“爹别说了，女儿现在不想嫁。”我打断他的话，语气中满是坚定。
　　“那再过一段时间吧。”爹无奈的看看我说道。
　　“爹爹，我们什么时候去建康啊。”我立马转移话题。
　　爹想了想缓缓说道：“这个月二十一。”
　　我想了想，今天已经十六了，时间不算紧。于是说道：“爹爹，没事女儿就下去了。”我得赶快溜掉，止不住过一会又要给我说出什么惊爆问题。
　　雪稀稀落落的下了几天，到二十方晴。二十一早上，雇马车西上建康。
　　要说京口到建康，路程不远，只有一百三十多里，要两天就到了。一路上只见白茫一片，偶然露出点点绿色，景色十分美好，照这样的心情，两日后到到达建康。由北篱门入城，沿清溪南行过南尹桥，垮潮沟，由东阳门入城。
　　轻轻掀开马车窗帘只见：
　　牌楼林立，巍峨建筑连绵不断，处处昭示者古香古色，这些在现代是见不到的。街道上人声鼎沸，叫卖不绝于耳，各色人物穿梭在人流之中。在这样的乱世，有如此乐土也不容易。
　　正在欣赏美景时，车突然停下了。我正疑惑，帘子外传出爹的声音。
　　“到郡府了！”
　　听到声音，我扶娘下了马车，仰面看到几个苍劲的鎏金大字“丹阳郡府”。走进府衙，感觉院子很大，是四进院落，我的卧房安在四进的东厢。安排好个人后，天色不早了，母亲让月诸叫我前厅吃饭。我很疑惑。月诸解释说，夫人说一家人好久没吃团圆饭，好不容易聚一块所以叫我去。
　　来到前厅，爹娘已经坐好，示意我坐下，我大大咧咧，盘腿坐在垫子上。
　　“芸儿！在干什么，怎么坐的？”爹的喝斥回荡在耳畔。
　　我后知后觉的意识到自己的错误，赶紧跪坐好，之后喝斥自动消音。一顿饭下来，我的腿几乎没知觉了，该死，古人的坐的方式可真折腾人。打死以后也不出现人多地方，受这种罪。还有点，这里的菜也还好，不禁种类多，且大多味道也可以，小点心也还不错。
　　转眼到了腊月，逼近年节，府里准备过年，上上下下各忙各的，就我一个闲人，在家闲得无聊，向上建康城转转。求娘放我去，那比登天还难，还不如自己想办法。
　　一天中午，换上小厮衣服溜到一棵树下，我看没人注意，爬树翻墙出去。为什么换小厮衣服地衣服呢，一是因为不要引人注意，一是怕因为自己的容貌会被劫色。为保险期间，才这样做的，看我聪明吧。
　　我对建康也不熟，出来也没记路，只记得看热闹，七拐八拐找不到回家的路。不过，我不急，因为建康城的郡府太好问出来了，哪害怕回不了家。
　　我先去市集晃悠够了，后来觉得城里没意思，直接从南边的津阳门出城，沿着驰道一直走到了秦淮河边盛传的‘边淮列肆’。秦淮河两岸店铺林立，商贸繁荣，也许是‘边淮列肆’成名的原因吧。转了一会肚子有些饿，摸摸身上只有一个五铢钱。于是买了几个包子，顺便问卖包子大叔附近有什么好玩的地方。大叔告诉附近有个瓦官寺。我看看天色还早，去逛逛再回去也不迟。于是向南出了朱雀门，绕过长干里，向西来瓦官寺。
　　在瓦官寺免费参观到太阳落山，想着要再不会去，今天晚上自己准要吃不了兜着走。（洛：知道还玩这么久？芸：有你什么事，一边玩去！芸将洛一脚踹飞。洛哀怨的喊道：你怎么这样对我，我要报复！我要报复！）
　　出了瓦官寺准备回家，一想，好像不知道怎么走。看到远处一个卖水果的老汉，走了过去。
　　“大爷，请问郡府怎么走？”我恭敬的问道。
　　“……”老汉看了半天，好心的提醒道，“小兄弟要告状需去秣陵县衙，可不是郡府呀，何况天色已晚，小兄弟不如找个客栈住下，明天再做计较。”
　　“呃？”老汉的话让我听得一头雾水，我那点像去喊冤告状的，可是对于大爷的’好心’又不好说是么，尴尬的笑笑说道，“大爷你误会了，我有个姑妈在那做事，我准备投靠找不到地方。请大爷指路。”
　　老汉好像有些相信了我，哦了声，给我详细指了路，我谢过老汉，向郡府摸去。
　　天色越来越暗，路上的行人渐渐稀少，拐柺折折，远远的看到了郡府，满心欢喜向那边走去。然而自己却不知道，危机即将到来。
　　在自己靠近府墙时，脖子上挨了一下闷棍，之后便失去只觉，被黑衣人装进麻袋，扔上马绝尘而去。
　　也就因为这次的出府，自己的人生因此改变，如果知道这次的结果，自己宁愿一辈子也不出来。

　　第六章

　　-->
　　也不知道过了多久才醒来，感觉头像炸开一样。只感觉地面好象在晃动，好半天才后知后觉的知道在马车上。想抬手，感觉手好像动不了，这才发现自己手脚被捆着。这个时候我已完全明白了，自己被绑架了。想着自己穿越以来的遭遇，不由得悲从中来。
　　“哇哇哇……哇哇哇……”本来是小声啜泣，后来越想越伤心，最后变成嚎啕大哭。
　　“别吵了！”不耐烦的声音从车外传来。
　　我不理那声音继续嚎啕，声音比以前更大，换来代价是又被打晕。
　　再次醒来，我已经不在马车上了。而是在一间幽暗的屋子里，墙角是一堆稻草，算是床铺，光线如豆的油灯点在墙上，给屋子带不来多少光亮。
　　不知道过了好久，只听到锁钥的声音，接着门被打开了，一个长相粗犷的大汉走了进来，淡淡的看了我一眼没有说话，放下两个胡饼和一碗清水后就抬腿出去，刚走了两步被我叫住。
　　“你是什么人，为什么带我来这里？”我略显激动，话语中带着愤怒。
　　“当然是拐卖妇孺的。”他回答到是诚恳，看了我一眼后冷淡的说道，“看你样子也饿了，吃点东西，我是不会要一个死人的。”
　　“你！”我愤怒，用手指着他，真想上去给他两拳，最后还是忍了，不过还是嘴硬，“不吃！”
　　“爱吃不吃！”大汉摔下话后走了出去，只听到锁匙的声音，我知道门又被锁了。经过思想斗争，还是决定不和自己肚子闹别扭，吃饱肚子才有力气跑路嘛。
　　分割线--------------------------------------------
　　经过几天颠簸，终于到达历阳（今安徽和县）。大汉在换乘江船前怕我给他添乱，强行给我不知道吃了什么药。我就好像被掏空力气一般，每次都要让他抱着才能赶路。这倒是其次，吃过这种药后，一天大部分时间都是昏昏沉沉的，根本就没有多长时间是清醒的。
　　“你到底想怎么样？绑架你大爷？”这天晚上，江船停靠在江边渡口休息，我难得脑子清醒。我看大汉在我面前，于是满是愤怒的质问他。
　　“呵呵……有你这么漂亮的大爷？”大汉勾起我的下巴，玩味的说着。
　　“你想把姑奶奶怎么样？”看来他已经知道我是女人了，隐瞒身份看来没什么必要了。
　　“不怎么，这么漂亮的雏儿，掠到秦国买到章台，应该会有不错的价钱。”他一脸得计的上下大量这我，好像狼看到猎物一般。
　　“你！”我强压下火气，有些不解的质问，“就算这样不至于跑这么远？”
　　“你当我傻瓜，你爹是晋国丹阳尹，我在那如何脱手，万一被发现我吃不了兜着走，”他继续表现他的所谓智慧，“到了秦国你爹在大的官也管不上了。”
　　“你怎么知道我爹？”看来这家伙消息蛮灵通的。
　　“像我这种绑匪，当然弄清身份才会出手，我还知道你叫张芸。”他看了我一眼，继续自诩，“这次绑你去秦国只是顺路罢了，你以为我会傻的为卖一个人跑那么远？”
　　听到他的话，无名之火终于忍不住了爆发出来，大吼道：“滚出去！”
　　“随你，到了秦国有你哭了。”他无视我的愤怒，丢下冷冷的话走了出去。
　　在船上熬了了十多天，到了年底船家不愿行远路，他只好挟持着我来到江州（今江西九江）暂住。到江州后虽然不用赶路，大汉每次出门时，将我锁在租用的小屋里，也没有忘记给我下药。虽然非常不爽，可是一时半会又逃不了，让我倍感郁闷。
　　转眼新年已过，到了晋太和五年·前秦建元六年（公元370年），过了正月上元节，大汉又雇船西上。在赶路前，他又给我下了药，看来这家伙满谨慎的，只是苦了我自己。
　　三月初，上岸来到襄阳（今湖北襄樊）休息了几天，又改行旱路。马车颠簸了十几天终于到长安，到了秦国地界。由于北方长期战乱，经济还没有恢复，长安虽是国都和建康、襄阳比要萧条的多。大汉带我在长安东北的宣平门附近的一个客栈住下。
　　也许这么多天我没有违逆他，加上到秦国地界，他放松了警惕。大汉一到客栈，就将我用绳子草草绑好后，没给我下药，就匆匆出去了。他也许是想到马上就可以脱手了，只是将我反锁在客房里面。看大汉出去了，我异常高兴，终于有了逃跑的机会了。既然有这么好的机会，不跑的话，难道真想去青楼。于是我将食案上的粗瓷小碗打碎，用瓷片将绳子费了九牛二虎之力才割断。
　　我揉了揉被他绑的发麻的手腕后，卷了他放在客栈所有值钱东西塞到腰间的荷包里，匆匆下了楼。可刚到街上，一个熟悉的声音传过来。
　　“走的真快，怎么不等我？太没义气了。”这个声音属于那大汉的，这家伙回来真快，我不敢回头，现在唯一的出路就是跑。
　　“救命啊！救命啊！光天化日强强民女了!”我大声喊道，一街的人都能听到。
　　在我感到力气不支，就要被抓住的时候，撞到一个温暖的怀抱。抬头看到的是一个年纪四十左右，皮肤微黑，长相还算俊朗，骨子透着威严的中年男子。计上心来，不管管不管用，试试不妨。
　　“夫君！”我可怜巴巴看着他，指了指大汉“他欺负奴。”恶寒。
　　中年人看了看我，没有回话，上去三拳两脚放倒了大汉。
　　我看到事情解决，上前说道：“多谢阿郎相救，小女子谢过了。”于是抬腿要走。（注释：阿郎是魏晋时期对男子的称呼。）
　　中年人上前一把抓住我的手，笑盈盈说道“阿奴我们回家吧。”（阿奴：魏晋时期男子对心爱女子的昵称。）
　　我立马气结，瞪这他，想甩开他的手，却无能为力。他也不管我可以杀人的目光，一路上拉拉扯扯，路上行人尽皆侧目，不一会来到一个高大府门前。抬眼望去，府门大字写的是“扬武将军府”。我搜索自己历史知识，记得不错的话，这个时候姚苌应该是扬武将军，也就是后秦建立者，这位该不是此人吧。
　　“将军，主母在等您。”刚出来的的青衣看到男子后，低头说到。
　　“不会吧！你是扬武将军？”我一脸惊异，“你是姚苌？”
　　“你认识我？”姚苌惊讶的问道。
　　“不不不！我不认识，只是听说。”我连忙摆手。姚苌在中国历史上可是个反面人物，用“无耻之徒”四字来形容他，再恰当不过。姚苌恩将仇报，诛杀苻坚，而且还将其尸体挖出，进行鞭尸，所作所为令人发指。我对于他这样的人物，还是不要招惹为妙。
　　“这样啊！”他缓缓的说道，眼神里透着失望。
　　“将军没什么事情，小女子这就告辞了。”我懒得和他纠缠。
　　“带这位娘子进府！”他回过神后，吩咐青衣道。
　　“娘子请！”青衣做请得动作。
　　“将军，小女子和你没什么关系，凭什么强留我？”我愤愤地说。
　　“夫君都叫了，阿奴你说有关系没？”看着我玩味地说，转过头对青衣说，“带她进府！”说完甩衣进府。
　　“天哪！有没有王法？刚出龙潭又进虎穴！”我悲痛的喊道。

　　第七章

　　-->
　　青衣人把我安置在西厢，随后走了，我气得在房子里打转。
　　初更时候，姚苌来了西厢。我看着他，冷冷地说，“姓姚的！放我走１
　　“第一眼看到你，我就不准备放手。”他靠过来，抓著我的下巴，迫使自己看着他的脸，“何况自己送上门更别想走，三天后做我的女人。”他把‘女人’两字特地加重。
　　“你１我气得跳脚，用力要扳开锢在下巴的手。
　　“阿奴，你还没告诉为夫闺名。”他放下了那只手，用满是暧昧的口吻问道。
　　“无耻小人！谁许你叫阿奴！我为什么告诉你我的名字１我冲他大吼，这姚苌历史上说的还真不错，果真够无耻，我和他总共相处连半天没有，就成了他的阿奴。
　　“阿奴不告诉，难道为夫就查不出吗？”一脸贼兮兮的笑容，让我有给两拳的冲动。他没理会我的怒气，吓死人不偿命的说道，“是吧张芸，为夫的芸儿。”
　　我惊极，抓住他的衣襟瞪大眼睛质问：“什么人告诉你的？你怎么知道的？”
　　他只是看着我笑，并不说话，笑得我都看不下去了。脑子暂时短路，过了一会儿，立马明白了，肯定是从大汉嘴里知道的。
　　“阿奴，可以放开了吗？”某人询问口气。
　　“不许叫阿奴，直接叫张芸就行了。”我放开他的衣襟，没好气说道。
　　“今晚，好好考虑，三天后准备做本将军的女人。”姓姚的丢下话走出了西厢。
　　姚苌走后我就像泄气的气球，躺在床上。
　　我一个二十一世纪的好青年，莫名其妙的穿越到古代，变成女人也就够倒霉，现在还要沦落到被人逼婚。我难道要听天由命吗？姚苌此人的事情我还是有些了解的，依现在的情形，他已经娶了虵夫人为正室，说不定那个孙氏也已经被他纳了，现在让我依了他只能是他的侍妾。我曾经是顶天立地的大丈夫，怎么能够接受嫁人的事情，何况是低人一等的侍妾。我一想到自己在一个男人□婉转承欢的场景，立马干呕一阵。现在得想办法逃，只有逃走，这一切才不会发生。
　　我反复的想着这些事情，不知道怎么就睡着了，连衣服没脱。
　　分割线-------------------------------------------
　　我不得不佩服姚苌的狡诈，三天来，我每次不管用什么方法逃跑时，他好像可以预先知道似地，每次到最后关头，他都会及时出现，让我的希望瞬时破灭。
　　“妹妹，快起来，还睡。”不知道那个讨厌的女人在吵。
　　“吵什么吵！烦死了。”我翻身向里继续睡。
　　“都要当新娘了，还不起啦。”那个女人继续嚷嚷。
　　新娘？我好像忘记了什么事情，立马翻身起来。一看天已大亮，太阳都出来了。天哪！我怎么忘了，今天使姚苌纳我为妾的日子。看来自己的命运还是掌握在那厮的手里，要摆脱他的手掌，还得等待时日，只是到那时自己真的能保桩清白’吗？算了吧，走一步算一步，这些东西对于一个现代人根本算不了什么，只要有朝一日逃脱升天还在乎那些干什么。
　　看我愣在那，女人又开腔了：“妹妹，今朝是你的好日子，好好收拾，别让夫君不高兴。”女子甜甜的声音响起。
　　那女子看上去有二十七八左右，头梳云鬓，眉目含情，口如含朱，纤腰楚楚，身上穿着杏黄的裙衫，再配上如凝脂一般的玉肌，活脱一个画中人，看这女子打扮，多半是姚苌的正室夫人虵氏了。
　　我宁神后，看了看她问道：“您是主母吧？”
　　“妹妹怎么如此见外，以后就是一家人，就叫姐姐吧。”女子悦耳的声音再次起。
　　姚苌的妻子可真是贤妻良母，夫君娶别的女人，她还这样帮衬，真是无语，封建礼教真是害死人。
　　“主母误会了，我不想留下，您放我走。”我立马跪下，“希望主母成全。”这位虵氏是我最后的希望，为了摆脱魔掌，跪一回少不了什么。
　　“妹妹，姐姐帮不了你，你还是起来吧。”虵氏为难的说。
　　“为什么帮不了？”我疑惑。
　　“因为家里是为夫作主。”这回是姚苌的声音。
　　我立马石化，现在想逃，连一分就会也没了。
　　“贤妻，帮芸儿好好打扮。”姚苌没表情的说道。
　　“妾身知道了。”虵氏给姚苌微微欠一身小声说道，看来这位虵氏是相当害怕姚苌。
　　“姚苌！现在你不放我走，你会后悔的。”我恨恨的说。
　　“哦，我姚苌从不知道后悔怎么写。”某人很自负。
　　“妹妹，怎么可以和夫君如此说话？”虵氏脸色一沉，轻声呵斥道。
　　为了不和虵氏起冲突，我禁了声。
　　现在才知道，天作孽，犹可存，自作孽，不可活的道理，早知当初，我打死也不会招惹姚苌。自己酿的苦果只有自己尝，虽然姚苌可恶，但我不是十分讨厌。车到山前必有路，走着看吧。
　　自后我被众人按在镜子前，开始打扮，折腾了有一个时辰，总算弄完了。镜子里的如花美人，头戴凤冠，身着红色裙袄，纤腰不盈一握，一双美目带着淡淡哀伤和无奈，如此可人，怎么能不让人怜爱呢？
　　时间慢慢的过去，很快太阳下山了。府上张灯结彩，贺喜的人渐渐增多。虽然是纳妾，姚苌还是做的很铺张。
　　“妹妹，吉时已到，该拜堂了。”
　　我被众人簇拥来到喜堂，姚苌的已经在那等着。因为是纳妾，所以也没有多复杂的程序，拜了堂后，给虵氏敬了茶，就正式成了姓姚的侍妾。
　　从这一刻，永远也脱不了‘侍妾’这两字。在这个异时空，无论走到哪里你都是他姚苌的侍妾。在封建社会，女子地位本来就比男子低下的多，沦为‘侍妾’的女子更是可以当货物送人。‘侍妾’多么可笑的字眼，这两个字也许就会伴我一生。这一刻我只想笑，笑老天捉弄，笑老天不公，让我一个21世纪的男人有一天穿到古代也就罢了，还让我沦为侍妾，多么荒谬的事情！
　　我被带到了布置好的新房，之后丫鬟都退了了出去。我一直坐在床边发愣，也不知过了多久门开了，只见略带酒气的姚苌靠过来坐在我的旁边，有些霸道的揽上我的纤腰，挣扎无果后，我放弃反抗，一双美目怒视着他……
　　“阿奴，为夫强留你，你一定怨为夫。”
　　“……”
　　“
　　第一眼看到你，为夫的心就飞到你那里了，发誓一定要让你成为为夫的女人。”
　　“……”
　　为夫知道，你并不喜欢为夫，如果不娶了你，为夫一定后悔一生的。”
　　“……”
　　“纳你为妾你恨为夫，但为夫会让你喜欢的。”

　　第八章

　　-->
　　当他掀开我的喜帕时，看到一张俏脸上满是怒气和幽怨，立马火气上升，用冷若冰霜的语气说道：“别一味挑战为夫的极限！你到底说不说话？”他怒喝。
　　我无视他的怒气，依旧无言的漠视他。
　　“说话１他大吼，用一只手用力捏着我的脸颊。
　　他加诸在我的脸上的力度越来越大，让我渐渐吃痛，眼泪如泉水一样涌出，可是我依旧一言不发。
　　他气结，用力把我推倒在床上，接着整个人重力压倒我身上。我用力捶打他，他一只手抓住我挣扎的双手按在头顶，用双腿压住我的大腿，最后用仅剩的一只手拉开我腰上的束带，将解下的衣服抛到地上。即使再怎么挣扎，不一会儿功夫，自己就被剥得□，完美如玉的酮体暴露无遗。
　　他俯下身子吻了上来，我连忙偏过头去，他用手扳过我的脸，用湿热的薄唇贴上我的唇瓣，我的初吻就这样被他糟蹋了，而且是被一个男人，要知道我以前和媛媛最亲密也不过拉拉小手罢了。我紧闭牙关，他用舌头撬开，然后侵入与我的舌头缠绵。在我被他吻的喘不过时，他才放开了我的红唇。
　　当我看到姚苌凶器的时候，我心里不由得发寒，难道今天要被一个男人……不可以！不可以！我怎么可以和男人做那种事，我心里不停的呐喊。要知道他的那个比我曾经的不知要大多少，要是让它侵入，那自己有的受。于是我将身子向后退去，离姚苌远一点。
　　“你放过我吧！我求你了。”我躺在他身下虽然已经绝望，可是仍然泪流满面的央求，奢望他放过我。
　　“不要紧张，放松点。”他媚邪的笑着，将我重新置于他的身下，不论我如何挣扎，都无济于事。他揽起我的纤腰，毫无预警的将进入。
　　“啊……出去！出去１当他进入我的时候瞬间，身体不由得抽搐，撕心裂肺的剧痛阵阵袭来，如同地狱般煎熬。
　　“过一会就……就好了。”姚苌咬咬我的耳垂，用带者□、沙哑的嗓音轻声安慰。他说的果然没错，之后疼痛稍稍减轻，让我从没有经过人事的身体产生异常陌生的感觉，而且异样的感觉时间越长越强烈。
　　姚苌也不知什么变的，对我只是疯狂的索取，直到天亮时才罢休。
　　看着怀里的熟睡的可人，姚苌脸上满是笑意，在可人唇上轻轻一啄，喃喃地说道：“芸儿，你终于是我的了。”
　　只是一场梦吧。我天大亮时才醒来，想着昨晚的际遇，我心里自我安慰着。可□传来的阵阵痛楚，告诉我不是梦。床单上的点点血迹，那是女人第一次的落红，也告诉我那不是梦。我心立马凉了，自己的第一次竟然是和一个男人，而且是让一个男人给□了，我的命真他妈的衰！
　　“阿奴，昨晚感觉怎么样？”姚苌像魔鬼一样窜出来，我赶快忍痛穿好衣服。
　　听到他的话，顿时火起，大喝道：“滚！别让老子看到你１可恶的男人要了我的初夜，我真想宰了他。
　　“阿奴怎么说粗口，还是女人吗？”他一脸欠扁像。
　　“老子都被你吃干抹尽了，你说老子是不是女人？”我冲上去揪住他的领子，气的胸脯不断起伏。
　　他扯开我的手，脸色立马冷了下来：“以后说话干净点，别口没遮拦，记住你的身份，是为夫的妾１说完没看我甩袖走出。
　　那位走了，丫鬟伺候洗漱完毕，中午吃过饭，我静静坐着，一想到姚苌对自己的所作所为，本来对他不是很讨厌，现在已经上升为恨了。虽然失身对有男儿心的我没什么了不起，但是因□而失去清白，那就另当别论了。
　　“妹妹，昨天可好？以后我们可是一家人了。”我正在床上发呆，虵氏笑盈盈走了进来。
　　“主母，您求求将军放了小女子吧。”我看虵氏进来，用可怜巴巴地语气央求。
　　“妹妹没事吧？”虵氏一听满头黑线，愣了好一会神，才语中带着关切，摸了摸我的额头继续说，“你们都拜过堂了，就是夫君的人了，何况……”虵氏看了看我身上的红一块紫一块伤痕，没有把话说完。
　　我下意识看看身上，立刻明白了，顿时脸上红的像苹果一样。无言中。
　　“好了，妹妹别胡思乱想了。”虵氏首先打破了尴尬，“对了还一位妹妹，有空给你介绍。”
　　虽然早就知道姚苌这家伙还有一个侍妾，可是听虵氏亲口说来，还是颇为惊讶，看来姚苌也是好色之徒。
　　“妹妹，你没事吧？”虵氏看我半天没反应，不由关心起来。
　　“没……没什么。”我听到虵氏的声音，在才从遨游太空中回过神来。
　　“没事就好，姐姐不打扰妹妹了，妹妹好好休息。”说完轻轻的走了。
　　送走虵氏后我无力的躺在床上，看着天花板上的雕花，发了好长时间的呆。又想到现代的父母、古代的爹娘，两行泪流了下来。
　　“悲歌可以当泣，远望可以当归。思念故乡，郁郁累累。欲归家无人，欲渡河无船。心思不能言，肠中车轮转。”这首汉乐府，大概就是我现在的心情。
　　我正躺在床上发呆，不经意的向门口看去，看到门口探入一个小脑袋。我不由得来了兴趣，擦去眼角的泪水，从床上爬起来，向门口走去。
　　“告诉姐姐，你叫什么，几岁了？”我蹲了下来，想摸摸小男孩的小脑袋。
　　小男孩好像对我摸他脑到很不情愿，躲过了我的手。
　　“姐姐不动你了，你告诉姐姐好吗？”我放下了手，笑着说道。
　　“我叫兴儿，今年四岁了。”小男孩如实回答。
　　“哦。”我想了想，问道，“你为什么来着呢？”
　　“娘亲说，爹爹娶了个年轻的姐姐，我想看看她什么样子。”兴儿认真的说着。
　　听到兴儿的话，我已经明白大概，不过还想逗逗他，于是问道：“你见到了吗？”兴儿失望的摇摇摇头。
　　“郎君！你在那？”外面好像在找人。
　　“他们在找我呢，姐姐我先走了。”说完兴儿跑了出去。
　　仔细一想，这个小男孩原来就是姚苌的长子，是后来的后秦皇帝姚兴。

　　第九章

　　-->
　　不觉到了晚上，吃过晚饭，我早早灭灯上床睡了。
　　也不知道睡了多久，感觉身边有一个软绵绵、热乎乎的东西，我立马明白过来，睡觉时忘了插门，让那该死的姚苌溜了进来，立马跳了起来，离他三尺远。顺便点上了灯。
　　“你怎么在这?”我看着他冷冷的说。
　　“为夫为什么不能在这？”他起来上前一步，看着我冷然说道，“记住要叫夫君，别没规矩。”
　　“我现在不[炫]舒[书]服[网]，想一个人呆着。”我向后退了一步，看着他说。
　　“你应该自称‘妾’。”他又向前一步，捏这我的下巴喝道，“以后胆敢犯规，定不饶恕１
　　“夫君，妾身身体不适，请……”为了打法瘟神我怯怯说道，话还没说完，他一把把我抱到床上。
　　正他妈的火大，我不是不恨他，我现在恨得是我这幅身体，真是孱弱，反抗的力气都没有。现在想想昨晚际遇和现在，竟然自已会有被□的时候，如果让以前的损友看到，我也不用活了。
　　“夫君……唔唔……不要……唔唔……”他霸道的吻让我气急，我用力咬了他的唇，腥甜的血液流出。
　　“啪１他先是一愣，接着给了我一巴掌。
　　“贱人！别挑战我的极限。”说完又吻了上来。
　　似涌泉一样的泪水流了下来，我放弃了反抗，有了第一次，还在乎再一次吗？看到我放弃反抗，他好像更生气了，在没有前奏的情况下，直接交合。这个晚上，在他强壮的身体对我的弱小身体的摧残下，我整个人都虚脱了。付出的代价是整整三天痛的下不了床。
　　“这是你违逆为夫的惩罚１早上起来他丢下这句话，头也不回走了。
　　分割线----------------------------------------
　　我和姚苌争锋相对，几天下来，得到的后果是一连几天下不了床。我现在是对这混蛋是彻底了解了，不仅是无耻之徒，而且是一个货真价实的发情种马。现在自己是弱者，反抗只是徒劳，为了自己好过点，最后不得不改变策略，暂时屈就于他的淫威。男子汉大丈夫，能屈能伸，好汉不吃眼前亏，顺着他也许好一点吧。（洛：大姐，你好像又忘了你是女人耶。芸无视）
　　行动证明，这样是正确的，我的确好过了几天。我正在为自己得计沾沾自喜的时候，他好像发现我的小九九，没有事情不说，一到晚上就让我侍寝，若是我稍微不从，他就用各种变态的方法整我，弄得我苦不堪言，经常经常几天下不了床。妈的我怎么这样命苦，遇到这种混蛋，打又打不过，逃又逃不了，软硬都不吃。有时我真想一死了之……也许这样的话自己会好过点。
　　这日，我刚刚被他虐待完毕，浑身酸痛的静躺床上，不一会竟睡了。当我幽幽醒来时，已经到了下午时候。看到案几上的点心，感觉正有些饿，胡乱吃了，又上床睡了。
　　当我再次睁开眼时，天已经黑了，一张大脸正与我的脸尽在咫尺。由于太近，眼睛失焦，我用手把大脸移的稍远点，原来是姚苌。我条件反射一样迅速起来，感觉身上凉飕飕，难道变天了。往身上无意识的瞟了眼，竟然只穿了里衣，赶紧缩到被子里。
　　“姚苌，我的衣服是你脱得？昨晚你干什么了？”我激动的大叫。
　　“别那么激动，”他好整以暇，悠悠的说，“只不过看你穿着睡不[炫]舒[书]服[网]帮你脱了，我什么也没做过。”
　　“就算你没做，其心可诛１我听他这么一说，立马松了口气，可是嘴上依旧不饶人。
　　“你１他被我气得有些挂不住了，用手捏着我的下巴冷冷的说道，“和为夫作对后果你是知道的１
　　其实我也想忍得，但是一看到姚苌可恶的脸就忍不住想骂。
　　“你能把我怎么样１我将自己的下巴从姚苌的魔爪中解救出来，因为我非常讨厌姚苌捏我下巴的举动。
　　他脸上露出了邪恶笑容，用手撑着下巴，饶有兴趣的上下打量着我。
　　“呃？”这家伙刚才还怒气冲冲，现在就变得笑盈盈的，这人脸变得真快，不过看他那笑容准没有好事。
　　好的不灵坏的灵，果然这家伙没安好心。趁我走神的片刻，低喝一声，一把我按倒床上，由于没起床，连扒衣服都省了。一场拉锯战的结果，本人又被吃干抹荆
　　之后的几天里，多亏他公事比较多，也没空理我。我就无聊的在院子里来回转，熟悉环境。即使遇到他，我也尽量和他保持距离，以免惹到这个种马，自己又没好日子过。
　　这几天我发现了一个可怕的现象，似乎我已经习惯了被他侵犯，对他已经由开始的抗拒到现在的不做为，要是以后……不要，我不能这样下去了。
　　分割线-------------------------------------------------------------
　　过了几天，虵氏带来了一个美人。
　　那美人有二十岁左右，只见美人杏眼柳眉、发如乌云、肤如凝脂，纤腰盈握，有弱柳扶风之姿。
　　“芸妹妹，这位是孙怡妹妹，”虵氏指着美人给我介绍，“刚刚探亲回来，你们认识一下。”听虵氏这么一说，我立马明白了，这个美人就是姚苌的妾室孙氏。
　　“见过孙姐姐。”我上前一步福了福。一个姚苌够我受了，我可不想再树敌，于是刻意交好美人。
　　“芸妹妹，别客气起来吧。”美人笑着拉起我，看着虵氏说道，“姐姐，夫君眼光不错，能找到这样标志的可人，真是有福。”
　　我一听脸大红，扭捏的拽这衣服上的衣带说：“姐姐取笑了。”汗，我现在把小女儿态学了个十足。
　　“好了，好了,我们姐妹聚在一起不容易，到屋子里谈吧。”虵氏提议。
　　“好啊！芸妹妹，我们进屋谈。”孙怡说着拉着我的手进屋。
　　我们三人闲聊着不觉到了黄昏，姚苌那家伙也回来了。看到他的那两个妻妾也来了，笑了笑说：“过会让下人准备一下，晚上开个家宴。”说完看了看我，不明所以笑着离开，看得我一头雾水，不知那小子又要有什么阴谋。
　　晚上，下人来请，我答应着来到前厅。看到虵氏与孙怡已经坐好，我轻轻颔首示意，挑了一个离危险人物最远的地方坐下。我刚刚坐好，就感觉一双大手揽上我的腰，抬头一看，姚苌那家伙不知是么时候已经走到跟前来，似笑非笑的看着我。
　　“芸儿，为夫有那么可怕吗？你都不敢坐为夫旁边，为夫好伤心。”他说的像一个受了委屈的孩子。
　　我不经意的瞟向桌子，虵氏脸色如常，可是孙怡的脸上明明写着嫉妒，就差飞上来和我打架了。我回头瞪了罪魁祸首一眼，从他怀里挣脱。他笑了笑，坐到我旁边。
　　在姚苌的胡闹下，我刚刚和孙怡建立的友好关系顷刻瓦解。我不敢看众人，低头胡乱扒饭，吃好后迅速逃离。

　　第十章

　　-->
　　将军府呆着实在无聊，经过软磨硬泡，我终于争取逛长安的权利，不过要带两个家丁，美其名曰‘保护’其实就是监视。算了，逛街的权利都是好不容易争取，要是再不让步，这点权利丢了就得不偿失，带着尾巴也‘安全’，这天清晨，我就这样出府了。
　　未央宫宣室殿。
　　这几天苻坚和大臣商量准备攻打燕国，由于意见不一，让苻坚不由得烦闷起来。他在宣室转来转去，贴身宦官韩意也吓得不敢出声，低头站在一旁。
　　“出宫１苻坚对身旁宦官韩意说道。
　　“诺。”韩意唯唯地说。
　　苻坚出宫来到宣平门的亦昌楼。每次心烦出宫，他都来这里坐在二楼临窗位子，一坐就是一天。今天也不例外，要了一壶茶，坐在窗前慢慢品尝。
　　他无聊看着街上的行人，不经意间，一瞥倩影慢慢从视线出现。
　　蛾眉臻首、纤若惊鸿，白衫绿裙清新脱俗，如仙子一般。苻坚虽然在二楼上，可那倩影还是能看的清楚，那女子眉间隐隐有熟悉的感觉。但仔细想想，却从来没有见过她。而那女子不经意的向楼上望来，看到自己时也是挪不开视线，两人对视半天，女子给自己微微一笑，消失在街口。苻坚半天才缓过神，轻笑着摇了摇头。
　　“韩意，打听那女子是谁家的。”苻坚给韩意发话，然后说，“回宫１
　　“诺１韩意答道。
　　回到宫里，苻坚坐立不安，比出宫是心情还烦躁。那女子的倩影不停的出现在在眼前，尤其是那一笑，令苻坚更是不能忘怀。
　　扬武将军府。
　　我躺倒床上，久久不能入睡，那张面孔不时浮现在面前。突兀有致的骨骼，英俊中带有震撼人心的威严，处处显示成熟男人的魅力。虽然姚苌一样威严，但与那男子比更显得有点苍老。我不会同性恋吧，虽然接受女人身体，但要喜欢男人，好像还达不到，对那男人也许是因为他帅气而产生的好感吧，一定是这样的。虽然和姓姚的床都上了，但是我对他，虽然不是非常讨厌，甚至是恨，可绝对谈不上好感。（洛：大姐，没人说你，别急的撇清关系。芸无视。）
　　这两天，我都躲到房子里，怕看到孙怡那幽怨的样子。本来刚见面，关系搞得不错，从家宴事件后，她就把我当成阶级敌人，处处与我作对。为了避免矛盾，我还是躲着微妙。
　　“采莫，把我的琴拿来。”采莫是姚苌派给我的贴身丫鬟，十五岁，相貌清秀可爱，为人谨慎细心。
　　“新娘……娘子，我帮你去拿。”我警告过，不许她叫‘新娘’只能叫‘娘子’但她就是半天改不过来，真够无语。（新娘：中国古代对大户人家妾室的一种称呼。）
　　我感觉无聊，又弹起了那首《汉宫秋月》，可弹着又想起了那张面孔，心里更乱，后来弹到中间干脆不弹。
　　宣室殿。
　　“陛下，我查过了，那女子是扬武将军姚苌的侍妾。”韩意低头回道，“叫张芸，是晋国丹阳尹张顼女儿，今年被人掠到长安，被扬武将军姚苌救下的。”
　　“知道了，你下去吧。”苻坚淡淡地说。
　　韩意闻声退下。
　　“为什么救下她的不是我？”苻坚自语道。
　　“秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。泛楼船兮济汾河，横中流兮扬素波。箫鼓鸣兮发棹歌，欢乐极兮哀情多。少壮几时兮奈老何１苻坚心怀佳人，不由念叨汉武帝的《秋风辞》。
　　这个晚上，各怀心事，都没有睡好。
　　第二天早上，苻坚又带着韩意来到亦昌楼二楼。韩意不明来意，又不敢问，就跟了来。
　　到了下午，当苻坚等的不耐烦，要起驾回宫。当走到酒楼门口时，看到了思念的身影。
　　“娘子，我们又见面了。”苻坚高兴的上前搭讪。
　　“奴见过阿郎。”我上前福了福，顺便将他仔细打量了一番。他年纪大约有三十出头，身材高大，要比现在的我高一头多，目测有一米八多，我要看清楚他的脸至少要仰视才可以看清，他手臂也比普通人要长。这些到不说，更令人惊奇的是他有一双漂亮的、泛着紫光的眼眸。
　　他拉我的手将我扶起，笑着说：“娘子不必多礼，敢问娘子是？”
　　“小女子张芸。”我缓缓的说着，不动声色的将自己的手抽回。
　　“原来娘子姓张，小可金统。”苻坚一脸了然，笑着询问，“娘子和我也算有缘，可否酒楼一叙。”
　　“阿郎，这……这不方便吧，奴还给夫君买东西呢。”我满含歉意，娇羞的说。
　　“这样埃”苻坚听我这样说，脸上满是失望，略的歉意的说道，“小可唐突了。”
　　“无妨。”我笑着说道。
　　“敢问……娘子夫君那位，改日好登门拜访。”苻坚不甘的问道。
　　“奴夫姚苌，是大秦扬武将军。”我看了看他说，“时候不早了，小女子拜别阿郎。”
　　“娘子慢走。”苻坚看着远去的背影，心里乐开了花。
　　“回宫１苻坚高兴的说道。
　　苻坚一路想着佳人，走了大半个时辰都没到未央宫门口。抬头眼看，原来自己没有看路，把路走错了。自己轻笑一声，人还是不要得意忘形，不然连走了千百遍的路也要走错。呵斥着跟来的韩意，向未央宫走去，韩意只有无奈的苦笑。
　　回到宣室殿的时候，已经到了掌灯时分。苻坚用过晚膳，批了当天的奏折。这时韩意来报，说王猛大人求见。
　　“传王景略１苻坚想了想，对韩意说道。
　　“诺！陛下。”韩意低头退出殿外。

　　第十一章

　　-->
　　六月，乙卯，秦王坚送王猛于灞上，曰：“今委卿以关东之任，当先破壶关（今山西长治东），平上党，长驱取邺，所谓‘疾雷不及掩耳’。吾当亲督万众，继卿星发，舟车粮运，水陆俱进，卿勿以为后虑也。”猛曰：“臣杖威灵，奉成算，荡平残胡，如风扫叶，愿不烦銮舆亲犯尘雾，但愿速敕所司部置鲜卑之所。”坚大悦。
　　————《资治通鉴.晋纪二十四》
　　一盏茶的功夫王猛来到了宣室。见过礼，苻坚问道：“景略对东征有何意见？”
　　“陛下，臣赞同伐燕。”王猛肯定，看了看苻坚解释道，“时下燕主昏庸暗弱，其宗族名望慕容垂等皆去其国，可谓众叛亲离。去岁悔割虎牢之地，我出兵有名，望陛下甚察。”
　　“景略所言有理，”苻坚略作思考，有些顾虑的说，“但众臣反对，该当如何？”
　　“自古英主虽需虚怀纳谏，也要有主见，天下才能运于鼓掌，此次伐燕不必理会其他大臣。”
　　“好！明日商议出兵。”苻坚略显激动。
　　扬武将军府。
　　我回来躺在床上，想着下午的事情，心里有种说不出的感觉。自从前一天与那人亦昌楼偶遇，就感觉怪怪的。今天下午更郁闷，鬼使神差的又去了亦昌楼，竟然又碰到了同样的人，难道这就是人们常说的缘份？这么可能，我心理上还是男人。喜欢或是对男人有好感，这样的心理要不得。虽然被姓姚的混蛋OOXX了，但那是被逼的，想到这，我将姚苌的亲戚问候了个遍，说不定这时姚苌会打喷嚏打得喘不过气。而对那个男人，好像是好感多一些，隐隐有熟悉感觉，这是怎么回事。越想越乱，干脆捂头大睡，一会就睡着了。
　　不知睡了多长时间，感觉脸上痒痒的，手一碰感到是皮肤的温度，我知道这不是自己的，睁眼看向那个方向，原来姚苌那混蛋真在趁我睡觉吃我豆腐。我警觉的起身，将他推开用可以杀人的眼光瞪他，他却用视乎玩味的目光看着我。
　　瞪了一会感觉眼睛有些疼，揉了揉冷冷的对他说:“你有何企图！”
　　“这可冤枉为夫了，我只是想阿奴才来看看。”他无辜的说着完，忽然脸色一变冷冷说道，“为夫的规矩难道忘了？”这人脸还真是善变，都让我有些适应不过来。
　　“我……夫君妾身累了，还要休息。”刚想自称‘我’，可以一想到姚苌的警告，连忙改口，说着还不计后果的将他往门外推,我现在可没心情和他玩OX，为了安全只能如此。
　　“阿奴真这么狠心，就不怕为夫惩罚？”姚苌任我将推向门口，脸上露出诡异的笑容，威胁着说道。
　　“不行，夫君还是回去陪两位姐姐去。”听到他的话身子一颤，但很快就将恐惧抛出九霄云外，将他扫地出门后迅速关上了门。要是了留下你个混蛋，今晚的命运只有被OX了。
　　分割线____________________________________________________
　　时间过得很快，转眼到了六月，苻坚做好伐燕准备，以王猛全权负责。出征这日，苻坚亲率众臣送王猛霸上，为其饯行。
　　“景略，此次伐燕全仗你调度。伐燕当以奇兵。”说着深深看了王猛一眼，“走河东路破壶关，趋上党越太行取邺。道路虽较取路潼关、函谷走洛阳路险峻，但此路燕军防守薄弱，是取燕捷径。这就是所谓‘疾雷不及掩耳’之势，望景略慎重。”
　　“微臣谨记陛下吩咐，此次伐燕定当全力以赴。”王猛坚定地说。
　　“卿先行，旬日后，朕当亲率万人星夜运粮为继。”苻坚拍拍王猛的肩膀。
　　“臣一定扫平残胡，为陛下解忧！”王猛拜了一拜，继续说道，“此次东征臣定当捷报，不烦銮舆亲犯尘雾，陛下只要敕令所司，快快划定处置鲜卑降人的地方就可以了。”
　　“好！朕等卿等吉报。”苻坚没有在意后半句话，高兴的扶起王猛说，“朕敬景略一杯，愿景略早日凯旋！”说完端起一杯酒一饮而尽，王猛也喝了一杯。
　　“出发！”王猛下令。
　　浩浩荡荡的军队出发了，看着队伍消失，苻坚松了口气。心里遐想着王猛平定燕国归来的情形，嘴唇露出了笑容。
　　分割线------------------------------------------------------------
　　这几日，我在屋里闷得实在无聊，带了采莫来到府中的花园。这个园子不大，却也精巧，该有的楼台亭榭都有。远远看到不远处高台上建一座亭子，走近一看，挺别致，亭子还有名字，高处匾额写着‘清心’两字。
　　来到亭子里坐定，四周的景致一览无余。园子中石榴树不少，开的花就如同火一般。还有许多叫不上名的花，也开得煞是好看。亭子四周都是水，只有小桥通到岸边。水中的莲花也开得正旺，高高矗立的莲花如亭亭玉立的少女，在荷叶的衬托下，更加美丽。
　　“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头湿，更脱红裙裹鸭儿。”开着大片的莲花，不由想到了皇甫松的《采莲子》。
　　“妹妹的文采不错啊!”一个优雅的女声出现。
　　我寻声望去，寻找发声的主人，定睛一看是虵氏。
　　“小妹见过姐姐！”我上前见礼，解释道“姐姐见笑了，这是前人写的，我只是拿来读读。”
　　虵氏扶起我，笑着说道：“妹妹何必谦虚，姐姐对乐府诗也是了解的，妹妹刚才所吟诗，我从来没听那个前人读过啊。”
　　“姐姐……”我和她也解释不了，由她想去吧。和这位较什么劲。“这是妹妹随便写的。”
　　“这就对了，”虵氏笑眯眯的执起我的手，好奇的问。“妹妹今天怎么有兴致来园子赏花啊！”
　　“没什么，只是无聊才来转转罢了。”我顺便摘下一朵莲花在手里把玩。
　　“哦！不知妹妹平时可有所好？”虵氏不由问道。
　　“学过两年琴，不过不算精通。”
　　“太好了！妹妹会弹琴。”虵氏高兴的像小孩子，“我会吹箫，我们姐妹来个琴萧合奏，好不好？”虵氏询问道。
　　“好吧。”我答应道，“不知姐姐说的是什么曲子？”
　　“蔡文姬的《胡笳十八拍》。”虵氏答道。
　　“可是我不会啊。”我无奈地说。
　　“没关系，我有曲谱。姐姐可以教你呀。”虵氏有些兴奋的说道。
　　“那好吧，就听姐姐的。”我点头答应道。

　　第十二章

　　-->
　　我和虵氏在亭子里坐着闲聊，不一会采莫拿来了琴，虵氏的侍女杜若也拿来了萧。
　　“杜若，曲谱拿来了吗？”虵氏问道。
　　“主母，奴婢拿来了。”说着一个清秀的小姑娘将曲谱递给虵氏。
　　“妹妹，这个是曲谱，”她接过后递给我，满是调侃的说道，“姐姐费了好大力气才弄来的哦，妹妹可要好好练啊。”
　　”当然。”我接过曲谱，一看愣了半天，不知道上面写的是什么又不好问。
　　“妹妹怎么了？”虵氏关切的问道。
　　“没什么，姐姐可否吹奏一遍，让我熟悉一下”我说道。我虽然看不懂古曲谱，但是听音辨曲的能力还是很好的。
　　“好啊，姐姐就为妹妹吹奏一遍。”说完她就奏起曲子，曲子还真不愧中国十大古曲的名号，真的有三月不知肉味的感觉。
　　听曲子同时，手也没闲暇，拿笔把曲子用简谱记下。虵氏吹奏完了我把曲谱也记好了，看着自己的杰作，满意的点了点头。
　　“妹妹你写的什么啊？我怎么看不懂？”看到我阿拉伯数字写的简谱，虵氏满是好奇的凑过来。
　　“姐姐我这是根据你的曲子，译的曲谱。”我解释道。
　　“曲谱？我怎么看不懂啊！全是好奇怪的符号。”虵氏说出了疑惑。
　　“这是……这是我……为了好记编的，别人看不懂的。”我胡乱解释道。
　　“这样啊！不过看着好像挺方便，妹妹正是冰雪聪明。”看来她认同了我的胡诌，“好啦妹妹也试试弹奏一下，让我看怎么样。”
　　我看着简谱弹奏《胡笳十八拍》，由于第一回感觉不是很顺手，弹出曲子也不流畅。接着练了几遍，好是好多了，但还是弹的没有太多意境，看来这个古曲不是随随便便可以弹好的。
　　“娘！娘！”我正和虵氏说话，一个粉嘟嘟的的小男孩扑到了虵氏的怀里，仔细一看是姚苌长子姚兴。
　　“兴儿怎么到这里来了，”虵氏宠溺的摸摸姚兴的头，回头对跟着姚兴一块来的丫鬟喝道，“怎么照顾的郎君？”
　　“主母恕罪！是奴婢的错！”丫鬟一下跪了下来。
　　“姐姐就算了吧，不要为难她了。”我小声向虵氏求情道。
　　虵氏看了我一眼，对跪倒地上了丫鬟说：“既然妹妹给你求情我就饶你一回下不为例！”
　　“奴婢不敢！”丫鬟磕了一个头，起来时不忘给我一个感激的眼神。
　　姚兴在溺在虵氏怀里，探出小脑袋，看到我后连忙喊道：“姐姐你怎么在这？”
　　“兴儿不要乱叫，”虵氏假装生气的拍了拍姚兴的屁股，给我一个歉意的笑容，对姚兴纠正道，“这是你张姨娘，以后要记得哦。”
　　“兴儿知道了。”姚兴抓抓脑到，嘟着嘴说道。
　　看着姚兴可爱的样子，我也想抱抱他，连忙向他招手，姚兴高兴的扑在我怀里，一会说这一会忙那，玩的很是高兴。
　　“妹妹，天色不早了，今天就练到这，明天再来吧。”看看天有午时了，虵氏说着拉着姚兴的手走了。
　　“好的姐姐，那小妹回去了。”我答应道。
　　回到房间吃过午饭，闲着无聊，和采莫下起了围棋。
　　“采莫，小心哦！”我得意的说，“我可要吃了。”
　　“我看未必，娘子你可不要得意啊！”现在由于混熟了，知道我的性子，小丫头越来没大小了。不过没什么，这样子才好。
　　“我不客气了！”说着在她的两子见放下我的棋子，她的一大片都成死棋了。
　　“怎么会这样？”采莫大急，“我悔棋！我悔棋！”说着就要拿走我刚下的。
　　“落子不悔真君子。”我阻止道。
　　“我可是女子，不是君子，当然可以悔棋。”小丫头狡辩。
　　“不行！”要让你悔棋我还有什么玩头。
　　“为什么啊？不就悔一次棋嘛，娘子好不好。”小丫头撒娇，并抓住我的袖子摇来摇去，我都快昏了。
　　“不行就是不行，没得商量。”我坚决的说。
　　“有什么了不起，不玩了！”小丫头一把将棋子仍到盒子里，气呼呼的放开我的袖子走了。
　　“我让你！”我连忙叫道，可是她头也不回走了。
　　“唉，真是小孩子脾气。”我无奈的自语。
　　我又回到床上继续睡觉。来到这里，没有可爱的电视、电脑，我无聊至极只有躺在床上消磨时光，现在这个大床就是我亲爱的朋友。
　　下午的时光，就在大床上消磨殆尽。晚饭是采莫送来的，她看了我一眼，没有说话，我想一定是生中午的气，我产生了逗弄小丫头的想法。
　　“哪位欺负我们的采莫了，让哥哥教训他。”笑吟吟的说这话，上拉住她的手，尽情吃豆腐。
　　“扑哧！”采莫原来紧绷着小脸，听到我的话一下笑了出来，掩唇说道，“娘子好不正经，还自称哥哥好不羞。”说完拿手指在脸上画，看样子小丫头是不生气了。
　　“死丫头，敢嘲笑本娘子，不想活了。”说完就去抓采莫。
　　采莫看我抓她，立马就跑，不时回头给我作鬼脸。看到她嚣张劲，我发誓，不追到她誓不罢休。
　　我和她绕着矮几来回转了几圈，没有抓著她，自己倒是香汗淋漓。
　　突然脚下一滑，重重摔趴在地上，半天起不来，只感觉到小腹胀痛难忍，冷汗趴上额头，接着感觉□暖暖的有什么液体流出。采莫看我趴在地上半天没反映，而且脸色变的苍白，敢紧过来将我扶起来，不经意的看向地面，大叫了起来：“啊！血！娘子你到底怎么了？”
　　“肚子痛，扶我到床上。”我没功夫管她大惊小怪，艰难的吐出这几个字。
　　“……”小丫头楞在那。
　　“采莫！”我忍着腹痛叫道。
　　“哦，娘子我去请大夫去。”采莫半天反应过来扶我躺好，连忙跑出去了。
　　我肚子疼得在床上翻来覆去，心里想到，难道我的了什么绝症，但是也不会来的这么突然啊。后来疼得昏过去，什么也不知道了。

　　第十三章

　　-->
　　也不知过了多久，我才醒来，感觉还是腹痛的厉害。我手不经意的碰触到一个毛茸茸的东西，吓了我一跳。向下面看去，原来是采莫趴在床沿上打盹。
　　过了一会，采莫抬起头来，揉揉惺忪的睡眼，当她看到我时，一脸的兴奋：“娘子醒了，真是太好了！”
　　“我怎么了？肚子为什么这么痛。”我想大夫来的时候她可能在旁边听了两句，应该知道怎么回事。
　　“大夫说娘子有一个月身孕，不慎小产了。”采莫看着我，怯怯地说着，眼睛里满是愧疚。
　　“小产？小产？怎么会……”我现在心里五味杂呈，滋味难以形容，怀孕这种八杆子打不着的事也让我遇到。要不是小产了，自己还要怀胎十月，还要忍受分娩的锥心之痛，想着那些我就心里发寒。这回好了，不用生孩子了，心里暗笑。
　　“娘子不要太伤心了，都是……都是奴婢不好，娘子你怎么责罚奴婢都行。”小丫头看我半天不说话，立马跪在地上，她以为我为孩子伤心。要说这次我还要感谢她，要不然过几个月后，有我好受的。不过这些话放在心里就对了，要是说不来还不被人当神精病。
　　“快快起来。”我回过神来，将采莫拉起来，俯身拍掉她身上的土，安慰道，“这次的事情我不会怪你的，你不要太自责了。”
　　“娘子你……”采莫用怪异的眼神看着我。在她心里哪个女人失去孩子回这么心平气和的，该不是娘子受刺激了吧。
　　“放心吧。我没事情的。”我轻轻地拍拍她的肩膀，示意她安心。采莫听了我的话，观察了半天，确定我没事后，眼神复杂的看了我一眼后才掩门出去了。
　　分割线----------------------------
　　“阿奴，你醒了。”我坐在床上看着帐幔发愣，姚苌的声音突然出现让我条件反射的向床里面退，可是手还是被他抓住了。
　　“嗯。”看到他我懒得和他答话，哼了一声，顺势要将手抽出，可他加大力道，费了好大力气也没抽出来，只好由他握着。
　　“你这是怎么伤的？”他关切的问。
　　我不经意看到采莫身子抖了起来，额头渗出冷汗。也许以为我会说她弄得，所以才会这样，真是可怜的孩子。
　　“地太滑，妾身不慎摔倒伤了夫君的子嗣。”我话中带着嘲讽。
　　“你！”他气得站了起来，用右手指着我，过了好一会放下了手，邪笑地说，“好，等你好了，在准备给为夫生孩子。”
　　“照顾好新娘，如再有差池唯你是问！”他转过头对采莫说完，愤愤的走了。
　　“诺。”采莫小心的应道。
　　送走了那人，采莫走过来，感激的看看我说道：“娘子采莫这就给你去煎药。”
　　“去吧。”我无力的说完，躺回床上。
　　接下几天，几乎是和为药伍，一天三顿饭后是三顿药，我几乎疯掉了。
　　“采莫，能不能不喝啊！我都好的差不多了。”我哀求道。
　　“不行！这是大夫吩咐的。”采莫不吃我这的一套。
　　“这顿不喝了，下顿再喝。”我继续求她。
　　“我叫将军去。”她威胁的说着，起身要走。
　　“我喝，我喝。”我拉住她的袖子说，“我喝还不成？”要让那混蛋喂药，我还不疯了。前天，我不肯喝药，他看到后二话不说，端起药有口喝下，走到床沿扶正我的头，拿嘴给我把药渡了下去，呛得我半天喘不过气。想到这，我倒吸一口凉气。于是也不怕苦‘咕嘟、咕嘟’喝了下去。
　　“水！水！”我苦的叫道。
　　看着我喝了下去，采莫掩嘴笑了笑，递过了水杯：“娘子喝口水吧。”
　　“死丫头！”我给她了个白眼。
　　娘子要吃什么，我去弄。”她讨好的说。
　　“嗯……”我想了想，还真饿了，“弄些清淡稀粥，再拿个胡饼……再，算了就着个吧。”现在刚吃了药，嘴里苦的要命，油腻的东西也吃不下。
　　“好，我就去。”说着小丫头跑去了。
　　这样又过了半月，我的身体总算复原了，也和中药正真告别了。在房子养病近一个月，把我都快憋疯了，这日天气不错，来到了花园的清心亭。现在是七月初，虽然已经到了初秋，但天气还是很热。我用团扇煽着凉，欣赏着花园的精致。
　　“娘子！娘子！”老远就听到采莫急促的声音。
　　“什么事情把你急得？”
　　“娘子，将军叫你到前厅，有客来访。”采莫解释说道。
　　“呃？”听到采莫的话我老大惊讶，姚苌有客来访他自己应付就行了，叫我一个侍妾去凑什么热闹。心里虽然疑惑，但还是应了声，“那我们走吧。”
　　来到前厅，不仅姚苌混蛋在，连虵氏和孙怡也在。我很纳闷，怎么人都在，有什么样的客人这么大面子。
　　“阿郎，原来是你！”我扫视客厅时，看到了那天亦昌楼见过的人，不经意喊了出来。
　　“不得无礼！”姚苌沉声喝道，“还不过来见过天王。”
　　“你是……你是天王苻坚？”我没理会姚苌，用惊讶的眼神看着面前的人。
　　“芸儿！……”姚苌大声喝道，刚想训斥我什么，就被苻坚阻止了。
　　“不错,朕就是大秦的天王。”苻坚笑着回答，脸上并没有责怪我的意思。
　　“妾张氏见过陛下，陛下万安！”我愣了片刻神，赶紧给他行大礼，现在可是等级分明的封建社会，要是一不小心就会掉脑袋，我可没活够呢。
　　“平身吧。”苻坚淡淡的说道。
　　“谢陛下。”谢过恩后我连忙起身，我可不喜欢跪倒冰冷的地上。
　　接着，苻坚和姚苌谈着朝中的事，谈话中苻坚不时的看看我，让我好不自在，两朵红云爬上脸颊，心也跳的厉害，这是怎么回事？还是不要留在这里的好。
　　“夫君，妾身身体有些不适。”我在姚苌旁边，用他可以听到的声音说道。
　　“那你就去休息吧。”姚苌用满含柔情的语气说道。

　　第十四章

　　-->
　　九月，秦杨安攻晋阳，晋阳兵多粮足，久之未下。王猛留屯骑校尉苟长戍壶关，引兵助安攻晋阳。为地道，使虎牙将军张蚝帅壮士数百潜入城中，大呼斩关，纳秦兵。辛巳，猛、安入晋阳，执燕并州刺史东海王庄。太傅评畏猛，不敢进，屯于潞川。冬，十月，辛亥，猛留将军武都毛当戍晋阳，进兵潞川，与慕容评相持。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　注释：潞川。今山西黎城、潞城之间浊漳河东岸。
　　晋阳城外。
　　深夜，秦军帅营的灯还亮着，王猛在帐内走来走去，想着攻克晋阳的办法。杨安攻晋阳经月，也没有成效，自己来增援也数天，每日攻城伤亡很多，晋阳城依然久攻不下，真是头疼。王猛走出营帐，不经意看到了将士们埋锅造饭的土坑时，突然脸上露出笑容，连忙向帐内走去。
　　“请杨安、张蚝两将军来帐议事。”
　　“诺！”王猛的贴身侍从卢闵答道。
　　一盏茶的功夫，一个三十多岁，身材魁梧，白面短须的大将走进王猛的营帐来，这个人就是杨安。另一个叫张蚝，络腮胡须，身材微胖，大约有二十七八。
　　“不知王使君招末将有何事相商？”杨安见过礼问道。
　　“是啊，王使君有什么事情。”张蚝见礼后也说。
　　“杨将军、张将军快请！”王猛让杨安和张蚝坐定，“我想到破晋阳的方法了。”
　　“真的！”张蚝瞪大了眼睛，“王使君您给俺说说吧，我想了这么长时间都没想到。”张蚝不好意思的摸了摸头。
　　“将军过谦了，”王猛说微微颔首，捻须说道，“我军可以挖地道攻城。”
　　“地道？”杨安愣了一会，“哦！原来如此！王使君您就给末将解释一下吧。“杨安迫不及待的说到。
　　“是这样的，抽出一千精兵，分两部，不分昼夜在晋阳城下打地道。为了防止燕军发觉，我军更要努力攻城，转移燕军的注意。张将军你率壮士二百，等地道打通时由地道潜入城中，在城内各门接应。”
　　“好计策！”张蚝兴奋的说道。
　　“是啊，真是好计谋。”杨安也说道。
　　“张将军和杨将军你们既然没有意见，我们明天就开始吧。”王猛说道。
　　九月辛巳夜，也就是三天后，地道打通。张蚝等由地道潜入城中，收拾了哨兵打开城门，于是秦兵蜂拥而入。等到燕军反应过来时，已有万余秦兵入城。经过一个时辰的巷战，燕兵渐渐不支，败退下来，秦兵则越战越勇，斩杀燕兵无数。燕并州刺史东海王慕容庄，见大势已去从东门逃出，没逃出二里为秦兵擒获，于是晋阳燕人纷纷降秦。
　　长安未央宫宣室殿。
　　“捷报！捷报！晋阳捷报！”报信的士兵大喊着跑向未央宫。
　　“陛下，晋阳捷报。”韩意高兴的跑到宣室殿报告。
　　“什么？再说一遍！”苻坚不敢相信自己的耳朵。
　　“王尚书攻克晋阳。”韩意再次说了一遍。
　　“哈哈哈……景略真是不负所托。”苻坚高兴的笑了起来，“晋阳一克，灭燕不远了。”苻坚看着东方，幽幽地说。
　　“陛下英明。”韩意乘机拍了个马屁。
　　“拟旨，嘉奖王景略。”苻坚顿了顿，露出不明所以的笑容，继续说道，“诏扬武将军姚苌，率军两万克日增援王猛，会攻潞川！”
　　“诺！”韩意低头应声。
　　扬武将军府。
　　夕阳下，我正坐在花园的凉亭发愣，这段时间，我一有空就会来清心亭。夏天来还有花可赏，现在都快入冬了，到处都是落叶一片狼籍，没什么可看的。要问我我为什么来着，我也说不清楚，只感觉在屋子里心里闷得慌，只有到这里才感觉神清气爽。
　　这时一只大手搭在我的肩上，不用看一定是姚苌那混蛋，我见了他一般也是爱理不理。这段时间，他看我对他的态度很是不爽，因为我的身体恢复了，一直想着把我再OX几次，由于公务繁忙，再有就是孙怡缠着他，所以才没有功夫，管他的，逃过一天算一天。
　　“阿奴，你怎么不说话？”他轻声询问。
　　“妾身没什么可说的。”我平淡的语气里透着不满。
　　“为夫所有的女人，没有一个像你这么没规矩的，这是一个妾和夫君该有的态度吗？”某人很自大，他以为他是谁。
　　“我高兴，我愿意，不服将我休了！”让我一天到晚在他面前‘妾身！妾身！’的我都快疯了，我要反抗。要是因此他一怒之下将我赶出府，我还真谢天谢地呢。
　　“当你给为夫留下子嗣时，为夫可以考虑。”某人很悠闲的说道。
　　“你！”这回换我抓狂了。我立马站了起来，用手指着他，“简直是混蛋！”
　　他拉下我的手，身子向我靠了过来。我感到了危险性，退到离他三尺以外，警惕的看着他。脑子转了下，计上心来。
　　“姐姐，你来了。”我大声说道。乘着他分神片刻，要跑出凉亭。可是还是晚了一步，感觉身子一轻，自己已经到了某人的怀抱。我那个恨啊，为什么在这个世界总是受害者。我向上望去，他正一脸奸计得逞的看着我。
　　“我狠狠地说：“放我下来！”
　　“阿奴忘了该有的规矩，当然要得到应有的惩罚。”他笑的一脸欠扁，抱着我向卧房走去。
　　气死我也！这个变态简直是我的克星。用两只粉拳不停砸向他的胸口，打了半天他一点反应都没有，反而是我的手疼得要命。天啊！让我死算了。

　　第十五章

　　-->
　　姚苌把我抱着回到了屋子，轻轻的放到床上，坐在床沿温柔的看着我一言不发。我有没有看错，他也会有这样的目光。
　　“看什么看！”我被他盯的浑身发毛，坐了起来，轻声喝道。
　　“为夫接到陛下旨意克日东行，前来与阿奴道别。”他没理我，把玩我着秀发。
　　“知道了，夫君你可以走了吧，嗯？”我看了他一眼，把头发从他手中抽出。
　　“阿奴，”他面带征询的表情的说，“为夫明天就走了，今晚就睡你这。”
　　“我……妾身身子不适，夫君还是到别处睡吧。”姚苌的意思我岂能不知道，只有找借口推托。
　　“既然我是你夫君，你就应该知道以夫为大，夫君做的决定，做侍妾的没有权利反对知道不？”听到我拒绝，他脸上有些挂不住，用手捏住我的下巴说。
　　“今天真的不……唔唔……行……唔唔。”不等我把话说完，他就吻上了。
　　当我悠悠的睁开双眼时，天已大亮，姚苌已经不在了。我动了动身子，感觉浑身酸痛，费了好大力气才把衣服穿好。该死的混蛋，也不知哪来的力气，搞得我都虚脱了，真是种马一匹。
　　“娘子，起来了吗？”采莫在门外喊道。
　　“进来吧。”我懒懒的说道。
　　采莫推门进来，把脸盆放下，看了看我，不明所以的笑了笑，说：“娘子洗漱吧。”
　　我洗过脸，转头问道：“采莫，大清早笑什么？”
　　“大清早？娘子你睡昏头了吧，现在都巳时了。”采莫说完后，看看我又满是暧昧的笑了起来，“哈哈哈……娘子……是不是……”
　　“死丫头，胡说什么！”听出采莫的话外之意，我的脸顿时大红，不等她说完就将她的话打断。
　　“好了，我不说了。这是将军给娘子留的信。”采莫笑完后，敛容说着拿出了信递给我。
　　“搞什么飞机？还耍神秘。“我接过信自语道。
　　“娘子什么是飞机？”采莫耳朵还真灵，一下听出关键所在。
　　“没什么，随便说说没什么好奇的。”我那里解释的清楚，只有打哈哈。
　　“哦，娘子没什么事我就出去了。”采莫也没深究，端脸盆出去了。
　　采莫出去后，我看完信高兴的差点跳了起来。因为姚苌要率军出征，所以今早走了，要两三个月回来，没有他折磨我当然高兴了。
　　没有姚苌的日子就是过得舒心，转眼一个月过去。到了十月，天上开始飘雪花了，我坐在窗前，看着雪花，不由想到现代的父母和远在建康的爹娘。这是我来到这个世界的第二个冬天，离开爹娘差不多一年，想着几多离愁，不由流出了眼泪。
　　“妹妹在吗？”虵氏的声音门外响起。
　　“姐姐，进……进来吧。”我连忙擦掉泪水起身应道。
　　虵氏推门进来，来到我身旁坐下，看到我刚刚擦过的泪痕，不由问道：“妹妹怎么眼睛红红的，哭过了？有什么伤心事告诉姐姐，也许姐姐可以帮忙。”
　　“没有什么，”我解释道，回头喊采莫，“给主母倒茶！”
　　“不用了，我是来传话的，皇后要见你，叫你明天进宫。”虵氏说道。
　　“皇后要见我？”我立马蒙了，“小妹并不认识皇后啊！”
　　“这姐姐也不知道，明天妹妹去就行了，我还有事先走了。”说完话，虵氏就起身向外走。
　　“姐姐不多坐会。”我走到门口挽留。
　　“不了，妹妹回去吧。”
　　看着虵氏消失的背影，我回到屋子。想了半天，都想不通皇后找我入宫什么意思。算了，明天进宫去不就知道了，这样想着，心里安稳多了。
　　“姐姐，你陪我进宫好不？”我看着虵氏央求道。
　　“妹妹好没道理，皇后又没有召见姐姐，姐姐怎么可以陪你进宫。”虵氏听到我的话感到好笑，想了想说，“姐姐送你到宫门口吧。”
　　“那姐姐……”我依然不死心。
　　“好了，好了，收拾好快去，不然误了时辰可不好，我在前厅等你。”虵氏打断我的话，催促道。
　　“好吧。”我不情愿的撅起嘴。
　　为了进宫，老早就被虵氏从被窝拉了起来梳洗打扮。虽然当了一年女人，但还是外行，只有让采莫帮忙，半个时辰后，一个清秀丽人出现在镜中。我看这镜中的美人直发愣。
　　乌云高挽，口含朱丹，耳垂明月，绝美的脸蛋微微泛着红晕，加上秋水似的眼睛，真的是倾城之貌。
　　“娘子，夫人还在外面等着呢。”采莫小心提醒道。
　　“啊……哦。”我回过神，立马说道，“那赶快走吧。”
　　我提起裙子，快步走向前厅，没办法裙子太长，不想摔倒犯秀，只这样做了。
　　“妹妹好漂亮！”虵氏看到我戏谑的说。
　　“姐姐好讨厌，拿人家寻开心。”我脸一红，一脸小儿女状。
　　“不说妹妹了，我们上车吧。”虵氏正色说。
　　“好！”听到虵氏不再那我寻开心，我爽快答道。

　　第十六章

　　-->
　　马车晃晃悠悠走了半个时辰，在一处宫门口停下来。
　　“妹妹，北宫门到了，姐姐就送你到这。”虵氏开腔道。
　　“姐姐，真不陪小妹去？”我不死心。
　　“傻妹妹，皇宫没有传召怎么可随便去得。”
　　“姐姐，那我去了。”我看了虵氏一眼，失望的下了马车。
　　我由北宫门进入了历史上有名的未央宫，这时的未央宫显得有些颓废，没有西汉时的壮丽和辉煌，但依旧有掩不住的威严和气势。在宫女的带领下，绕来绕去终于到了皇后居住的昭阳殿。这座宫殿自西汉成帝皇后赵飞燕居住后，未央宫皇后的寝宫就由原来的椒房殿改为昭阳殿。
　　“娘子，在此稍等。”小宫女说完就进内了。
　　昭阳殿不愧皇后寝宫，随便哪一件东西，拿回现代都价值连城。许多物件不是镶金就是嵌玉，真是奢侈，看着这些东西，我眼睛里满是钱币。
　　“皇后到！”宦官的公鸭嗓子响起。
　　“妾张氏见过皇后！”我听到声音，立马回过神俯身拜了下去。
　　“抬起头来！”皇后发了话，话里不带任何情绪。
　　我依就低头跪着。
　　“大胆！皇后叫你抬头你没听到？”宦官公鸭嗓子大吼。
　　“没你的事，下去！”皇后对宦官喝道。
　　“诺！”公鸭嗓子宦官灰溜溜的下去了。
　　“抬起头来！”皇后喝走公鸭宦官后，转头又看着我说。
　　我现在别人屋檐下，没办法我忍，我缓缓抬起了头。
　　“啧啧！真是个可掐出水的个可人。”皇后端详了我半天赞叹道。最后还又不忘加上句雷人的话，“难怪陛下念念不忘。”
　　听到皇后的话我大惊。苻坚这家伙真不是好东西，没事给我招祸。在他皇后面前提我，是看我活的太长了，再者我都是有夫之妇。这是我心里想的，嘴上可不敢说。于是小心翼翼地说：“皇后谬赞，贱妾蒲柳之姿，不堪入皇后眼。”
　　“谬赞？哈哈哈……”皇后大笑一声，脸色一沉，“好一个勾引陛下的狐媚子。”
　　“皇后，您不能冤枉我，”我大急，辩解道，“何况我……我都有夫之妇了。廉耻二字我还是知道的，勾引二字从何说起。”
　　“好一张巧嘴啊！”苟皇后冷笑，看着我继续说道“你是对陛下不上心，可陛下对你可是念念不忘，这回陛下为了你把姚苌调出了京，还让本后将你想方设法留到宫里，看来你能奈不小啊？”
　　“不是这样的！”我立马辩解，不想让皇后误解，不然我的小命这回就交代了，“皇后你听我解释，我和陛下根本没什么，你相信我，请求皇后放我出宫吧。”
　　“是吗？”苟皇后显然不相信。
　　“我……我和陛下真的是清白的！”我无力解释的说。
　　“来人！给本宫把这个贱人拖下去狠狠打！”皇后满面怒容，根本不给我解释机会，“还敢自称‘我’。”
　　“皇后，贱妾真的是冤枉的。”我哀号。
　　“拖下去！拖下去！”皇后不耐烦的大叫。
　　“皇后你要是把我打坏了陛下可不依！”反正皇后已经把我归类为苻坚‘另外的女人’，已经解释不清楚了，豁出去了。
　　“既然陛下把你交给本后照看，本后当然要好好照看，”苟皇后走到我面前勾起我的下巴，阴险的笑着说完，对旁边宫女喝道，“给我拖下去！”
　　并没有象电视上演的那样，出现英雄救美的戏码。我被几个壮妇人架下去打得皮开肉绽，打完后扔到了作室（宫人劳作地方）。由于打得狠，我五六天屁股都不能贴地。多亏有好心的宫人给我上了药，才感觉好一点。
　　“喂！衣服洗好没有，皇后那里还等着穿！”一个公鸭宦官尖叫着。
　　“好了，你拿去。”我把衣服递给他。
　　遭皇后毒打后就被贬为宫人，每天洗那堆积如山的衣物。自己来到这个世界真是命苦，先是沦为小妾，现在有贬为宫人，老天怎么这么不公平。
　　分割线------------------------------------------------------------
　　“呕……呕呕……”这两天不知为什么，老是干呕，要吐也吐不出来。
　　我抱着衣物向昭阳殿走去，走着走着感觉头重脚轻，不小心被石头绊了下，直直摔到地上……
　　也不知道过了多久，我悠悠醒来。看着四周，是陌生的房间，雕花大床，华丽的帷幔，奢侈的装饰，到底是哪？
　　“醒了。”好熟悉的声音，好像在哪听过，我细细观察看清了来人，是苻坚！竟然是苻坚！
　　“这是哪里啊？”这里设施如此高档应该不是普通的宫殿。
　　“这里是朕的温室殿！”苻坚给了我一个我需要的答案。
　　“温室殿？”原来是未央宫中冬天皇帝居住的地方。
　　我忽然想到苻坚是君王我要给他行礼，要不然他治我个大不敬，我可没得活了。连忙要起身可由于屁股有伤，身子不听使唤。
　　“不必多礼，小心你肚子里的孩子。”苻坚说出了惊雷一样的消息。
　　“你说我怀孕了！”我立马撑起身子，嘴张得半天合不上，这个身体正够强，小产没几个月又怀上了。
　　“嗯，朕看你昏倒路过上，所以带你到这让太医给你诊脉，诊出的是喜脉。”他上前扶住我，侧身躺下。
　　“天哪！这什么和什么嘛！”我被打败的躺在床上哀号。
　　“你安心养胎就行了，其他事不要多想，”他顿了顿继续说，“朕没想到皇后如此待你，都是朕一时疏忽，皇后平时……”
　　“女人本来就擅妒，陛下也不要那么为难。”皇后打我的事情，我现在就是有心想报仇也没拿能力，还是不要为难苻坚吧。
　　我突然想到了一个重要问题，连忙说：“陛下，您放民妇出宫吧。”
　　“现在好好养胎别的不要多想。”他奈着性子说道。
　　“那陛下什么时候放民妇出宫？”我期待苻坚给我满意的回答。
　　“朕不会放你出宫的！”苻坚立马打破我出宫的梦想。
　　“为什么？”我几乎咆哮的吼道。
　　“因为你是朕的妃子。”他幽幽地说
　　“有没有搞错！”我抓狂地说，“我是有夫之妇，何况还是孩子他娘！”
　　“这一点你就说错了，”他笑了笑，看着我霸道的说，“从今天开始，你记住，你从来就是朕的女人，并不是什么有夫之妇。”
　　“什么啊？明明我就是姚苌的女人，你怎么可以颠倒黑白？”我一脸震惊，用愤怒的目光看着他。虽然我对姚苌谈不上爱，但确是未出世的孩子的亲生父亲，何况还有半年的夫妻情分，我不能这样做。入宫为妃，和一帮女人争一个男人，我打死也不要，何况我曾经还是男人。
　　“乖，不要胡言乱语。”苻坚宠溺的看着我，用似乎哄小孩子的语气说道。
　　“难道陛下想当便宜老爹？”我看依旧一副雷打不动的样子，窝着火耐心和他讲道理。
　　“孩子不是问题。”苻坚语气平淡，看了我一眼，顿了顿接着说，“入不入宫你自己想想吧。”
　　“你让我入宫姚苌怎么办？”我忍着怒气和他继续讲道理。
　　“姚苌的那个侍妾已经死了，你只是和她长得相像的女子罢了。”他不理我的怒气，顿了顿接着说，“姚苌和你没有任何关系。”
　　听到他的话后，我有种欲哭无泪的感觉。现在我才知道，在这没人权的封建社会，作为女子你的命运永远掌握在男人的手里，想自己做主根本就是天方夜谭。
　　苻坚看我不说话，留下了五天后等我的答复的话后，掩门出去。他走后，我捶床大哭。我来到这个世界，变成女人够惨了，还老是被人逼迫，虽对苻坚有一点好感，但他这种做法让人也很难接受。自己夫君一走，就跟了别的男人，别人只会认为自己是□□，何况我内心是男人啊，这叫我情何以堪。

　　第十七章

　　-->
　　我坐在窗前，看着窗外的残月，我想到21世纪，想到了那个世界的无忧无虑的生活，不禁留下了泪水。原来我是一个坚强的人，从来都不会哭，可是来到这个世界，人似乎变得脆弱多了，一伤心就以泪洗面，自己是越来越像女人了。
　　“芸儿，考虑的如何？”苻坚鬼魅一样窜出来。
　　“不用考虑,放我出宫！”我冷冷地说。
　　“看来芸儿没有好好考虑，”他转过头对内侍吩咐，“把人带上来！”
　　不一会，内侍带进一个女子，定睛一看竟然是采莫。采莫看到我，高兴的跑过来抓着我：“娘子！我终于见到你了，还好吗？”说着小丫头眼睛开始红了。
　　我还没开口，苻坚挥挥手，内侍会意，又将采莫从我身上强行拉走带了下去。
　　“你带她来是什么意思？”我质问道。
　　他并不回答我的话，只是面无表情的看着我。正在我不知所以时，外面传来凄惨的叫声。
　　“啊！……啊！……”那是采莫被打的惨叫。
　　“陛下别打了，求求你！”听到叫声，我立马明白过来，连忙跪了下去拉着苻坚的袖子哀求。
　　“……”他依旧无语，不过脸上露出了奸计得逞的笑意。
　　采莫的叫声越来越弱，虽然采莫只是女婢，但我一直把她当妹妹看待，现在被这样毒打我怎么忍心。
　　“陛下你别打了，你给我三天时间我会好好考虑的，陛下你就饶了了我的丫头吧！”我哭着再次哀求。
　　“很好，早这样不就行了吗？”他笑着扶起我，擦掉我的眼泪，转过头吩咐道，“给外面说，停手吧。”
　　“诺！”内侍应声走了出去。
　　“谢陛下！”我略带哭腔小声说道。
　　“芸儿起来吧。”他高兴的拉去起了，用怜爱的语气说道，“好好休息，三天后朕等你的好消息。”说完在我肩上轻轻排了两下以示安慰。
　　苻坚走后，我让宫女将采莫抬进来后，将他们都赶了出去。我轻轻掀开采莫的衣服，看到了触目惊心的伤痕，虽然是皮开肉绽，但没有想象中那么严重，应该是用刑时留情了的。不过看着鲜血粼粼的伤口，还是不由的心疼起来。
　　“采莫，都是我不好，是我连累你的。”我有些哽咽的说道。
　　采莫听到我的话转过头来，有气无力的笑着说道：“自从娘子上次帮采莫隐瞒了那件事情，为报娘子大恩，娘子让采莫死也甘心……”
　　“不许你这么说！”我用手捂住她的嘴，不让她说出接下来的话。看着对自己如此忠心的人儿，眼睛有些湿润，我将采莫揽到怀里，“以后你就是我的亲妹妹，我就是你的姐姐。”
　　“姐姐！”
　　“妹妹！”
　　我帮采莫上完药后累得腰酸悲痛，躺倒床上没过多久就进入了梦乡。
　　分割线--------------------------------------------------------------
　　又是一年前那个梦境，望不到边的的竹林，清澈的溪水，同样的花丛，月老依旧坐在盘腿坐在岩石上闭目养神。
　　“月老招我来有什么事。”我直接进入主题。
　　“仙姑，老夫是来告诉你有缘人已经出现了，仙姑不想知道?”月老问道。
　　“你说有缘人出现了？”月老叫我仙姑总觉得怪怪的，白了他一眼。我没时间和他闲扯，我想知道的是他说的有缘人，连忙问道，“真的？我怎么不知道呢？”我不解的看着月老，等待他的回答。
　　“最近有没有遇到让仙姑觉得似曾相识的人？”月老笑了笑摸摸自己的白胡子，提醒道。
　　听到月老死不悔改的叫我仙姑，我瞪了他一眼，他不以为意的笑了笑。让我觉得‘似曾相识’的人？我的脑子开始回忆我认识的人，最后定格在苻坚身上。难道是他？我初次见苻坚的时候就有说不清的熟悉感，心中甚至还有莫名的悸动。
　　“仙姑可是想到了？”月老声音在耳畔响起。
　　听到月老又叫仙姑，我用手生气的指着月老，但一想人家现在可是正式的神仙，有法术的，不比自己这个下岗的神仙，还是不惹为妙，于是泄气的放下手指，不满的说道：”算了，月老愿意叫什么就叫什么了。”
　　“呵呵……仙姑猜不出有缘人？”月老依旧笑容满面，不忘摸摸自己可爱的白胡子。
　　“该不会是苻坚吧？”我认识的古人，只有和苻坚的感觉和别人的感觉不一样，那我就说出来让月老确定吧。我用眼睛看着月老等待他给我正确答案。
　　“姻缘天定，一切随缘，仙姑好自为之，老夫使命已经完成，也该回去了。”月老没有正面回答，但话中已经肯定我的猜测，说完话月老就消失不见了。
　　“月老别走!话没问完呢！”我看月老消失了，连忙喊道，“我们还可以见面吗？”
　　“十五年后八月辛丑你们缘尽之时，就是你我相见之日！”看不到月老的人影只听到月老声音在回荡。
　　十五年后八月辛丑？我掐指一算，那不就是公元385年吗？八月辛丑？，我记得《资治通鉴》上好像说那一天姚苌缢死苻坚于新平佛寺，中山公苻诜及张夫人并自杀相随苻坚而去。苻坚怕女儿被侮辱，将张夫人所生女儿苻宝和苻锦也杀死。月老说我的有缘人是苻坚，苻坚被杀那天来接我，如果我成了苻坚的妃子，我又姓张，那……那我不就成了张夫人。世间怎么会有这么多巧合？月老来找我就是让我来扮演张夫人吗？事情怎么会是这样的？
　　“不可以！不可以！”我从梦中惊醒，出了一身冷汗。

　　第十八章

　　-->
　　我从床上爬了起来，想着梦中月老的话。难道月老就是让我接受如此悲惨的命运吗？
　　“你怎么了？不[炫]舒[书]服[网]吗？”耳畔响起了苻坚的声音。我刚才只顾想自己的问题苻坚在我旁边我都没有发现，看来想问题想得太出神了。
　　“没什么，”我缓缓答道，下床穿上了鞋，“陛下来这里有事吗？”
　　“没什么事，朕过来看看，”苻坚语气温和，看到门外的韩意，好像想到什么连忙说，“朕还有事先走了，你好好休息吧。”说完苻坚起身离开。
　　看着苻坚远去的背影，想到月老的话，自己都不知道何去何从，难道我的人生真的要按张夫人的人生轨迹走下去吗？
　　我一个21世纪的大好青年怎么不可以如此软弱，怎么可以屈服苻坚的强权下。可是这是没有人权的封建社会，一个女子怎么斗的过那些有着滔天权势的君主，如果我反抗，自己受苦到没什么，可要是连累别人我也于心不忍。算了，好汉不吃眼前亏，为了采莫自己现在先答应苻坚当他的妃子，以后走一步，算一步。
　　我心中暗暗下了决定，走到偏殿的房间去看采莫得伤势。不是说呢，宫里的金创药还真不错，上了药，第二天就开始结痂。采莫的身体状况也比前天好多了，我也有些欣慰。
　　“想的怎么样了？”第三天一大早，苻坚就来到了我这里等我给他的答复，看来苻坚对我满上心的嘛。（洛不屑：切！他是想吃你耶！芸怒：你就不会说点好听的？洛赔笑：是是是！)
　　“民妇见过陛下。”我看苻坚来了连忙拜了下去。
　　“起来吧。”苻坚听到我口中‘民妇’两个字，语气中用些不悦，“不知你作何打算？”苻坚坐到案子边，拿起案上的《山海经》翻看。
　　这几天闲得无聊，只有看《山海经》消磨的时间。
　　“一切听陛下处置！”现在我不同意又可以怎么样，苻坚还会想其他方法让我低头，在这个时代我一个女人可以怎么样。
　　“哦？”苻坚听了我的话脸色转晴，放下了书把韩意叫了进来。
　　“韩意！拟旨，册封张氏女为修容，赐住合欢殿。”他转身对韩意大声吩咐道。
　　“诺！”韩意领旨低头下去。
　　“民妇谢陛下隆恩！”我又拜了下去。
　　“嗯？”他有一丝不满。
　　“妾张氏谢陛下隆恩！”我立马反应过来，现在开始我成了苻坚的妃子。好象魏晋时期宫里的妃子都自称‘妾’的，这样说应该不会有什么问题吧。
　　“爱姬平身吧。”苻坚听到后很满意，他笑吟吟的将我扶起。
　　“我……妾，妾请求陛下让我的丫头留在宫里。”我感觉说话有些别扭。
　　“当然可以，”苻坚爽快的答应了，接着说，“今晚爱姬就侍寝吧。”
　　这个人还真是急色，这么快就想那个，我对他心里暗自鄙视，不过表面上装的怕怕的：“可是妾……陛下……妾的孩子……”我语无伦次的说了一通，我想现在孩子应该是最好的挡箭牌。
　　“算了，”苻坚失望的看我一眼，说，“过段时间吧，朕也知道爱姬现在难以接受。”说完走了出去。我看他走了，赶紧跑出去看采莫伤势。
　　未央宫合欢殿。
　　自从那日被苻坚册封修容后，我就搬入合欢殿。由于我的要求，殿中侍女、宦官都被放在别的地方，只留采莫一个伺候。这合欢殿离苻坚寝宫中间隔着昭阳、飞翔、增成几个宫殿，既不显得冷清也不嘈杂，颇和我心。每到晚上，苻坚都会来合欢殿坐个把时辰，我对他总是不冷不热，弄的他总是失望的离去。
　　虽然很是窝心，但是该有的礼节还是有的，我可不想惹了苻坚，还怒了他的老娘。第二天，我去长乐宫拜见了苟太后，太后态度对我，还算和蔼，没有找茬，我回来路上，轻松了不少。接着又拜见了苟皇后，这回她对我，到没有过分行为，不过想起第一次见面，还是怕怕的。
　　“修容，喝药了。”采莫端药走来。
　　“采莫，又没外人，干嘛那么见外。”我接过采莫的药碗，笑呵呵的说道。
　　“修容，这是皇宫”采莫撇撇嘴，没好气的说，“我可还没活够，不想脑袋搬家。”
　　“好好好！你有理，”我无奈。这个小丫头自从伤好后是越来越没规矩了，现在都快骑到我头上了。不过这样的女孩子才可爱嘛，一天唯唯诺诺的谁喜欢。忽然想到一件事情，由于我不能出宫，实在放心不下，前两日派采莫去偷偷去侯府看看，“侯府还好吧？”
　　“哎！”小丫头叹了口气说，“将军出征后，几个月没音讯，主母瘦了一圈。”
　　“那主母现在怎么样了？”我小心的问。
　　“听府上人说，主母一天到晚说是她害了修容，要是当时她陪你一块入宫，你也不会去了。”采莫看了我一眼继续说道：“主母的样子我也心痛，几次想进府将修容活着的事情说出来，可是想到陛下先前警告过的话和修容的境况，为了少生事端，生生将话咽了下去。”
　　我心里有我的苦，如果不答应也许采莫早不在了。想着来到这里一年多的境遇，不由哭了出来。
　　“修容你别哭了，要不是为了救采莫，”小丫头也有些哽咽的劝导，“你也不会困在这深宫，都是我不好。”
　　“呵呵……”我含泪笑道，“傻丫头，劝人把自己劝哭了。”
　　“修容！”采莫擦着泪水，生气的低吼。
　　“不逗你了，刚才你不是拿药给我吗？什么药啊，我又没病。”我说道。
　　“是安胎药。”小丫头听我这么一说脸色也阴转晴，笑眯眯的端过药给我。
　　“啊？怎么又是安胎药？”我大叫了起来，央求地说道，“能不能不喝，天天喝着我都成药人了。”
　　“修容，您不要任性了，这可是您的骨肉，您这样任性怎么可以。”采莫不为所动，苦口婆心的劝我喝药。
　　是啊，我摸摸自己渐渐变大的肚子，想到：孩子不管是男是女都是我的骨肉，虽然自己男人的阴影存在，但是自己肚子的孩子却是真实的，自己是孩子的‘娘亲’，我要对孩子负责。
　　“好！我喝！”我好像做出很大的决定。

　　第十九章

　　-->
　　壬戌，猛遣将军徐成觇燕军形要，期以日中；及昏而返，猛怒，将斩之。邓羌请之曰：“今贼众我寡，诘朝将战；成，大将也，宜且宥之。”猛曰：“若不杀成，军法不立。”羌固请曰：“成，羌之郡将也，虽违期应斩，羌愿与成效战以赎之。”猛弗许。羌怒，还营，严鼓勒兵，将攻猛。猛问其故，羌曰：“受诏讨远贼；今有近贼，自相杀，欲先除之！”猛谓羌义而有勇，使语之曰：“将军止，吾今赦之。”成既免，羌诣猛谢。猛执其手曰：“吾试将军耳，将军于郡将尚尔，况国家乎！吾不复忧贼矣！”
　　————《资治通鉴.晋纪二十四》
　　慕容评晋阳失利后，退至太行山麓的潞川城坚守。王猛留将军毛当戍晋阳，自率大军进至潞川。
　　到达潞川第二天一大早，王猛派遣徐成前去打探燕军的形势。为了尽早制定出制敌良策，告诫徐成无论如何，在正午前一定赶回，否则军法从事。可是徐成，自来对王猛就不服气，念着自己是邓羌部下，根本不将王猛的话当回事，这一出去就杳无音讯，一直到黄昏十分才回来。
　　“徐成你可知罪！”看到一个黑矮的大汉进帐，正在案几边看书的王猛，将书一丢，腾地站起来，怒喝一声，对旁边的武士吩咐道，“将徐成绑了，推出去明日斩首号令三军！”
　　“我有何罪？却要斩我！”徐成被武士的按跪在地上，挣扎着冲王猛大吼。
　　“那本将就让你知道，为什么斩你！”王猛走到徐成面前，俯视着满脸不服的徐成，“让你探听燕军消息，告诫你何时回营？”
　　“日……日中之前。”徐成有些结巴，本来以为借着邓羌，王猛不敢把自己怎么样，现在看来，这位谁的面子都不会给了，看这气势自己的小命要交代了。想到这，徐成的肠子都悔青，自己赌什么不好，干什么要拿自己的命赌。
　　“那你是什么时候回来的？”王猛冷冷的质问道。
　　“黄……黄昏。”徐成现在已经是一身冷汗，说话都带着颤音。
　　“嗯。”王猛冷哼了声，继续问道，“既然你知道自己违抗军令，该当如何？”
　　“当……当斩！”徐成像霜打得茄子立马蔫了下来。
　　“既然你知道，对本将决定可有不服？”
　　“末将……末将……甘当军法！”徐成沉默了许久，痛苦的说出了这几个字。
　　王猛摆了摆手，几个孔武有力的武士就将徐成夹了出去，王猛又坐回去研究兵书。
　　大约一盏茶功夫，一个身穿铠甲，外披紫色大麾，身材魁梧、燕颔虎须的壮汉满脸焦急的赶到王猛的大帐，劈头就问：“王使君为何要斩徐成？”
　　“邓将军先坐下，我们慢慢谈。”王猛缓缓放下书册，对身边的侍从卢闵吩咐，“给邓将军奉茶。”
　　“不用了！”邓羌对王猛这种态度有些气恼，但又不好发作，继续询问徐成的事情“徐成到底犯了什么错，王使君要斩杀他？”
　　“徐成违抗军令，为严肃军纪，因此要杀他。”王猛正色答道。
　　邓羌听后，沉思片刻，说道：“燕军数倍于我军，如今大战在即，正是用人之时，”邓羌顿了顿说，“徐成骁勇善战，是不可多得的大将，现在杀了他对我军不利，不如饶恕他，让他将功补过。”
　　王猛连忙摆手，说道：“如若今天不杀许成以立军威，他日有谁会听，军法和在？”
　　邓羌没想到王猛这么固执，强压着怒火劝道：“徐成是我的部下，他犯了错，我也有责任。超过期限回营本应斩首，但现在杀将真的与我军不利，我恳请与徐成和燕军死战，以恕今日之罪。”
　　“我意已决，将军请回。”王猛淡淡的说完，又坐回了案子看书。
　　邓羌这回怒火是被王猛彻底激起了，拳头捏的‘咯咯’只响。看着案边看书的王猛，真想过去一拳打死他，可是理智告诉他不可以。最后冷哼一声拂袖走出王猛营帐。
　　王猛看着邓羌远去的背影，露出了诡异的笑容。
　　王猛对着潞川形势图冥思，研究如何破敌计策，却听到外面喧哗。
　　“出去打探，外面何人喧哗。”王猛对外面的卢闵大声吩咐道。
　　“诺！”
　　片刻，卢闵神色慌张的从外面回来，单膝跪下禀报道：“禀使君！将军邓羌聚集本部军将，说要讨伐……说要讨伐使君。”
　　“知道了。”王猛听到后依旧面色如常，向卢闵招手，“过来！”
　　王猛在卢闵耳边不知道说了些什么，卢闵脸上绽开了笑容，点点头出去了。王猛看卢闵出了营帐，又坐下研究破燕计策。
　　邓羌带着众人到了王猛的帐前，看到帐外只有王猛的侍从卢闵立在帐外。看来是在这里等自己的，邓羌冷冷的看了看卢闵，振臂冲属下喊道：“我辈受陛下诏，讨伐燕贼，可是如今军中有近贼，自相残杀乱我军心。我今天欲要除掉此贼！愿大家协力向前！”
　　“愿听将军差遣！”
　　“请将军吩咐！”
　　众人情绪高昂，邓羌满意的点点头，冲卢闵喝道：“去叫王猛出来，本将军让他知道我的厉害！”
　　卢闵对邓羌众人的阵势只是置之一笑，上前抱拳说道：“王使君说，他素来听闻邓将军忠义又有谋略，不知真假，今日看来传闻不假。杀徐成只是试试将军而已，将军且回去，使君一会自会放了徐成。”
　　邓羌一听卢闵的话，顿时傻了眼，愣在那里半天。明明那会，要杀的是徐成的，现在却成试自己，这到底是那和那捏？后来一想立马明白过来，王猛要杀徐成，干嘛不当时杀了，还要等明天，这不是明摆这要试他，自己怎么就想不来，看来自己这回把人丢大了。
　　“邓将军，不知找猛有何事？”邓羌只顾着想事情，王猛出来他都不知道。
　　“呃……我……”邓羌看着自己的阵势，不知道从何说起。立马跪了下来请罪道，“羌一时鲁莽请王使君恕罪！”
　　王猛扶起邓羌，笑着执其手说道：“我只是试将军罢了，将军对于属下尚且如此，对国家自是不必说了！看来我们破灭燕国为时不远了！”

　　第二十章

　　-->
　　太傅评以猛悬军深入，欲以持久制之。评为人贪鄙，鄣固山泉，鬻樵及水，积钱帛如丘陵；士卒怨愤，莫有斗志。猛闻之，笑曰：“慕容评真奴才，虽亿兆之众不足畏，况数十万乎！吾今兹破之必矣。”乃遣游击将军郭庆帅骑五千，夜从间道出评营后，烧评辎重，火见邺中。燕主暐惧，遣侍中兰伊让评曰：“王，高祖之子也，当以宗庙社稷为忧，奈何不抚战士而榷卖樵水，专以货殖为心乎！府库之积，朕与王共之，何忧于贫！若贼兵遂进，家国丧亡，王持钱帛欲安所置之！”乃命悉以其钱帛散之军士，且趋使战。评大惧，遣使请战于猛。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　燕军营帐中，一个长的肥头大耳的胖子，躺在榻上闭目养神，旁边一左一右两个侍女正拿着蒲扇给胖子扇凉。燕军中的这个胖子不是别人，就是贪财的庸人，前燕太傅慕容评。
　　“太傅！太傅！”这个时候，一个侍从模样的人出现在门口。
　　“何事？”慕容评的雅兴被人打扰了，说话都带有点不耐烦。
　　“是……是屯骑校尉段宜求见。”侍卫看慕容评有些生气的样子，说话都有些结巴。
　　“段宜？快快让他进来。”慕容评一听段宜来见，脸上的不耐烦顷刻不见了，一脸的喜色的从榻上爬了起来。看到慕容评表情变化的如此迅速，侍卫着实吓了一跳，一溜烟跑了出去。
　　慕容评挥退侍女后，收拾停当，坐到了案几旁边时，一个三十多岁，长得尖嘴猴腮，面相猥琐的戎装男子走进营帐。
　　“段校尉，关于山泉取水、山林樵采收税的事情办的如何？”慕容评一看段宜进到营帐，就有些迫不及待的问道。
　　段宜听到慕容评的话，走到慕容评的案几旁边，满脸谄媚的笑着说：“太傅交代的事情，末将当然会全力以赴。”
　　“少废话！”慕容评对于段宜献殷勤，显然不怎么待见，冷冷说道，“到底收了多少？”
　　段宜本来想拍个马屁，没想到自己却拍到马腿上了，他默默擦了把冷汗，恭敬地说道：“现已经收到五十万缗，根据现在的情况，收到一百万缗不成问题。”（注释：缗是古代计算货币的单位，一缗也就是一贯，等于一千钱。）
　　“嗯。”慕容评听到段宜的话很是满意，上前拍拍段宜的肩膀说，“看来本太傅真的没看错人，若这次胜了秦军回邺后，本太傅擢升你为护军将军。”
　　“末将谢太傅栽培！谢太傅栽培！”段宜一听慕容评要提拔他，激动的跪倒地上磕头。
　　“下去吧。”慕容评没理段宜，淡淡的说道。
　　段宜出了营帐后，慕容评又躺倒榻上了，不过他现在的表情却比段宜来之前 (炫)丰(书)富(网) 多了。因为段宜带来的消息，让他异常的激动，他现在正思考着等打完仗回到邺城如何处理这些财物品。
　　要说自己为什么可以聚敛这么多财物，还要多亏段宜，要不是他给自己想出这么好的方法，自己还没办法的得到这么多钱，看来这个办法还真不赖。
　　秦军营帐。
　　王猛正在案几旁边和杨安、郭庆等人研究作战方略，忽然听到探子回报慕容评敛财的事情，不由得开始和将领嘲讽慕容评的愚蠢举动。
　　王猛不由得叹息道：“慕容评真是个奴才，只知道敛财却不体恤部下，这样的人对我们根本没有威胁。就算你有亿兆的军队我都不必惧怕，况且只是数十万人，过不了几天必破燕军。”
　　“燕国用这样的人安能不亡。”一个年纪有三十多岁，叫郭庆的长须将军也附和道。
　　“我等的都有些心急了，过几日看我活捉了慕容评那厮。”杨安也满是豪情的说道。
　　“两位将军不用过几日了，”王猛看了看郭庆，笑着问道道，“今就天有大功一件，将军可要？”
　　“什么大功？”郭庆一听王猛的话，眼睛不由得瞪得老大。
　　“郭庆听令！”王猛腾的站起来，手里抽出一块令牌，朗声说道，“遣汝帅骑五千，今夜从小路迂回到燕军营帐后面，烧掉燕军的辎重，不得有误！”
　　“得令！”郭庆听到王猛的话，不由得高兴起来，连忙上前接令。
　　邺城燕宫。
　　这天晚上，慕容暐正在铜雀台宴请众臣，忽然看到西方天边火起，不由得惊疑起来，于是派人前去打探，才知道是燕军的辎重被焚烧，除此之外，还打探到慕容评敛财的事件。听到这样的消息，慕容暐不由得大怒，将身边的案几也掀翻了，群臣被慕容暐的火气吓得不敢出声。
　　平复火气之后，第二天慕容暐就写好了诏书将兰伊招来说道：“朕已经写好诏书，你携带者去潞川见太傅，希望他以国家为念，不要只顾私利。”
　　“诺！”兰伊答应着携带诏书出了宫。
　　燕军营帐。
　　“太傅！太傅！”刚才那个侍从又从外面神色慌张的跑了进来。
　　“什么事？慌慌张张的！要是没什么大事，小心你的脑袋！”慕容评的雅兴再次被这个侍从破坏，不由得吼了出来。
　　“太……太傅……侍中兰伊来了……”侍从有些结巴的回话。
　　“他来做什么？”兰伊河慕容评一向不和，慕容评听说兰伊前来，说话的语气冷了几分。
　　“兰侍中说，他是来传诏的。”侍从老实的回答。
　　“原来如此！”慕容评沉思片刻，对侍从说，“快备香案准备接诏。”
　　“诺！”侍从答应着出去了。
　　兰伊拿着诏书走进营帐，看了慕容评一眼，就开始读诏书：“上庸王，高祖之子也，当以宗庙社稷为忧，奈何不抚战士而榷卖樵水，专以货殖为心乎！府库之积，朕与王共之，何忧于贫！若贼兵遂进，家国丧亡，王持钱帛欲安所置之！望太傅甚思！”
　　兰伊读完后，将诏书交给了过来。跪在地上的慕容评听到诏书的内容，浑身都是冷汗，有些颤抖的从兰伊手里接过诏书。
　　兰伊看到慕容评的样子，满眼都是不屑，风轻云淡的说：“陛下望太傅以国家为重，努力破贼，他日功成，可是大功一件，望太傅深思，在下还要回邺复旨，先告辞了。”说完话后，兰伊也没管慕容评的反应扬长而去。
　　“太傅。”侍从看到慕容评的样子，有些担心的小声叫道。
　　慕容评愣神了片刻，终于有了反应，有些心痛的对侍从说：“前去告诉段宜，将新近征敛的五十万缗财货，悉数分赐军士。”
　　如此多的财物慕容评当然不想分赐部下，可是自己的举动已经让皇帝知道了，要是不这么做，说不定脑袋就搬家了。为了自己的性命，还是忍痛把这些钱分了，以后有机会在弄吧。
　　听到慕容评的话，侍从连忙向外走去，可是刚走到门口，又被慕容评叫住了。
　　“回来，还有事情！”慕容评招手将侍从叫回来，说道，“吩咐下去，让慕容习去秦军下战书，约定明日开战。”
　　“诺！”侍从答应完，确定没有什么事了才走了出去。
　　慕容评看侍卫出去了，有些心疼的念叨：“我的钱啊！整整五十万缗！我的钱……”

　　第二十一章

　　-->
　　猛望燕兵之众，谓邓羌曰：“今日之事，非将军不能破劲敌。成败之机，在兹一举，将军勉之！”羌曰：“若能以司隶见与者，公勿以为忧。”猛曰：“此非吾所及也，必以安定太守、万户侯相处。”羌不悦而退。俄而兵交，猛召羌，羌寝弗应。猛驰就许之，羌乃大饮帐中，与张蚝、徐成等跨马运矛，驰赴燕陈；出入数四，旁若无人，所杀伤数百。及日中，燕兵大败，俘斩五万馀人，乘胜追击，所杀及降者又十万馀人，评单骑走还邺。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　昨天慕容评派人下了战书，约定今日清晨决战。王猛一听慕容评终于肯交战了，于是很爽快的答应了，约定今日辰时开战。为了尽快研究出对付燕军的方法，卯时刚过，王猛带着杨安、邓羌等人出来视察地形。
　　王猛等人骑马来到燕军驻扎旁边的山头，燕军营帐一览无余。王猛看着燕军营帐沉思了片刻，叹气道：“慕容评不足惧，但燕军甚众破之不易啊。”
　　“燕军有众四十余万，我军要打败他还真的不容易。”杨安也有些担心的附和道。
　　邓羌看了看众人，轻声笑了笑，继续轻轻给自己爱驹理鬃毛。
　　王猛轻步走到邓羌旁边，拍着邓羌肩膀说道：“今天的战事，全靠将军了。能否一举打败燕军，在此一举，将军好好努力吧！”
　　邓羌复杂的看了王猛一眼，沉思片刻缓缓说道：“如果功成之后，能以司隶校尉见报，攻破燕军的事情明公不必担忧，此事对我来说没什么难的。”
　　“这个不是我力所能及的事情，希望将军见谅。”听到邓羌的话，王猛有些为难，过了好长时间，王猛才略带歉意的说：“让将军得到安定太守和万户侯的回报却不是什么难事。”
　　“哼！”邓羌一看王猛没有答应，冷哼一声上马驰去。
　　看着邓羌远去的背影，王猛摇头说道：“邓羌此人虽然有勇有谋，可惜太急功近利了。”
　　“看来使君要让他出战还得下点功夫。”杨安也笑着说道。
　　“唉！”王猛叹了口气，看了看天对杨安说，“已经快辰时了，我们还是先回营吧。”说完王猛和杨安也上马向来路驰去。
　　王猛营帐。
　　“报！使君！燕军已经开始攻营！”王猛正在为邓羌的事情发愁，听到燕军开始攻营，不由得有些焦急，对探子说道，“让杨安将军带三千弓弩手务必守住营门！快去！”
　　王猛吩咐完探子，对卢闵说道：“快快去将邓羌将军请来，说我有事相商。”
　　过了一刻钟的时间，卢闵垂头丧气的回到营帐，王猛一看立马明白过来了，于是问道：“邓羌将军不肯来吗？”
　　卢闵点头，如实汇报道：“邓羌将军说，他忽染风寒，不宜出战望使君谅解。”
　　“混账！”王猛一听不由得青筋暴突，狠狠的一拳砸在案几上，愤怒的说，“为了私利尽然不顾国家安危！”
　　“报！”这时候一个探子冲了进来，连忙禀报，“使君！燕军攻势过猛，杨安将军说他已经快顶不住了，请使君增援！”
　　“告诉杨安！顶不住也要顶！若在半个时辰内失了营门不必回来见我！”王猛大声喝道。
　　王猛看着探子颤巍巍的出去后，咬牙说道：“卢闵，备马！”
　　邓羌营帐。
　　“将军，王使君在外面求见将军。”一个侍从躬身对邓羌禀报道。
　　“哦？”邓羌悠闲地躺在榻上，听到侍从的禀报，懒懒的说，“让他进来。”看侍从出去后，邓羌慢慢的将榻上的被子盖着身上，再用毛巾敷在额头装病。
　　“邓将军！邓将军！”王猛一入邓羌营帐就喊邓羌。
　　“咳咳……王使君……可有事情？”王猛此次前来的目的他岂能不知道，只是装出一副病怏怏的样子给王猛看罢了。
　　王猛看了邓羌一眼，坐在邓羌对面的小床上，缓缓说道“现今燕军攻营，我军危在旦夕，猛望将军以国家为重。”
　　“咳咳……末将也想……也想为国效力……奈何……咳咳……”邓羌说话没两句就开始咳嗽，好像得了不治之症似的。
　　“猛看将军的病也不是什么大病，若强起破敌，功成后猛在陛下面前，将力保将军为司隶校尉
　　，望将军考虑。”邓羌的小心思岂能不知，于是王猛笑着说道。
　　“使君之言当真？”听到王猛的保证，邓羌说话都不似之前的有气无力了。
　　“当然！”
　　“那……那末将就扶病迎战吧。”听到王猛的保证，邓羌心里别说有多高兴，可表面上装的却一本正经。
　　之后，邓羌让侍从备下水酒，与王猛饮了几杯。喝完酒后，邓羌带着自己的长矛与徐成和张蚝一道冲入燕军。
　　邓羌、张蚝在秦军中有‘万人敌’之称，燕军中的小兵那里是他们对手。邓羌借着酒劲，一矛一个，没多久就刺死燕军数百人，其中还有不少的小校。本来秦军眼看要败下阵来，被邓羌等人这么一搅和，立马士气大振，更加奋力厮杀，两军厮杀进入了白热化。
　　及至日中，燕军有些不支，被秦军或杀或俘的已有五万余人，但是由于人多势众，还是没有败退的趋势，这让王猛不由得有些担心。正在这时，不知秦军中谁放出一箭，一下将燕军前锋段宜射下了马，段宜没来的急起身，就被受惊的战马一脚踩死。燕军一看先锋死了，军心立马有些动摇。邓羌看准时机，带着骑兵猛然冲入燕军阵中，燕军被这么一冲立马乱了阵脚，败下阵来，纷纷向后退去。
　　秦军趁乘胜追击，燕军或被斩杀，或者降秦的人有十万馀人，慕容评看大势已去，单骑逃回邺城。
　　站在山坡上的王猛看到秦军获胜，脸上露出了笑容，对旁边的卢闵说：“传令下去，诸位将军各率本部军马回营，休整数日后进围邺城。”
　　“诺！”对于秦军获胜，卢闵也是很高兴的，于是答应着跑下山坡去传令。

　　第二十二章

　　-->
　　猛上疏称：“臣以甲子之日，大歼丑类。顺陛下仁爱之志，使六州士庶，不觉易主，自非守迷违命，一无所害。”秦王坚报之曰：“将军役不逾时，而元恶克举，勋高前古。朕今亲帅六军，星言电赴。将军其休养将士，以待朕至，然后取之。”
　　猛之未至也，邺地剽劫公行，及猛至，远近贴然。号令严明，军无私犯，法简政宽，燕民各安其业，更相谓曰：“不图今日复见太原王（慕容恪）！”猛闻之，叹曰：“慕容玄恭信奇士也，可谓古之遗爱矣！”设太牢以祭之。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　王猛潞川破敌后，燕军投降的有十余万。王猛将老弱者分赐财物遣散回乡，挑选精壮者，得兵六万余，将其编入编入行伍。
　　王猛在休整队伍的闲暇时间，也不忘上疏让苻坚及时知道战况。
　　建元六年十月二十三日尚书令、左仆射、太子太傅，司隶校尉、京兆尹、尚书左丞、吏部尚书、太子詹事、辅国将军臣王猛报潞川功疏：
　　臣猛言，臣忝高位，每思报答。陛下知臣，授东征之事。赖陛下神威，九月辛巳，克贼于晋阳，逆胡东海王见擒，河东之地尽归王化。次兵壶关，慕容评俱我天威，顿兵潞川。十月甲子，赖邓羌诸将，大歼丑类，燕人因之胆寒，龟缩邺城。猛不才，愿布陛下仁爱之志，使六州士庶，不觉易主，自非守迷违命，一无所害。
　　王猛沉思了片刻，一挥而就写下了这篇疏文。写好后仔细读了两遍，看没什么问题后，将疏文交到卢闵手里，让他快马送到苻坚的手里。
　　未央宫。
　　苻坚正在温室殿批阅奏折，听到韩意通报说，王猛使者卢闵报功。于是传卢闵进来。接到王猛的上疏后，详细的看了一遍，露出了满意的笑容，沉思了片刻，也挥笔写下了回复。
　　报王景略：
　　闻将军疏，朕心甚慰。将军总戎征伐，役不逾时而克捷，可谓迅雷。元恶克举，勋高千古。然将军势孤，破灭鲜卑，非为易举。为保全胜，朕旬日亲帅六军，星夜赴援。将军其休养将士，以待朕至，会猎邺下，然后取之，望将军勉力。
　　苻坚将报写好后，交到卢闵的手里。卢闵给苻坚行了个礼后，将报揣到怀里后，匆匆离开。
　　王猛接到卢闵带回苻坚的报后，于是将众将召集到自己的营帐中，宣布了自己的决定。
　　“杨安、张蚝！”王猛举起将令喊道。
　　“末将在！”杨安、张蚝同时站了起来。
　　“今派尔等领军一万，出壶关，取路羊肠阪（今山西和顺东南）小路，出林虑（今河南林州），务必攻取内黄（今河南内黄西北），破燕宜都王慕容桓，断绝豫、兖二州方向燕军来援。如若取胜，可回援安阳，你等可明白？”
　　“明白！”杨安、张蚝接过将令后，坐回原处。
　　“邓羌、徐成可在？”王猛环视众将问道。
　　“末将在！”邓羌、徐成二将朗声答道。
　　“今派尔等率军两万，出取涉县（今河北涉县）路袭取襄国，若取得襄国后，可取东取信都（今河北冀州），以断绝幽州燕军来援，你等明白？”
　　“明白！”邓羌、徐成接过将令后也回归原位。
　　“郭庆，姚苌可在？”
　　“末将在！”
　　“今派尔等率军一万，取路漳水，迂回邺城东门，断绝青州方向燕军。”
　　“得令！”
　　王猛将发布完将令后，看了众将一眼，问道：“大家对此可有异议？”
　　各位将军耳语了片刻后，安静了下来，都说对此没有意见。王猛看于是宣布说道：“既然大家都没意见，那就回去好好休息，明日寅时造饭，卯正出发，不得延误！”
　　“诺！”众将站了起来，见过礼后，依次推出王猛的营帐。
　　果然是是强将底下无若兵，四天后，各路人马都陆续取得了或大或小的胜利。尤其是杨安、张蚝一路，兵不血刃的就夺取了内黄，而且还擒获了燕宜都王慕容桓，最后回援安阳。
　　又过一天，郭庆张蚝一路，也传来消息，先后攻取襄国和信都。于是王猛让邓羌配兵一万，留守信都，让郭庆率领余众回师围攻邺城。
　　至此，邺城已经被秦兵围得水泄不通。
　　分割线---------------------------------------------
　　当年慕容恪主持国政时，燕国政治颇为清明，百姓安居乐业，国家小有起色。可是燕国自从慕容恪亡后，国政落入奸人慕容评的手里。慕容评和皇太后可足浑氏狼狈为奸，将燕国搞得乌烟瘴气。这两个人，一个贪婪成性，一个妒贤嫉能，朝堂上贤能之士根本没有容身之地，名声仅此与慕容恪的慕容垂也因此西投秦国。
　　朝堂上的黑暗，影响到了民间。由于贪官污吏的{炫}残{书}酷{网} 压榨，燕国境内民不聊生，许多百姓为了生存，都去做强盗。邺地一时强盗横行，有些人竟然白日公然劫掠。
　　王猛围攻邺城时候，发现燕国治安实在太差，这样下去以后攻占邺城也没有办法治理。于是出榜安民，勒令被迫为盗的人各还本业，对一些不服管教的强盗严厉惩办。同时改变了燕国的严刑峻法，执政以宽，没几天邺城周围的治安就转好了。
　　这天，王猛带着卢闵在邺城南边的漳水旁边散步，听到一堆人坐在树下，一起议论着什么，不由得凑上前去。
　　“你们知道秦国的王使君吗？”一个三十多岁的农夫，看了看众人说道。
　　“是听说过。”另一个中年农夫捻须说道，“此人在秦国可是不得了的人物，看来我们燕国也撑不了多久了。”
　　“别的我不敢说，这个王使君对我们百姓来说也许可算得上好官。”
　　“老夫有种太原王重生的感觉。”一个头发花白的老者感叹道。
　　“是啊！若是秦国胜了，我们说不定也有好日子过。”众人附和着说道。
　　王猛听过众人闲谈后，走在路上对卢闵说：“慕容玄恭可是个奇才，其人可以和上古的仁人相媲美。”（玄恭：慕容恪表字。）
　　“将军说的是。”卢闵也赞同的点头。
　　“对了！”王猛想了想说道，“看来燕国慕容恪在燕国百姓心中地位还是蛮高的，回去后你去准备准备，我们去祭祀一下吧。”
　　“诺！”卢闵答应着出去了。

　　第二十三章

　　-->
　　十一月，秦王坚留李威辅太子守长安，阳平公融镇洛阳，自帅精锐十万赴邺，七日而至安阳，宴祖父时故老。
　　戊寅，燕散骑侍郎馀蔚帅扶馀、高句丽及上党质子五百馀人，夜，开邺北门，纳秦兵，燕主暐与上庸王评、乐安王臧、定襄王渊、左卫将军孟高、殿中将军艾朗等奔龙城。辛巳，秦王坚入邺宫。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　苻坚出征前，将后方的事情也做了妥善的安排。留太子苻宏在长安监国，并且让自己倚重的大臣李威辅佐。同时为了保证长安到邺城大路的畅通，派阳平公苻融镇守洛阳。
　　合欢殿。
　　苻坚册封我为修容后，我一想到月老的话，内心隐隐就有些不安，同时，我也搞不清楚对于苻坚是什么样的感情。
　　‘十五年后八月辛丑’，每当想起月老的话，我心中就产生深深地恐惧。难道自己真的就要演绎新平佛寺殉夫的张夫人吗？如此凄美的结局，也许让自己留下永载史册，可是我讨厌这样的结局。虽然自己附身在这个算是前世的悲惨女人身上，但是不代表自己就接受既定命运的安排。
　　“想什么呢？”我感到熟悉的气息向靠近。
　　“没什么。”我将苻坚攀上我腰际的大手拿开。虽然对于他，我没有讨厌的感觉，甚至隐隐有些喜欢，但是如此亲密的举动我还是很不习惯。
　　苻坚被我拒绝，脸上明显不悦，用他的紫眸紧紧的盯着我的脸，好像可以从上面找出什么似的。
　　“陛下前来，妾有失远迎，请陛下恕罪！”我与他对视了片刻，感觉到他脸色的阴沉，赶紧用见礼的方式为自己掩饰。
　　“爱姬平身。”苻坚看到我的动作心下了然，脸色也缓和了许多，上前将我扶起，语气温和的说道，“芸儿身子沉重，这些虚礼就免了。”
　　我顺着他的身子站了起来，为了避免和他过多的亲密，我连忙说道:“妾这就让采莫给陛下沏茶去。”说着就准备向里间走去。
　　“朕不渴。”苻坚的大手扯住我的胳膊，将我拉了回来，用满是柔情的眼神看着我说道，“今日朕就要东征鲜卑，也许要好一两个月，芸儿可要保重身子。”
　　听到他的话，许多的历史片段出现在我的脑海里。看了看苻坚脸上的高兴表情，猜的不错的话，现在王猛应该已经打败了慕容评的大军兵围邺城了。于是小心的问道：“可是王景略打败了燕军？”
　　“芸儿怎么知道的？”苻坚有些好奇的问道。
　　苻坚这么一问，我有些不知道怎么回答，真的有些埋怨自己多嘴。想了想，才想出了一个蹩脚的借口：“呵呵……妾看陛下高兴，所以就这样认为了。”
　　“看来芸儿还蛮能猜的嘛。”苻坚满是兴味的看了看我，说道，“时辰不早了，朕先走了。”苻坚轻轻在我肩上拍拍，深深的看了我一眼后走了出去。
　　看着苻坚远去的背影，我内心有些酸楚，不知道将来如何自处。我不知道自己对于他的感觉到底算什么，虽然自己承认对他有那么一些喜欢，可是一想到自己曾经是男人，我就想克制自己的感情，可是越是克制，那人对自己的影响越大，难道自己和他真的和月老说的是有一段孽缘吗？
　　无言独上西楼，
　　月如钩，
　　寂寞梧桐深院锁清秋。
　　剪不断，
　　理还乱，
　　是离愁，
　　别是一般滋味在心头。
　　我现在的心中的愁苦，只有这阙词来形容。当年上学的时候，读到李煜这阙《相见欢》时，嗤笑词人就喜欢多愁善感。现在想来，只有感触颇深才会想到这样的词作。
　　分割线------------------------------------
　　且说苻坚听说王猛围邺，苻坚率领十万精兵万石粮草，出潼关趋兵邺城。只用了七天时间，就到达安阳，并在此屯驻宴请和祖父苻洪同辈的老人。安阳不是什么大的地方，却是苻坚幼年呆过的地方，这里留下了自己许多美好的回忆。苻坚宴请父老，酒席间和老人们追溯当年的事情，颇有感慨。
　　王猛听说苻坚到达安阳，夜间带着卢闵悄悄来到安阳晋见苻坚。苻坚本已经睡下，听说王猛到来，连忙爬起来出迎。
　　两人寒暄了片刻，苻坚忽然质问道：“当年周亚夫细柳营中不迎汉文帝，盛为天下称道。而如今景略大敌当前而弃军前来，是什么原因呢？
　　“周亚夫前却人主而求得虚名，臣下私下以为这并没有什么值得称道的。”王猛看了看苻坚说道。
　　苻坚停了王猛的话点头说道：”有理。”
　　“且说臣下借用陛下威名，击杀垂亡的国家，犹如探囊取物，丢弃军务来见陛下又有什么不妥！”王猛顿了顿，继续说道。
　　“嗯。”苻坚继续点头。
　　“陛下率军远征，而让年幼的太子监国，实在是考虑不周。若有什么变故，真的是后悔也晚了。陛下难道忘了，臣出征前灞上和陛下说的话了吗？”这回换成了王猛质问了。
　　苻坚听到王猛的话，脸上有些难看，半天才吐出两个字：“此朕之过。”
　　“适才多有冒犯，请陛下恕罪！”王猛谢完罪说道，“军中事多，臣这就回去了，陛下明日可率军前来，与臣共破邺城。”
　　“景略先回，朕明日定会赶到。”苻坚说着将王猛送了出去。
　　之后，苻坚率军和王猛回合，将邺城围得水泄不通。本来秦军以为邺城必有一场恶战，可是等到第六天，出现了意想不到的情况。燕散骑侍郎馀蔚早都对燕主不满，知道秦兵围城，帅领扶馀、高句丽等族，以及及上党郡的质子五百馀人，半夜打开邺北门，接纳秦兵。就这样，秦兵不费吹灰之力入据邺城。燕主慕容暐闻讯大惊，率领宗室出东门奔向龙城。
　　又过了四天，苻坚率领诸将进入燕宫，同时派游击将军郭庆追赶燕主慕容暐。经过数天，终于在高阳郡（治河北博野东）追上慕容暐，将其带回邺城献给苻坚。
　　平定邺城后，苻坚坐镇邺城，派兵收降燕国境内城池，到十二月时，燕国境内的残余力量已经消灭，秦国终于灭掉燕国，基本上统一北方。

　　第二十四章

　　-->
　　时间过得很快，转眼到了腊月，苻坚离京也有一月了。这日天气晴好，我带了采莫在宫里散步。现在肚子有三个多月，还不是很明显，走路还是很轻盈，不过孕吐现象还是很严重，有时呕的饭都吃不下。
　　这时一个侍卫模样的人从远处走过，看面貌好像在那里见过似地。侍卫越来越近，仔细看来，那人怎么和我那个损友赵希的面孔出奇的相似，不仅面孔连身高和体型都出奇的相似。不会吧！他也穿了？
　　“赵希！”我试探的叫了声。
　　侍卫身子一愣回过了头，看了看我，走过来单膝跪下：“张修容有何吩咐？”
　　“你真的是赵希？”我略显激动地说。
　　“小人是赵希，”他疑惑的说，“不知张修容何以晓得小人名字？”
　　“阿希真的是你吗？”我高兴地说，“我是张恽，是小恽呀！”
　　赵希看着我只是发愣，半天无语。采莫更是摸不着头脑，自家修容是么时候认识侍卫这个。
　　“采莫，带这位为大哥到合欢殿。”我没理会两个木偶，对采莫说道，“回宫！”
　　“诺！”采莫愣了会答应道。
　　合欢殿中。
　　“你真是小恽，”赵希惊讶的问道，看了看我满使不信的摇了摇头，“怎么可能，小恽可是男的。”
　　一看赵希不信我大急，为了证明，说出了他的隐私：“你是不是屁股上有个拳头大的黑痣？你是不是在手机里下载了N多小黄书，一到晚上，就躲在被窝看？”
　　“我的天！这你都知道？”赵希嘴张得可以放下两个鸡蛋，“小恽你怎么变成女人了？”
　　“唉！一言难尽，我是去年夏天穿来的。”我无奈地说。
　　“原来你是魂穿啊！我好一点，是前年穿过来，是身体一块穿。不过你够倒霉的，竟然穿成女人，现在竟然还是苻坚的妃子，”赵希悠悠说着，看着我坏坏一笑，“不过现在的你，长得好漂亮哦，我都有点动心。”
　　“去死吧！”我给了他一个暴栗，“你大哥我都成这样了你还取笑我。”
　　“好痛啊！”他柔柔了头说，凑进我，“我有个问题想问你，你那个没？感觉爽不？”
　　“他妈的你个臭小子不想活了！”我脸一下红到脖子，立马越到在几上叉着腰，“看老子不废了你！”这混小子，怎么老喜欢说那类事情。
　　“修容，您有身孕小心点。”被我支到外间的采莫听到我吼，跑了过来，看到我站到几上，不知时机来了一句。
　　“哈哈哈哈……呃……我受不了了，”赵希看了我一眼，指着我笑得前俯后仰“小……恽……你……竟还怀孕。”说完又笑了起来。
　　我满头黑线站在那，看着他得意的笑，却不是很生气。在这里可以遇到那个世界的朋友，是多么幸福的一件事情。对于他的小小过分，我也可以原谅的。
　　“小恽这孩子谁的啊，给哥哥说说。”笑了好一阵子才停下来，上前搂着我脖子问。
　　“我才是你哥哥好不好？”我辩解道，随后脸一红低着头说，“别提了，这孩子是姚苌那混蛋的。”
　　“不会吧，姚苌的！我还以为是苻坚的！你不是苻坚的……你……姚苌……怎么……这太不可思议了！”他惊讶的，语无伦次。“你竟然和……两个……皇帝搞上了！”.
　　“这件事以后给你慢说。”我无奈地说。
　　“大胆奴才，竟然对修容如此无礼！还敢直呼陛下名讳！”采莫实在是看不过去了，对赵希大喝。
　　“采莫！”我看了采莫一眼，不满的大声说道。
　　“呃……那个……修容小的……多有冒犯……修容恕罪。”赵希这才知道刚才自己不分场合一时高兴什么都忘了，连忙跪下请罪，结结巴巴说道。
　　“起来吧。”我没有责怪的意思，赧颜说道。今天可是嗅大了，自己的熊样真的让损友知道了。
　　“谢修容！”赵希慢慢起来。
　　“表哥有空就来，等苻坚回来我把你要来。”我给他悄悄说道，回头对采莫解释说，“这赵侍卫是我的表哥，你送他出去吧。”
　　“表哥？”赵希先是一愣，立马明白过来。
　　“诺！”采莫答应着送出赵希。采莫怎么也想不明白，修容见了那个侍卫怎么那么高兴。侍卫对他那样放肆，修容也不责怪，自己喝斥了侍卫反而让修容不满。就算是表哥也不可以这样啊，多亏自己看到没什么，要让陛下或其他人看到那还了得。还悄悄说了些什么，好像是问陛下要他到合欢殿，该不会修容属意于这个表哥？这怎么行，就算以前怎么样，修容现在可是陛下的人，闲暇时一定劝劝修容。
　　“修容，那个……那个姓赵的侍卫是修容的表哥？”采莫送赵希回来后，满是不信的问道。
　　“嗯！”我应了声，“他是我远房表哥。”
　　“哦……这样啊！”采莫虽然嘴上答应着，心里却不以为然，我也懒得和他计较。
　　这两天，事情一大堆，先是怀孕，接着又是被苻坚逼迫，心情一团糟。可是这个时候，却遇到了那个世界的朋友，先前的烦恼也抛之之脑后了。不过现在我却以女人身份，而且是已婚妇人的身份，让我觉得很尴尬。要是有朝一日，回到自己的世界，赵希那混小子将这些告诉我的其他损友，我也只有死的份了。

　　第二十五章

　　-->
　　十二月，秦王坚迁慕容暐及燕后妃、王公、百官并鲜卑四万馀户于长安。
　　————《资治通鉴?晋纪二十四》
　　这日中午,我无聊的趴在案几上，苻坚的面孔不时浮现眼前，难道我真的喜欢上了他吗？正在我胡思乱想时，突然感觉身子一紧，被人抱了起来，回头一看，竟然是苻坚，看到他心里有些激动。他也一脸宠溺的看着我，没有说话。
　　“陛下，可不可以先放下我？”我小声说道。
　　“爱姬，多日不见，怎么不有点表示？”他一脸自得的抱着我。
　　“那……陛下可不可以放下……过一会妾再说，”我脸红的像熟透的苹果，低头说道，“小心被人看到。”不知为什么，对这个男人，不管他怎么对我，我都发不起火，反而希望他多抱一会，难道我真的堕落了。
　　他把我轻轻放在床上，轻轻吻了一下。我呆呆楞在那，感觉到不同与姚苌一起的感觉，竟然有一丝丝甜蜜。什么？甜蜜？怎么会有这样的感觉。我知道，只有当一个人喜欢上另一方时才会有这样的感觉，当年和女朋友也是这样的感觉。我可以确定，自己真的是喜欢上他了。
　　“陛下喜欢我吗？”我从床上坐起来，鼓起勇气说出了想说的话。
　　“喜欢！”他一把搂住我，用胡茬磨砂我的头让我痒痒的，感觉很[炫]舒[书]服[网]。他继续说，“自从第一次见到你，我就喜欢上你，你是我的。”这次他没有自称‘朕’。
　　“那芸儿呢？”他深情的看着我。
　　“芸儿，一样喜欢陛下。”我挣脱他的怀抱，看着他对他认真说过后，又扑在他怀里，头靠在他胸前，喃喃轻语。我觉得自己应该正视自己的心，当了这么几年女人，我是看开了。喜欢就是喜欢，没必要因为以前的事纠结。那样的话，只有自己受折磨，这些天我是深有体会的。就算将来自己没有什么好结局，我也不会因此而后悔。
　　他先是一愣，于是高兴的搂着我说：“芸儿，我苻坚发誓，今生如有辜负张芸，如日（有太阳作证）！”
　　人生在世，何必那么执着在乎男女，一切顺从自己的心就行了。我为了你苻坚甘愿做女人，但愿你不要辜负我张芸对你的一片真心。从这刻起，我要做一个真正女人，以前的一切，让它埋在心底吧。
　　“芸儿，三天后朕为庆贺灭燕大功和庆贺正旦，举行宴会你就来参加吧。”苻坚抓着我的双肩说道。
　　“陛下，不合适吧，”我低头小声说，“我只是个妃子。”
　　“不妨，我还要通过宴会昭告天下，你正式成为我的妃子。”苻坚非常高兴地说着，抓住我肩膀的手不由紧了紧，抓的我生疼。
　　“好痛！”我不由得叫了出来。
　　“没事吧？”他立马放开我的肩膀，轻声问道。
　　“真是不知轻重，”我瞟了他一眼，用手揉着被他抓疼的肩膀，不理陛下了。”我撒着娇转过了身子背对他，我知道，男人最怕女人撒娇。
　　“朕错了还不行，”他扭过我的身子，“芸儿要朕怎么做？”
　　“闭上眼睛。”我给他一个溺死人的笑，接着缓缓说道。
　　他听过果然听话的闭上了眼睛，说道：“芸儿，朕闭上了，你有什么鬼主意。”责问的话中，反而包含着宠爱。
　　我并不回答他的话，自己的朱唇覆上了他的薄唇。他先是一楞，立马反应过来，眼睛睁了一下又闭上了，开始回应我的主动。接着我感觉腰间一紧，原来他的手放到我的腰间。过了一会，他突然放开了我。
　　“怎么了？”我疑惑的问道。
　　“现在还不行，这样会伤到孩子的。”他皱眉说道。
　　听到他的话我顿感羞愧，我对自己的孩子还不如他考虑周到。
　　“好吧，”我红着脸尴尬的低头吐出几个字，“那……以后……再说。”
　　“那先朕走了。”他感觉尴尬，抬腿要走。
　　“陛下慢着，”突然我想到了赵希，连忙叫住他，“芸儿还有事情要说。”
　　“芸儿，还有什么事情？”听到我的声音，停住脚步回头问道。
　　“宫里我有个叫赵希的侍卫是妾的表哥，陛下是不是可以把他调到合欢殿。”我拉着他的袖子说道。
　　“哦？”他低头想了一想，用手轻轻划了我的鼻头说，“芸儿要求朕怎么会不答应？”
　　“讨厌！”我打下他的手，红着脸说，“光拿人家寻开心。”
　　“好了，不说了，朕先走了。”说完宠溺的看了我一眼走了出去。
　　我和苻坚互表心迹后，心里感觉说不出的甜蜜。晚上做梦时都笑了出来，弄得采莫还以为我疯了。
　　不知不觉过了三天，到了宴会这天，苻坚一定让我穿正式的宫装。应为平时我看着套行头太重，从来不穿。这次被逼不过，只好穿了。还有更受不了的还给我点口脂，画峨眉，头上插了满头珠翠。这回弄得头太上重了，再者，肚子里还有个肉球，我走路都走不稳，只好让采莫扶着。
　　我无意间看到，赵希用怜爱的目光愣愣看着我。
　　“喂喂喂！回神了。”看什么呢？”我用手在他眼前晃晃。
　　“呃……那个……怎么了？”他结巴的说道。
　　“时间到了，该走了。”我提醒道。
　　“哦，走吧。”他愣愣的说道。

　　第二十六章

　　-->
　　宴会上我没有待多长时间，当苻坚介绍完我后，不久我就寻事溜掉了。因为我看到了姚苌，他看到我时，用好像要把我吞掉的目光盯着我。其他人也用带色的眼睛看着我，没办法只有逃离。
　　时间一天天过去，很快到了正月，进入新的一年。历史进入晋太和六年.前秦建元七年（公元371年）。在宫里无聊的日子过的很慢，现在虽然已是春天，但感觉不到春天的气息，外面还是枯黄一片。夜晚的冷风不时刮着，我只有在温暖的屋子发呆着。
　　“怎么了，我们的修容？发什么呆啊。”赵希调笑的声音。
　　“臭小子，少来那一套，小心本宫治你的罪！”我听了很不爽，回过头给了他一拳。
　　“你变得还真快，都自称‘本宫’了。”他躲过我的攻击，双手交于胸前，看了我一会，接着坐在我对面，拿起几上点心吃了起来。
　　“我懒得听你贫嘴，”我打断他的话，抢过放点心的盘子，“哪有你吃的份，我们下五子棋吧。”
　　“你真的要下？”他惊奇的问道。
　　“废话，什么真的假的，这里又没电视、电脑，”我不满的瞟了他一眼，“太无聊了只有玩着消遣，难道你有意见？”我的拳头在他面前舞了舞。
　　“没没没……只是……只是奇怪，你不是以前说输了这辈子再不和我下了吗？”这臭小子竟然揭我的短。
　　“我是那样说过，可是这是下辈子了，上辈子的事情怎么还算。”我有点无赖的说道。
　　“算你狠！”他咬唇说道。
　　“不客气，多谢夸奖！”我无耻的说。
　　某人立马晕倒，口吐白沫，该不是得了传说中的癫痫？
　　我和他下了三盘，结果可想而知。我是盘盘败北，根本有发挥出以前的水平的一半。不经意向窗外看去，好像有人影，今天心里终觉得怪怪的，好像有什么要发生的。
　　“该你下了，愣着干什么？”赵希大声提醒发愣的我道
　　“呃……该我了？”我心不在焉的放下一子。
　　“你这怎么回事？”他奇怪我的举动，“把子放到什么地方了？”
　　“这……嘿嘿……不好意思，放错了。”我看到自己竟然把棋子下到了其他地方，尴尬的说着。
　　“算了，你下棋根本就心不在焉，这样玩也没意思，我先回去休息了。”他说着把棋子丢到盒子里，起身要走。
　　“不多坐会？”我轻声问道。
　　“不了时间太晚了。”说完抬腿走了出去。
　　看着赵希出去，我对窗口喊道：“既然来了，躲躲藏藏可不像你姚苌的性格。”
　　门‘吱’的一下开了姚苌走了进来。他没有说话，只是走到我身旁。我看到他靠近，而是转过了身子背对他。
　　“阿奴就这么不待见为夫？”他一把抓住我的双肩，转过身子面对他。
　　“见了又怎么样？难道你还可以把我带走？”我大声质问。
　　“我只问一句，为夫在你心里是什么位置。”他用手抓着我的双颊，我的脸上渐渐吃痛，最后眼泪也顺着脸颊流到他的手上，这个男人总是这么霸道。看到我无声的眼泪，他松开了手，一把把我紧紧的搂在怀里。
　　“阿奴，对不起！对不起……原谅为夫，刚才是为夫不好，我们回家好吧。只要你愿意，我们离开秦国，你说到哪都可以。”他感到自己伤害了我，用温柔的语气不停的求我原谅。
　　“放开！”我大喝道，一把推开了他。本来对他就没有感情，现在不做的决绝，以后伤害的是大家。“将军你竟敢对陛下的妃子无礼！”
　　他被我推的倒退几步才站稳，不经意看到我挺着的肚子，上前抓著我的手。
　　“告诉我！这孩子是谁的？”他脸上表情也看不出是什么心情。
　　“不关将军的是事。”我挣开他抓着的手。面对孩子的亲生父亲，却不能告诉他，这是一个怎么样的心情。这是不得已的，只有冷漠掩饰。
　　“真是天王的孩子？”他好像不相信。
　　“我是陛下的妃子，孩子难倒会是别人的？”
　　“真是想不到你是水性杨花的女人，这么快就认可自己天王的妃子了，还有了他的种，我的妾就是不一样。”他嘲讽着我，话锋一转狠狠地说，“别忘了，你是为夫的妾！”尤其是那个‘妾’字说的特别重。
　　“是啊，我张芸是做过你的妾，不过那是从前的事，现在我只知道我是陛下的妃子，还有了他的孩子。”我故意刺激他，但说到孩子是，心里有一丝轻痛。
　　“为夫最后问一句，你是不是喜欢上天王了？”他上前抓我的肩头，露出期待的目光。
　　“是！”我毫不犹豫的回答，我心意本就如此。
　　“好好好！”仰头说着几乎崩溃，一瞬间他用杀人一样的目光看着我，“我以后不会放过你们，你会后悔的！”说完他头也不回的走了。
　　看着他走出去，整个人像虚脱一样倒到床上。知道历史的恐惧感袭来，我知道苻坚是被姚苌杀的，我张芸何尝有好下场，也是自杀殉夫。姚苌刚才所说的并不是什么气话，是实实在在的历史。将来他不放过我我认了，只希望不要难为孩子。想到这，不由的看向微微隆起的小腹。既然我此生和苻坚注定是对苦命鸳鸯，既然知道结果，那就轰轰烈烈爱一场，也对得起自己。

　　第二十七章

　　-->
　　秦西县侯（苻）雅、杨安、王统、徐成及羽林左监硃肜、扬武将军姚苌帅步骑七万伐仇池公杨纂。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　这年仇池公杨世死了，其子杨綦继位断绝与秦国关系，并发生内乱，于是苻坚准备平定仇池。
　　时间很快过去了，到了三月，天气暖了，我也在屋子里呆不住了，老往外跑。虽然拖着个大肚子，但对我的兴致是丝毫没有影响。苻坚每次来看我都让我休息不要乱跑，我只当没听见，他也没办法。
　　这日早朝后他又来看我，他坐在我身旁，玩着我的发丝。
　　“讨厌，别动人家的头发。”我娇嗔道。
　　“呵呵！”他笑了起来，顿了顿说，“这两天天气暖和了，朕要到上林苑春狩，芸儿要不要去？”
　　“要去要去！”我一把搂住他的脖子，坐在他的怀里，嘟着嘴说，“陛下带我去嘛，我宫里待着好无聊呢！”
　　“可是朕担心你的……”他看着我的肚子皱眉说。
　　“只是出去散心，又不是和你去打猎，只是看着你打猎嘛，又没什么事，带芸儿去嘛。”我继续撒娇。
　　“好好好，带你去，”他抱着我，宠溺的点了我的鼻头，“拿你真没办法。”
　　“嘻嘻！还是陛下好。”我适时给他戴了个高帽子。
　　第二日，我们就去了上林苑。由于我的身体状况，没有叫我骑马，而是做了马车，苻坚不知怎地也坐上了马车。其实就是给我马骑，嘿嘿，我也不会。这次来上林苑，我把采莫和赵希也带来了。
　　队伍从西南面的章城门出来，一路上景致不断。现在是春天，路上的桃树很多，有的是成片的，粉红桃花开满枝头，煞是好看。柳树发出的新绿就如眉毛一般。不时有燕子从枝上飞过，花丛间不时有蝴蝶飞舞。
　　南园春半踏青时，
　　风和闻马嘶。
　　青梅如豆柳如眉，
　　日长蝴蝶飞。
　　花露重，
　　草烟低，
　　人家帘幕垂。
　　秋千慵困解罗衣，
　　画梁双燕归。
　　看着这样好景不由得响起五代冯延巳的《醉桃源》这首词。
　　我掀开帘子看着外面，不时看到农夫在地里耕作，妻子带着孩子给夫君送饭，然后夫妻坐在田埂上说着自己知心话。有时可看到小院里老人坐着晒太阳，孩子趴在老人腿上嬉笑，这在21世纪的繁忙的社会是不会有的。
　　“看什么呢？”苻坚冲从后面揽住我的腰，在我头顶说道。
　　“我真羡慕他们的生活。”我感叹。
　　“朕也会打下一片属于芸儿你的天下，让你永远快快乐乐的。”他认真的说。
　　“妾只求永远陪在陛下身旁，这样就够了。”说完，我靠在了他的怀里。
　　大约过了一个时辰，到了上林苑行宫。行宫当然不比未央宫，设施相对差一些，但对我来说，还是喜欢这里。未央宫像一个大的鸟笼，把我关的憋闷。在这里，我可以自由体会到大自然魅力，别提有多高兴。
　　因为现在已有六个月的身孕，和前一段时间比，活动要吃力的多，小小的动作都累得满头大汗。走路也要缓步慢行，唉，做女人真累，当孕妇更累，早知当时打死我也不要孩子了。要死姚苌知道了，只有吐血的份。
　　在上林苑的日子，苻坚除了出去打猎，剩下的时间就是陪我在各处散步或晒太阳，现在我的喜好就是在阳光下欣赏大自然的美景。每次我都在阳光的沐浴下最后睡着，接着就被苻坚抱回去。我感觉自己虽是半路出家的女人，遇到这样呵护自己的男人，真是好幸福，还要苛求什么。
　　我醒来时，天已经黑了，他正坐在我的床边，温柔的看着我。我坐了起来，突然想到一件事情。
　　“陛下，你不介意我肚子里的孩子吗？”我小声的问道。
　　“傻芸儿，朕怎么会介意呢，”他把我揽到怀里，让我头靠到他的胸前，感到了他胸口的温暖，“朕喜欢你，同样在乎你的孩子，你的孩子就是我的孩子。”
　　“陛下！我真想清楚了。”我低头说道。
　　“芸儿……你！”他惊讶的说不出话。
　　“陛下……妾愿意做你的女人，我什么都是你的。”我羞怯的说道。
　　我看他愣在那，我过靠去吻上了他的唇。他也主动的迎合我，与我缠绵。接着他来开我的衣带，我的衣服很快只剩下一件肚兜。他突然想到什么，停止了动作，我也知道他顾虑什么。
　　“轻点……轻点……就就可以了，”我用几乎自己都快听不到的声音说道,“不会伤到孩子的。”
　　这晚，他对我极其温柔，让我几乎痴迷，希望这一刻永远停在那里。第二天，当我醒来是他已经不见了。想到昨晚，我不由得脸红心跳，还感到甜蜜，以前我和姚苌也没少做，都没这种感觉，除了愤怒就是恶心。昨晚这可是我主动的，我这怎么了，原来女人和自喜欢的男人□后是这样的感觉吗？好羞人，我立马用手捂住脸，钻到被子里。
　　“修容！起来了吗？”采莫在门外喊道。
　　我立马穿上衣服，要是叫采莫看到，那还不嗅大了。穿好衣服连忙应道：“进……进来吧。”
　　只听门‘吱’的一响，采莫端着脸盆进来了。
　　“呵呵……修容你……”采莫放下脸盆，抬头看到我轻笑了起来。
　　我立马满头黑线，下意识的一看，竟然把衣服穿反了。这回把人丢到姥姥家了。

　　第二十八章

　　-->
　　夏，四月。秦兵至鹫峡，杨纂帅众五万拒之。梁州刺史弘农杨亮遣督护郭宝、卜靖帅千馀骑助纂，与秦兵战于峡中；纂兵大败，死者什三、四。宝等亦没，纂收散兵遁还。西县侯雅进攻仇池，杨统帅武都之众降秦。纂惧，面缚出降，雅送纂于长安。以统为南秦州刺史；加杨安都督南秦州诸军事，镇仇池。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　注：乐安郡，属青州（治今山东青州），在今山东桓台西，有张修容长女乐安公主苻宝汤沐邑。
　　“有什么好笑的，还不伺候我洗漱!”我对采莫喝低声道。
　　“是！奴-婢-知-错-了！”她故意把声音拉长，哪有一点承认错误的意思，我气得脸通红。
　　“好你个死丫头，看本娘子不给你点颜色看看，还不知你都要飞上天了！”我恶狠狠的说完，就要收拾她。
　　“修容，我怕你了，别过来。”她指着我的肚子，苦着脸说，“要是我再像上次一样伤了你，我也不用活了。”
　　“算了，你既然怕了我也不和你计较了。”我听她告饶也就不计较了，胎儿的安全重要。
　　“怎么了，这么高兴？”赵希的声音传了过来。
　　他走进来，看看我大笑了起来，后来笑的蹲在地上捂着肚子。我和采莫满头黑线，的看着他。
　　“你……的……衣服……怎么穿的？好怪异啊……哈哈哈！”他指着我边说边笑。
　　我立马晕倒，刚才只记得和采莫说话，忘了把衣服换好，又让混蛋赵希看到嗅样，老天爷啊……你杀了我吧！我死的心都有了。
　　接着几天，他一看到我就笑半天，不知道的还以为他疯了。我只有装着没看见。
　　四月时，苻坚灭了仇池，消灭了割据武都一带的杨氏，打开了进入西川的门户。
　　在上林苑大约呆了一个多月，时间有点长了。五月初，又回到了未央宫。现在孩子有八个月了，肚子里就像装了个足球一样，走路时我都要捧着走路。现在离产期越近，我心里越害怕，因为知道女人生孩子是很痛的。在21世纪由于医疗技术先进，即使再痛也不会死人。现在是古代，医学落后，经常有产妇痛死的，要是一不小心可是很可能一尸两命。我还没活够，可不想死。
　　到了五月端午阳，我有点想吃粽子，每天光吃补药和补品都快疯了。吩咐采莫去弄，采莫一听满头黑线。
　　“粽子？那是什么东西，可以我从来都没听完过唉！”采莫好奇的问。
　　“粽子就是……就是……”想了半天才明白过来，这个时代不叫粽子，叫什么我就不知道了。后来我将粽子形容了半天她才明白过来。
　　“原来修容说的是角黍啊！我这就去。”采莫一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的表情，说完一溜烟跑了。晚上，采莫真的做出了粽子。
　　第二天，合欢殿来了一个稀客，就是苟皇后。这回她来了没有寻我的事，反而态度和蔼，让我觉得，好像变了一个人一样，其中一定有鬼。她坐了一会就走了，走之前嘱咐要我安心，不要动了胎气，她这样的态度让我觉得心里更不安，在房子里走来走去。
　　“芸儿，怎么了？”苻坚声音出现，“有心事吗？”
　　“陛下，刚才皇后来了……她……”我不知道该怎么说。
　　“原来你是担心这件事啊！”他【炫】恍【书】然【网】大悟样子。
　　“陛下知道原因？”我很好奇他这么可能知道原因。
　　“嗯。”苻坚肯定的回答，“你不用担心，她不会伤害你的。”
　　“可是上次……”我仍然很担心。
　　“朕知道你担心什么，皇后已经向朕解释了，上次她也是一是冲动，”他看了我一眼继续说道，“朕的皇后为人朕清楚，你不用担心，好好把孩子生下就行了，别的不要胡思乱想。”
　　“嗯。”他都这样说了我还能怎么样。
　　接下来的日子，每天晚上他都到我这里睡觉。睡得时候还把我搂紧，好象怕我跑了一样。不过在他温暖的怀抱还真是[炫]舒[书]服[网]。每到天亮我醒来前就离开了，也许因为我的担心来陪我，不过有他陪着我感觉安心的多。
　　天气一天天热起来，再者我由于身体日益沉重，懒得活动，一天到晚呆在房子。苻坚担心我的身子，三天两头频繁的派御医前来为我检查。不用说，御医来一次开的药自是不会少，我不喝的话，苻坚就亲自喂我，让我不喝都不行。唉！真是命苦啊！
　　在与药材作斗争的同时，我肚子里的皮球也开始不听话了。有时候，我晚上睡得正香，却感觉肚子被人轻踢了下，将我惊醒。这个小家伙真是调皮，让他爹都不能好好睡觉，呃……不对应该是娘，他爹怎么生孩子啊。
　　时间又过了几天，到了六月底，御医给我又诊脉，说道预产期就在七月初。说了些应该注意的事项，竟然没给我开药，我当时激动的差点要上去拥抱那个御医，心里这么想，实际上可没敢这么做。要真的做了，苻坚说不定把我杀了。
　　临到最后，我一天到晚都提心吊胆，不敢睡觉，苻坚看到我紧张样子搂着我风轻云淡的说：“别怕，女人总要(炫)经(书)历(网)的。”
　　“说的好听，懒得理你！”我瞟了他一眼，转过身子不理他。什么‘女人总要(炫)经(书)历(网)’，这简直是幸灾乐祸，这本来不可能的(炫)经(书)历(网)也要我承受，我好不甘。

　　第二十九章

　　-->
　　不知不觉到了七月，天气虽然很热，但是，已有了秋天的意思，早晨和晚上都有了凉意。
　　今天是乞巧节，在现代，人们只知道外国的情人节，对自己国家七夕看得很淡。而古代却不一样，这天尤其是女子，到了晚上都到月下乞巧，很有节日的味道。我也无聊，坐在院子看采莫乞巧。正在这时肚子突然感觉痛了起来，该不会要生了吧？
　　“好……好痛啊！采莫快去……去叫稳婆……好像要生了！”我抱着肚子。
　　“修容……该不是……我去叫人！”采莫愣了一下，忙扶我躺好，跑了出去。
　　我痛的在床上呻吟，过了一会采莫叫来了稳婆，苻坚也过来了。
　　稳婆扶我躺好，让我屈膝分开双腿。我已经痛的浑身冷汗，意识都有些模糊，由她摆布。
　　稳婆一边不停的用毛巾为我擦汗，一边对我说：“用力！用力！”我只有照着她的吩咐做。这样感觉好像更痛了，我不生了！坚决不生了！
　　“好痛了！我不生了！”我大吼。
　　“修容不要任性，这样大人小孩都会有危险！”采莫从旁劝解。
　　“芸儿，不要这样，你要坚持。”苻坚亦劝道。
　　这时采莫和稳婆才看到苻坚的存在，满脸的黑线，苻坚也明白了，连忙有些尴尬说：“呃……那个，朕……朕先出去。”说完他忙走了出去。
　　“修容要坚持啊，过一会就好了。”稳婆劝道，“您把这个咬上。”说完把一块白布放到我的嘴里。
　　虽然是顺产，无边的疼痛还是折磨了我一个多时辰，在我感觉好像快死时，稳婆说道：“用力啊！头出来了。”看来有结果了，我继续按吩咐做。“肩膀出来了！”采莫高兴地说。我继续用力，“全出来了！”采莫又说道。
　　“哇哇哇……”小孩子的哭声响起。
　　可能生了吧，我想着，晕了过去。
　　也不知过了多久，我醒了过来，虽然没有疼痛了，但感到浑身无力，全身虚脱了一般。
　　“芸儿，你醒了。”苻坚坐在床沿温柔的说道。
　　“嗯。”我轻声应道，想了想说，“孩子呢，给我看看”
　　“修容在这里，是个小公主。”采莫说着把孩子抱过来。
　　“扶我起来。”我对采莫说道。
　　“她抱孩子怎么扶你，还是朕来吧。”苻坚说着扶我坐起，把枕头垫到我的身子后面。看我坐好后，采莫把孩子放到我的怀里。
　　“她真小唉！眼睛怎么还闭着。”我激动地说。
　　“傻芸儿，刚出生的孩子能有多大。”他的语气里充满宠爱，“过段时间就睁开了。”
　　抱着自己分娩痛苦后诞生的小生命，感慨不已。原来我是她的娘亲，是她的娘亲啊！想着我陷入了憧憬，一个小小的身影向自己跑来奶声奶气叫自己娘亲。我现在才感觉到，做母亲是多么不容易。
　　我同时也是感慨万千，时到今日，我来到这个世界超过两年。虽然我有二十多年的阅历，但在这个世界，只是一个十七岁的的少女。这样的年龄在21世纪只是一个未成年的高二学生，对爱情处于懵懂的时候。而现在，十七岁的我，却已经(炫)经(书)历(网)了太多，而且已经嫁做他人妇，成了孩子的娘。
　　“芸儿，洛阳那边有点事，今天必须连夜赶过去，你刚刚生产，朕却……”话刚说到一半苻坚停了下来，看着我的眼神中满是歉意。
　　“呃……哦，陛下没关系的，路上小心。”我老半天才从太空回来，用关心的口吻说道。苻坚是一个君王，有许多事情要做，做了他的女人，当然就要理解他。
　　“朕这次去洛阳，可能要些时日，你产后身体虚弱，要好好保重。”他握着我的手，满是关切的说。
　　“嗯。”我点头，看着他的眼睛问道，“那陛下什么时候回来啊？”我满脸的不舍。
　　“他抱起孩子，逗弄着，沉思了会缓缓说道：“大概要到九月才能返回。”
　　“那……陛下……也要注意身体。”我也不知该说什么，眼睛开始泛红，“陛下早点回来，妾还等着陛下给女儿赐名呢。”
　　“好，朕一定会很快回来的。”他将孩子放到我的怀里，让我躺倒他的肩头。
　　“陛下……陛下一定要……”我说不出话，爬到他怀里，流下了眼泪。
　　“呵呵……还没走就哭成这样了，”他取笑道，“是不是急得等朕回来了，给朕生皇子啊？”
　　“讨厌！陛下好没正经。”说完破涕为笑，不好意思的转过身子。
　　“芸儿，以后孩子就交给奶娘照顾吧，你养好身子就行了。”他笑了笑，搂着我说道。
　　“不行！”我拒绝他的好意，自己的孩子自己照顾感觉安心，“孩子妾自己照顾。”我回答的很坚定。
　　“好好好！朕答应你。唉！真拿你没办法。”他扳过我的身子，在我额头亲了一口，“朕先走了。”说完后恋恋不舍的起身走出去。
　　我身子一颤，沉浸在这个吻中。我知道这个吻的含义，诠释了他对我的怜惜。
　　“哇哇哇……”孩子的哭声将我唤回现实。
　　“怎么了？她怎么哭了？”我看着怀里闭着眼睛的小人，不知该怎么办。
　　“孩子饿了！”一边的稳婆说道。
　　“饿了？采莫你去拿吃的吧。”我吩咐道。
　　“孩子那么小，还没牙……她要吃奶。”采莫趴在我耳边小声说。
　　“那你取来呀！”我不耐烦的说。
　　采莫听了，满头雾水，咬咬嘴唇说，“孩子要吃母乳的！”
　　“母乳？母乳……这样啊！”我立马明白过来，顿时脸一红低下头。
　　我撩起衣服，让孩子平躺下，把自己的□放到她的嘴里，小家伙闭着眼吮吸起来，这让敏感部位感觉怪怪的。小家伙吃饱了，果然不哭了，安静的睡着了。
　　我在21世纪穿越那天是七夕，女儿的生日也是七夕，看来我和七夕这是有缘。想着这些，我轻轻的把她放在床上，给她盖上了被子。我静静的看着睡着的女儿，心里感到好幸福，自己在这个异世，也有了自己骨肉相连的亲人了。心里想着，不由的摸了摸她可爱的小脸。看了一会，也感觉困得很，不知不觉的睡着了。
　　第二天我醒来时，天已经大亮。我穿好衣服，走下了床。不知道怎么的，感觉走路浑身无力，走一步都要喘气，难道我要死了不成。
　　“修容!你怎么下床了……”采莫一进门大叫起来，连脸盆都扔了，立马过来把我扶到床上。
　　“怎么了，大惊小怪的，不就是下床走了两步。”我不满的白了她一眼。
　　“走两步？”她又大叫，“您不知道，现在在坐月子，要求一月不能不可以下床的，现在连一天都没有，您就下床，要是以后落下病根那怎么了得？”采莫喋喋不休训斥着我，这个丫头，现在是越来越没规矩了，不过我也喜欢她这样和我说话，要是她一直对我唯唯诺诺的，那我早晚会疯掉的。

　　第三十章

　　-->
　　在月子里可真难熬，采莫一天到晚将我盯得死死的，不许我这个，不许我那个，唠叨的和管家婆一样，让我实在是不爽。闲着无聊，只能躺在床上数绵羊了。
　　其实坐月子这些天，说是静养，其实一点都不静。自从女儿出生后，后宫里认识不认识的妃子们都前来道贺。因为来的人很多，我也记不清楚，什么强贵人、赵淑媛、杨修仪、柳容华、程充华等乱七八糟的人一大堆，连苟太后也让宫女送来了补品。
　　对于这些前来道贺的美人们，我也是表面上和她们装的姐妹情深，心里却不以为然。以前有关宫廷的电视没有少看，皇宫可是吃人不吐骨头的地方，为了自己的利益这些女人什么干不出来，防着点总没有错的。
　　不过说过来，我曾经可是个男人，我不屑与一帮女人去争宠。虽然我是喜欢苻坚，但是并不是那种独占欲很强的人。苻坚和我之间，只要互相喜欢对方这就足够了，至于他去宠爱别的女人，那也是为权衡后宫不得不这样做，我可以理解。我虽然很介意，但是我却不会去干涉，也干涉不了，谁让自己爱上不该爱上的人呢？一切就随他吧，只要在他心里你是最重要的这就足够了。
　　宫里有些事情我可以忍让，但是有一点我是必须坚持的，无论宫里的任何人，只要谁对我的女儿不利，我会十倍奉还的。因为在这个宫里，女儿是自己唯一的骨肉，也是将来会真心对待自己的人，我必须护她周全。
　　“修容，皇后来了。”我正愣神的时候，采莫的声音在耳畔响起。
　　“皇后？”听到皇后这两个字，我心里有些发冷。要知道我刚入宫时，就被她找借口修理了一顿，差点一命呜呼了。现在苻坚可不在宫里，可没人护着自己。要是她要对付自己，那自己可有的受。
　　“妹妹身子可好些了？”我发呆的片刻，笑容可掬的皇后已经翩然来到屋子里。
　　“皇后，不知您来有失远迎，望您恕罪。”我准备下床行礼，虽然现在身子不中用，但是我对这个大B0SS还是很怕的。
　　“妹妹，别起来了。”她把我按回在床上躺下，话中有话的说道，“要是月子里因为本后伤了身子，那陛下可要归罪我了。”
　　“妾……”我刚准备说什么时，皇后打断了我的话。
　　“本后知道你心里想法，你一定怨恨本宫打了你，”苟皇后说着，流下眼泪，“可是我也是喜欢陛下，可陛下心里只装着你，这让我心里怎么不难受，让我怎么能不怨恨你。”
　　“皇后……其实,您在陛下心里也很重要。”我小心的安慰道，我最怕女人哭了。
　　“你不用安慰本后！”她擦掉泪水，恨恨的看了我一眼说道，“本后不需要你假惺惺的同情，早晚本后要陛下回心转意。”说完她就愤恨的走了。
　　看着皇后离去，我无奈的叹口气。苻坚啊，其实你那里了解你的皇后，你根本不了解女人。一旦女人的嫉妒心产生，什么事情都可以做的出，皇后早晚会对付我的，我心知肚明。（洛好奇的问：咦？原来没白当女人啊，还有心得体会捏。芸翻白眼。）
　　又过了几日，苟太后又派人也来了，看了看女儿，慰问几句就走了。
　　分割线---------------------------------------------------
　　这日，我坐在床上，想着苻坚远去洛阳，不由得黯然神伤，几行清泪流了下来。
　　“谁大胆惹我们的修容伤心了，”赵希靠在门上两手抱胸，一脸欠扁的笑着，“让哥哥教训他。”
　　“呃……谁？”我先愣了一下，抬头看到了赵希，连忙把眼泪擦掉，“要你管！”
　　“我怎么敢管修容呀！”赵希继续无聊的的调笑，走了过来靠在我耳边，“你该不是爱上苻坚了吧？”
　　我身子一颤，脸红的像熟透的苹果，不好意思低下了头。
　　“哈哈哈哈……”赵希笑得很夸张，有那么好笑吗？他继续说，“原来你真的喜欢上男人了。”
　　“死相！”我红着脸骂了他一句，用拳头砸向他的肩头。
　　他一把抓住我的手，停止了笑声，愣愣看着我，我试图抽出我的手，可是他抓的更紧了。
　　“抓着我干什么，放开我！”我大声喝道，提醒他回神。
　　他依旧愣愣的看着我，好像木雕一样。
　　“放开我！”我放大分贝，继续提醒发愣的人。
　　他这次有了反应，不过他做出了一个我想不到的举动。他放开我的手，拦腰抱住我。
　　“你干什么……唔唔……放……唔唔……”我话还没说完，他竟用嘴堵上了我的红唇。在我有些喘不过气的时候，他才放开了我。
　　“呸呸呸！”我吐了几口，用手死劲擦唇，“死变态！”被他吻后，感觉和苻坚吻我的感觉完全不一样，只有恶心。
　　“你别生气了……我一时失态了……不……不好意思。”他看到我厌恶的表情后，有些不知所措，连说话都结巴起来。
　　“没事，你下去吧！”我没看他，也不想看他，因为我心里好乱。
　　“可是你……我……我真的一时没有忍住……”他好像要继续解释什么。
　　“好了！够了！”我几乎要崩溃了，没好气的喝道，“我好烦，你下去吧，OK？”
　　“那好，我先走了。”他看了我一眼走了出去，顺便掩上了门。
　　看着赵希出去，我颓废的躺在床上，掀开被子将头捂在里面。我这到底惹谁了，老天爷这么折磨我，接二连三的被男人逼迫，我真有哪呢好吃啊！连以前的朋友这么对我，我真的快疯了。
　　“宝宝，你说娘亲是不是很窝囊，谁都可以欺负？”我躺了一会后，将女儿抱着怀里看着可爱的小家伙，开始自语了起来。
　　“咯咯咯……”女儿在我怀里笑的好开心，就像一朵花一样。
　　“原来宝宝也笑娘窝囊了？”我继续自言自语。
　　“咿呀……”小家伙的小手，在我心口乱抓起来。
　　“哦，宝宝是说让娘要坚强。”我看着女儿，自认为的说着。
　　就这样，母女两你一句我一句，一个下午就过去了，原来糟糕的心情也因为女儿而好起来。

　　第三十一章

　　-->
　　我趴在床上看着用圆溜溜的眼睛看着自己的女儿，心里泛出丝丝幸福。这个孩子真的和现在的自己长得很像，黑玉一样的眼睛，粉嫩的小身子，非常可爱。这是自己怀胎十月的小人，是多么辛苦才生下的.以前不是很清楚，现在作了女人，真正体会到母亲的伟大。
　　“好宝宝，叫娘。”我逗弄着小人，逗她说，“不叫的话，娘以后就不理宝宝了。”
　　“啊啊……咿呀……”小家伙手舞足蹈的说着我听不懂的话。
　　“宝宝真乖！娘亲一定好好疼爱宝宝。”我摸摸他可爱的脸蛋。
　　“哇唔……呜呜……”小家伙又咬着手指口水直流，高兴的不知道讲的说什么。
　　这时，采莫走了进来，听到我和女儿的对话，笑得合不拢嘴。
　　“我和女儿说话，有什么好笑的。”我瞟了她一眼，不满的说道。
　　“修容真有意思，”她用手掩唇，止住笑，“小公主才几天，您就让他叫娘。”说完又开始笑了。
　　“我懒得理你！”说完，继续和女儿交流感情。
　　日子一天天过去，时间到的了八月初，一个月不许下床的日子终于熬到头了。这天不仅是我解放的日子，更是女儿的满月。虽然皇后提出要给女儿过满月，但是我想苻坚不在还是算了，于是婉言拒绝了，所以皇后作罢。过后只让御厨在合欢殿准备了一桌菜，叫采莫和赵希那家伙给女儿过满月。虽然赵希对我做出过分举动，看到他有点尴尬，但是怎么也是朋友，我也就不计较他的无理，叫了他来。
　　“采莫来我这里坐。”我示意她坐到我的身边。
　　“修容！”她显得很为难，“采莫怎么可以和您同桌而食？”
　　“我让你坐你就坐，”我拉着她到我身边，按她坐下，“有什么怕得。”
　　“不行，我真的不行！”她连忙站了起来，一脸痛苦的说道，“您就饶了我吧，这是可是皇宫，我们还是注意点为好。”
　　“采莫！”我略点生气，“要是你不坐，以后你就不要在这里伺候了。”有时吓唬吓唬还是有作用的。
　　“修容……我……我……”采莫哭丧着脸。
　　“你坐不坐？”我继续吓唬她。
　　“好好好！修容。采莫坐就是了！”她一连无奈的坐了下来。
　　我叹了口气，封建等级制度真是害死人。本来只是让她坐下，就和她磨了半天嘴皮子。对于这些事情，我只有叹息。现在我这个受社会主义平等思想教育的青年，也不是时常受到毒害吗？
　　“表哥，你也坐。”我对刚刚来的赵希说道。
　　“谢谢！”赵希说了声谢，不客气的坐了下来。看来受了平等思想教育过的人就是不一样。
　　当菜吃到一半的时候，采莫才变得大方起来，不像刚开始扭扭捏捏。后来又喝了点酒，脸上微红，像初开的桃花。好像小丫头对赵希有意思，看赵希的眼神都是痴痴的。
　　“你是不是喜欢赵希，要是喜欢，我就撮合你们两。”我伏在采莫耳边悄悄说道。
　　“呃……我……”采莫先是一愣，然后反应过来，站起来捂着脸跑了，“修容说什么啊！羞死人了。”
　　“哈哈哈……小丫头害羞了。”看着采莫跑了，我在后面大笑。
　　赵希看我笑得好没形象，一头雾水，问道：“你们怎么了？采莫为什么捂着脸跑了？”
　　“过来，我给你说一件事情，”我叫他把靠过脸，在他耳边说，“采莫那小丫头喜欢你！”
　　“呃……什么”他半天反应过来，脸有点红，“瞎说什么，这不可能的事。”他否认。
　　接着我借机调侃了他几句，后来他实在是受不了，灰溜溜的逃走了。看着他逃走，又想到采莫刚才的举动，不由高兴起来。这两人还真是一对，连举动都出奇的相似。
　　过了好久，采莫在屏风后探头探脑，我乘她不注意，拍了她肩膀一下。
　　“啊！”她吓了一跳，看到是我，拍了拍胸口不满的撇撇嘴说“修容！你干什么？吓死我了。”
　　“情哥哥走了，”我调侃道，“别看了。”
　　“修容！”娇嗔道，“您好没正经，这么羞人的话也好意思说。”
　　“哎呦哟！”我们的采莫丫头害羞了。”我继续揶揄她。
　　“我才没呢，”她红着脸，狡辩道，“我是来收拾剩下饭菜的。”
　　“真的的吗？我看你是有鬼，故意掩饰吧，有就有我会帮你的，不用担心，那家伙我了解得很。”
　　“我……我……反正我没有啦，修容爱信不信。”采莫在解释不清气的直跺脚，“我就是没有！”
　　“哦？”我拉长声音，“这样啊！我不听你辩解了，我和宝宝玩去了。”说着，我哼着小调，大摇大摆走向内室里间，没有理会在那里抓狂的采莫。

　　第三十二章

　　-->
　　长安八月的天气，已经不是很热了。这日我看天气晴好，带了采莫抱着小家伙在宫中游荡，不知不觉来到了一个所在。听到里面有人弹曲子，我好奇也就走了过去。抬头看到巨大匾额上用大篆写着‘兰台’两个字，据我知道的，这应该和渐台一样都是供宫廷娱乐的，我于是走了进去。
　　倏然我进宫都快一年了，基本上都在合欢殿呆着，很少出来走动，多数宫人都不认识我。看到我来，他们感觉很是迷惑。
　　“这位是？”一个年纪有三十岁左右，面貌俊朗，无须男子问道。
　　“这位是张修容。”采莫对他们说道。
　　“见过张修容！”众人一听，都两忙跪下。
　　“起来吧。”我对他们说道。
　　“谢修容！”众人连忙答道，都站了起来。
　　“不知你们刚才谈的是什么曲子？”我好奇的问，“听起来不错啊！”
　　“回修容，是《携手上河梁》。”中年人回答道。
　　“这首曲子啊，”我想再仔细听听，便说道，“不好意思，可否再弹一遍？”
　　“张修容既然想听，小的当然从命。”中年男子躬身答完话，走到琴边，调了调音开始弹奏，旁边的一个女孩也开始合琴歌唱。
　　携手上河梁，游子暮何之？
　　徘徊蹊路侧，恨恨不得辞。
　　行人难久留，各言长相思，
　　安知非日月，弦望自有时？
　　努力崇明德，皓首以为期。
　　这首汉乐府的歌词和曲子凄婉的很。想到苻坚远去，让人不由得不伤心落泪。
　　“修容你怎么哭着？”看到我伤心，采莫问道。
　　“没什么，我们回去吧。”我低头擦掉泪水。
　　抱着孩子，低头走了两步，不小心撞到一件事物，要是墙的话，应该很疼，可是感觉软绵绵的。抬头一看，是个十三四的少年。少年面如冠玉，唇红齿白，浓浓的剑眉，丹凤眼，肌肤水白，要是个女人定是个大美人，只可惜这样容貌长在了男人身上。
　　“好漂亮的姐姐！”少年打量了我一番后，不由得赞叹道。
　　“哪来的混小子！”采莫对少年的无理举动有些发怒，大声喝道，“敢对修容无礼！”
　　“采莫！别吓着他，”我拉住了采莫，回过头微笑着对他说，“真的吗？”
　　“真……真的，”少年刚才被采莫一吓，说话都有点结巴，“我没有骗姐姐。”
　　“你既然叫我姐姐，那我就叫你弟弟好吗？”我摸了摸他的头，“可不可以告诉姐姐你叫什么名字？”
　　“我叫慕容冲，姐姐就叫我冲儿吧。”他说的很认真，看到我怀里的女儿高兴地说，“姐姐这是你的孩子吧？好可爱啊！”
　　“这是姐姐的女儿，冲儿以后就是她的小舅舅了。”我开玩笑似的说完，我看了看不确定的问，“你真是慕容冲？”历史上的慕容冲，曾经和姐姐清河公主一块入宫，当过苻坚的男宠的。
　　‘一雌复一雄，双飞入紫宫。’这是长安民谣对这姐弟两的写照。苻坚和慕容冲的龙阳之事，惹来许多事非，再加上后来王猛反复进谏，苻坚才将慕容冲送出宫。长安民谣又说：“凤皇凤皇止阿房。”苻坚以凤皇非梧桐不栖，非竹实不食，乃植桐竹数十万株于阿房城以待之。又慕容冲小字凤皇，正好应了民谣。可见苻坚对慕容冲多重视。想到这里，心里不由发酸。
　　慕容冲也是个心计很深的人，他在平阳潜伏十年，苻坚淮南战败，他就发动叛乱，最后攻占阿房宫，将苻坚逼出长安，使得苻坚被姚苌擒获。要说他也算苻坚间接的仇敌，不过现在他只是个孩子，怎么忍心对付他。
　　“冲儿的名字是叫慕容冲，姐姐，你怎么了？”他看到我的表情迷惑的问道。
　　“没什么……姐姐想点事情。”我听到他的问话，回过了神，说道，“姐姐有事先走了，冲儿有空来合欢殿玩。”
　　”姐姐再见。”虽然和这个比自己几岁的女子只第一次见，但总有一股亲切感，想亲近她，慕容冲想着向相反的方向走去。
　　回到了合欢殿后，感到很是不安，在房子里走来走去。想着慕容冲不由得想到姚苌，他们可都是苻坚的克星，我都不知道以后要怎么办。难道要顺着历史轨迹苻坚被姚苌缢与新平佛寺，我自杀殉夫，那也太惨了。知道历史比不知道更痛苦，尤其是悲剧的结局。如果不知道历史也许死前还会过的很快乐，知道的话，你会沉浸在死亡的恐惧中。虽然现在到那时还有十四年，但我还是很恐惧。算了不想了，等苻坚回来把这些告诉他，不管他相不相信再做决定。现在反正烦得很，叫赵希来商量商量。
　　“采莫！在吗？”我大声叫道。
　　“修容有什么事？”她跑了过来问道。
　　“你叫赵希过来我有事找他。”我对采莫吩咐道。
　　“诺！修容我这就去。”说着采莫出去了。
　　采莫出去，我无聊的玩着几上的杯子，愣愣的看着床上的帘子。
　　“修容找我？”听到声音我回过了神，转过头看清是赵希。
　　“现在没别人，不用那么见外，”我说道，“我有事找你商量。”
　　“什么事，着急找我来？”
　　“我见到慕容冲了。”我看着他认真的说道。
　　“不就慕容冲嘛，一个男宠而已。”他若无其事地说，“我还以为什么大不了的事。”
　　“你有没有听我说？”我被他气得快要发飙，略显激动的说，“虽然苻坚不是慕容冲杀得，但和他有莫大的间接关系。”
　　“好像是这么回事，这又有什么？”他略作思考后不解的问。
　　我几乎要疯了：“你知不知道，苻坚的张夫人？苻坚死了也自杀了殉夫了！”
　　“我也知道啊，”他更迷茫了，“你一会这个，一会那个到底要说什么？”
　　“他妈的，你这个笨蛋！”我一下站了起来，做茶壶状，“你知不知道那个张夫人就是我？”
　　“张……张夫人……就是……是你？”他愣了一下，一下站了起来，看着我立马明白我的意思，用手指着我不敢置信的说“张夫人怎么会是你？不会的，人家封号是夫人，你是修容啊！”
　　“你个榆木脑袋！你以为苻坚还有几个姓张的妃子。”我没好气的说道，但是骂了他两句，气也顺了，“所以我感到很不安，才来找你谈心，谁知你这个笨蛋，半天反应不过了。”
　　“好像也是，不过那也是十几年后的事，现在你别多想了，终会有办法的。”他想了想安慰我说道。
　　听着他的话我也安心了，后来聊了好长时间，才送他走。

　　第三十三章

　　-->
　　时间过的很快，到了九月，苻坚从洛阳回到长安后，就迫不及待的来到合欢殿。看到门口相别两月日日思念的人，心里什么滋味都有。我扑到他怀里，任凭自己哭泣。哭是女人表达感情的最好方式，现在就好好利用一下吧，想到这，我哭的更凶了。
　　“芸儿，再哭就不好看了，”他抱着我宠溺的说，“脸成花猫了，朕可不喜欢。”
　　“讨厌！”我从他怀里爬起来，假装生气的说道，“不理你了！”说着就转身走向里间。我刚走出两步，就感觉他抓住了我的手，用力一带，我到了他的怀里。这时我看到他充满笑容的脸，我脸红的低下了头。
　　“哇哇……”这时，女儿的哭声将两人拉回了现实。
　　“陛下，女儿可能饿了，我去看看。”说着挣出他的怀抱。
　　“好，朕也有时间没看孩子了，我们一起去吧。”说着苻坚和我来到了里间。
　　我抱起女儿，撩起衣服把自己的□放进她的嘴里。小家伙果然不哭了，开始拼命的吮吸，让我浑身有一种怪异的感觉。女儿吃饱后在我怀里玩了一会，累了就睡着了。我把她放下，给她盖好被子，向外厅走去。
　　“这孩子挺像你的。”苻坚摸了摸女儿的小脸，也跟了出来，还说出一句很没营养的话。我白了他一眼，没有说话。心里想，他不是说废话吗，孩子当然像她娘了。
　　“朕看芸儿这么喜欢她，”苻坚想了想说，“就赐名苻宝，加封乐安公主，实封千户。”说完让韩意去拟旨。
　　“不能叫苻宝！”听到这个名字，我心里不由的一惊，连忙大声反对。苻宝最后可是在新平佛寺被父亲亲手杀的，我可不希望女儿有这样的命运。不希望！不希望！我扯着苻坚的的袖子哭着说，“孩子……孩子叫什么都可以，不要……不要叫苻宝好吗？我求你了。”
　　“芸儿这是怎么了，不就一个名字，你真么哭成这样？”他用手帮我把眼泪擦了，疑惑的看着我问道。
　　“你不要问，我不知道怎么说！”我抱着头趴在几上哭泣。
　　“有什么心事说出来也好受些，放在心里会憋出病的。”他坐在我的边上，把我从几上扶起来，靠在他的肩头。
　　“我真的不知道该怎么说，不要问了！”我不想让他看到我流泪，把头缩在他的腋下。
　　“芸儿，你痛苦我也难受，与其你一个人痛苦，不如让我也分担一点，这样大家也许会好受一些。”他说话没有自称‘朕’而是用了‘我’。他扶起我，捉着我的双肩，用坚定的眼光看着我。
　　“可是……”我看着他的眼神有些犹豫，不知道该不该说，要是说出来，他会相信吗？他会怎么看我。
　　“没什么可是的，难道我你也不相信？”
　　不想了，死就死了，我心一横说道：“我不是这个世界的人，是从以一千六百年后来到这里的。”说完看到了惊愕的表情。
　　“你真的来自千年自后？”他不确定的问道，然后摇摇头说，“这怎么可能？”
　　“我不仅来自千年之后，在原来的世界我本来还是一名男子，”我继续解释我的(炫)经(书)历(网)，“后来莫名其妙的来到这，就变成了女子。”
　　“这些就是不可能的！”他有些激动，紧紧的抓着我的肩头看着我，“你是不是拿朕寻开心？”
　　“我知道你不相信，不过我还是要说出来。”我没有甩看他的手，看着他说出了让他信服的话，“陛下幼年时在路上遇见徐统，徐统说‘苻郎，此官之御街，小儿敢戏于此，不畏司隶缚耶’陛下从容说‘司隶缚罪人，不缚小儿戏也。’徐统还断言陛下当大贵，可有此事？”
　　“这个……你怎么么知道？”他惊讶的看着我，“此事是朕幼年的事情，并没告诉何人！”
　　“我来自千年后，不仅知道陛下以前的事，而且知道以后的事情。”我胸有成竹的说道，又看了看他说，“我没有撒谎，我以前真是男的。”
　　“我相信！”他回过神后，揽着我的腰，用宣誓一样的口吻说道，“现在你不是成了女人了，而且是我苻坚的女人。”
　　“陛下你真不介意以前的我吗？”我抬起头看着他。
　　“不介意！”他把我抱着，“只要现在你在我身边就可以了。”
　　“可是……万一有……万一有一天我从这里消失，回到了原来的世界。”我看着他的眼睛，认真说道。
　　“不可以！”他把我抱得更紧，激动的说，“朕不允许你离开！不允许！答应我！”
　　“陛下,你真像个孩子，”我笑着说，“为了你我都甘心做女人，你有什么不放心的。”
　　“真的？”他高兴地说，“你不离开我？”
　　“真的，比珍珠还真。”我搂着他的脖子说。
　　“我要你发誓！”他放开我，看着我认真说。
　　“好！我发誓。”我好笑的看着他一脸孩子气，举起一右手说道，“我张芸发誓，今生与苻坚不力不弃！有违誓言，让我生生世世做苻坚的女人！”。
　　“这个誓发的好，朕喜欢。”苻坚一听高兴的抱起我。
　　“放下我！”我红着脸嗔说道，“现在大白天的小心被人看到。”
　　“怕什么，你是朕的妃子，谁敢说不是，朕拧了他的脑袋。”说着抱我向内室走去，把我轻轻放在床上……

　　第三十四章

　　-->
　　“陛下，我还有话没……唔唔……”我的话还没说完，苻坚俯下身子，吻了下来，让我感觉到天昏地暗，甚至有些窒息的感觉。
　　大约过了两三分钟，他放看了我的唇，我大口的呼吸新鲜空气，刚吸了两口他又吻了上来。他的手也没闲着，摸到我衣服的束带，用力一拉，外衣就划了下来。由于我也没有抗拒的意思，很快，我的衣服就被褪光，这时他放才开我的唇，由于长时间的亲吻我的红唇都有些微微肿起。他看着我笑了笑，也褪光自己的衣服。趴倒了我的身上，用手抚摸我的肌肤。当大手触碰到我的酥胸时，不禁浑身酥麻。经过漫长的前戏，我的欲望都被挑起。
　　“可以了吗？”苻坚俯在我的耳边问道。
　　“嗯。”我闭着眼睛答道。
　　听到我的回答，他俯下身子一挺，□经入了我的幽穴。这时感觉自己的身体被他的□充盈，随着用慢到快的穿插，逐渐进入了□，原来做女人是这么‘性福’。虽然以前和姚苌也不知做了多少次，由于只是被动承受，根本谈不上快乐。和自己爱的人在一起，原来感觉是这么不一样。上次和苻坚做时，由于顾及孩子，都没有尽兴。这回什么也不用顾忌了，就由着自己堕落吧。经过长时间但战斗，两人终于筋疲力尽。
　　当我醒来时，好像已经到掌等时间。苻坚跪坐在我的对面，批阅奏折。心想这家伙真是能干，我现在都累得快动不了了，他还看奏折，佩服。
　　“芸儿，你醒了？”他抬头看到我醒来，放下奏折走过来关心的问。
　　“嗯，”我撑起酸痛的身子，问，“陛下怎么把奏折拿到这了？”
　　“朕是想问你一些事情，看你睡着了，”他把被子裹住我没穿衣服的身子，“顺便让韩意把奏折拿来批阅。”
　　“哦，”我拉紧裹着的被子，“陛下，想问妾什么事情？”
　　“你来自千年后，应该知道大秦的国运吧。”他用期待的目光看着我。
　　“这……这真的……”我看看他面露难色。前秦是一个悲剧的国家，让我现在将结果告诉他，我于心何忍。
　　“芸儿，你说吧，”他很平静。
　　“但是……这个我真的不想……”我还是很为难。
　　“说吧，没事。”他抓着我的肩头。
　　算了，还是说出来吧。说不定他听了我的话后，对鲜卑等采取措施，那自己也可以跳出历史的圈圈。下定决心后，我就将以后秦国的历史详细说了一遍：
　　我将他如何攻取益州，控制长江上游，灭前凉、代国统一北方，占领襄阳，控制荆州（今湖北江陵）要地，完成除晋国以外地区的统一的功绩说了。同时也将他淮南战败，鲜卑、匈奴和羌人叛乱，慕容冲攻占长安。最后讲新平五将山被姚苌俘，杀于佛寺，张夫人自杀相从的悲剧讲了。他听完后，半天不语。
　　“唉！”过了好久，他叹了口气。
　　“陛下，其实……其实还有补救方法。”我轻轻说道。
　　“什么补救方法？”他连忙问道。
　　“陛下统一北方后莫去攻打晋国。”我建议道。
　　“如果有朝一日能统一北方后，眼睁睁看着晋国苟延残喘而不去攻打，朕宁愿去轰轰烈烈打一次。如若取胜，朕相信自己的文治武功不输汉武帝。若是战败身死，朕也不会后悔。”他握着拳头肯定地说。
　　“可是陛下，你是在要去的话，妾也没办法。”听到他的话，我心若泼了凉水一般，强忍着对这个固执家伙的怒火，改变策略劝说，“陛下可以杀了姚苌、慕容垂等人，到时候伐晋也没有后患。”
　　“为仁君的者怎么可以滥杀，”他看了我一眼，有些自信的说，“何况他们反是在朕淮南败后，若朕此战大胜，他们是不会反的。”
　　“可是……”我继续不死心，“如果留下他们终是后患啊!陛下对他们手软，他们不会对陛下手软。”
　　“王景略也劝过朕，朕何尝不知，”他看着远处说道。
　　“妾认为……”我还要说什么就被苻坚打断了。
　　“好了芸儿，时候不早了，你歇息吧，朕明天再来看你。”他扶我躺下，走了出去，对门外的韩意吩咐，“回宣室殿！”
　　我看着他走了出去，无奈的躺下。苻坚这个皇帝不仅太仁慈了，也有些太执着了。
　　我正在思索事情的时候，感觉有人在舞弄我的头发，抬头一看原来苻坚又回来了。
　　“芸儿，如果真有那么一天，你愿意和我生死相从吗？”他用渴望的眼神看着我。
　　“君似东海水，妾心南山石。东海水未枯，南山石不移。欢郎难苟存。妾亦有死志。我看着他忍着流着泪水念出了这首诗。（欢郎：魏晋南北朝时期，女子喜欢称情郎为‘欢’。此诗是自己无聊之做，写的粗鄙，大家不要介意。）
　　“哈哈哈……”苻坚大笑起来，紧紧搂着我，“芸儿如此重情，我就是死也开心……哈哈哈。”说完他又笑了起来。
　　“呜呜……呜呜……我真的不管了！”看着他那表情，我扑在他怀里，痛哭起来，哭得天昏地暗，后来哭累了就睡着了。
　　当我醒来时已经到第二天了，想着昨天的事情，我对苻坚不知该这么办。原以为，只有告诉它历史真相，他也许就会杀了那些该杀的人，自己就会跳出历史的车轮，但是苻坚的想法却出乎我的意料。看来十四年后，我和他这对苦命鸳鸯也只有听天由命了。不过即使自己有这么悲惨的结局，我也有一丝丝欣慰。因为可以和自己所爱同死，那是多么幸福的。不过要让自己女儿赔上，我还是不愿意，希望真的有那一刻时，我一定让女儿活下，因为她是无辜的。
　　不过我也感到，苻坚是爱我的，有夫若此，夫复何求。以前就不提的，现在自己作为女人，而且是这样一位君王，这样重情重义，不应该高兴吗？现在我才体会到’生亦何欢，死亦何惧’真正的意义。有时死比生更有意义，更快乐。

　　第三十五章

　　-->
　　十月，秦王坚如邺，猎于西山，旬馀忘返。伶人王洛叩马谏曰：“陛下群生所系，今久猎不归，一旦患生不虞，奈太后、天下何！”坚为之罢猎还宫。王猛因进言曰：“畋猎诚非急务，王洛之言，不可忘也。”坚赐洛帛百匹，拜官箴左右，自是不复猎。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　随着时间的推移，时间已经到了十月，天气渐渐变冷。掐指算来，来到这个世界第三个冬天又来临了。由于我比较怕冷，冬天很少出去，只在屋子呆着。慕容冲好像很喜欢我这个姐姐，自从哪次兰台相识后，一有时间就会来和我聊聊天。虽然听宫人背后议论他和苻坚的那些事，采莫也劝说我不要和他交好，我只是置之一笑。因为我知道，慕容冲也算可怜的孩子，既然他将自己当姐姐，那姐姐也要好好对这个弟弟，让他得到自己关怀。
　　这个冬天由于有了钰儿的陪伴，也不会感到寂寞。（虽然苻坚给女儿赐名苻宝，但是我还是自己给女儿起了个名字。）
　　“芸儿，想什么呢？”苻坚的声音在背后想起。
　　“没什么，”我转过身子，“陛下怎么有空来？”
　　“过两天朕准备去邺城冬狩，”他揽过我的腰，“芸儿要不要去？”
　　“当然要去！”我一听，激动的凑近他，“妾在宫里呆着快疯了，陛下一定带妾去。”我带着撒娇央求道。
　　“既然芸儿这么想去，朕答应就是了，看把你急的。”他宠溺的点了下我的鼻子。
　　“可是……”他看看床上的女儿，皱了下眉头，“孩子怎么办？”
　　“带上啊？”我抱起女儿，亲亲她了小脸，她看着我开心的笑了起来。“还能怎么办。”
　　“孩子太小，还是留到宫里吧。”看了看我，他也摸摸女儿小脸，对着女儿说，“大冬天要是把我们的宝贝公主冻坏了怎么办？”
　　“钰儿放在宫里我不放心。”我反对道。
　　“钰儿？”他愣了一下，笑着问道，“孩子乳名？叫钰儿就钰儿吧。”
　　“算是吧。”我回答完继续说道，“让妾带钰儿一起去吧。”
　　“怎么如此任性！孩子要是路上有个闪失怎么办？”他看我听不进去，有些生气的呵斥完，从我怀里抱过女儿，看着我说道，“那让采莫在宫里照顾孩子，她可是你的好姐妹你也不放心？”
　　我知道他生气了，所以用无辜的眼睛看着他，半天不敢回言。
　　“不然的话，你就留在这里那也别去。”他没看我，严肃的说道。
　　“好吧，一切听陛下安排。”我妥协了。从他怀了抱过睡着的女儿，放在床上。想了想又说道，“可是孩子要吃母乳的。”
　　“公主的乳母你可是还没让派上用场呢。”他看我妥协，脸色也转好了，看着我笑着说道。
　　我看到他的表情，瞟了他一眼，转过身子不理他。他突然从后面搂著我，在我耳边暧昧的说：“朕答应带你出宫，你也要给朕点奖赏吧？”
　　“可不可以先放开，”我感觉道危险的到来，央求他放开了在和他斗，“我们在……”
　　“有什么好商量的。”他用唇堵住了我想要说的话。
　　真是郁闷，又被吃了，彻底无语。这人别的事有时温柔的和小猫一样，我说什么都可以答应，这种事和他几乎没商量，霸道的不可理喻，真是搞不懂他。
　　两天后，苻坚让太子留守长安，带着我东巡邺城。这次出来，我也让赵希跟了来。由于不会骑马，所以苻坚让我坐马车，现在是冬天，在马车里当然比骑马要好得多，不用享受凛冽的寒风，我很乐意。
　　由于属于巡游，我们走的不是很快。四天后到达洛阳，阳平公苻融在洛阳城外迎接。苻坚下马与苻融相见，苻融行过君臣之礼后。苻坚拉着苻融进城，相叙兄弟之情。他们前面边走边谈，把我都忘了，我没办法嘟着嘴下了车，跟着他们。
　　走了好一段时间，苻坚好像想起了什么，停了下来，转过头看到了我，走到我跟前。
　　“芸儿，朕和融弟聊得起兴，竟把你忘了。”他笑眯眯的靠近我，在我的耳边说道。
　　他当着他弟弟面，在我跟前做出这么暧昧的动作，让我脸顿时大红。我推开他低头说：“没什么，陛下兄弟见面，妾怎会见怪。”
　　“陛下，这位是？”苻融这时才注意到我，向苻坚询问。
　　“哦……朕差点忘了，”他笑着说，“这位是朕的张修容。”
　　“臣见过张修容！”苻融听到后连忙拜下去。
　　苻融和苻坚从年龄上看，比苻坚小几岁，大概刚三十出头，面庞上和苻坚有几分相似，长者一样英俊的脸，不过少了苻坚的霸气，多了几分潇洒。“呃……阳平公不必多礼，起来吧。”我听到苻融的话，回过神连忙对苻融说道。
　　“谢张修容！”苻融又拜了下才起身。古人礼节真是多。
　　我想苻坚和苻融有什么事情要商量，我也不便打搅，就苦着脸向苻坚说：“陛下，妾赶路有点累，想休息一下。”
　　“赵希，送修容行宫休息！”苻坚对赵希吩咐道。
　　“诺！”赵希低头应声，送我向行宫走去。
　　我和赵希到行宫后，看到没有人时，赵希就就开始调侃我。“我们大小姐也会在情哥哥面前撒娇了。”笑了会，学者小女儿样子说，“陛下，妾赶路有点累，想休息一下。”说完又看看我，捂着肚子笑起来。
　　“你这混蛋，笑够没有?”我一把抓住他的衣襟，“我有那么好笑吗？”
　　“哈哈哈……是……哈哈……没什么好笑的。”他拉下我的手，控制住笑继续说，“不过想到你以前，我就想笑……哈哈哈！”
　　我听他说了这句话，我立马给他一拳头。“TNND的！你敢揭你大爷的伤疤。”我大吼，想到这几年的遭遇，不由得流出泪水，“你以为我愿意！……呜呜呜。”说着扑到了床上。
　　“我……我不是故意的……只是开个玩笑而已。”赵希看到我哭了，立马慌了，“我……最怕女人哭了……我错了还不行……别哭了。”
　　他看我还在哭，又说了一句让我想杀了他的话。“我看你是越来越像女人了。”
　　“你！”我转过身，气得用一个指头指着他，接着又扑在床上哭，“混蛋……呜呜呜呜……”
　　他又急了开始哄我，我不理他，继续我的哭泣，直到不想哭的时候才停止。不知为什么，变成女人后怎么这么能哭，我很是郁闷。

　　第三十六章

　　-->
　　在洛阳呆了一天，第三天又上路了。路上下起了大雪，没几个时辰，就白茫茫一片，看着漫天飞舞的雪花，我有些陶醉。一路东北行，到了孟津黄河渡口，弃了车马改走水路。我们乘坐的船还不一般的大，大约可以容纳近百人，船有上下两层，上面虽然不能说是奢华，但也是应有尽有。也许就是古人说的楼船。船从孟津顺流而下，看着黄河，不由联想起来。这时代的黄河和21世纪的根本不可同日而语。21世纪的黄河，不仅水量小还经常断流，水质混黄，还有污染。这时代黄河水很大，远处看不到边际，河水绝对无污染，只是水有点微微的泛黄，仔细还可以看到鱼。看着这黄河和自己乘坐的楼船，不由得诗性大发，想起了刘禹锡的《西塞山怀古》虽然不是写的是长江，但是确实有相似的情景。
　　王濬楼船下益州，
　　金陵王气黯然收。
　　千寻铁锁沉江底，
　　一片降幡出石头。
　　人世几回伤往事，
　　山形依旧枕寒流。
　　从今四海为家日，
　　故垒萧萧芦荻秋。
　　“芸儿，这是你写的吗？”不知道什么时候，苻坚站到我后面我都没发觉。他思考片刻，说，“你这诗挺好奇怪，不过写的很有气势。若朕也可以有像王濬破金陵的时候，朕心愿足矣。可你说……”
　　“陛下别多想了，”我走前两步，打断他的话靠到他的胸前，我安慰道，“将来的事情谁有可以知道。”
　　由于船是顺水而行，所以走的还是比较快。经过荥阳（今河南荥阳东北）、汲郡（今河南卫辉西南）、黎阳（今河南浚县）最后在灵昌津（今河南汲县东）上岸，改行陆路，几天颠簸后，终于到达邺城。路上雪一直在下，丝毫没有要停的意思。
　　现在镇守邺城的是王猛，我对王猛也是很崇拜的。来到这里，早都听说过王猛，这次能有机会见见这个大名人，我怎么可以错过。
　　我们车马出现在邺城南门朱明门时，远远看到了迎接的的官员。为首的是一个年纪四十多岁，气宇不凡的大叔，我想这就是王猛吧。
　　“臣猛率邺城百官见过陛下！”中年大叔洪亮的声音响起。我猜的果然不错，那人真是王猛。
　　“朕与景略经年不见，不必多礼。”他扶起王猛，对大臣们说道，“大家都平身吧。”
　　“谢陛下！”众位大臣都谢恩起身。
　　接着苻坚挽着王猛的手，去州府议事，让赵希送我去邺城行宫休息。
　　也不知道苻坚和王猛说了什么，一直到戌时的时候，他才回到行宫。（戌时：晚上7-9时。）
　　“陛下，白天的那个人是王猛王景略吧？”我询问道。
　　“是啊？”苻坚揽我到怀里，“芸儿认识？”
　　“不认识，只是听说过。”我解释道。
　　“哦。”他似乎明白了，突然问道，“芸儿来自千年后，应该知道后人对景略的品评吧？”
　　“嗯……博学多才，宰政公平，不畏权贵，可比子产、管仲以及诸葛。”我认真地说。
　　“真的？”苻坚瞪大眼睛，有些迫不及待的继续发问，“那朕呢？”
　　“文学优良，内政修明，大度容人，武功赫赫。”我一只一句地将以前书上对他的评价说出来。
　　“芸儿真的这样认为？”他好像有些不信，抓着我的肩膀。
　　“这不是我说的，是后人说的。”我看了看他又说，“自古以来，像王猛这样的贤臣不多，所以王景略的劝谏陛下一定要听。”
　　“朕向来都对王景略的劝谏言听计从，哪有不听？”苻坚有点不服地说。
　　“那个……那个王景略要是以后劝陛下不要打晋国时，陛下一定要听。”我看着他，小心翼翼地说。
　　“朕不想听这个！”苻坚脸一下冷下来，“国家大事非妇人可以干预的，现在时间不早了，你好好休息。”说完后他拂袖走了出去。
　　看着他走了出去，我无奈的摇摇头，这人怎么就这么固执。想想他的话，我有点受不了，竟然说女人不该干政，想我也曾经是个大男人，这样太伤自尊了。
　　第二天他来向我道歉，我没理他，他也许认为没面子，接着有六七天他都没出现。后来一打听，原来带了人去西山狩猎去了。这几天自从他没出现我像丢了魂一样，总觉得少了点什么，只有呆呆的坐在窗前看着窗外的雪花，这时心里才有能静下来。来到这个世界后，每当下雪时，我就会勾起乡思。
　　“修容！修容！”清早就隐约听到一个士兵的喊叫，声音越来越大。
　　“赵希，看看外面发生了是么事情？”我给身边的赵希说道。
　　“那我去外面看看。”说着他走了出去。
　　一盏茶功夫，赵希脸色不好看的回来了，看看我说道：“苻坚受伤了。”话的声音虽然不大，但对我的震撼可不小。
　　“什么？他受伤了！”我大叫了起来，拉着赵希的袖子问，“要不要紧？伤到拿了？你告诉我！”
　　“你……可不可以放开？”赵希看着我很无奈，说道，“我又不在现场，我怎么知道？”
　　“那个……哦”我尴尬的笑了笑，立马放开了他受苦的袖子，问道，“不好意思，一时忘了，你不可以和我一块去西山？”
　　“好吧，谁让我们以前是好兄弟。”
　　赵希迎着风雪，帮我驾着马车，向西山赶去。一路上，我不停的催促他赶车赶快点。他只有答应我的要求，狠狠向马背抽了两鞭子，马的确是快了不少，可我是被颠簸的快把昨天早上吃的饭都淡出来了。马又跑了一会，实在经不住我们的虐待，直接罢了工，我们怎么也弄不走，最后只好自己步行去西山。要是以前的身体，在这样的风雪天气行走，没有一点困难，只会感到寒冷而已。现在就不由提了，由于女人身体本来就瘦弱，加上穿的是累赘的长裙，再者心里着急，慌不这择路，走不了几步就摔一跤，弄得我都想赖在地上不起来了。最后，赵希实在看不过去了，要求背我。虽然感到让兄弟背很没面子，但谁我现在是女人呢，背就背吧，有免费苦力，利用下也不错。这样的行进的速度竟然比我步行快，我真那么没用吗？无语中……

　　第三十七章

　　-->
　　当我来到西山时，发现苻坚好好的坐在马上，饶有兴趣的看着我，这是我才知道自己被耍了。顿时火冒三丈，真想过去把他踹下马，可是想想，那马比我还高，上都上不去，还是算了，只是用眼睛瞪了他一会，反而感觉眼睛有些受不了，狠狠的瞪了他一眼，转身就走。
　　刚走了两步，就听到后面马蹄声响起，还没反应过来，就感觉身子一轻，被苻坚抱上了马。
　　“放我下来！”我没好气的对他大吼。
　　“芸儿，还在生朕的气？”他抱我在马上坐好，一脸委屈地说，“朕好伤心啊！”
　　“我现在心情不好，放我下来！”我依旧不想理他。
　　他看我不理他也不答话，用他的唇贴了上来。本来由于下雪，感觉天气寒冷，他现在的吻，反而带来了丝丝的暖意，不由得贴近了他温暖的身子。好一阵热吻过后，他才放开了我。这时发现好多兵将愣愣的看着这一幕，我一下羞得想找个地缝钻下去，可惜没有地缝我只好钻到他的怀里，遮住羞红的脸。
　　“哈哈哈……”苻坚看到我的窘样大笑起来。
　　“别笑了！”我小声对他嘀咕，他却置若罔闻，气死我了！
　　该死！混蛋！这个时候还笑得出来，我用拳头不停的报复，只可惜我的拳头对他来说相当于瘙痒，反而将自己可怜的小手弄的发痛。
　　这时一个俊俏的青年上前，跪到苻坚马前进谏：“陛下，臣有话要讲。”
　　苻坚仔细一看，原来是伶人王洛，说道：“原来是王卿，有话就说吧。”
　　“陛下天下苍生所系，如今久事田猎不归，一旦产生祸患生，有所不测，致太后与天下何地，请陛下三思。”王洛垂首说道，虽然语气平淡，却让人无法反驳。
　　苻坚看了看我，于是缓缓说：“王卿请起，明日朕就回长安。”
　　从西山下来，我们回到了邺城行宫。由于要回长安，晚上苻坚招王猛来行宫交代事情。我央求见见王猛，苻坚笑了笑，没办法只好答应了。
　　谈话间，苻坚说起白天伶人王洛进谏的事，对王洛很是赞赏。
　　“畋猎不是什么必要事情，可是王洛之言，陛下不可忘。”王猛想了想说道。
　　“景略所言极是，朕自此不再狩猎了！”苻坚下定决心说道，回头对身边的韩意说，“赐洛帛百匹，拜为箴官！”
　　韩意听了吩咐出去。
　　苻坚想了想，笑着对王猛说道：“张修容，听说景略大才想见见你。”
　　“陛下过奖了，怎劳修容垂青。”王猛谦虚的说道。
　　过了好久，苻坚和王猛说着话，一个宫装丽人出现在他们的视线。
　　“妾见过陛下。”我盈盈拜了下去，起来后，看到苻坚一侧的王猛，也问了声好。
　　“芸儿起来吧。”苻坚说着扶我起来。
　　“修容折杀臣了。”王猛连忙回礼。
　　“使君不必多礼，久仰使君才学，今日见面只是想与使君讨教一下对天下形式的看法。”之所以我要和王猛讨论天下形势，是专门说给苻坚听的，希望明白我的一片苦心。
　　“不敢，只是有些微末的看法罢了。”王猛连忙谦虚的摆摆手，坐了下来。
　　于是我们就开始讨论天下形式。
　　“臣以为方今天下，晋虽偏安东南，是国家正朔不可图也，凉州张氏、朔方代国，不足为虑，可一一图之。”
　　“不错，晋不可图但不代表不可动。这只是现在北方没有统一前提下。”我补充道。
　　“此话怎么讲？”王猛一脸询问的口气。
　　“晋国国力微弱，荆襄、淮北、巴蜀之地，其力量不及可以一步步夺取。借此可消弱晋国的势力，这是取晋第一步。”我顿顿继续说道，“淮南和江南地区晋国统治牢固，且有长江天险为依，夺之绝非易事。且我大秦统治并不稳固，境内鲜卑、西羌的时时有亡我之心，如若伐晋，必须消灭鲜卑、西羌，这样才会万无一失。此所谓‘攘外必先安内’。”
　　“修容的‘攘外必先安内’果真见解精辟，令某茅塞顿开。”王猛频频点头，略作思考后连忙问道，“修容以为伐晋何时为好？”
　　“晋祚渐衰，不出所料，三十年内应该会有机会。”我肯定地说。
　　“何以见得？”苻坚追问道。
　　“这个……这个嘛……”我想了想，于是说道“我是江东人，对其形势还是了解的。江东上自皇亲，下及百姓都只求苟安，全无进取之心。晋室士族明为和睦，实际上明争暗斗。桓温虽说是一代良臣实有谋篡之心，王氏、谢氏一族多有良臣，然实畏桓氏之威，只求自安。这样下去，晋国没几年就衰败了。”我实在想不出理由就乱绉。
　　“有理！”王猛听到我的话，连忙点头称是。
　　接着我就和他们讨论了些其他的政治问题，他们对我的分析，不时发出惊叹。我从他们的言谈也看的出，王猛的确是有王佐之才的人，如果他可以辅佐苻坚始终，那也许会成就苻坚的天下一统，中国历史隋唐的统一也许会提前，只可惜……想到这里，我不由的心里叹气。
　　第二天吃过早饭，苻坚辞别王猛就匆匆上路了。回来的路上，天上还下着雪，不过比前几天小多了。由于黄河开始封冻，船不好走，只好全程马车。几天颠簸下来没到洛阳，我都疯了。
　　后来，我要求骑马，可是骑到马上，时间短了还没事，时间长了，屁股都变成两半了，看来还是船好啊，就是慢了点。好怀念21世纪的火车，像邺城到长安也就一千六百多里，普通火车八九小时就到了，用古代说法就是四到五个时辰，现在却让我受罪的走了十多天。
　　十一月初，终于结束了痛苦的旅程回到长安，看着远处的城门，我有些激动以及亲切感。可以见到自己思念的女儿，可以见到采莫，很是高兴。难道回家的感觉就是这样吗？

　　第三十八章

　　-->
　　十一月，癸卯，温自广陵将还姑孰，屯于白石。丁未，诣建康，讽褚太后，请废帝，立丞相会稽王昱，并作令草呈之。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　注：元子，桓温表字。广陵，今江苏扬州。姑孰，今安徽当涂县。
　　桓温自枋头（今河南浚县）战败，威信大减。他心怀异志，想借着北伐成功，接受晋禅。不想一战全军几乎覆没，怎么不让他郁闷。这日晚上，桓温睡不着躺在榻上独自嗟叹。
　　“主公，参军郗超求见。”青衣通报。
　　“不见！”桓温不耐烦的喝道。
　　“参军说有东西让小的交给主公。”青衣垂首说道。
　　“拿来！”桓温不温不火的说。
　　青衣走过来，把一张有字的纸张递给桓温。桓温看完了纸条，本来紧蹙的眉头舒展开来，连忙对青衣说：“快请郗参军！”不一会，一个俊朗的青年男子走了进来，与桓温见礼。
　　“明公是否有什么顾虑？”郗超一进门劈头就问道。
　　“参军是否有话要说。”桓温先是一愣，立马猜到郗超的意思，遣走下人故意问道。
　　“明公当天下重任，本来可以成就大业，可惜今以六十之年，败于枋头，名望大损。”郗超又看了看桓温，继续说道，“要建立不世之勋，才可以久惬民望！”
　　“以参军之见应当如何？”桓温连忙问道。
　　“明公不为伊尹、霍光之举，不足以立威天下，镇压四海。”郗超附耳说道。
　　桓温想了想，脸上露出诡异的笑容。于是，两人在密室定下了不可告人的计策。
　　十一月丁未，桓温自姑孰回到到建康，陈述皇帝多项罪状，认为当今天子不足以为人君，上疏禇太后废帝。又过了三天，桓温会朝臣大殿，言废立之事，朝臣听后，虽然对桓温所为颇不满，但是不敢反对，只有尚书仆射王彪之质问桓温。
　　“将军欲行废立之事，当应有所依吧。”王彪之看着桓温，不卑不亢的问道。
　　“当然！”桓温冷冷看了王彪之一眼，对随从说，“取《霍光传》来！”桓温将《霍光传》让人读了一遍后，说废帝是依据霍光废昌邑王事。王彪之知道和桓温争执下去，不仅对自己没好处，也会连累家人，也就噤声了。其他朝臣看王彪之没说是么，更是心惊胆寒的连声都不敢出。
　　于是桓温宣读太后令，废司马奕为东海王，帝著白衫单衣走下西堂，乘牛车出神虎门，群臣拜辞莫不歔欷。侍御史、殿中监将兵百人卫送东海王第。
　　司马奕被遣送东海王第的同时，桓温帅百官备乘舆法驾，迎会稽王司马昱于会稽王邸。王于朝堂变服，著平巾帻、单衣，东向流涕拜受玺绶。当天即皇帝位，改元咸安。
　　不久后，又迁废帝于吴郡（今江苏苏州）改封海西县公。
　　桓温废帝之事传到长安，苻坚正在早朝。听到后，对群臣说：“桓温前败灞上，后败枋头，不能思考自己的过错，自贬以谢百姓，反而废君以树威，六十岁的老人，举动如此，将何面目容于天下！谚曰：‘怒其室而作色于父。’这大概说的是桓温吧。”说完后苻坚摇头叹息，群臣也深以为然。
　　未央宫合欢殿中。
　　那天，我回到长安，采莫见到我后，抱着我大哭，埋怨我出门为什么不带她。我笑着哄了半天，她才停止了孟姜女哭长城的举动。
　　这几天天气终于放晴，看着柔和的日光暖洋洋的，心里[炫]舒[书]服[网]极了。就带着她们来到院子里晒太阳。
　　“钰儿！”我抱起女儿亲了两口，“我的宝贝怎么变重了？”
　　“修容，小婴儿长得快，一个月不见，当然变重了。”采莫笑着解释道。
　　“哦……这样啊！”我【炫】恍【书】然【网】大悟，“孩子长得真快，现在都快五个月了。”
　　“是啊！”采莫应和道，“要是修容可以生个皇子，那该多好啊！”
　　“女儿还不是一样，”我搂着女儿，“都是娘的乖宝宝，对吧钰儿？”
　　女儿开心的手放在嘴里吃，口水流的到处都是。不时还发出几个单音节。
　　“修容！”我听不进去话，采莫有点生气，“皇子怎么和公主一样！”
　　“行了！“我不耐烦的打断她的话，“我们那只能生一个，要是超生，可是要罚款的。”
　　“修容，你是不是病了！”她摸上我的额头，“你怎么说胡话，什么你们那只能生一个，你不是晋国的，我怎么没听说过晋国有这样的说法。”
　　“呃……那个……那个口误，口误。”我这才意识到刚说了不该说的话，连忙捂住嘴，怕她继续追问，于是说，“那个……我有些饿了，你给我弄点吃的吧。”
　　“哦。我这就去。”采莫莫名其秒的看了我一眼，走了出去。
　　于是我又抱着女儿回到卧室。
　　“钰儿，娘真是该死，怎么乱说话，宝宝说娘是不是该打。”我亲亲女儿的脸蛋，和她对起话来。
　　“呵呵……呜呜……啊啊……”女儿皱了一下眉头，流着口水吐着我不知道的音节。
　　“原来钰儿也认为娘不对啊，那娘以后听钰儿的话，不再乱说了。”我抱起女儿，又亲亲小脸蛋。
　　“呵呵呵呵……”这回女儿开心的笑起来，不时的用小手在我脸上摸摸，让我感觉好痒痒。
　　过一会，采莫送来了吃的，我看了看丰盛的饭菜，肚子里的馋虫也不安起来，于是我没有形象的吃起来。采莫对于我的吃象早都习惯了，也不感到奇怪。

　　第三十九章

　　-->
　　转眼间新年已过，时间到了晋咸安二年·前秦建元八年（372年）二月天。这日天气晴好我抱着六个月的女儿在殿外晒太阳，由于太[炫]舒[书]服[网]，不一会就睡着了。
　　迷迷糊糊感觉有人抚弄我的头发，我以为是赵希，拍掉那人的手，不耐烦的说道：“阿希，别闹。让我睡一会！”
　　某人继续打扰我的清梦，我异常愤怒，睁开眼睛竟然看到是姚苌那张脸，他不知道什么时候把女儿从我怀里抱走了。我是得了姚苌恐惧症，看到他一下吓得睡意全没了。我站了起来，要从他手里夺过女儿。他发现了我企图，并没有说话，把女儿交给身后的侍从。
　　“你要干什么！”我愤怒的质问道。
　　“我问你孩子到底是谁的？”他没回答我的话，抓著我的下巴质问道。
　　“孩子是陛下的，这个我早告诉过你，还来问什么！”我生气的看着他，企图甩开他抓着下巴的手，却没有成功。这男人怎么都是这样，老喜欢抓女人下巴，实在太过分了。
　　“到这时你还在骗我？”他加大捏我下颚的力量，弄得我生疼，眼泪快流出来了，可是他对我的痛苦不闻不问，冷笑着说道，“这孩子是去年七月生的，你入宫是前年十月对吧？”
　　“孩子是早产生的。”我不敢看他的眼睛，试图继续骗他。
　　哈哈哈……”他笑了起来，继续说，“要是你没有撒谎，怎么不敢看我的眼睛？”
　　“孩子真不是……”他不听我的，他的唇直接贴上我的唇，无论我怎么挣扎，他也不肯放开我。
　　“你们干什么！”这时，苻坚的声音响起，就像炸弹一样，炸得我体无完肤。姚苌看形式不对立马跪下向苻坚请罪，苻坚看都没看她，向我走过来。
　　“朕要你给朕一个合理解释！”他用凌厉目光看着我，冷冷的说道。
　　“没什么好解释的。”我有气无力的说道。我知道，这个时候我说什么都没用，辩解反而有掩饰的意思，还不如别浪费我的唾沫。
　　“好，晚上朕等你的解释！”他用杀人一样的目光看着我说完，对一旁的姚苌喝道，“滚！”姚苌让侍从放下孩子，低头退下。
　　该来的终会来。晚上，苻坚来到合欢殿。喝了许多酒，身上酒气很大。
　　采莫看到苻坚进来，刚上前要请安，附苻坚看都没看她，冷冷看着我说：“把孩子抱出去，没有吩咐谁都不要进来！”
　　等房间只剩下我们两时，我知道，这也许就是我痛苦的到来的时候。他一步步走过来，我也感觉危险一步步靠近，用恐惧的目光看着他慢慢往后退，在没有可退时候，我倒在了床上。他在床边，用鄙视的目光看着我。
　　“贱人！你那么喜欢勾引男人？”他一把抓住我的下巴，满是愤怒的说道，“朕早就说过，你是朕的女人，不许你和姚苌牵扯不清，朕的话你难道忘了？既然你不长记性，那朕就帮你长长记性！”
　　他没等我开口，就把我压倒在床上，将我的衣服扒光，虽然试图抗拒却没有任和作用。接着他把我手扯到后面，用我的腰带绑起来，又把双脚绑起来，固定到床上。
　　他从身上取出一个白瓷小瓶，用手指从里面抠出少许透明的膏状物质，涂在我的私密处。刚开始还没什么，不一会就发现不对，原来那是烈性□。我感觉浑身燥热难忍，不由自主的发出羞人的呻吟。这种强烈的□，就是未解人事的处女都难以忍受，何况我这种尝过滋味的女人，渴望有那种进入身体的感觉。
　　在我感到快要受不了的时候，他满足了我。这次他似乎疯狂了，不像平时那么温柔的对我。他不停的索取，刚开始还感觉有些[炫]舒[书]服[网]，到后来我只感觉无边的痛苦，无论怎么么哀求，他却视而不见，嘴里只有对我的谩骂和疯狂的索取。
　　一夜春宵，第二天我痛得都爬不起来，只有躺在床上黯然流泪。那个罪魁祸首已经不知去向。后来在采莫的帮助下，才穿好衣服。中午，等来的则是一纸废放诏书：
　　“修容张氏，深负君意，不可承君恩。乐安公主交皇后抚养，三日内迁居九华殿，无诏不得出宫。”韩意念完诏书，扬长而去。
　　看着诏书，我流着眼泪笑了起来，人生太可笑了，我竟然也有机会住到冷宫。
　　“修容，您别难过了。”采莫看着我，难过的流下了眼泪，“你这样我也不好受。”
　　“小恽，我永远站在你的一边。”赵希握了握我的手，用眼睛说明他信任。这也是他来这里正真叫我以前名字的一回，听到这个名字我激动差点扑过去。
　　“赵大哥……你？”采莫对赵希现在由于熟悉，称呼也改了。
　　“这是我以前的名字。”我给她解释道。她明白了，点点头。
　　第二天我休息了一天，第三天拖着虚弱的身体来到了陪伴我人生的冷宫。
　　这里的摆设，虽然朴素，该有的还是有的。宫门外还派了人把守，我是不允许出宫，采莫和赵希倒是不受限制。我几次要采莫和赵希回去，不要和我呆着冷宫，他们怎么也不同意，我也就放弃了赶他们的意思，反正有人陪着也不寂寞。
　　在这里苻坚一次也没来，我也不希望他来。关于姚苌，不知苻坚是大度过头还是脑子进水，尽然没有把他治罪，只让我当替罪羊，我好不甘。
　　爱人之间本来就需要相互信任，他苻坚连这点也做不到，还叫爱吗？既然你可以这么对我，我在这里没什么留恋的。以前的事情算是我瞎了眼，将自己的心交给了不该爱的人。我可不想一辈子呆在冷宫，我一定要逃出去。现在你做了这样的决定，那我们之间就一刀两断和你没什么好牵扯，大家好聚好散。
　　我把想法告诉了采莫和赵希，赵希到没什么反应立马表示赞同，倒是采莫对我的想法感到意外。
　　“修容……你不会……真要……真要逃走吧。”她不敢相信。
　　“难道要我老死这里，你才乐意？”我瞪了她一眼。
　　“我不是这个意思，修容你误会了。”采莫连忙摆手说道，”修容既然决定这样，我也不好反对，一切听从修容安排。”
　　“既然大家一致意见，那就开始按计划行动。”我最后表了态。

　　第四十章

　　-->
　　我刚被苻坚打如冷宫时，苻坚当然要对我严加看管，我这时想逃当然机会也不大，我于是就在这里安安分分的。
　　时间不觉过了一个月，苻坚还是没有来，到是传出了一些消息。这个月苻坚对前燕清河公主宠幸有佳晋为婕妤，对慕容冲的宠爱更胜从前，听到这些，心中莫名的一痛。即使知道现在自己放不下他，我还是有出宫，因为自己不想和这个伤害自己的男子再继续了。到了三月，苻坚派在冷宫的守卫调走了几个，守卫也松弛不少，看样子逃跑的机会应该差不多了。
　　“采莫准备一套宫女和一套内侍衣服去！”我对采莫吩咐。
　　“修容您要衣服干什么？”采莫不解的问。
　　“当然准备想办法出宫啊，还能干什么！”我不耐烦的解释道。
　　“哦。”采莫这才明白过来，吐吐舌头说，“我这就去准备。”
　　我看采莫出去了，露出了笑容，躺在床上想着出后宫的幸福生活。
　　过了半个时辰，采莫苦着脸回来了，手里还捧着一套衣服。
　　“衣服有了怎么哭丧着脸？”我有些好奇的问道。
　　采莫嘟着小嘴说道，“宫女衣服弄到了，可是宦官的……”
　　“没事的，弄不了算了，”我拍拍她的肩膀安慰道，“我们再想其他办法。”
　　“怎么了？”赵希声音响起。
　　“想弄套内侍衣服，可是没弄到。”我给赵希说明了情况。
　　“我还以为什么的事呢，”赵希一脸胸有成竹的样子说，“这个包在我身上。”
　　“你能弄到？”我对他的保证还是持怀疑态度。
　　“我什么时候骗过你，我你还不相信？”听到他的话，我差点晕过去。这家伙以前的信誉度可是负数。
　　“你！有那么可靠吗？”我满是不信的看着他。
　　“我不和你多说了，我现在就证明给你看！”看到我一脸不信，他很是气愤，赌气走了出去。
　　到了晚上，这家伙还真的搞了一套内侍服装，这也是这家伙第一次在我面前说话算数，不得不让我刮目相看。
　　衣服有了，我看也该让计划付诸行动了。赵希是侍卫，出宫和走动比较方便。第一天晚上，我让赵希偷偷跑回合欢殿，把值钱的全用包袱包了，分批由他带出宫找地方放好。第二天晚上，我悄悄的换上了采莫的衣服，梳了和她一样的发式，小心翼翼的走向了宫门，侍卫黑暗中以为我是采莫，就放我出去了。我一出宫门找了个僻静的，换上了内侍的衣服，在预约的地方等她。过了一会，采莫也出了宫门，我们刚走了两步，就听到侍卫的吵杂。
　　“快来人啊！张修容跑了！”侍卫大声嚷嚷着。
　　听到这个声音，我惊出一身冷汗，原来侍卫反应过来，发现不对了。我由于不熟悉路径，拉着采莫到处乱撞，看侍卫靠近，只好俯在一丛花下，一不小心，把一个花盆碰的摔到地下，发出声音。
　　“张修容好像在那里！”一个侍卫说道。
　　看着越来越近的吵杂，我确定侍卫发现我们。在我想着如何应付时，往后一退碰到了一个温热的东西，我回头一看，差点叫了出来。那人给我作了个噤声动作，一下站了起来走向侍卫。
　　“你们干什么这么吵？”那人质问侍卫，不过他的声音好熟悉，好像那里听过，只是一时想不起来。
　　“原来是慕容郎，”领头侍卫恭敬地说，“刚才张修容逃走，听到这里有响声我们到这寻找，不知看郎君看到张修容没有？”
　　“刚才是我不小心碰坏花盆的，”那人镇定的说，“至于你们说的张修容我倒没看见。”
　　“这样啊！那小的再到别处找。”侍卫说着躬身走了。
　　那人看着侍卫走远，蹲下身子对我说：“姐姐侍卫走了。”
　　“姐姐？”听到这个称呼，我黑暗中仔细的看了他几眼，好半天才确定这个人是慕容冲，心里一下放松了，“原来你是冲儿！”
　　“是我啊！”慕容冲确定的回答，看着我问道，“姐姐晚上怎么跑到这里来？”
　　“我想出宫！”我简略的说出了我的想法。
　　“姐姐你是不是因为……”他看了看我，没有说完话，我已经明白他的意思。
　　“嗯。”我回答了他的疑问，又问道，“冲儿你可以带我出宫吗？”
　　“要是姐姐一定要出宫，冲儿一定尽力，姐姐先和我来。”说着，拉我走了好长一段路，来到了他和她姐姐的住处--兰林殿。
　　我在他的房子将就了一晚上，他去其他地方睡觉去了，第二天一大早他就来到了房间。
　　“姐姐现在陛下可能已经清楚，我现在就让你出宫，晚了就来不及了。”他说着把床上的一块木板掀开，一个暗格出现在我面前。
　　”这是？”我看着他，惊讶的指着那暗格的方向。
　　“姐姐，你就不要问了，这暗道是当年汉高祖修建未央宫时留下的，我好几次出宫都是从这走的，绝对安全。”他笑着解释着，把一个包袱塞给我，“姐姐顺着地道可以走到章城门外，希望姐姐一路保重。”说完他忍着眼泪和上暗格。
　　一关上暗格，慕容冲脸上散发出阴冷的气息，狠狠地说：“苻坚你加诸在我身上的耻辱，你对姐姐的绝情，我有朝一日要让你付出代价！”说完后，拳头狠狠的砸在墙上。
　　虽然是暗道，由于手里面拿着火把，所以还是能看清方向，大约走了半个时辰功夫看到了光亮。我想应该是到出口了吧，于是向有光的地方走去。
　　“吼吼……”怎么有猪的声音。
　　我们从暗道爬出，一头黑猪看到我们后倒退两步，用恐惧的目光看着我们两个从地下长出的人。我们跳出猪圈，拍下了身上的土。回头看着暗道出口，不由得不佩服，这个暗道的出口真是隐蔽，竟然上面是一个猪圈。
　　无语啊！

　　第四十一章

　　-->
　　虽然出了皇宫，我还是高兴不起来。反而有些许失落。也许是因为钰儿还在宫里，自己却不能带走她的原因吧。
　　“修容，我们现在去那啊？”采莫小心的问道。
　　“呃……”听到采莫问话，我从失神中回过神，叹了口气说，“是啊，你说我们该去哪里啊！”
　　“修容！”采莫很郁闷的对我喊道。
　　“那个……”我在这个世界，除了投奔建康的爹娘，还有什么地方可去。于是对采莫说道，“我们去建康吧。”
　　“我们去建康？”小丫头瞪大眼睛看着我，一脸兴奋的说道，“除过长安，我什么地方也没去过，这次真的可以去建康？”
　　“当然啦！”我点了点她的鼻子笑着说，“我怎么可能骗你，路上别叫修容了，叫姐姐就行了。”
　　“知道了，姐姐！”小丫头高兴的答道。
　　我和采莫一路东行，到了新丰（今陕西西安东新丰镇），会合事先到达的赵希。为了路上方便，我和采莫都换了男装，虽然不时有人盘查，却都被我们巧妙的蒙混过去了。
　　赵希看我和采莫是女子，觉得身子骨弱，想帮我们雇辆马车。虽然不情愿被以前兄弟这样看待，但是那是人家一片好心，我也不忍拒绝，就由他去吧。
　　我在马车上坐的头几天，只是觉得晃得难受，道没其他异样。可到了第四天，就感觉不对对，老是想吐又吐不出来。后来越来越严重，停下马车也是呕吐不止，吃饭也吃不下。赵希路上几次要请大夫，都被我拒绝了。
　　又过了几天，我们到达颍川郡（今河南许昌东），一安顿下车马，他没告诉我就匆匆出去了。我正在纳闷呢，这家伙干什么这么神秘。我正在考虑这个问题时，他带来了一个四十左右，背着药箱的中年男子走来时，我立马明白了一切。
　　“大夫，帮我弟弟看看他是什么病？”赵希指着我对大夫说。
　　大夫示意我坐好后，开始给我号脉。过了一会，大夫脸色原来越奇怪，什么表情都有，看的我们都是一头雾水。
　　“大夫，我是什么病啊？”我急切的问道。
　　“这位郎君……娘子……”大夫对我的称呼都有些混乱，好半天才吐出几个字，“应该是有喜了！”
　　“有喜了？怎么会？”我惊讶的差点摔倒。过了好一会，心情才平静下来，愣愣坐在那里一言不发。仔细一想，月信果然已经有一个多月没来了。
　　“这位娘子没什么大碍，我开点药按时服用就可以了。”大夫说着写了方子，交给了赵希就告辞了。
　　“赵希你说，我和苻坚难道真的就断不了吗？”我看着窗外，对身后的赵希说，“明明我想甩开，可现在……”我再也忍不住泪水，扑在赵希的身上，哭了起来。
　　“小恽，别伤心了，这样对身体不好，”他拍着我的背，安慰我说，“你好好休息，什么也不要想了。”
　　“可是我真的不管……”我在他怀里继续抽泣。
　　“小恽，为了孩子，你要振作。”他有些无奈。
　　“我好累，我什么也不想管！”我大声的哭着。
　　“小恽，你也是当妈的人，又不是小孩子，怎么可以这么任性！”他虽然语气温和但还是让我感到他略有怒气的喝斥。
　　“那我……我听你的。”我爬起来委屈的看着他。
　　“刚才我说话有点重，也是为你好，”他帮我擦掉眼泪，“好好休息，我走了。”说完他掩门出去。
　　接下来我们在颖川安顿下来，为我调养了近一个月身子。到了四月，感觉身子还可以，开始思索下一步的行动目标。颍川是苻坚的底盘，迟早会被苻坚发现。我们去晋国，那里即使苻坚找到了，要带走自己也不容易，何况爹娘也在晋国。
　　由于顾及我的身子，路上行的很慢，走走停停花了一个月。先后经过陈郡（今河南淮阳）、汝阴（今安徽阜阳）度过淮水，到达东晋淮南重镇寿阳（今安徽寿县，原名寿春。咸安元年，简文帝为避郑太后阿春讳，改寿春为寿阳）。我们在寿阳休息了两天，继续南行，用了十多天时间到达江北的历阳，雇船渡江到达南岸牛渚（今安徽马鞍山采石镇），沿江而下，到五月底终于到了阔别三年的建康。
　　看着远处的隐约可见的城墙，内心激动不已，终于可以见到爹娘了。可心里总是觉得怪怪的，不知道该如何和爹娘叙述别离之情，这大概就是所谓的近乡情怯吧。
　　洛阳城东西，长作经时别。
　　昔去雪如花，今来花似雪。
　　南朝范云的这首《别诗》大约就说明了我今昔感慨和心境。当年走的时候，正是冬天，如今归来，是春末夏初，景物虽异，但归乡的喜悦不减。
　　“姐姐，你怎么了？”采莫看我愣在原地不动，关心的问道。
　　“呃……没什么，我只是想着可以见到爹娘，有点激动。”我回过神，看了看采莫缓缓的说道。
　　“哦，”采莫点点头，拉上我的手说道，“姐姐、赵大哥我们进城吧。”
　　“好！”赵希答应道。
　　于是我们三人随着人流，进了建康城。虽然我在建康城只呆了过一个月，但是我对这里还是有一种亲切感，也许是爹娘的缘故吧。建康城和三年前比，没什么变化，依旧是那么热闹，这也许是这个乱世的一块乐土吧。
　　“姐姐，建康好热闹啊！”采莫在街上窜来窜去，对什么都充满好奇，拉着我的手高兴的说，“没想到还有比长安要好玩的地方。”
　　“真是小孩心性。”赵希瞟了采莫一眼，小声嘟囔着。
　　“赵大哥，你说什么？”小丫头耳朵真灵，听到赵希说她，立马跑到赵希跟前问道。
　　“呃……”赵希也算机灵，立马敷衍过去了，“我说你好脸上有脏东西。”
　　“哪里？”采莫摸摸脸，靠近赵希问道。好半天采莫才知道两人过于暧昧的姿势，脸红了一下连忙退到了远处。

　　第四十二章

　　-->
　　我带着采莫和赵希，按记忆的路线来到郡府。可是看门的老者说，我爹半年前已经辞官搬回京口老家了。一听这个，如同在我炽热的心头浇了一盆凉水。没办法，只有转道京口了。多亏路程不远，我们在建康歇了一晚，第二天一大早上路，第三天中午赶到了京口。
　　我站在张府门前，心里像打翻五味瓶一样，不知道什么滋味，看着熟悉的院落，反而不敢进去。
　　这时一个小丫头走了出来，好像是月诸，我有些不确定的喊道：“月诸！”
　　月诸看到了我，露出了惊喜的表情，有些不敢相信的问道：“娘子真是你？”
　　“是我啊！”
　　“娘子……呜呜……我好想你……呜呜……我以为再也见不到你了。”采莫趴倒我怀里哭开了。
　　“呵呵……你光知道哭，也不知道给郎主和主母通报，小丫头不想我见爷娘啊！”我拿月诸寻开心。（郎主，魏晋时期，奴仆对男主人的称呼。）
　　“呃……”月诸反应了过来，连忙从我怀里爬起来，喊着向院子里跑去了，“郎主！主母！娘子回来了！”
　　“采莫、阿希跟我来。”我回头招呼采莫和赵希进了院子。
　　我带着两人走进院子，来到了前厅。
　　“我儿在那？我儿真回来了吗？”娘亲熟悉的声音响起，可以听到其中的喜悦。
　　“惜娘你慢点，小心脚下。”这是爹的声音。（惜娘：我娘的名字。）
　　数年没有见面的娘，比以前显得苍老了许多，虽有千言万语，这个时候我什么也说不出来。
　　“娘！”我一下扑到娘的怀里，痛哭起来，“女儿好想你……呜呜……女儿再也不要离开娘了！”
　　“乖女儿，”娘摸着我的头，忍着泪水，“娘也好想你。”
　　“芸儿，光记得你娘，怎么把爹爹忘了？”爹假装生气地说道。
　　“呵呵……芸儿也好想爹爹呢！”我破涕为笑，从娘怀里爬出来，扑到爹的怀里撒娇说道。
　　我只顾和爹娘享受天伦，早把赵希和采莫两个大活人忘了，他两愣愣的看着我和爹娘的感情戏。赵希到没什么，倒是把采莫感动的眼睛有些湿润。
　　“赵大哥，我好想爹娘……呜呜……”采莫也扑在赵希的怀里哭开了。
　　“这……那个……采莫你可不可以起来，”赵希被采莫的举动吓得说话都有些结巴，“这样……不……不好。”
　　“我不管，我好想爹娘。”采莫继续趴在赵希怀里哭泣。
　　“哈哈哈……怎么趴到情哥哥怀里了？”我在爹娘怀里撒娇撒够了，爬起来就看到采莫趴在赵希怀里，而赵希一脸的茫然，我就想戏弄戏弄他们。
　　“姐姐！”听到我的嘲笑，采莫连忙从赵希怀里爬起来，红着脸娇嗔道，“又欺负人家！”
　　“芸儿，这两位是？”爹看着我问道。
　　“他是……他是我的认得哥哥，她是我认得妹妹。”我指着赵希和采莫说道，并对采莫做了个手势，采莫立马明白。
　　“我们……”赵希刚想说什么，被采莫拉了一下，立刻噤声。
　　“伯父伯母，我叫采莫，这位是姐姐的义兄，叫赵希。”采莫连忙回答。
　　“哦，”爹答应了声对月诸吩咐道，“带这两位厢房休息。”
　　“诺！”月诸答应着，带赵希和采莫下去了。
　　张府我的房中。
　　“女儿你受苦了。”娘擦掉泪水，拉着我的手说道。
　　“女儿不苦，只要能见到爹娘，就开心了。”我靠在娘的怀里。
　　“女儿，你这肚子……”娘指着我的肚子，没有把话说完。
　　“这是……”我想了半天不知道怎么解释说。
　　“女儿，你这几年怎么过的。”娘关心的问道，“当年你爹派人找了你半年都没有踪影。”
　　“当年都怪女儿任性，溜出府玩耍，被人掠走转卖到长安大户人家为妾，被大户玷污，后来那人死了，女儿不为大娘所容，当奴婢对待，”我哭诉的编着谎话，“后来认识了义兄，被义兄相救才逃出虎口，谁知却怀了那人的孩子，孩子是无辜的，女儿又舍不得打掉，才成了现在的样子，女儿辱没门风，请求娘责罚。”说完我跪了下来。
　　“我儿受了这么多苦，今日好不容易母女相见，为娘怎忍心责罚，起来吧。”说着娘扶起了我，帮我把眼泪擦干。搂着我说，“我的好女儿，让为娘看看。”
　　“娘！”我又躺在娘怀里，不一会儿竟然睡着了。
　　“我的儿，我还以为见不到你了，”娘看着在自己怀里熟睡的女儿，流着泪自语道，“没想到老天开眼，把你送回来了，还给我带了外孙，我好开心。”
　　我也不知道睡了多久，睁开眼睛，看到娘的笑脸。这才意识到自己原来在娘的怀里睡着了。心想自己都十八岁了竟然睡在娘的怀里，不由得脸红了起来，
　　“娘，你怎么不叫我啊，我这么大了竟然在娘的怀里睡着，好羞人。”我红着脸爬了起来。
　　“呵呵……”娘看着我高兴的笑了起来。
　　“娘！”我嘟起小嘴说道。
　　“女儿在娘眼里永远是孩子。”娘看着我笑了笑，宠溺地说。
　　我好想这温馨的情景永远定格在这一刻，我感觉自己是最幸福的，在现代有父母疼爱，这里有爹娘，一个人拥有两份亲情不能不说是幸福。

　　第四十三章

　　-->
　　“张修容还没有找到？”苻坚问身边的韩意。
　　“陛下，”韩意低头答道，“长安城已经找遍了，还是没有踪影。”
　　“都是废物！”苻坚咆哮道，“长安找不到难道其他地方不能找？”
　　“陛下……”韩意好像还要说什么。
　　“滚！给朕滚！”苻坚像一个发疯的狮子一样，大声吼道。
　　韩意看苻坚是彻底发怒了，连忙退下。
　　“慢着！”苻坚突然喝住韩意。
　　“陛下有什么吩咐。”韩意先是一怔，转过身子问道。
　　“给朕全天下派人寻找，切记不要伸张。”苻坚按着怒气说完，顿了顿对韩意挥挥手，“退下吧。”
　　“诺！”韩意唯唯退下。
　　苻坚看人都出去了，像泄气的气球一样瘫坐在地上。喃喃自语道：“芸儿，你到底去哪里了，朕真的错了，你原谅朕好不好，你说什么朕都答应，你回来吧。朕真的不能没有你。”
　　两月后……
　　“张修容你们到底找到没有？”苻坚很是生气的质问韩意，要知道同样的话他已经问了两个月了，“都这么长时间，你说朕要你们何用？”
　　“陛下息怒，事情已经有眉目了。”韩意连忙跪下说道。
　　“真的？”苻坚一听脸色立马转晴，有些迫不及待的问道。
　　“派出人的人在寿阳附近发现张修容，她乘船渡淮水去晋国了。”韩意禀报。
　　“去晋国了？”苻坚脸色微微惊异，瞬间恢复平常，“朕知道了，你去传姚苌来。”
　　“诺！”韩意应声下去。
　　京口张府花园。
　　我这日无聊，约了采莫、月诸和燕婉到花园赏花。现在是初夏，池塘里的荷花多是含苞未放的模样，粉红的花朵，让人看着就像羞红脸的少女，别提有多可爱了。
　　“姐姐，你在想什么呢？”采莫看着我发呆有些好奇的问道。
　　“呃……没想什么。”我回过神后，缓缓问道，“有什么事？”
　　“对了，姐姐你身子渐渐沉重，要多多休息。”采莫唠叨道。
　　“知道了，采莫小姐！”我拉长声音说道。
　　“小姐？什么意思？”采莫满是疑惑的看着我，不明白那是什么东东。
　　“不好意思，口误，口误。”我掩唇说道。
　　采莫看了我一眼，也没说什么，拉起旁边的月诸和燕婉的手问道：“这两位就是月诸和燕婉妹妹吧？”
　　“嗯,我叫月诸，她叫燕婉。”月诸答应着，把远处的燕婉拉过来说，“我们是娘子的贴身丫鬟，和娘子一块长大，娘子待我们情同姐妹。”
　　“姐姐很善良，待我也很好，”采莫也似有同感，认真说道，“有这样的的姐姐我真的很高兴。”小丫头真会演戏。
　　“好了！”我打断她们说话，指着水边的亭子，“我们去前面亭子，姐姐给你们弹首曲子怎么样？”
　　“好啊！我好久没听娘子弹曲子了！”月诸和采莫两个活泼的丫头同时答道，内向的燕婉到没说什么，也跟着众人入了亭子。
　　“我回去拿琴。”说着月诸就跑开了。
　　“燕婉你想听不？”我走到一直没有说话的燕婉面前问道。
　　“我听娘子的。”燕婉小声答道。
　　“唉，”我叹了口气，拉着她的手语重心长的说道，“干什么要有主见。”
　　“好，我要听娘子弹曲子。”燕婉小声说道。
　　我们家里这个亭子叫‘兰泽亭’，临水而建，位居园子的中央，站在这里，可以看到整个花园景色。现在是初夏时节，百花正艳，彩蝶飞舞，园里的景色更是好看。
　　不一会，月诸将琴拿来，看着昔日用过的琴，我又陷入了来到这个时代的回忆。穿越之旅不知不觉已过三载，这个异世生活的时间没有多长，但是所尝受的苦乐，却比以前二十多不知要多多少倍。刚开始如果有人说，可以送我回去，问我的选择，我会毫不犹豫答应，只因为毫无牵挂。现在就是有人给我同样的机会，我会选者留下。为了什么呢？也许因为这里有自己的快满周岁的女儿，和没有出生的孩子。或许更是因为苻坚吧，我现在对他还是不能原谅，但让我忘记这个人，我却做不到，一个人时，那人的声影却不时浮现在眼前，想着以前种种，暗自垂泪，也许这就是爱情吧。
　　莫恨春花开早，
　　只是侬愁难了。
　　忍顾孤魂、自伤别离，
　　藏万般言笑。
　　心妒枝头双燕闹，
　　平增几多愁恼。
　　愿、吴越归鸿，
　　江南风絮，
　　雁字春闺报。
　　我心中愁苦，感伤中写下了这阙《雨中花》。（注释：此词为鄙人感伤而作，绝对原创。）
　　“娘子，你怎么苦哭着。”燕婉看我流泪，关心的问道，“还念出这么伤感的诗。”
　　“呃……只是想起以前，不由得伤心，”说着用手帕茶干泪水，勉强笑道，“呵呵……不想那些伤心事了，我给你们弹首曲子。”
　　“好啊！”月诸连忙拍着手应声说道，“只要娘子别哭了我们就开心，我好长时间没听娘子弹得曲子，好好听呀！”
　　看月诸高兴和天真的样子，我也不由得羡慕起来。若是我没有去长安，若是没有遇到哪些人，也许我现在还是张府里无忧无虑的女郎。人生若只如初见，世事果然如此。

　　第四十四章

　　-->
　　“嗯……”我想了一下说，“我给你们弹首新曲子好不好？”
　　“姐姐谈什么都好听。”采莫一脸讨好地说。
　　“真是个马屁精！”我轻轻点了她的鼻子说。
　　“嘻嘻……我就是喜欢姐姐弹的曲子。”采莫笑着坐了下来，用手托着下巴，准备倾听曲子。
　　“我弹首《梅花三弄》吧。”我白了采莫一眼说出了要弹得曲子。
　　由于好长时间没有抚琴了，感觉手生的很，试了几下音，感觉顺手才太开始弹奏。
　　红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。
　　若非一番寒澈骨，那得梅花扑鼻香。
　　问世间情为何物，只教人生死相许。
　　看人间多少故事，最消魂梅花三弄。
　　梅花一弄 ，断人肠；
　　梅花二弄，费思量；
　　梅花三弄 ，风波起。
　　云烟深处 ，水茫茫。
　　红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。
　　若非一番寒澈骨，那得梅花扑鼻香。
　　问世间情为何物，只教人生死相许。
　　看人间多少故事，最消魂梅花三弄。
　　问世间情为何物，只教人生死相许。
　　看人间多少故事，最消魂梅花三弄。
　　世间只有爱情是最感天动地，爱到深处都是痴人，只有经得过考验的才是真爱。真正的爱是可以为对方抛弃生命的。正如汤显祖《牡丹亭》序中说的“情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生。生而不可以死，死而不可以生，皆非情之至也。”
　　“娘子你这曲子好悲凉，”燕婉眼睛有点红说，“听得我都有点想哭。”
　　“姐姐，来了江东就不要想和陛……”采莫猜中了我的心事，嘴一快差点说漏，看到我瞪着她，意识到错误连忙捂住嘴，硬是把下边半句咽了回去。
　　“采莫姐姐怎么了？”月诸看着捂着嘴的的采莫，凑过来关切的问，“是不是不[炫]舒[书]服[网]？”
　　“那个……”采莫结结巴巴的硬是想出了一个的理由，“就是……我，不小心把舌头咬了。”
　　“噗哧……”看到到采莫一头黑线的表情，我忍不住笑了出声来，心情也大好，想逗逗采莫，“你是不是饿疯了，连自己的的肉都想吃。”
　　“姐姐！”采莫听到我戏弄的话，急得跺脚，“你又欺负人家！”
　　“冤枉啊！我怎么敢欺负我的好妹妹，”我一脸无辜地说着，看着她气得通红的小脸，可爱的表情，我继续逗弄她，向着她身后招手，“赵希你怎么来了？”
　　采莫听到我的话，连忙转过身子看了半天才反应过来，生气的转回身子看着我：“姐姐，你……”
　　“嘻嘻……”月诸和燕婉看着采莫窘样，掩嘴轻笑。
　　“看不到情哥哥，又使小性子了？”我靠近她，在她的耳边小声说道。
　　“好羞人，我不理你们了！”听到我的话，脸一下红的像熟透苹果一样，煞是可爱，用手捂着脸跑开了。
　　“真是可爱的丫头！”我感叹到。
　　我和月诸、燕婉又在亭子里闲聊了一会，问了问这两年爹娘的状况。两个丫头滔滔不绝的说着，让我好一阵感叹，自己这几年真是愧对爹娘啊。过了好久，看着日头偏西，时间估计不早了，连忙走下亭子收拾回了屋子。
　　我推开房门准备进去，采莫刚要出来，两个人刚刚打了照面。采莫看到我没有出声，瞟了我一眼低下头要向右闪身走开，看来小丫头现在还在耍小脾气。我也向右边挡住她的路，她又向左闪，我也向左挡住去路。
　　“姐姐，你到底要干事么？”小丫头柳眉倒竖，杏目圆瞪，生气的看着我。
　　“不干什么，”我笑盈盈的拉过她，“这么大了还使小性子，
　　“谁让姐姐你欺负我？”采莫嘟着小嘴，不高兴的说道。
　　“刚才是姐姐不对，”我搂住她，“不要生气了好不好？”
　　“嗯……我不生气了……呜呜……”采莫趴在我怀里说着哭开了。
　　“好好的哭什么？”我感到奇怪，扶起她的小脸，用手绢擦掉她的眼泪，“都是姐姐不对，以后再不欺负你了。”
　　“姐姐的怀抱好像娘的。”采莫一把鼻子一把泪的说道。
　　“不要哭了，有姐姐呢。”我搂紧采莫安慰小丫头。
　　身后的月诸和燕婉看到如此情景，也开始唏嘘，大约也是想爹娘了吧，真是可怜的孩子。封建社会许多穷人家，父母把孩子卖给大户人家当丫鬟小厮，就是为了孩子可以有顿饱饭，可是亲情自此永诀。这样的现实又有谁可以改变，我真的庆幸自己生长在人人平等的社会。转头一想，不由得苦笑，那可以说是前生的事，自己现在不还沦为别人的小妾、妃子吗？
　　很快到了晚饭时间，我的肚子开始抗议起来，于是吩咐月诸准备晚饭。
　　一盏茶功夫，采莫把饭端了上来。看到端来的饭菜，尝了两口感觉不怎么好吃，我不由得皱了皱眉头。我向来不是很挑食，只要能解饱，就可以将就了事。今天我真的有些受不了，有想做菜的冲动。
　　我吃这些菜吃了这么久，一直想自己露几手，但是因为自己是个懒人，和米虫差不多，饭菜即使难吃，只要能咽下就可以了，所以有吃的也懒得动手。这回我真的有点看不下去了，决定还是自己下回厨做一顿，教会了厨子，以后就可以吃想吃的菜了。于是我下了决定，明天露一手。

　　第四十五章

　　-->
　　魏晋时期的菜肴与两汉相比，已经有了很大的发展，而且也出现了油烹菜。可是水煮菜肴仍然占主要地位。我不怎么喜欢水煮菜，自己想要吃到可口的饭菜，也只有身体力行了。
　　昨天晚上已经决定今天要下厨，所以一早就起来了。过了一会，月诸和燕婉她们进屋看到我竟然没睡懒觉，老大惊讶的看着我。
　　“别看了，梳洗完我还派给你们任务呢？”我唤醒真在发愣的月诸等人。
　　“任务？那是什么东西？”听到这个新词，燕婉好是纳闷,“娘子怎么老说些人家听不懂的。”
　　“呃……我的意思是有活让你干。”我洗完脸，连忙解释道。
　　“哦，”这回月诸明白过来说，“娘子要我们干什么？”
　　“你们去弄些新鲜的蔬菜，还有鸡肉和鲤鱼去。”我吩咐道。
　　“娘子你要蔬菜干什么？”月诸连忙问道。
　　“废话！”我不满的瞟了月诸一眼，轻轻敲了敲她的头，没好气的说道，“让你弄菜当然是要做饭了，难道种菜不成，你的脑袋怎么长得！”
　　“嘿嘿！”月诸不好意思的摸摸头，傻笑了一下。
　　“娘子，你什么时候学会做菜，我怎么不知道？”燕婉瞪大眼睛，好奇的问道。
　　“嗯……就是这几年学的。”我胡乱编了个理由敷衍。
　　“姐姐，我怎么没见你做过。”不知道采莫什么时候溜进来了。
　　这个死丫头，这个时候让我穿帮，我用杀人的眼睛看着她，她看着我的眼睛，不由得打了个冷颤，连忙说道：“呃……虽然我没见姐姐下过厨，但指导厨子倒是有过，我想姐姐的厨艺应该不错。”
　　“哦—原—来—如—此？”听过采莫的话，两个小丫头故意把话拉长，似乎不怎么相信。
　　“别磨蹭了，快去。”我连忙催促月诸和燕婉去买菜。
　　“娘子你的……”燕婉有些犹豫的指着我的头发，我立马明白过来。当女人都几年了，我连发髻都不会梳，我都有些无地自容，没办法看着这么长的头发，我看着就心烦。刚开始有燕婉，后来有采莫帮我梳，所以到现在都没有学会挽发髻。
　　“你们去吧，有我在呢。”采莫看到我的窘态，连忙给我解围。
　　“那谢谢采莫姐姐了，我们这就去了。”燕婉说完拉着月诸出去了。
　　分割线-------------------------------------------------------------------
　　“放油！快点啊！”我对月诸喊道。
　　“知道了！”月诸嘟着嘴，不知嘀咕什么，把一块猪油放到了锅里，我也懒得理她。
　　我看油红了，连忙把葱姜等料放进搅了两下。接着把切好的青菜放了进去，进行翻炒，接着又放了盐等佐料。没过多久，青菜熟了，我用器皿盛了。
　　“尝尝怎么样？”我对厨娘说道。
　　厨娘惊讶的看了看为我，小心翼翼的夹起一口放到嘴里，慢慢嚼着，接着瞪大了眼睛。
　　“怎么了，很难吃吗？”我不确定的问道。
　　“不不不！”厨娘连忙放下筷子，说，“娘子真是厉害，做的菜很好吃，竟然把普通的青菜做得这么好，老身真是开了眼界。”她的话虽然又有一些奉承的成分，但大部分还是发自真心的，从她的表情就可以看到。
　　“真的好吃吗？”月诸忙夹起一筷子放到嘴里，边嚼边说说，“真……真的……好吃。”于是一筷子一筷子的吃开了。
　　“没人和你抢，”我笑着和月诸说完，回过头对燕婉和采莫说，“你们也尝尝。”
　　接着我有做了宫爆鸡丁、醋馏白菜、糖醋鲤鱼、红烧茄子，由于这个时代糖比较珍贵，就用蜂蜜代替。看着几样菜，别人没什么，月诸倒是馋的要死，每上来的一样菜，她就要尝两口，我用手打掉她那靠近美味的筷子，她很是委屈，远远站到墙角一脸幽怨的看着我。
　　我没理她，对燕婉说：“你先把菜送到爹娘房里，我过一会来。”燕婉听了后应声去了。
　　“晚上我再做，到是我们姐妹聚聚，让你这个馋猫解解馋。”我走到墙角，俯在月诸耳边小声说道。
　　听到我的话，月诸的一脸委屈的模样一下没了，拉着我的胳膊高兴的问：“真的吗？”
　　“我怎么会骗你！”我点了点她的鼻子，“不说了，我还要到爹娘那了，晚上让你满意。”说完向爹娘房间走去。
　　“芸儿，这是你做的？”爹尝了一口糖醋鲤鱼，探究的问道，“不会是别人帮你做的吧？”
　　“当然我做的啦。”我假装生气道，“爹爹不喜欢，芸儿拿走就是了。”说完我作势要拿走。
　　“我儿也是一片孝心，”娘看了看爹，嗔怪的说道，“别理你那不识好歹的爹。”
　　“呵呵呵……”爹笑了起来，看着我宠溺的说，“我们芸儿的本事，爹爹怎么可能不相信。”
　　“那爹爹你就多吃点，”我给爹夹了一口糖醋鲤鱼，接着又给娘夹了一筷子宫爆鸡丁，“娘你也多吃点。”
　　“我儿，你身子也要紧得很，爹娘还等着抱外孙呢。”娘笑盈盈的给我夹了口糖醋鲤鱼。
　　“娘！”看看肚子红了脸，撒娇地说。
　　“呵呵呵”娘笑了起来，说道，“好好好，不说我的乖女儿了，我们继续吃饭。”

　　第四十六章

　　-->
　　六月，庾希、庾邈与故青州刺史武沈之子遵，聚众夜入京口城，晋太守卞眈逾城奔曲阿。希诈称受海西公密旨诛大司马温。建康震扰，内外戒严。卞眈发诸县兵二千人击希，希败，闭城自守。温遣东海内史周少孙讨之。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　注释：晋陵，今江苏常州。曲阿，今江苏丹阳。
　　天色刚过初更，我正和爹娘闲聊，冲进的家丁打破了和谐的气氛.我很是生气，正想发火爹爹首先说话了。
　　“大晚上跑什么？”爹没好气的训斥家丁。
　　“郎……郎主……不好了……庾希庾邈兄弟和……和武遵……”家丁喘着粗气，把话说了一半，停了下来。
　　“有什么话就快说！”我看他没把话说完，连忙吼道。
　　“是娘子。”家丁顿了顿，详细给爹禀报，“庾希庾邈兄弟和武遵，今夜以海西公名义纠集数千人攻破城池，进城后在城中各处抢掠，太守卞眈不知所终。好多百姓都连夜抢着出城，整个京口一片混乱。”
　　“这可怎么办？怎么办啊！”娘一听脸色大变，忙站起身在屋子里急得跺脚，想了想，眼睛一亮说，“不行我们也出城躲躲吧。”
　　“唉……你真是想的简单！”爹对娘的提议很不感冒，指了指我说，“女儿现在的样子怎么能够远行？何况这么多人，往那里躲。”
　　“瞧我这记性，”娘拍拍额头，有些着急的问爹，“那我们现在该怎么办？”
　　“集合府中的所有男丁，分为两班，今夜轮番守卫前后门和各处，以应对不虞，其余的人该干什么干什么。”我给爹建议道。
　　“我儿真是冰雪聪明，”爹宠溺的看了看我，眼睛目光一暗，叹了口气，“唉！可惜是女儿，要不然……”
　　“爹爹！女儿怎么了，我以前还不是男……”我不满的撇撇嘴，打断爹的话说道，突然意识到说了不该说的，连忙噤声。
　　“哦？以前怎么了？”爹饶有兴趣的追问道。
　　“呃……我是说，女儿家不一定比男儿差，”我胡乱敷衍道，叉开话题，“有什么事让义兄来帮忙。”
　　“爹知道，对了，女儿你刚才那句话好像不是你解释的意思啊？”爹继续追问，不让我我转移话题。
　　“爹爹！”没办法，这怎么解释，于是我只好耍赖，“就是这个意思！就是这个意思！”
　　“好好好！不说了，”爹看到我放刁，并没有生气反而高兴的说，“天色不早了女儿你先休息去吧。”
　　“可是……”我有些不想回房，因为呆在房子真的无聊。
　　“你的身子要紧，要好好休息，”娘对我柔声说，“这里有爹娘呢。”
　　“好吧，那我先回房了。”我答应着出来。
　　我向自己的住处走去，走到半路上，看到一个黑影越来越近。由于光线暗淡，看不清那人的模样，我心里不由得咯噔一下，该不会是贼吧。我又不敢喊，看了看旁边的燕婉，她露出比我还害怕的表情。我随手捡起一块鸡蛋大的石头，向黑影抛去。管他的，这么黑灯瞎火的，呆在那不是贼也差不多。
　　“啊！”和预期的一样，那个黑影中弹后惨叫了一声。
　　于是我又拣起了一块石头扔了过去，燕婉看我扔，她也捡石头打那个‘贼’。
　　“啊！别……别扔了……是我……啊！”那‘贼 ’开始告饶，不过听声音很熟，好像这哪里听过，还是问问吧。
　　“你是那位？”我大声对那黑影喊道。
　　“还能是谁！”黑影好像很生气，“是我赵希，还能是贼不成？”
　　“赵希！”我立马意识到自己刚才做错了什么，连忙走到赵希身边问道，“有没有事？”
　　“你说有没有事？”他没有好气的说着，又指了指额头。
　　我借着暗淡的光线，看到他的额头有几处破了还渗出不少血，没有破的地方鼓起了好大的包，看样子很是狼狈。
　　“我的靶子也太准了！”本来是心里的话，却不小心说了出来。
　　“你！”他气的要发飙了。
　　“说说都不行，”我继续拿他开涮，“这么小气！”
　　“那你试试！”他生气的用杀人的目光瞪着我。
　　“呃……”看来他真是生气了，不过他生气的样子好可爱。算了，不都逗他了，“对了，你怎么在这里，我还以为贼呢。”
　　“你！”他用手指我，目光看到了我旁边的燕婉，放下了手，不满的瞟了我一眼，“算了，还不是今晚乱兵的事，我刚想去找伯父商议，可是……”
　　“可是被我们当贼，袭击了是不？”我连忙替他回答了，用探究的目光看着他，“是不是感觉很不爽，嗯？”
　　“我才懒得和女人计较！”他不屑的看了我一眼，脸上露幸灾乐祸的笑容。
　　“你说谁是女人？”我一把拉住他的袖子质问道，“敢说我女人，我和你没完。”
　　“难道不是？”他一脸惊讶，但心里一定在偷笑。
　　“我……”我半天才知道自己犯了一个可笑的错误，于是悻悻地说，“算了，不和你计较了，等一会我让燕婉把治伤的药拿给你，我先回房了。”
　　闷闷说完话也不等他回话，就头也不回地走了，我想他一定在偷笑：小样，你不想当女人，那是不行滴。

　　第四十七章

　　-->
　　晚上虽然有几次乱兵前来打扰，由于严加防范，到没有出什么乱子。第二天，爹派人到街上打听，才知道晋陵太守卞眈连夜出城逃到曲阿。现在京口都是庾氏兄弟的天下，他们纵兵抢掠，城内城外老百姓财务多被抢劫一空，世家大族因为多有家丁和客户，乱兵有所顾及，不至于有什么损失,不过还得小心提防。
　　第二天晚上，太守集合周围数县两千多兵力，围攻京口。庾希出城搦战，亮相交兵，庾希寡不敌众，战败逃回城中，闭门不出。太守攻城久攻不下，损失惨重，于是求援于桓温，桓温遣东海内史周少孙讨之。
　　这日吃过早饭，我带着几个丫头来到花园里。采莫和月诸正在扑蝶，玩的别提有多高兴，趴在栏杆上的燕婉，正给池子里的鱼喂食。我呢，当然是看着她们玩。本来自己就是一个懒人，很不爱活动，能着坐绝不会站着，何况挺着肚子。我看着自己的肚子,开始胡思乱想。我生钰儿时，五个月的肚子都没现在四个月大，难道要生出宝不成。
　　“芸儿，你在这啊！”娘的声音由远处传来，“娘去你卧房找你，你不在，原来在这里啊。”
　　“嗯。”我答应着，让娘坐下说，“女儿看外面阳光不错出来晒太阳啦。”
　　“是啊，今天天气不错，”娘也认同，顿了顿话锋一转说，“你爹昨晚和我商量后，准备送女儿你去建康三舅家暂住，等京口这边战事平息了再接你回来，不知女儿你意下如何？”
　　“娘！我才回来没多久，又让我离开二老，女儿怎么忍心啊！”我有些哽咽，“何况……何况，我离开了，爹娘怎么办？”
　　“傻孩子，”娘宠溺的摸摸我的头说道，“又不是让你一个去，这次有娘呢！”
　　“真的？娘和我一块去？”我不确定的问道。
　　“当然了。”娘肯定的回答。
　　“太好了！”我高兴的搂住娘的脖子，突然想爹，于是问道，“那爹爹呢？”
　　“当然留到这里，家里总要有人照顾。”娘认真地说。
　　“可是，现在两军交战，怎么可能出去呢？”我担心的问道。
　　“这个女儿你不用担心，”娘打消我的顾虑，说道，“两军虽然交战，但庾氏兄弟规定，出城不限，禁止城外百姓入城，以防奸细混入，要出城是没有问题的。”
　　“哦，是这样啊，”我【炫】恍【书】然【网】大悟，“娘，我们什么时候走？”
　　“明天辰时吧，”娘说完站起身关心的说，“娘先走了，女儿你也早点回房，别累坏了。”
　　“知道了，娘！”我回答道。
　　“这孩子！”娘看着我，满脸笑容的摇了摇头转身走了。
　　分割线-----------------------------------------------------------------
　　“娘子！起床了，还睡啊？”燕婉大清早就来聒噪。
　　“别吵了！让我再睡会。”我不耐烦的转向床里面，“现在天都没亮，起来干什么？”
　　“娘子！你今天还要赶路，再晚了就来不及了！”不知什么时候月诸冒出来了，也在旁边聒噪，我没理一把拉被子蒙头继续睡觉。
　　可是还没几秒，我感觉身子突然一凉，仔细一看，原来被子被月诸给拉走了。这些丫头真是越来越不像话，看来要找机会好好教育一番，不然我的日子可不好过。没办法只得不情愿的起了床，我可没有达到别人掀掉了被子还能继续睡觉的境界，看来还得练练。虽然里面穿了不少衣服，但躺在床上也不像话。起来时还不忘狠狠的瞪了月诸一眼。月诸并不生气，和燕婉两个捂着嘴偷笑，我也知道她们笑什么，我懒得理她们。
　　“现在什么时辰了？”我坐在床沿揉着惺忪的睡眼问道。
　　“刚刚卯时。”燕婉边答话，边把脸盆放到架上。
　　“什么？”我一听大叫了起来，有些恼怒的喝斥两个小丫头“这么早叫我起来有病啊？”我就是以前上学时最早也是六点起来啊，也就是卯正时刻，她说现在刚到卯时，也就是刚过五点，这正是我睡得正香的时刻，竟然被吵醒了。
　　“娘子，时间很晚了，太阳差不多出来了，你听公鸡都报了三次晓了。”燕婉听到我的话，并不在意，还给我指着窗外公鸡报晓的声音。
　　“这还不叫早？”我不敢置信的问道，“天才亮哎！而且睡眠都不足。”
　　“不会啊，”小丫头不认同我的话，“我五更天一过就醒了。”
　　“你真是神啊！”我好奇的看着她，“晚上才睡几个时辰？”
　　“戌时前后就睡了，算来大约也有四个多时辰啊？”小丫头郑重其实的回答道，看看我颇有哀怨的说，“我倒是想不通娘子，晚上过了亥时都不睡，炒得我都睡不好，早上快到巳时才起。”
　　“你也这么早睡觉？”我转头问好久没有发言的月诸。
　　“嗯……差不多吧，”月诸煞有其事地说这，也不忘奚落我一番，“我比婉妹晚睡一会，早上晚起一会，当然不会和娘子一样睡到巳时……嘻嘻！”
　　我无语啊！古人的日出而作、日如而息的生物钟被燕婉发挥的淋漓竟致。来着里都几年了，由于没有电视，不可以上网，实在无聊，又没有早睡的习惯，最后只有把我的生物钟微调了一下，晚上十二点过后才睡，早上九点起床。她们这都想不通，要是知道我以前晚上两点才睡，吃中午饭前起来她们还不立刻晕倒。
　　“好了，不说废话了这么早起来干什么？”我不满的看着两人。
　　“娘子，你忘了？”月诸提醒道，“今天早上你要赶路啊！”
　　“呀！这个啊！我怎么忘了！”我【炫】恍【书】然【网】大悟，连忙脸一沉说，“那也过一会叫我不行，这么早让我起来，难道想让我在马车上睡觉？”
　　“娘子想在马车睡觉的话——”月诸看了我一眼，凑到我耳边说，“我等一会多拿被子就是了。”
　　“你！”我用手指着月诸，看着她那得意的样子，别提有多生气了，但想想自己现在虽然不算男人但曾经也是，好‘男’不和女斗，自己和一个小丫头计较什么，想着心情好了许多。瞥了月诸一眼，走到脸盆架旁洗漱完坐到镜子旁对燕婉说，“算了不和她计较了，燕婉帮我梳头吧。”

　　第四十八章

　　-->
　　“爹爹，你在家可要保重身体，”我有些哽咽，扑在爹的怀里撒娇地说，“芸儿过段时间一定回来，爹爹在家可要想芸儿啊！”
　　“当然，爹爹怎么会不想我的乖女儿，”爹搂着我，在我头顶笑着说，“何况还有我的小外孙……哈哈哈……”说完爹开心的笑了起来。
　　“爹爹！”我从爹怀里爬起来看了看肚子，红着脸娇嗔地说。
　　“女儿时候不早了！”娘在旁边提醒道。
　　听到娘的话，我对爹上前一福，说：“女儿拜别爹爹！”
　　“妾身拜别夫君！”娘也给爹告了别。
　　“贤妻、女儿你们一路保重。”爹忍泪说着，顿了顿对旁边的赵希说，“贤侄，一路上可要靠你了。”
　　“伯父放心，在下一定照顾伯母和义妹周全！”赵希拱手说道。
　　“那一路上就先谢过贤侄了。”爹拍了拍赵希的肩膀，用信任的眼神看了看赵希。
　　我们和爹告别，出西城门时守门的士兵问了两句就放了行。出城后转向北行，我感到有些纳闷。
　　“娘，不是建康在西边，怎么往北走啊？”我不解的问娘。
　　“陆路不安全，你爹让我们水从水路去建康。”娘给我解释道。
　　“哦，原来如此！”我明白后点点头。
　　从京口向北走半里左右，就到了京口北固山下的长江渡口。京口在长江下游南岸，长江江面异常宽广。我在现代时也去过镇江附近的江边，但是和东晋时的长江江面比还是要逊色多多，我站到南岸看不到到北岸的广陵。看着如此大好山河，我能不吟诗表达一下吗？
　　客路青山外，行舟绿水前。
　　潮平两岸阔，风正一帆悬。
　　我觉得王湾的这首《次北固山下》很是应景。于是轻声念道。
　　“芸妹，你在干什么呢？”赵希看我在发呆于是问道。
　　“芸妹？”我探究的看着他，什么时候我又多了这个称呼？
　　“那你要我叫你什么？难道叫你张修容？”他用只有我们可以听到的声音对我说，还露出狡狤的笑。
　　“随便你！”我狠狠掐了他一把，于是走到娘旁边，回头得意的看看他：小样和我斗，你还嫩着呢。
　　赵希被我捏了一把，没有预期的惨叫，还硬是给我憋出了一个笑容，看着他那忍着疼痛的怪异表情，别挺有多高兴了。
　　我们一行除过我娘、我、赵希以外还有采莫、月诸以及张远、张然两个。本来燕婉想要来，后来娘说人太多了不让带她，燕婉不情愿的留了下来。
　　我们在江边雇个一个年纪较大的艄公的船，以三百五铢钱成交。（自汉到唐初五铢钱长期使用流通，本文钱币指五铢钱。）艄公伺候我们上了船，不久后就起篙了。船上除了艄公，还有一个年纪有十二三岁的少女是艄公的孙女。小丫头虽然穿的是粗布衣服，但丝毫掩饰不了少女姣好的面容，尤其是一双大眼睛，更是妩媚动人。
　　京口到建康水路陆路都是一百三十里，两天时间就可以到，而且时间很宽松，又可以欣赏沿途风景，何乐不为。这天天气晴好，虽然是逆水却顺风，船走的不慢，傍晚时到达江乘，（今江苏南京栖霞区）江乘虽然不是什么大城，确实京口和建康间水陆中续站，北临长江，又为江防重地。江乘渡口停泊了不少渡船，大约是晚上停泊这里的长路渡船。
　　黄昏，西边天际的晚霞，如燃烧的火一般通红一片，江面映着阳光，点点光亮如同闪光的金子。远处的江村青烟袅袅，与江上的美景构成多么和谐的画面。我迎着江风，站在船头欣赏如此美景。
　　逆浪故相邀，菱舟不怕摇 。
　　妾家扬子住，便弄广陵潮……
　　这首长干曲南朝长江下游一带的民歌，不知道谁家女子在唱，我寻声望去，原来唱歌的少女是艄公的孙女。我好奇心大起，向少女走去。
　　“小妹妹，你唱的曲子真好听。”我发自内心的赞叹。
　　“儿打扰了娘子清净，请娘子赎罪。”小姑娘唱歌正唱的入迷，我走过去说话时才发现，看到我来连忙停止唱歌上前赔罪。
　　“有什么打扰不打扰的，”我上前说道，“对了，你叫什么名字？”
　　“儿叫陈江儿。”小丫头回答道。（儿：是魏晋、隋唐时期女子常用的谦称，和奴的意思一样。）
　　“江儿，好名字。”我琢磨了会，问道，“是不是出生在江边所以叫江儿？”
　　“娘子怎么知道？”江儿听到我的话，眨着水汪汪的大眼睛好奇的问道。
　　“猜的吧。我才比你大几岁，娘子！娘子！多见外，叫姐姐吧。”我随便敷衍了一句，连忙转移话题。
　　“可以吗？”江儿大眼睛看着我，不确定的问道。
　　“当然可以了！”我笑着用手刮了刮她的小鼻子。
　　“嘻嘻……姐姐！姐姐！”江儿高兴的连叫几声，看了看我的肚子问道，“姐姐肚子里可是有小宝宝了啊？”
　　“呵呵呵……江儿真是可爱，到时姐姐生了小弟弟，江儿就是姐姐了。”我笑着帮他理顺额前的秀发。
　　“才不是呢！”江儿撅着嘴不认同地说。
　　“哦？那是什么？”我饶有兴趣的问。
　　“江儿应该是小孩子的姨娘。”江儿纠正地说。
　　“呃……江儿是姨娘，是姨娘！”听到江儿的话，我先是一愣，然后【炫】恍【书】然【网】大悟，又说道，“江儿你的曲子是谁教的，真的很好听。”
　　“我们这里的女子都会唱，江儿只不过……”江儿话正说了一半，艄公喊声响起。
　　“不好意思，”江儿好像想到什么，连忙福身道歉，“一时说话忘了给姐姐准备饭菜了。”看着江儿远去的天真背影，想想自己，对江儿无忧无虑有些许羡慕，再没心情欣赏美景，只是愣愣的看着江面。
　　“娘子外面江风大，还是回舱吧，”不知道什么时候月诸出来了，还给我披上披风。“你的身子要紧。”
　　“好吧，”我认同的点点头，和月诸回船舱。

　　第四十九章

　　-->
　　吃过晚饭，我拉着江儿和采莫、月诸聊天，聊到初更时分才散去。第二天五更后，船离开江乘，继续西行，到了未时船到了建康。上岸分别时，江儿好一顿伤心，我好言劝慰，她才不哭了。江儿再三叮嘱，让我回到京口时，一定到她家去，她家在北固山下陈家村。看到小丫头如此，我只好答应了。离开渡口，我们径直去城南乌衣巷舅舅家。
　　我这个三舅叫王洽，去世已有多年，家里庶务由舅母庾氏操持。舅母有子二人，长子王珣，次子王珉。要说这给王珣，也算名士，晋书对他的评价颇高。（王珣字元琳，根据《晋书》记载，王珣‘神情朗悟，经史明彻，风流之美，公私所寄。虽逼嫌谤，才用不尽；然君子在朝，弘益自多。时事艰难，忽尔丧失，叹惧之深，岂但风流相悼而已。）有幸让王珣当我表哥，要说真不赖，要是能见见也可以。不过，现在他是桓温帐下大司马参军，现在应该在姑孰，不在建康。
　　我们入城后走了没走多久，就到了舅舅家。看到舅舅家的宏伟宅院，不由得赞叹。不愧是魏晋南北朝时，显赫百年的琅琊王氏，朱漆大门两旁是两个有一人高的石狮子，大门都比寻常富户的大门大。门楼雕刻着很是复杂的雕花，飞檐斗拱极尽奢华。我正在欣赏建筑杰作时，门口出来的人声音打断了我。
　　“原来是姑娘啊！”少年说道，又转头看了看我，目光很是炽热，“芸妹也来了。”（注释：我国古代，又可以将姑母称为姑娘。）
　　我仔细一看，这个少年二十出头，很是英俊，皮肤白皙、鼻梁高挺、目光温纯，不过身子骨好像有些单薄，书生气很浓。峨冠博带，是典型的士族打扮。我看了半天，又想了想，我记忆力没这个人啊，应该是以前的张芸认识的人吧。
　　“你认识我？”我指着少年，惊讶的问道。
　　“芸儿，这么没礼貌！”娘训斥道，“怎么和你二表哥说话的！”
　　这个原来是王珣的弟弟王珉啊！王珉字季琰。少有才艺，善行书，在当时的名声不比王珣差。看来我这次江东之行还真不错，两个名士都是自己的表亲，想到这里不由的花痴起来。
　　娘看我半天没动，揪了揪我的衣角，我这才反应过来。连忙上前施礼：“芸儿见我二表哥，刚刚多有失礼，望二表哥见谅。”
　　“芸妹不必多礼，”王珉看到我的肚子时候，露出一丝失落，不过稍纵即逝，笑着扶起我道，“几年不见，芸妹越发标致了。”
　　“二表哥说笑了。”我听到后，脸红的低下头。
　　“姑娘，听说京口最近有战事？”王珉向娘询问。
　　“可不是嘛！顾及你表妹的身子，”娘指了指我，笑着对表哥说，“所以姑娘带你表妹来暂住，战事完了再回去，侄儿你可不要嫌弃呀！”
　　“说那里话，侄儿怎么敢嫌弃姑娘！”王珉赔着笑的说，“侄儿带姑娘、芸妹去见我母亲去。”
　　“好吧。”娘答应着，“侄儿前面带路吧。”
　　舅舅家的院子真够大的，比家里京口的院子大得多，院子有六七进。走了一盏茶的功夫，才到了后院。
　　这个舅母年纪有四十多，人很是和蔼。我请过安后，舅母问了我些事情后，就和我娘闲聊，我看舅母和娘闲聊，我觉得听着乖无聊，就推说要休息。
　　“僧弥，带你表妹下去休息吧。”舅母对王珉吩咐道。（僧弥，王珉小字）
　　“是，母亲！”王珉答应着带我出来。
　　路上，月诸走着走着就不见了，最后只剩下王珉走在前面，我低头跟在后面，两个人都没有说话。
　　“哎呦！”突然，撞到一个柱子上，感觉不是很疼，还是叫出声来。抬头一看，立马明白了。原来是撞到王珉身上了。
　　“芸妹。”王珉好像有什么话想说，但好像又很是为难，不知道怎么说似的。
　　“好痛……有什么事？”我柔柔脑到，问道。
　　“听说……听说……”他想了想，下了很大决心说，“你在长安嫁人了！”
　　“那是以前，”我继续揉着头，无心的说出了心里话，“也许以后没人要我了。”
　　“真的？”他好像很激动，一把抓住我的肩头，弄得我生疼。我没人要他很开心啊？该不会我们有仇吧。
　　“放开我！你抓疼我啦！”我生气的对他吼。
　　“对……对不起。”他意识到自己的失态，连忙放开我，“我一时激动，望芸妹见谅。”
　　“看你那么激动，该不会喜欢我吧？”看到他那表情我已经猜到八成了，有心想逗逗他。
　　“难道……难道……芸妹把我忘了？”他又激动了，想抓我的双肩，我立马躲过，我的双肩刚才被他抓的现在都没缓过来，要在抓的话，我以后吃饭就要靠人喂饭了。
　　“别过来！”我退后两步，不想和他纠缠，“我……我已经嫁过人了，何况你娶亲了，我们现在各有归宿，二表哥你……你还是不要乱来。”虽然我不知道死去的张芸和王珉之间以前是什么关系，但看王珉的表情也猜的出。
　　“可是我已经和谢家女和离了，”他向我走前一步，“芸妹你现在也孤身一人，本来我们就两情相约，有什么不可？”
　　听了他的话，我的头已经一个有两个大。长安的两位我现在都解决不了，只好提前退场，没想到这里又有一位。死去的张芸啊，别告诉我还有一位，不然我只有去死了。越想越乱，最后我捂着头痛苦的蹲了下来，其实我是装的，主要不想听他聒噪。（洛偷笑：被你猜中了！）
　　“芸妹！你怎么了？”王珉关心的问。
　　“我……我头疼。”我痛苦的挤出几个字，装病真是难，没有好的演技，那很容易被看穿的。
　　“芸妹，那我扶你回房。”王珉满怀关切的说道。
　　“嗯。”我答应了声，就让他搀扶着向房间走去。
　　到了房间，他扶我躺下，给我盖好被子后，深情的看了我一眼，说声好好休息，就掩门走了。眯着眼看着他离去后，我松了一口气。看来死去的张芸还有没解决的感情债，还得让我还不成？真是郁闷之极。要知道来建康遇到这样的事，我打死也不来。
　　我刚躺好，王珉又回来了，我一下坐了起来，看着他我没有说话，倒是想看他有什么话要说。
　　“我，我过一会玉沁过来伺候，玉沁对府里比较熟悉。”他想了半天，说，“那个……芸妹你好好休息。”说完没等我说声谢就掩门走了。

　　第五十章

　　-->
　　“月诸你过来，我有些话要问你。”看着刚刚进屋满面笑意的月诸，我没好气的说道。
　　“娘子有话尽管问，”月诸有一句每一句的应道，顺手拿起一块糕点吃起来，“我一定老实回答。”
　　看着她若无其事的表情，我有点气闷。一边的采莫看到我的脸色不好，用胳膊碰了碰月诸，又努努嘴示意。月诸这才反应过来，连忙放下吃剩一半的糕点，垂首站立，好像做错事情的孩子。
　　“月诸我问你，我以前和王珉什么关系？”我没有理月诸可怜兮兮的样子，直接进入主题。
　　“娘子该不是……嗝……你……嗝……”他听到我的话，就像看到外星人一样的反应，还把刚才没有咽下的糕点卡在喉咙。
　　“悠着点，”我拍着她的背，把水杯递给她，“喝口水慢慢说。”
　　月诸好不容易把卡在喉咙的糕点咽下去，看着我不可置信的说：“珉郎君和娘子两情相悦，私定终身，欲结百年之好。后来娘子听说珉郎君和谢家娘子定亲，因恨珉郎君负心，一气之下差点投寰自尽。娘子该不会把这些忘了吧？”
　　“什么！”我惊讶的大叫，“我为了那个家伙上吊？”该死的，原来那个张芸没把感情债还了，就丢给我，这也太不负责任了。
　　“是啊！娘子这些事情你真的都忘了？”月诸再次试探道。
　　“其实我自从那次投寰后，就对以前的事情不怎么记得了，只是没有给你们提。”我小心的解释着。
　　“我说嘛，自从娘子醒来后就好像变了个人，原来是是忘了以前的事。”月诸一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的样子，自言自语地说。
　　“在家里怎么没听你和燕婉提过二表哥？”我突然想到一个关键的问题。
　　“主母吩咐我们娘子面前不许提珉郎君，要是被发现的话家法伺候，”小丫头看着我，小心翼翼地说，“再有，我们也怕在娘子面前提到珉郎君娘子伤心，所以只要娘子不提……”
　　“知道了。”我的打断她的话，“我有点饿，帮我准备吃的吧，对了带上玉沁，她比较熟悉环境。”月诸听过吩咐掩门走了。
　　我被打败的躺倒床上，心里好烦。我真佩服月诸和燕婉两个，嘴巴真够牢的，我在家前后加起来呆的时间虽不长，前后加起来也有近十个月，她们愣是只字没给我透露。我不提那是我根本不知道有这回事，她们也没提，自制力真够强的。不过我更佩服我娘，她的威慑力更是没的说。这回好了，遇到这样的事，我一点准备都没有，老天我该怎么办？
　　“姐姐，你和那个郎君以前真的是一对？”月诸走后，采莫试探的问道。
　　“我那知道？”我无奈的说。
　　“不会啊！”采莫不解的问，“姐姐怎么会不记得以前的事情，难道姐姐你真的失去记忆了。”
　　“采莫，姐姐对你怎么样？”我看着她认真地说。
　　“很好呀，就像亲姐姐一样。”小丫头认真的回答。
　　“姐姐告诉一个秘密，你听了也许不会相信，但是我还是要说，”我看到小丫头认真样子说，“其实我不是真正的张府娘子，不知怎么的借尸还魂，附到张家娘子身上，她以前的事情我当然不知道了。”对于其他惊世骇俗的部分我还是不说好，不然会吓到小丫头的。
　　“姐姐说的我相信是真的，因为姐姐是不会骗我的。”采莫听了我的话，只是一怔，立刻表示了对我的信任。
　　我点了点采莫的鼻子笑着说：“小丫头的嘴真甜，要是谁娶了你都不用买糖了。”
　　“姐姐！”小丫头一听脸一下红了，娇嗔地说，“我不理你了！”
　　“不理姐姐是不是要去找自己的赵哥哥？”我继续拿采莫打趣。
　　听到我的话后，采莫也不回言，捂着羞红的脸跑了出去，真是个害羞的孩子。
　　采莫刚出去，门又开了，进来的是一个陌生的面孔。一个十六七岁女孩，身穿粉红衫子，下着月白长裙，头挽双鬟，简单的打扮显现出清秀的面孔。
　　“婢子玉沁奉二郎君之命，前来伺候娘子。”玉沁恭敬的回答道，把手上的食盒放到几上。
　　“原来是玉沁，”我确定来人后说，“以后我们之间就你我相称可以了，不必在乎那些俗套。”
　　“尊卑有别，怎么可以越礼？”玉沁低头反驳道。
　　“玉沁姐姐，我家娘子从不在乎那些，姐姐就依了吧。”跟着玉沁后面的月诸插话道。
　　“婢子不敢！婢子不敢！”玉沁说着跪了下去。
　　“好好好！”我把她扶了起来，“你只要不要自称婢子，我听着别扭，其它什么都行。”
　　“我家娘子都让步了，玉沁姐姐也别太固执了。”月诸重旁劝导。
　　“婢子……玉沁……玉沁一切听娘子吩咐。”玉沁嗫蹑的答道。
　　“这样才对嘛，”我看看玉沁，笑这说道。
　　说完我打看食盒，看到里面的饭菜还不少，自己一个人肯定吃不了，要是浪费了多可惜，于是让采莫、月诸和玉沁帮我解决。采莫和月诸倒是不客气，玉沁起初怎么也不肯，后来好劝歹劝才肯和我们一起吃，真是别扭的丫头。

　　第五十一章

　　-->
　　接下的两天，也没有什么，和在家里一样养着，不过就是多了王珉的打扰。为了不必要的麻烦，我尽量呆在房子。可这个表哥，真是缠人，有事没事就来黏我，我实在有些受不了了，几个丫头看到我的窘样，在背后偷笑。每天一到早上，大约也就是巳初时刻吧，我刚刚起床，这个表哥就来报道了，今天也不例外。
　　“你家娘子在吗？”缠人表哥声音响起。
　　“娘子在里面呢，”月诸说道，“二郎君进去吧。”
　　缠人表哥听到月诸的话，推门进来。手里还拿了一个小盒子，不知里面放的什么，不过看盒子还挺精致的，里面东西应该也是什么宝贝吧。我真看着她手里的盒子，思考里面什么东西时，他已经过来了。
　　“芸妹，你还记得吗？”他说着坐在筵席上，确切地说是跪坐在上面。把盒子放在几上，打开盒子，取出一枝珠花和一块锦帕递到我面前，“这是你当年给我的定情信物。”
　　我没有回他的话，很是疑惑的看了看他的表情，也跪坐到矮几前，拿起几上的珠花。珠花做工考究，尤其上面的大珍珠一看就是上等货，要是当了的话，应该弄不少钱。呸！呸！呸！我看自己脑子进水了，这时候还想着钱。于是我把珠花放下，又拿起锦帕端详，锦帕是上等丝绸做的，仔细一看上面还有绣了许多小字，虽是繁体字，但也能认出。上面写的什么。
　　南山一桂树，上有双鸳鸯。
　　千年长交颈，欢爱不相忘。
　　锦帕的诗是一首汉乐府。而乐府左边有一行略小的题字，‘戊辰七夕芸感珉郎情意赋诗一首相赠’。原来在我穿越前一年，他就和张芸有私情，真是个害人不知深浅的死丫头。
　　“芸妹！”缠人表哥用手在我发愣的眼前晃了晃，看着我问道，“还没想起来吗？”
　　“呃……什……什么想起来不想起来？”我对他说的话，半天都没有反应过来。
　　“我说，你我之间的……”他很隐晦的说到。
　　“我们之间的什么？”我其实已经知道了他的意思，不过我还是继续装傻，只要他不挑明我更不会，“我们之间没什么啊！”
　　“我还是直说吧，”他对我的表现很是无奈，“我们之间的山盟海誓难道芸妹你忘了？”说完他指了指几上的东西。
　　“该说的我几天前已经说了，”他既然把话挑明，我要装下去也没意思，长痛不如短痛，让他死心也好，“我已经嫁人了，而且已经有别人的孩子了！”说完指了指自己肚子给他看。
　　“芸妹，这些我不在乎，”说着他一把抓住我的手，贴在他的胸口，“我心里只有你！”
　　我想抽回，他却抓的更紧了，刚想说什么，他又开始了述说。
　　“我知道芸妹你怨我当年和谢家娘子定亲，可是你也知道我们士族的婚姻自己根本做不了主。我当时几次要找你解释，可我母亲不让我出去。后来以死相逼我母亲才容许我出门。再次来到姑姑家时，姑姑对我也很是生气，说你不想见我，怎么相求也不行。”
　　“我想你大约生我了气，过一段时间再去向你解释，芸妹应该可以原谅我。我想和谢家娘子亲事应该要过一年半载吧，自己应该有回旋余地。可是我我万万没有想到，我娘竟然帮我定了日子成亲，并且是陛下赐婚。要是不同意就是抗旨，我也知道后果只有勉强答应。”
　　“后来，姑姑一家搬来建康，我别提多高兴，这下可以经常和芸妹你见面。可天不从人愿，更让我想不到的事却发生了，我再次来姑姑家，本想借告知我与谢家娘子亲事时侯，向芸妹你解释，我不想芸妹你恨我。但姑姑告诉我你失踪了，听到这个消息，我当时都不知道怎么过的。”
　　“芸妹你这一去就是三年，我三年来对你朝思暮想，虽然与谢家娘子成亲，却只是名义夫妻。后来我家哥哥和谢家有了嫌隙，谢安石（指谢安）觉得我对他侄女不闻不问，他女儿无疑是受活寡，奏请陛下让我俩和离，我问谢家娘子愿不愿意，她点了头，我们就很痛快和离了。”
　　我半天都没有插话，倒是二表哥喃喃的说了不少，我只有听他说‘我们’的感情史的份。只是感觉手好像很疼，仔细一看，原来二表哥只顾自己说话，我只顾听故事，没有注意手还被握着。
　　“二表哥！我的手被你抓疼了！”看他的样子，我小声说话他一定听不到，只有大声喊。
　　“呃……”他听到后，先是一愣连忙放开我的手，又开始说，“现在可好了，我想我们终于可以在一起了。”
　　“那是不可能的。”我揉着被他抓疼的手，认真地说。
　　“为什么！”他站了起来，很是激动的看着我。
　　“因为我根本不是以前的张芸，我在三年前就忘记了以前的种种事情。”我站了起来，用坚定的目光看着他。
　　“你骗我！”他抓住我的肩头，激动的说“这只是你的借口！”
　　他抓的我肩头很疼，我忍着疼，掰开他的手说：“我没有骗你，你想想，以前的张芸都可以为你薄情去死，就算在恨你，三年时间再大的恨也会变淡的。如果是以前的张芸，见了你会是我这样淡漠？”
　　“你……你真的不记得以前的事情了。”他看着我有些不确定的问。
　　“嗯。”我轻轻的哼了声。
　　他听到我肯定的回答，像丢了魂似的，没有理我向门口移动着，嘴里喃喃的念叨着，‘为什么会这样？为什么会这样？’
　　看着那人出去，又看看桌子上的东西，我也像泄气了一样，躺倒在床上。原来和人摩嘴皮子这么累。

　　第五十二章

　　-->
　　时间过的很快，转眼五六天过去了，自从我对二表哥说过那些话后，他再没有来过，可能是对这样的现实不能接受吧。不过这样也好，早晚要解决的，要是拖着对谁多没有好处。为了感情问题纠结，那是很累得。
　　这日天气不错，我拖着沉重的身子，和几个丫头来到府上的花园。要说舅舅府上的花园，比家里京口花园大的多。亭台水榭，该有的都有，有点把苏州园林搬到府上的感觉。园子中央的池塘种着大片的荷花，现在是盛夏，荷花开的正艳，有粉红的，有洁白的，有含苞未放的，花开正妍，将池塘变成了荷花的海洋。也许舅舅也喜欢荷花吧，池塘中央尽然有个小亭，通过栈桥与岸边相连。远远观去，亭子的匾额上有题字，仔细一眼是‘风荷亭’。看来我猜的不错的话，舅舅也是喜欢荷花的人吧。
　　“池塘的荷花好美啊！”我赞叹，回头问玉沁，“我舅舅也喜欢荷花吗？”
　　“当年郎主给主母特意建的，”玉沁解释着，用奇怪的表情看着我，“娘子难道不知道吗？娘子小时候可是经常来的。”
　　“我家娘子，头上受过伤，记不清以前的事了。”月诸连忙过来解围，真是个体贴的丫头。
　　“是啊，姐姐失忆了。”采莫也附和了一句。
　　“是啊，我记不得以前的事了，这个也就记不得了。”我连忙说。
　　听了我的话，玉沁没有回话，只是点了点头。
　　我们说笑着，从栈桥来到了‘风荷亭’。这里看荷花和在池塘边看就是不一样，自己如同置身其中。这么美丽的画面要是有相机拍下来一定不错，只可惜啊。
　　“要是下雨的话，这荷花就更好看了，只可惜……”我看着荷花，又看看天，自语道。
　　“呵呵……娘子真有意思，这么大太阳，怎么会下雨？”月诸听得我的话，取笑我。我白了她一眼，继续欣赏美景，不时浮想联翩。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”没过多久，天上竟然乌云密布，电闪雷鸣，看来要下雨了。老天爷对我真不错，看月诸戏弄我都感到不满，竟然要实现我的愿望。
　　“不会吧，娘子你说下雨还真要下雨？太神了！”月诸看看天，又用复杂的眼神看看我。
　　“那算什么，我还能预知未来呢！”我骄傲地说，回头一想，怎么高兴了竟然说漏了。
　　“真的？”小丫头瞪大眼睛，看了我片刻，收回了目光不屑说，“谁相信！
　　”不信算了！“他不信更好，要真的信了，我还不知道怎么回答，我正想打我这张贱嘴。
　　“姐姐真的可以预知未来吗？”采莫追问起来。
　　“呃……那个我是开玩笑的。”我连忙解释。
　　“我还以为姐姐真的可以呢？”采莫有点失望地说。
　　我们正在说话，天上豆大的雨点下了起来，闪电伴着雷鸣，很是震撼。雨越下越大，开始的时候，滴水檐上的雨水，只是向下低，后来渐渐变成向下留，形成雨柱，越来越粗，最后变成了雨帘，远处的建筑都看不清，只感觉烟雨蒙蒙。
　　我们几个这时候，只有躲在亭子观看雨景了。有二十多分钟，与变小了，狂风骤雨变成了蒙蒙细雨。看雨中的荷花于刚才相比，多了几分坚强，在风雨享受洗礼，享受着雨露滋润。
　　一盏茶后，雨过天晴，但此时的阳光变得柔和得多，空气经过雨水清洗，更加清新，天气也比刚才凉爽。这时的池塘的荷花，有了几分灵动，更加显得娇嫩。荷叶上残留的水珠不时滴下，在池塘中响起动听的声音。绽放的荷花此时就和纯洁的仙子一般，娇羞可人。
　　“娘子你身子要紧，现在雨停了我们回去吧。”月诸关切的问道。
　　“好的。”我给她一个微笑，缓缓离开。
　　在路上，迎面看到了舅母和娘。告娘诉我，明天大表哥王珣回来了。说明天要有家宴，让我好好准备下。我想这有什么准备的，就吃个饭嘛，不过嘴上可没敢说出来，只是心里想想。
　　不过早就听说过这个表哥，文采没什么问题，应该算是才子吧，不知道人怎么样。根据王珉相貌分析，这个也不会差到什么地方吧。
　　分割线-----------------------------------------------------------------
　　“月诸啊！”我坐在铜镜前喊着月诸名字。
　　“怎么了，娘子？”月诸给我打理头发着回道。一般都是燕婉，这次没有她在身边任务当然月诸的。本来采莫帮要忙，月诸说怎么可以让娘子的义妹做，怎么也不同意，采莫才作罢。虽然月诸手艺不如燕婉和采莫，但比我强多了，何况我也是个随便的人，是谁都行。
　　“你说这个大表哥人怎么样？”我舞弄着手上的珠花。
　　“嗯？”月诸先是一愣，连忙说，“娘子的这个表哥可是大才子，为人谦虚，风流倜傥，相貌堂堂，那个女郎不倾慕……”
　　“说重点。”我打断她的长篇大论。
　　“嗯……一个字‘好’！”月诸想了想说道。
　　“好？怎么个好法？你不能详细点。”这回答也太简略了吧，我连忙最问。
　　“不是娘子让我说重点的嘛。”月诸有点委屈的说。
　　“咳……不问你了。”我对月诸只有无奈了，连忙转意话题，“你快帮我梳头，不然晚了，我娘要说我了。”
　　“好！我把娘子打扮漂漂亮亮的。”月诸高高兴地说，这丫头阴转晴正够快，该不是学过变脸。

　　第五十三章

　　-->
　　我走进厅堂，看到人真的不少，除过见过的舅母和二表哥外，好像还多了一位青年。这个少、青年和二表哥到有几分相似，除过英俊的面孔外，尤其一双眼睛，没有二表哥和温存，多的是不羁。我猜的不错的话，这人应该是王珣。他看到我时，先是一震，然后用冰冷的可以冻僵人的目光看着我，我们该是第一次见面吧，我没有惹他吧，干什么用这样目光看我，该不会和以前的张芸有过节吧。既然你这样，我也就不客气了，我也用凌厉的目光回瞪他，没想到他看到我的目光后，收回了目光不再看我。小样，和我斗，你还嫩点。
　　“芸儿愣在那干什么，还不给你大表哥请安？”这时我娘责备的发话了。看来这个人是王珣不错。
　　“芸儿给大表哥请安。”我虽然嘴上说，但是并没有见礼的意思。娘看了后，刚想发作，王珣就插了话。
　　“表妹不必多礼。”王珣说话虽然客气，但语气没有丝毫表情。
　　于是我挨着娘旁边坐了。采莫和赵希，因为是我的义兄妹也被邀请来。家宴上除过王珣以为，都是见过面可以算熟悉了，我也不是很拘束。不过王珣那冰冷的目光，让我看着很是不[炫]舒[书]服[网]，本来的好心情一下没了。
　　哪次一定要找个机会，问问该死的王珣，我那里惹他了，用这么样的表情看我。
　　“娘，女儿吃饱了，想回去休息。”我在娘耳边小声说道。其实我是一是不想看王珣那张臭脸，还有着这样跪在筵席上，我也有些受不了。虽然没有吃饱，还是回房弄得点心吃吧。
　　“女儿你没吃什么东西呀！”说着娘用手摸摸我的额头，关切地说，“是不是病了，现在你可要小心身子。”
　　“甥女，要不请个大夫看看。”舅母也关心的问。
　　“谢谢舅母关心，芸儿没病只是想休息，芸儿先去了。”我连忙解释，说着福身下去，带着月诸出来。我刚出门来，采莫也追了出来了。
　　“你没吃饱干嘛跑出来？”我问采莫。
　　“姐姐你还不是没吃饱，你干什么出来？”小丫头的嘴倒是越来越伶俐了，倒把我问住了。
　　“我？”一想到那张冰山脸，我起就不打一处来，愤愤的说，”还不是看到一张讨厌的脸，没有胃口。”
　　“讨厌的脸？谁呀？”一旁的月诸好奇的插嘴问。
　　“没什么好说的，回去让玉沁帮我们找吃的，我还没完吃饱呢。”我没有满足她两的好奇心，两个人一脸的失望，尤其月诸，好像受了什么委屈一样。
　　我让玉沁到厨房弄了吃些的，虽然没有家宴上的好，但是吃着舒心。最后满意的打个饱嗝，感觉无聊，就躺床上睡觉了,这一觉真够[炫]舒[书]服[网]，当我睡醒时，都到了掌灯时分。
　　今天是十五月圆，吃过晚饭，无聊的趴着窗前，皎洁的月光透过窗棂，勾起了思乡之情。我来荷塘没有带几个小丫头，只约了赵希和我出来。在这里，有些事也只有和他说才明白。
　　“今天的月亮真圆啊！”赵希看着月亮感叹。
　　“是啊！”我也叹息，“不过我认为‘月是故乡明’。”
　　“小恽，你想家了。”听到赵希就这样叫我，我心中暖洋洋的，因为好久没人这么叫我了。
　　“嗯，可惜那只是自己的幻想。”我无奈的说，“我只希望父母忘记我这个不孝得的儿子，也许他们会开心点，对了，你以后还是叫我小芸吧。”我说着眼角有些湿润。
　　“好的。我何尝不是，”赵希仰望天空，“既然来了，我们就活的开心点，父母也不希望我们不开心。”
　　“我们想点开心的吧，”我擦掉眼角的泪水笑着说，“对了，我给你唱首歌吧。”
　　“好啊！现在有请我们的张小姐为大家演唱，大家鼓掌！”赵希拍着手，调侃的说。
　　我白了他一眼，想了想说：“我就唱《东游记》的主题曲《任逍遥》吧。”
　　走啊走啊走 ，
　　好汉跟我一起走，
　　走遍了青山人未老，
　　少年壮志不言酬。
　　莫啊莫回首，
　　管它黄鹤去何楼，
　　黄梁呀一梦风云再变，
　　洒向人间是怨尤。
　　划一叶扁舟任我去遨游，
　　逍逍遥遥天地与我竞自由，
　　共饮一杯酒 ，
　　人间本来情难求，
　　相思呀难了豪情再现。
　　乱云飞渡仍闲悠，
　　划一叶扁舟，
　　谁愿与我共逍游，
　　天若有情天亦老，
　　不如与天竞自由，
　　天若有情天亦老，
　　不如与天竞自由。
　　人生在世活着就要潇洒逍遥，这样才不辜负此生。
　　“姐姐！”采莫的声音。
　　“娘子！”月诸的声音。
　　听到她们叫我，我连忙应声：“在这呢！”
　　“我们看不到姐姐，出来找，原来姐姐在这！”采莫说走了过来着，看到旁边的赵希，心里暗暗一喜，“原来赵大哥也在这啊！”
　　“嗯，我和小芸在这闲聊。”
　　“小芸？”月诸看了看赵希，又看看我小声嘀咕，我没理她。
　　“姐姐让我们好找啊！要不是听到姐姐唱歌，我们还不知道你们来这里。”采莫撅着小嘴埋怨道。
　　“好好好！是姐姐不对。”我摸摸她的头，“姐姐给妹妹赔不是了！”说着我作势要给采莫一揖。
　　“我可受不起。”采莫扶住我没好气地说，还不忘看赵希一眼，她这些小动作可瞒不了我。
　　看来我要当红娘，把俩人配对了。

　　第五十四章

　　-->
　　七月甲寅，帝不豫，急召大司马温入辅，一日一夜发四诏。己未，立昌明为皇太子，是日，帝崩。群臣疑惑，未敢立嗣，或曰：“当须大司马处分。”尚书仆射王彪之正色曰：“天子崩，太子代立，大司马何容得异！若先面咨，必反为所责。”朝议乃定。太子即皇帝位，大赦。崇德太后令，以帝冲幼，加在谅闇，令温依周公居摄故事。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　这段时间事情不多，最重要的是就是简文帝驾崩，司马曜即位。司马曜也就是晋孝武帝。由于国丧，全国禁止宴乐，到那里的气氛都有点沉闷。
　　时间很快又到了八月，京口传来消息，朝廷前段平定叛乱，收复京口，爹爹来信让我们回去。本来我根据史书记载，对王珣影响不错，但自从第一次见面，他竟然给我脸色看，我回去之前，得好好教训一回，不然心里不舒坦。
　　这日，我趴在花园地栏杆，看着假山发呆。突然肚子响起来，看看明显鼓起的肚子，不由的摸了摸，以前怀钰儿时，也是很容易饿的。这不刚刚吃过一会现在又饿了，算了，还是回去吃东西吧，我可是不喜欢挨饿的人。
　　我站起来，低头想着回去吃什么，一下子撞在了不知道什么东西上，虽然感觉不是很疼，但还是有点晕晕的感觉。抬头一看，原来是那该死的王珣，这家伙今天看见我的时候火气好像比平常大了。
　　“你不长眼睛啊!没看到有个大活人就往上撞！”反正看了他就生气，不必对他讲什么礼貌。
　　他冷冷看了我一眼，刚想说什么，最后还是没有理我，从我旁边绕过去要走。岂有此理，撞了人就想扬长而去，以为我好欺负，我一把抓住他的袖子。
　　“不许走！”我生气的向他喝道。
　　“你要怎么样？”他拍掉我的手，转过身子。
　　“今天你撞我的事，我就不和你计较了，”看我多大度的，质问道，“为什么看到到我总是那样表情，我那里得罪你了？”
　　“你！……”被我的无礼取闹也许逼疯了，隐约可以看到胸口的起伏，“我为什么对你那样态度，你难道不知道？”王珣一副看傻瓜的表情看着我。
　　“我知道什么！”我大声吼道。
　　”好！好！我告诉你！”他压住满腔的怒火说道，“我知道你怨二弟，嫌他娶了谢家女，但是那也没有办法的。二弟喜欢你哪个人不知道，那都喜欢到骨子里，他从来都没有忘了你，后来为了你和谢家女和离了。移情别恋还有了别人的孩子，我不怪你，但你以失忆搪塞，你以为别人是傻瓜吗？”
　　“我被人掳到长安成为别人妾室，这孩子……”我连忙解释。
　　“别把旁人当傻子，”王珣打断我的话，眼中充满鄙视，“做了苻坚的妃子还不敢承认。一个士族女子，甘愿为胡□妾，真是丢了我们晋人的脸！”
　　“谁告诉你的？”听到他的话，我心里凉了半截，难道苻坚派人到江东了？
　　“你的好夫君都上了国书讨要你，这样的大事傻子都知道了。”他冷哼一声鄙夷的看着我。
　　听到他的话，我半天说不上话，只是站着，没有反应。
　　“过不了几天，宫里就会有人找你，你最好在府上好好呆着，别给我添乱。”王珣说完没有理会发愣的我就走了。
　　我也不知道我是怎么回到房间，我躺在床上，看着屋顶，不知道如何应对。到底回去还是不回去？我可以原谅他吗？要我现在原谅他应该有些困难，还是不回去了。可是一想到刚过周岁的钰儿，看看自己肚子，难道狠心的不想要自己的孩子了，不想未出生的孩子不认父亲？我快疯了，到底该怎么办，我真的不知道？我痛苦的捂着头。
　　这时一只温暖的手附上了我的额头，我放下自己的手，看到面带微笑的娘。我心里一酸，扑到娘的怀里痛哭起来。
　　“儿啊，凡事想开点，躲不是办法，迟早要面对的。”娘摸着我的头发，安慰的说。
　　“娘你知道了？”我抬起头，满是泪痕的脸看着娘。
　　“看你的脸都哭成什么了，”娘宠溺的看着我，“娘也是今天知道的。”
　　“对不起娘，我不是故意隐瞒的。”我低着头小声说，“请娘你不要生女儿的气。”
　　“娘怎么会生自己女儿的气，”娘搂着我温和的说，“女儿你还是回去吧。”
　　“可是女儿舍不得爹娘！”不自觉的流下眼泪。
　　“傻孩子，女儿怎么能总在爹娘身边，你有自己的家。”娘也不由得哭了，“只要女儿心里有爹娘，我和你爹也知足了。”
　　一想到刚和爹娘没有待多长时间又要分离，不由得伤心起来。上次一别就是三年，这次也不知道多长时间。想到自己将来的命运，也许和爹娘这次分别就是永诀，怎么可能不伤心。
　　“娘……呜呜呜……女儿不管了……呜呜呜……”，我在娘怀里又哭了。也不知道哭了多长时间，最后在娘怀里睡着了。
　　当我再次醒来，已经太阳落山了，娘不知道什么时候已经走了。想着今天的事，不由得叹口气。前段时间虽然过的开心，但心里总是空空的，好像确了什么。我不敢想他，怕勾起可怕的回忆。娘说的对，该来的早晚都会来，躲不是办法，要学会面对。既然如此，就应该坦然面对。
　　反复思考，我决定回长安。我回去不代表我就原谅他，应为那里有自己一样割舍不了的亲情。钰儿，娘这几月撇下你，娘对不起你，以后娘再也不会扔下你了。娘会很快回来的，到时除了娘还会有小弟弟或小妹妹陪你，你就不会孤单了。想到女儿，我心里暖暖的。

　　第五十五章

　　-->
　　（注释：崇德太后,名叫褚蒜子。东晋康帝司马岳皇后，河南阳翟（今河南禹州）人。一生四次垂帘听政，执政达三十年。）
　　第二天，宫里果真派了人来，说太后要见我。我好一阵郁闷，我有那么出名吗，见我干什么？算了不想了，俗话说，车到山前必有路，船到桥头自然直，去就去吧，她又不会吃了我。
　　来到宫门口，看着宏伟的皇宫，总有一种压抑的感觉，也许是在长安宫里呆了一年的感受吧。东晋皇宫和秦国的比显得更加奢华，少了大气却多了江南的灵秀。
　　“老公，不知太后宣我进宫有什么事情？”我恭敬的询问带我进宫的宦官。
　　“至于什么事情咱家也不清楚，娘子见了太后就知道了。”许老公也许知道我是秦王的妃子，说话很是客气，不过他的公鸭嗓子，让我有些受不了。
　　看来他也不清楚，也问不出什么，还是见了太后再说。在许老公的带领下，曲曲折折也不知道走了多少路，来到一处宫殿。抬头一看写着‘显阳殿’几个字，我想这大约就是太后寝宫吧，许老公带我进了殿内。
　　“娘子稍后，咱家这就去禀告太后。”说着许老公进了里面。
　　“那有劳老公了。”我客气的对许老公说道。
　　太后的寝宫虽然感觉不是很华丽，但是物品的摆设还是很讲究的，有的东西看上去应该很名贵吧。想到这，我都有点鄙视自己，看到什么怎么老想到钱。
　　“太后到！”许老公鸭嗓子响起，一下子把我从神游的灵魂招了回来。
　　“贱妾拜见太后，太后万福！”我连忙要跪下。
　　“好甜的嘴，”太后笑着说道，“你有孕在身免了吧。”
　　“谢太后！”我连忙起来，可能由于紧张吧，我不敢抬头。
　　“抬起头来，让我看看。”太后虽然语气温和，但却让人不容抗拒。我缓缓抬起头来，看到一个四十多岁雍容华贵的妇女坐在榻上看着我。
　　“好一张俊脸，我看着也有点喜欢的紧，怪不得秦王这么兴师动众的寻找。”太后说出这句话，我怎么觉得话中有话。
　　“贱妾蒲柳之姿，太后缪赞了。”我低下头谦虚地说。
　　“过来让我好好看看。”太后笑着向我招手让我过去。听了太后的话，我缓步移到太后的面前站着。
　　“坐这里。”太后和蔼的看着我，用手指旁边的空位让我坐下。
　　“太后……这怎么……可以。”我看着太后，不由得为难起来。
　　“我让你坐你就坐！”太后说着把我一拉，我一下子跌坐榻上。
　　我连忙站了起来，太后脸拉了下来，假装生气地说：“如果你再起来，我可不高兴了。”
　　“好吧，贱妾听太后的就是了。”我无奈地说道。
　　“你叫张芸吧？”太后拉着我的说问道。
　　“回太后，贱妾叫张芸。”我小声的说道。
　　“那就叫你芸儿吧，”太后看了看我，略做思考，“记得不错，你外祖父应该是王导王丞相吧？王丞相可算中兴名臣啊!”
　　“回太后，贱妾外祖父的名讳是王导。”我肯定了太后的回答，太后的话不知道什么意思，我想不会只是简单的让我来说说话。想也想不出来，还不如直接问好了，于是我跪了下来，“不知太后有何吩咐，希望太后明言。”
　　“呵呵呵……”太后听了我的话，笑了起来，“芸儿果然冰雪聪明，我也就不绕弯子了。”太后说完扶我起来。
　　“芸儿，我朝自武帝立国已逾百年。可惜天不佑晋，自八王之乱以来，中原沦陷，五胡横行。元帝中兴江左，赖良臣庇护，国家不致倾覆。桓元子虽有恢复之心，可惜时运不济，三次北征空耗钱粮而寸土未得。太和以来，秦国国势日盛，实为国家之忧。芸儿你既然得宠于秦王，我想芸儿归国后，多为故国做点什么不是什么难事。”太后说完看着我，等我的答案。
　　“贱妾只是弱女子，真的……”我刚说了一半，太后打断我的话。
　　“芸儿，无论怎么说，你也是晋人，如果社稷倾覆，你的家人很难保全，于国于家，你都应该考虑。”太后半带威胁半带劝说。
　　我知道历史上前秦根本没有灭东晋，东晋也没有兼并前秦，但是我的穿越，会不会改变历史，这个我无从知道。听到太后说道爹娘，我不得不考虑她的话，我不想爹娘因为我受到伤害。
　　“不知太后要贱妾做什么？”我疑惑的问。心里对这个奸诈的太后，恨的咬牙切齿，表面上还得装的谦恭。
　　“你们张氏也算高门，汝父在家赋闲多时，也该出来为官家做点事情了，我准备启用汝父。再者，我还准备认你为义女，让你回去后不至于被秦人看低，以后江东就是你的娘家了。”太后说的很是风轻云淡，但其中有多少算计，只有她自己知道。（官家，这里指皇帝。）
　　“太后，贱妾何德何能让太后认为义女？如此殊荣贱妾担当不起。”我连忙推辞道。
　　“难道我不配吗？”这回太后发怒了，生气的拍案而起。
　　“不是……不是……”我连忙摆手解释。
　　“不是就行了，”太后听了我的话，脸色稍微好了点，“就这么定了，晚些时候官家会下旨，你回去吧，我也累了。”太后说完，没等我说什么就起身走了。
　　我是个懒人，只想着过舒心日子，不喜欢勾心斗角。在我以前上学时，对政治就讨厌，对于国家的政治更不用说了。现在却要卷入其中，不干都不行，让我能不郁闷吗？明着认我义女让我在秦国不被人看不起，其真目的是让我到秦国当内应。如果不当的话，就以爹娘威胁，这个太后真不简单啊，没两下至子，也当不了三十年太后。

　　第五十六章

　　-->
　　宫里被褚太后摆了一道，心里乱的一团遭，我都不知道怎么回到府上。只感觉在这个世界，作为一个女子真的好无力，走到什么地方都只有被人摆布的命，真他娘的不爽。这两天自从进宫回来，情绪低落到底谷。以前感觉只要道园中的荷塘，心情一定好，可现在看着残荷，心情更差。
　　“啊！啊！……烦死了！”我在荷塘边大喊，感觉心情好了许多。原来在性情烦躁时，舒心的大喊真的可以放松。
　　“娘子！”月诸被我突然的喊声，吓得把汤撒了一地，气急败坏地说，“发什么疯呀？吓死人家了！你看看，把人家辛辛苦苦熬的鸡汤都撒了。”
　　“呵呵呵……洒了再熬嘛，反正只是辛苦一下，也没什么啊？”我回过头冲她傻笑，无良的说道。其实，我没什么心情和小丫头逗乐，可我不想她担心，所以勉强和她说笑。
　　“啪！”小丫头生气的把汤放在石桌上，瞟了我一眼，嘟囔地说，“好心当驴肝肺，早知道这样，我还不如自己喝了！”
　　“哎呦哟！小丫头生气了，”看要丫头生气的可爱样子，我干忽而心情好了许多，就像逗逗他，“让哥哥看看。”
　　“娘子好没正经，”小丫头脸色阴转晴，痛到我的话，脸上泛起了红潮，“我不理你了！”说着撇下我跑了。
　　“哎！月诸！……”我在后面大喊，“哥哥还有话没说完呢！”听到我的话，小丫头跑的更快了，我不由得笑了起来，真是可爱的丫头。
　　“娘子！娘子！”这回是玉沁的声音。
　　“什么事情啊？看把你急得满头大汗。”
　　“娘……娘子……宫里……宫里来人，让你去接旨。”玉沁喘着粗气结结巴巴的说道。
　　“宫里真的来人了？”我不太确定，的再次问道，玉沁很认真的点头。
　　原来这个太后不准备放过我，这么快就用诏书逼我就范了。她知道，如果我不同意就是抗旨，那后果自是不敢想象。不想那么多了，看看老太婆玩什么花样。一路走着，不觉来到了前厅，表哥、舅母、娘都在，他们看我的各种表情都有，让我感觉到很不爽，不由地下头。拿诏书的人仔细看看，这回宣旨的还是那个许老公。
　　“张氏接旨吧！”许老公的公鸭嗓子响起，把我换回了神。
　　“民女张芸接旨！”我刚要跪下，许老公扶起我，“太后吩咐，张家娘子有孕不用跪了。”说着许老公宣读诏书了。
　　“张顼女芸，淑良贞顺，深得太后之心，朕循太后意，册历阳义公主。芸父丹阳侯顼加封五百户，擢徐州刺史，芸母王氏加武城乡君，建康赐宅一区。”许老公读完诏书，看到我还愣愣的不知道神游什么地方去了，提醒道，“娘子接诏吧。”
　　“呃……谢主隆恩！”我回过神，连忙谢恩。
　　“公主，记得明日辰时前入宫谢恩。”许老公在我旁边嘱咐。
　　“公主？”我先是一愣，连忙回过神，笑着挽留，“谢老公提醒，老公留下喝杯水吧。”
　　“不了，老奴还要回去复旨。”许老公恭敬的说道。
　　“那老公慢走！”
　　回到卧室，躺在床上，想着今天的的事，有些无力。我自己到没什么，到了秦国就是不听太后的话，她也不能将我怎么样，可是爹娘就不同了。爹爹虽然被启用，可是却时时在太后的监视下，建康赐大宅子的目的再明显不过了。她就是要我回到秦国有所顾忌，只要我不听她的话，就会对付爹娘，我现在才明白，什么叫最毒妇人心。我这人最讨厌别人威胁，但要摆脱太后的控制，只带爹娘离开晋国的地盘，但是爹娘会和我走吗？不想了，结果怎么样，我一定要问清楚，不管爹娘如何决定，我都会理解。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　“女儿，想什么呢？”娘坐在床边，关切的问道。我躺倒床上，只知道想事情，娘走来都没感觉。当我发现娘时，刚准备起来，娘按着我的肩头，示意我躺下，我乖巧的躺回去。
　　“女儿回秦国时候，娘还有爹和我一起走吧。”我看着娘，想从她的眼睛里看到答案。
　　“S傻孩子，江东有娘和你爹的家，娘怎么能说离开就能离开。”娘轻抚我的额头，笑着说。
　　“可是……”我刚想说什么娘打断了我的话。
　　“娘知道你担心什么，娘也不愿意拖累女儿，”娘深深看了我一眼，理顺我额前乱发，“可是事关重大，娘一个人做不了主，要和你爹商量，才能决定。女儿你放心，无论什么时候，娘都会站到女儿的一边。”
　　我看一切有戏，心情大好，只要让爹娘到时脱离晋国控制，我即使付出再大的代价也无所谓。
　　“娘！”我撒娇的趴在娘怀里，“女儿就知道娘对女儿最好。”
　　“傻丫头说的什么话，天下哪有娘对女儿不好的？”娘用手轻轻拍了下我的头。
　　“娘，女儿想……”我爬了起来，故作神秘的说。
　　“想什么，给娘说说。”娘饶有兴趣看着我问道。
　　“女儿……女儿……”一想到要说的话，不由得脸红的低下头，想想也没什么，干脆说出来，娘不会说什么，大不了笑话两句，“女儿，今天晚上想和娘睡。”说话声音说道最后，小的大概只有自己可以听见吧。
　　“哦……呵呵呵……”我就知道娘要笑话我，不过没什么，女儿和娘睡谁说什么，娘笑完说，“为何今天女儿想和娘睡呢？”
　　“娘！”我才不想说出原因，只有趴在娘怀里当鸵鸟。
　　“好好好！”娘高兴的搂过我，“今天娘满足女儿.”说完不忘用手指在我鼻子上点了下。
　　这个晚上，我感觉是我穿越以来，睡得最香甜的一个晚上。因为除有娘的陪伴，还有自己腹中的孩子，这让我感到亲情的温暖，我忘记了白天不愉快的事情，希望这样的幸福永远定格。

　　第五十七章

　　-->
　　刚梳妆完没多久，宫里就派马车来府上接我进宫。不愧皇家派头，两匹毛色纯正的白马，拉着的马车比自己平常的马车大许多，外表装饰华丽，就是不知道里面怎么样。马车旁边站着位十多岁的宫装打扮的小姑娘，和一个十一二岁长得蛮可爱的小男孩，要是我没猜错，男孩应该是宦官吧。
　　“奴婢（小的）见过历阳公主！”宫装小姑娘和小宦官连忙上前给我跪下。
　　“起来吧，不必行如次大礼。”虽然对太后给自己的这个名号很不满意，但是我我不想为难别人，随他们叫吧。
　　“谢公主！”两个小鬼连忙起来。
　　“请公主上车。”宫装打扮的小姑娘走到我跟前，一福身，轻启朱唇说道。
　　“你叫什么名字啊？”我仔细端详了会，小丫头还是蛮可爱的，不由得想亲近。
　　“回公主，奴婢叫绿竹。”绿竹恭敬的回答。
　　“瞻彼淇奥，绿竹猗猗。”我自语念叨，对小丫头笑着说，“好有诗意的名字，是取自《诗经》吧。”
　　“名字是太后取的，奴婢不知。”小丫头连忙解释，说着伸手要扶我上车，我借着小丫头的手上了马车。
　　这马车还真不是盖得的，马车里面很宽敞，根据我的估计，里面坐三四个人都不会拥挤，不过让我一个人坐真有些浪费。车厢的棉垫看上去很厚实，有些像沙发感觉，我一屁股坐上去，顿的屁股生疼，一时忘了，这上面可没有弹簧，不由得时失笑。下次出门前一定给自己的马车安个弹簧，我想那样赶路应不会太颠簸了吧。在马车的前方是一张小案，用于放置物品，看来设计马车的人想的满周到的。
　　我刚刚在马车上坐稳后，只觉马车晃了两下，好像有人跳上马车。果然，车上帘子被掀开了，绿竹进入车厢内，跪坐在车门口，两手捧腹，看着对面的木板，一言不发。
　　“公主可坐稳了？”帘外的小男孩的声音。
　　“启程吧。”我轻声应道。
　　马车缓缓动起来，不知道是小男孩驾车技术好还是路面好，竟然马车不很颠簸。一路上，绿竹像木头一样定在那，让我感觉车里的空气很沉闷。最后我憋不住了，只有先开腔。
　　“对了，和你一起来的男孩叫什么名字？”我想了想问道。
　　“回公主，他叫洺儿。”绿竹恭敬的低头小声回到。
　　“今年多大了？”我想这小丫头不会太大，不过还是想问问。
　　“回公主，奴婢今年十一岁。”小丫头依然语气恭敬。
　　“那个……绿竹啊，你说话的时候不要带‘奴婢’好吧？”我用商量的语气对小丫头说。
　　绿竹听到我的话，满脸惊恐的表情，连忙磕头：“奴婢有什么地方不对，请公主责罚！”说完，脸上挂满了泪珠。
　　“唉！”我一脸挫败，这封建等级观念要不得，连忙扶起，用手擦掉小丫头眼泪，“乖啊！别哭了。你又没做错什么，我干什么罚你呀？我只是说你自称‘奴婢’让我只见觉得疏远。”
　　“可是……可是这是宫里规矩，奴婢不敢破了规矩。请公主不要为难奴婢。”绿竹听懂了我的话，但是对我说的还是有些顾虑。
　　“只是私下里没什么呀。”我继续劝说。
　　“奴婢不敢！奴婢不敢！”绿竹又开始磕头了。
　　“算了……”我有些挫败的感觉，在这样的年代推广人人平等理念，显然不合时宜，以后自己还是不要说教了。我正在胡思乱想，马车停了下来，外面小男孩声音响起。“公主到了！”
　　“公主，奴婢伺候您下车。”绿竹掀开帘子，走下了马车。
　　要是平时，我根本不需要人搀扶。可是现在，挺着七八个月的大肚子，走平路都是问题，何况在马车上跳上跳下。
　　分割线-------------------------------------------------------------------
　　建康显阳殿。
　　“贱妾见过太后，太后万福！”我刚要跪下，感到一只温暖的手扶住我，抬眼一看，原来太后走下来，“太后？”
　　“芸儿如此见外，让母后好伤心。”太后用丝帕擦着没有眼泪的眼睛，假装伤心。
　　“呃……”我愣神半天，才明白过来，很是别扭的回答“母……母后，您别伤心了，是芸儿错了。”你要装我也装。
　　“呵呵……”太后破涕为笑。这演技也太精湛了，要是放到现代，当演员一定会把知名演员挤兑了。她拉我和她坐在软榻上，“母后好高兴，终于有一个女儿了。”
　　“母后，芸儿也好高兴。”我也躺在太后的怀里。装虚伪谁不会。
　　“芸儿。”太后轻声喊道。
　　“嗯？”我从太后怀里爬起来疑惑的问，“母后怎么了？”
　　“孩子有几个月了？”太后看着我的肚子，关切的问。
　　“六个月。”我摸摸小腹，不由得疑惑，太后突然问这个想干什么，不会打孩子主意吧？
　　“孩子也快生了，”太后看看我，用询问的目光，“芸儿还是搬到宫里吧，宫里怎么说比外面方便，而且芸儿也可以多陪陪母后。”
　　“我只是平民百姓，这怎么可以？”我立马反对。
　　太后脸上闪过一丝不悦，立马恢复平静，“芸儿是我的义女，是我晋国的义公主，怎么不可以？”
　　“可是……”我还想说什么，太后立马打断了我的话。
　　“就这么决定了，直到秦国使者来之前，你就住在宫里。”太后用不允反对的语气说道。
　　“好吧，芸儿听母后的。”我不情愿的同意了。没法，自己在别人屋檐下，怎么能不低头。转眼一想，还是叫采莫她没来宫里也好有照应，于是恳求“希望母后同意我的丫鬟进宫陪我。”
　　“一切依你。”太后爽朗的答应了。

　　第五十八章

　　-->
　　自从答应了太后，我被我安顿在永安宫旁的一处还算清幽的地方。太后派了几个宫女和内侍来伺候，竟然有绿竹在内，我有些高兴。绿竹看到我后，虽然没有第一次的拘束，可是依旧是一副唯唯诺诺的样子，这让我着实不爽。我几次给她说没人时私下就‘你我’相称，可小丫头异常固执，她怎么也不行，没有想到这么个小丫头这么固执，我拿她实在没有办法，最后我只有放弃。
　　在宫里住了大约五六天，秦国的使者果然来了。第二天，我派绿竹去打听，原来派来的使者是慕容垂。慕容垂可是东晋十六国有名的枭雄，是慕容皝几个儿子中除过慕容俊和慕容恪以外最优秀的。他心计很沉，喜怒不形于色，为了自己的野心，前后潜伏数十年。我早闻其名，一直无缘见面，这次我要好好会会。
　　“绿竹，帮我去请秦国使者来。”我对绿竹吩咐道。
　　“诺！”绿竹答应着出去。
　　绿竹刚出去没一会又回来了，我有些纳闷：“怎么了？”
　　“回公主，秦国使者慕容垂在外求见公主。”绿竹躬身答道。
　　呵呵，原来慕容垂这家伙还挺识时务，我刚要找他，没想到，他到先来了。于是我对绿竹说道：“有请！”
　　“微臣慕容垂见过张修容！”慕容垂一进来就连忙跪下行礼。
　　“将军不必多礼，起来吧。”我说着上下打量了一下慕容垂，对多绿竹吩咐，“给将军奉茶！”绿竹答应着下去。
　　“谢修容！”慕容垂拱手说道。
　　慕容垂看上去有四十多岁，高鼻梁，薄嘴唇，白皙的面孔隐隐显露出不可藐视的威严，虽然是中年大叔，但英俊不减年青时候，看来慕容家男子英俊，名不虚传。
　　“不知将军来江东，有何贵干？”其实慕容垂来做什么我是一清二楚的，不过我还是想问一下，这样感觉踏实些。表面上苻坚让他出使晋国，实际是来找我的。
　　“呃……失礼了……将军请坐，”绿竹端茶出来，看到慕容垂还站着，不由得尴尬的笑笑，对绿竹说，“给将军倒茶。”
　　“谢修容！”慕容垂说声谢，跪坐到案几旁边。
　　“回修容，陛下知道修容流落江东，自己不能前来，因此遣微臣接修容回去。”慕容垂拱手回答。
　　“嗯。”我轻哼了声。我对慕容垂没什么好感，也许是因为苻坚的关系吧。这个人心计之深，忍辱负重的程度不可不佩服。慕容垂心机固然重，可他的命也是出奇的好，先是贤妻段氏一人将巫蛊罪名承担，不愿连累他，使他保全性命。后来投降秦国，王猛等人一再劝说杀慕容垂一绝后患，可苻坚不知道怎么了，就是不愿意杀他，而且对慕容垂很信任。王猛见劝说无用，用反间计迫使苻坚杀掉慕容垂，可结果呢，只是让慕容垂失去一个儿子，却得到苻坚的更加信任。这些也是因为慕容垂命好，要是换别的帝王，他也就引颈受戮的份了。
　　“不知这次和将军前来的还有那位？”我满是期待的问道。
　　“回修容，除过微臣还有副使姚苌、苻方和小侄慕容冲。”
　　“什……什么……姚……姚苌？他也来了？”听到慕容垂的话，我说话都有些结巴，倒吸一口凉气，跌坐榻上。我也真够倒霉的，这次来的怎么都是以后和苻坚作对的，尤其是那个姚苌，我和他本来就感情问题纠缠不清，躲都躲不及，苻坚竟然让她也来，这不是给我添乱，我不知道苻坚怎么想得，该不是脑子进水了。
　　“是的，姚苌是这次的副使。修容你怎么了？”慕容垂看到我的表情，不解的问道。
　　“没……没什么。”我用一只手扶着头，靠在榻上，挥手对慕容垂说，“我只是有些头疼。”
　　“修容真的没事？要不要请大夫？”慕容垂不确定的再次询问。
　　“将军准备什么时候回秦国？”我不想在这个问题上纠缠，于是转移了话题。
　　“微臣已经准备好了，至于归期还是要看修容决定，不知修容意下如何？”慕容垂欠身问道。
　　“一切将军安排。”我依旧扶着头，淡淡的回答，忽然想见见慕容冲，抬起头对慕容垂说，“对了，将军明天可不可以把凤皇带来，我想见见。”
　　“这……好吧。”慕容垂低头想了想，做出了决定，抬头看看我说道，“修容没什么事，微臣就告退了。”
　　“那将军慢走，”我对旁边的绿竹吩咐道。“绿竹，送慕容将军出去。”
　　看来自己回秦国的日子就在这几天，如果不抓紧时间把爹娘离开晋国的事办妥，以后就不好办了。虽然来的几人，以后也许是敌人，但现在要让他们帮忙，应该问题不大，尤其是慕容冲，我想不会有问题，不过这人现在只是个孩子，不一定靠的住。至于姚苌，我还是不要招惹为妙，这次要不是他，我也不用到处乱跑。最后剩下的只有慕容垂了，可是这个人我和他不熟，他是否帮忙，我就不得而知了，看来要让他帮忙，还要通过慕容冲。
　　多半年不见不知那孩子现在怎么样了，按历史记载，差不多这个时候慕容冲快快被苻坚遣送出宫，结束了他的娈童生活。至于他来东晋，这个和历史应该有出入，我也不管了。对于是否改变历史，我可不想那么多，因为我的存在，即使什么不做，历史轨迹也可能出现偏差。如果真的会改变历史，我也许会高兴，因为我就有可能不会有魂逝佛寺的悲剧了。
　　在我胡思乱想时，时间很快过去，肚皮也开始抗议了。抬头看看天际，竟然太阳落山了。于是吩咐绿竹准备了晚饭，解决了完温饱后，实在无聊，就伏在案上写字。其实在现代，我本来不会写毛笔字。但来到这里，第一次用毛笔写字时，手笔很是娴熟，竟然可以写出娟秀的隶书，这让我很是奇怪，也许是以前的张芸给我留下的‘遗物’吧。

　　第五十九章

　　-->
　　这日无聊，我就和采莫下五子棋，月诸不会，好奇的趴在旁边看，不时的问我这怎么玩，那怎么下，看来小丫头也想玩了。我就边和采莫下，边给月诸简单的讲讲规则，听过后月诸一脸【炫】恍【书】然【网】打我的样子。
　　“公主，秦国使者慕容垂在外求见！”绿竹在我旁边躬身禀报。
　　“让他外面候者，一会我就来。”我对绿竹吩咐道。
　　“诺！”绿竹答应着欠身出去。
　　我想这个时候慕容垂来，应该带着慕容冲来吧，略做思考后，我放下手中的棋子，对采莫和月诸说，“你们先玩吧，我去去就来。”说完走了出去。
　　“姐姐……！”我刚到客厅，一个少年迎面扑了过来，溺在我的怀里。
　　“原来是冲儿，这么久没见了都有姐姐高了。”慕容冲几个月不见长高了一大截，脸上虽然有些许稚气，不过慕容家的英俊外表遗传更加明显，这孩子以后长大了相貌必然超过他的长辈，十足一个‘祸水’型人物。看着他趴在自己怀里的样子，我就像逗他，“这么大了还溺在姐姐怀里羞不羞呀！”
　　“冲儿想姐姐了嘛。”慕容冲听到我逗他的话，脸一下红了，一个激灵从我怀里爬起来，不满的嘟囔着。目光扫过我的小腹，满是疑惑,“姐姐你这……”
　　“姐姐又有宝宝了。”我回答了他的疑问，他还是用疑惑的看着我，我知道他还有问题，我继续说明，“这是姐姐和陛下的孩子。”若不说清楚不知道他会想些什么，还是说清楚好。
　　“和陛下的孩子。”慕容冲喃喃的重复我的话，我在他脸上看到闪过的一丝失落，我不知道为什么会读出这个。
　　“冲儿！”这时慕容垂不悦的喝斥道，“怎么可以在修容面前这样说话！”
　　“呃……冲儿只是小孩子,没什么的。”我只顾和慕容冲叙旧把慕容垂一个大活人愣是量在那，不由得尴尬，吩咐绿竹给慕容垂上茶茶，转过头对慕容垂说，“将军坐吧，刚才多有失礼，将军不要介意才是。”
　　“不敢！”慕容垂拱手说道，连忙坐了下来。
　　“冲儿才不是小孩子！”慕容冲对我对他的定义很不满意，立马抗议道，“冲儿已经十三了。”
　　“哦，”我先是一愣，连忙明白过来，古人寿命要比现代短，但古人早熟，所以说十三岁应该不算小孩子了，“好好好！冲儿不是小孩子，姐姐错了。”我说着，敲了敲他的头。
　　“姐姐！不要动冲儿的头。”他对我敲他的脑袋很是不满，涨红的小脸煞是可爱。
　　“好了好了，姐姐不动冲儿了。”我哄着慕容冲，转头对慕容垂说，“将军，我有不情之请，想拜托将军，不知将军可否帮忙。”
　　“姐姐有什么事情，我和叔父一定鼎力相助！”我刚说完，慕容冲信誓旦旦地说道，口气很像个大人。
　　“修容但又差遣，微臣定当尽力！”慕容垂瞪了慕容冲一眼，连忙跪倒我面前说道。
　　“将军请起！”我两忙扶起慕容垂，“并不是什么太大的事情，只事情有些麻，将军请坐，让我给将军详细说来。”
　　“修容请讲。”
　　于是我给慕容垂说了我现在的情况，并将我要送爹娘到长安的意思说了一遍。慕容垂听完后，皱着眉头想了好久，好像有什么难处，看看我欲言又止的。
　　“将军有何难处不妨直说。“我看到他为难的样子，不由得问道。
　　“事情倒是没多难，只是陛下让微臣送修容回长安，”他顿了下，“不如让姚副使帮修容接爹娘。”慕容垂询问的口气说道。
　　“不行！”我立马否决，让姚苌帮我去接爹娘，我不是找死吗，我才不干呢！
　　慕容垂听到我反对先是一愣，仔细一想立马明白过来，连忙赔罪，“请修容赎罪！”
　　“将军不必自责，”我脸色稍微缓和，但是语气却冷冷的，“若将军实在不行，我也不勉强了。”
　　“修容臣不是这个意思，”慕容垂连忙跪下，表明立场，“修容的事情臣万死不辞！”慕容垂他说这话几分真几分假，那就要好好揣摩了。
　　“那你说说你是什么意思？”我语气依旧冰冷。
　　“臣只是想如果帮修容办事，送修容回长安的事情，要是陛下怪罪下来，微臣担待不起。”慕容垂看着我小心的答道。
　　“这个我考虑了，我和姚苌、苻方先走一步，到了陈郡后我们在那里等你，无论是否见到我爹娘，将军都在规定时间到陈郡回合。”我把我的想法告诉他，“到时我会派人和你一道去的，若将军接到爹娘，那将军大德我张芸一定不会忘记。”说着我给慕容垂福了福。
　　“修容折杀下臣了！下臣怎敢受修容的礼。”慕容垂一脸受宠若惊的样子，不过是不是真表情我就不得而知了。对于慕容垂这种人，只有恩威并施才可以得到效果。
　　“冲儿也要和叔父去！”慕容冲连忙喊道。
　　“这！”慕容垂看看我，等待我的决定。我对慕容垂还不了解，但是有慕容冲的参与我想成功机率应该大一些吧。
　　“冲儿想去就去吧。”我笑了笑对慕容冲说道。
　　“一切听修容安排！”慕容垂躬身答道。
　　“好吧，将军先下去吧，到时候我通知将军。”我对慕容垂说完，拉过慕容冲到我旁边，“今天冲儿就留在宫里吧。”
　　“微臣告退！”慕容垂说着欠身下去。

　　第六十章

　　-->
　　这日匆匆和娘告别，终于踏上了北去秦国得道路。我坐在马车上，想到娘不舍的表情，我不由得黯然伤神。送我的亲人除过王珉以外都来了，他没来我反到感到安心，要不然看到那伤神的男人，我还不知道怎么对付。
　　为了不让晋人起疑心，慕容垂和我们一起上路，经过两天的路程来到姑孰。因为要从这里渡江到江北历阳，所以要在这里休整两天。姑孰是建康上游军事重镇，宁康元年（公元373年）后为豫州治所，桓温长期驻守此地。城市规模不大，虽是夯土城墙，看上去颇为坚固。城内客栈、酒楼等服务方面的设施还是比较俱全的。也许长期安定的原因，此地商贸还是比较兴旺。因为我随行的是使者，所以当然不用住客栈，自然直接去了驿馆。
　　几天没有好好洗澡，感觉浑身不自在，一到驿馆歇下，就让月诸帮我打水洗澡。我本来是说让月诸留下照顾娘的，但是娘说她在舅母家有丫鬟，一定让我带上月诸，我不好弗娘的意思，就把月诸带上，月诸知道我带她走，高兴的一晚上都没睡着。洗过澡后，感觉[炫]舒[书]服[网]多了，躺到床上没多久就睡着了，也许是赶路太累了吧。
　　第二天我一下睡到巳时，慢慢悠悠的起来，梳洗完毕，吃了早饭已经快午时了，闲着无聊，在驿馆转悠，迎面走来一抹熟悉的身影，不用猜，这人不是姚苌还有谁？一路上我就怕见到姚苌尴尬，所以尽量躲着他，现在他已经走到面前了，要躲可没地方，只有硬着头皮见面了。
　　“呃……将军早啊！”对他笑笑，说了句不着边际话。
　　“张修容睡糊涂了吧，现在都快午时了还早？”姚苌这个混蛋很不给面子，站我面前是笑非笑的揭穿我。
　　“太阳只要没过头顶，就是早上，当然早了！”我对他笑了笑，开始胡搅蛮缠。
　　“呵呵……”姚苌看了我一阵，不由的失笑，“张修容的见解真是独到，本将军真的是佩服！”
　　“佩服就好！本宫谢将军夸奖。”某人很无耻的给自己脸上贴金。
　　“本将军夸奖修容，修容不给本将军一些赏赐？”姚苌走近一步，在我耳边暧昧的说着。听到他的话，我不由的浑身酥麻，后退了几步，警戒的看着他。
　　“你想干什么？”我立马感觉到危险，不由得向后退。
　　“阿奴你说本将军能干什么事吗？”他用手上前环住我的腰肢，让我无法逃脱，用亲昵的口吻说道。
　　“你放开我！不然我喊人了！”我脸涨的通红，眼里满是怒火，愤怒的吼道，并用双手欲将他推开，可是却是徒劳，落在他眼里，如同宠物在怀里撒娇。
　　“哈哈哈……这周围根本没人，”他笑的很狂妄，大笑完后，笑盈盈的用手托起我的下巴，用充满期待的目光与我对视，“阿奴就着么不待见为夫，嗯？”
　　“我……我已经是陛下的人了，将军以前的就让它过去了。”我用手打下他的手，低头不敢用眼睛看他，也许因为对他有些愧疚。姚苌是夺取我清白的人，我曾经对他恨之入骨。可在府里的几个月，除过那事上颇为霸道，其他方面却对我很依从，我也许更多的念及他是钰儿的爹，即使我是因为他被迫离开长安，随着时间推移，对他的恨多少还是有些。但我不想和他纠缠，因为我根本不爱他，两人这样纠缠，对谁都没有好处。
　　“你就这么绝情！”他用手用力捏着我的双肩，让我疼得脸都有些抽搐，“难道你忘了昔日情分了！”
　　“你可不可以放开我的肩膀，你弄得我……”我刚说了半句就被他打断了。
　　“不！不！永远都不放开，你这辈子注定是我的女人！“激动的他对我大吼，说明我的归属权，抓握肩膀的手力度加大，最后眼泪忍不住流了出来。
　　姚苌看到我哭了，意识到自己的失态，一把把我搂到怀里，拍着我的后背：“阿奴都是我不好，你原谅我好不，以后我再也不这样对你了，阿奴，都是我不好，你不要哭了……”姚苌普听得拍着我的后背，就像哄小孩子一样哄我。
　　我在他怀里哭了好一阵子，爬了起来，冷冷地说：“请将军以后不要纠缠本宫，不然我告诉陛下！”
　　“我就那么惹人厌吗？为什么你要这样对我！为什么？”他几乎疯了，刚才平复的怒火又起来了。
　　“就因为我不喜欢你！”我缓缓说道，低头看看自己隆起的小腹，目光和他对视，“还因为肚子里陛下的孩子。”
　　他看了看我的小腹没说什么，我还没有反应过来，他上前按住我头，用他湿热的薄唇贴上我的唇。我死死咬紧牙关不让他侵入，他用力在我身上掐了一把，我不由得叫出声。他火热的舌头趁机侵入，与我抵死缠绵，同时，他的大手也有些不安分，乘机伸入了我的亵衣里，狠狠的揉捏着我的椒乳，弄得我痛苦不堪。他的熟悉而又霸道的热吻和轻薄，让我有些沉沦，不过理性告诉我不可以这样，想着我用尽平生的力量要将他推开，可他并没有反应，只是换来更加的霸道。也不知过了多久，在我感觉对快窒息的时候，他才放开我。他颇有兴趣的看着我，还得意的舔舔嘴唇。
　　“你！……”得到喘息后，看着他那得意的样子，我气得说不出话，只有用手指着他。
　　“哈哈哈……”他看看我的小腹，后仰天大笑，好像要发泄自已心里的不快。笑完之后用鄙夷的目光看了我好久，看的我好不自在。他靠近我在我耳边说道，“贱人！总有一天要让你回到我身边，你只要活着终究会是我的女人，除非你死！”他说完扬长而去，听了他的话，我不由打了一个寒颤，如果真和历史上一样，那我也许真逃不出姚苌手心，我的命真的就这么衰？
　　姚苌走后，我怕被人看到自己的窘样，捂着被他吻的红肿的嘴唇跑回房间。今天怎么这么倒霉，尽然还被姚苌混蛋占了便宜，我恨得咬牙切齿。我只有躺在床上，暗自伤心。

　　第六十一章

　　-->
　　第二天一大早我就被月诸叫了起来来到渡口。船是前一天雇的大船，非常豪华，比上次去建康的船好的不是一两点。由于晚上没睡好，一上船就找到地方睡觉去，也不知道睡了多久，就感觉有人叫我。
　　“娘子到了，该起来了！”月诸把我从睡梦中叫醒。
　　“怎么了，到了？”我揉着惺忪的睡眼，从床上爬起来，懒懒的问道。
　　“快到历阳了，娘子该起来了。”月诸边收拾床铺边回答。
　　“哦，现在几点了。”我伸伸懒腰。
　　“什么几点？”小丫头回过头，不解的看着我。
　　“呃……我是问你现在什么时辰了。”我连忙解释道。
　　“哦，现在快到申时了。”月诸答完我的话，继续收拾床铺。
　　“申时?”这是什么时间把我蒙住了，后来再仔细想想才明白过来。申时原来也就是下午三点到五点，月诸说现在快申时也就是快三点样子吧。
　　船约莫走了快一个小时，到了长江北岸，我们下了船，由于天色已晚，我们就在历阳住下。
　　过了历阳，我们改走旱路，由于担心我的身子，路上走的很慢，到九月初到达寿阳。寿阳是在晋国的最后一站，过了寿阳就进入秦国地界了。由于长时间敢路，人困马乏，自己也感觉受不了，我建议大家在寿阳休息几天，慕容垂他们了解我的苦衷，点头同意。
　　寿阳是晋国是建康北面重镇，历史上中原王朝南征，东路军队一般都对夺取寿阳的相当重视。所以说要取江南，首先就要攻取寿阳，进一步控制淮南江北地区。寿阳由于靠近边境，常有战争波及，屯驻的军队较多，城里商业和江南比，要显得萧条些。
　　由于自己身体现状，行动颇为不便，走路时都要有人扶着，不然的话真有可能摔倒，这让我郁闷非常。看着自己的大肚子，我不由得叹气，做女人真的是很痛苦啊！我好怀念当男人的时候，可惜这些想想也就罢了，要想真的变回去只怕不能。
　　这日我们终于到达陈郡，我按原计划让慕容垂和慕容冲返回建康接应爹娘。为了妥当我写了一封亲笔信，让赵希带上和他们一起去，我自己就在陈郡驿馆安顿下来。这段时间，我最讨厌的就是一安顿下来，采莫和月诸就像和我有仇，让我喝该死的安胎药，弄得我对中药有种恐惧敢。但如果不喝，两个丫头轮番上阵，逼迫兼哭闹，弄得我没一点办法。于是我心中暗暗下了决心，以后打死我也不生孩子了，这简直是要人命啊。（洛偷笑：只怕不能。芸眯眼：你说什么。洛摆手：没。没什么）
　　在陈郡的日子，我日夜期盼着爹娘的到来。希望他们可以将爹娘顺利的接来，我也就放心了。虽然不能在爸妈旁边尽孝，但是可以在这里替逝去的张芸尽一份孝心，我也就满意了。
　　未央宫宣室殿。
　　“韩意，张修容现在她们到哪了？”苻坚低着头批阅奏章，问旁边的韩意。
　　“回陛下，”韩意躬身据实禀报，“张修容已经到了陈郡，不知为何逗留在陈郡已有十余天。张修容还派泉州侯慕容垂和慕容冲返回建康，不知要干什么？”
　　“哦？张修容身子现在如何？”苻坚继续问道。
　　”张修容一切安好。”
　　“明天和朕去陈郡！”苻坚放下奏章略做思考，说出了自己的决定。
　　“陛下，这好像不妥吧，”韩意劝道，“若陛下走了，长安城万一……”
　　“有王景略监国，没什么不妥，”苻坚打断了韩意的话，“就这么定了！”
　　“陛下，您还是想想吧！”韩意继续劝道。
　　“你要是不去，朕一个人去！”苻坚被韩意说得有些火大，皱眉说道，“给朕把王景略找来，朕有事情吩咐。”
　　“小的这就去宣王丞相！”韩意发现苻坚脸色不对，连忙闭上了嘴。
　　第二天天不亮，苻坚骑上自己的宝马‘飞燕’，只带了韩意和两个侍卫匆匆从西安门出城，向东南奔去。
　　分割线------------------------------------------------------------------
　　“月诸你看，今天树上的喜鹊叫的比往常欢，是不是他们已经接到爹娘了。算日子这一两天应该差不多了吧。”我和月诸边下着五子棋边聊着天。月诸这个丫头满聪明的，五子棋只看了几遍，竟然就学会了，有时我一不小心就会输给她，看来是‘青出于蓝而胜于蓝’了，我这个师傅该退位了。
　　“我想也是，他们走了有十五天了，算时间也应该回来了。”月诸单手托着下巴，边下棋边说话。
　　“应该早回来了啊！”在一旁看我们下棋的采莫放下啃了一半的梨说道，“都十几天了还没回来，真是的。”
　　我和月诸听到后，很默契的对望了一下，看着采莫笑了起来。采莫开始不知道我们笑什么，感到莫名奇妙不停的追问，后来明白过来，脸刷的一下红了，怪嗔道：“人家说正经的，你们两竟然取笑我，我不理你们了！”采莫说完红着小脸气呼呼的甩门走了出去。采莫走后，屋里的笑声更大了。
　　可刚过了一会，采莫神色慌张的推门而入。我想逗逗她，于是调侃道：“小丫头怎么又回来了，不生气了？”
　　采莫白了我一眼，说道:"我懒得和你疯，我有正事给你说。”
　　“哦，”我一下提起兴趣，“什么正事，倒是说说。”
　　“陛下刚刚来了，”采莫顿了下说，“他正向这里走呢，我刚才出去看到了。”
　　“什……什么！”我一下惊得站了起来，把案子也带翻了，“苻坚来了！”我不怕死的吼了出来。
　　正在这是，房间的门开了，那个让我即爱又恨的身影出现了。

　　第六十二章

　　-->
　　当我看到苻坚的瞬间，就如同木偶一样，愣愣的看着对方，没有任何言语，见到他我也不知道是喜是恨，各种滋味涌上心头.但一想到那晚他对我的一切，我真想把他捏死。尤其觉得他对我不信任，让我很不是滋味。虽然我做好了回长安的准备，可那是因为放不下钰儿，至于他我现在不打算原谅他。
　　过了好半天，还是他先开口了。
　　“芸儿，你让我想得好苦啊！”说着他将我一把揽到怀里，让我头靠在他的胸口。我还没有回过神，就这样让他抱着，他在我头顶轻轻说，“答应我，以后不要再离开了好不好？”
　　过了好半天，我才重迷糊状清醒过来，一把把他推开。他不提防，被我推的一个踉跄，差点摔倒。我迎上他的目光，冷冷地说：“我还没原谅你，少给我套近乎，不然有你好看！”说着我咬牙切齿的用拳头在他脸前比划。
　　苻坚没有因为我的无礼而生气，看到我的样子失神了片刻，最后不由得失笑。一把抓住我的手，认真地说：“是朕不对，不应该不相信你，只要芸儿原谅朕，让朕做什么都可以。”
　　“小女子承受不起陛下的道歉，陛下还是走吧。”我把手从他手里解脱，冷冷的说。
　　“芸儿，你真的不肯原谅我了？”他一脸受伤的说道。
　　”我累了，想休息，月诸送客！”说着我躺到床上。
　　旁边的发愣的月诸，好像没有听到我的话，我再次重复的说，“关门！送客！”月诸依旧没有反应，也许是没见这么大的‘官’给吓着了，不由得摇头。我一把把苻坚推出去，把门插上，躺回床上。
　　“芸儿！芸儿！”苻坚被我推到门外，不停的的敲门，“芸儿你真的还不原谅我吗？就算你不原谅我，也要为腹中孩子着想啊！”
　　听到他话，我一把把被子闷在头上，不想听他聒噪。也不知道他在外面呆了多长时间，才听不到他的声音，也他许走了吧。
　　“娘子，刚才那个人是秦国天王？”月诸不确定的向我问道，我心里很烦，对她的话根本没有听到。
　　“当然了，你以为是谁啊！”采莫从旁边插嘴说道，不忘给月诸翻个白眼，月诸不好意思的吐了吐舌头。
　　第二天中午，我趴在矮几上看书，也不知多久，竟然睡着了。睡梦中有人动我的头发，我拍掉那只手，可过了一会，那只手有弄我的头发，我有些恼怒，从梦中醒来，吼道：“哪个混蛋！”
　　没有人答话。我记得明明有人动我，怎么骂上却没人回答，我很是纳闷。正在思考怎么没人不说话时，感觉身子一轻，被人抱了起来，我心里大急，这不用猜也能知道是谁。这混蛋，怎么不经同意就要侵犯我，太可恨了。
　　“放我下来，这里还有人，我还没原谅你呢！”我在他怀里急得大叫。月诸采莫两个丫头听到我的话，识趣的走了出去，采莫关上门的时候不忘给我眨眨眼睛，很是幸灾乐祸，我发誓我一定要好好教训她。
　　“芸儿如果原谅朕的话，”他看着我即是商量又兼带诱惑地说道，“也许朕可以帮你将你的爹娘从晋国接到长安。”他说着把我轻轻放在床上。
　　“我凭什么相信你！”我听到他的话，心里一震，他怎么知道我的事情，这人真快成精了，后来一想心下了然，他一国君有什么查不到的，不过我还是死鸭子嘴硬。
　　“就凭这里！”他说着用手指着我的小腹，“朕是孩子的爹。”
　　“谁说我要给你生孩子！你确定是你的？”我听了他的话，脸上微微一红，愤愤地瞪他一眼，不由得轻轻抚摸自己的小腹。
　　“你走后两个月，朕就知道你的行踪，当时朕要将你带回，你也会再次逃走的。不如让你想清楚了，在决定是否回到朕身边，朕相信你会回来的，因为我知道你放不下钰儿，所以朕只是让人暗中保护你，同时也知道你有了孩子。根据时日，可以肯定孩子是朕的骨肉。朕知道你是心地善良的女子，你不会狠心丢下钰儿不管。”苻坚又看看我继续说道，“可是朕和你分离时间越长，思念越深，朕实在是忍受不了这样的折磨。不管你愿不愿意，朕一定要让你回来。只要你在朕身边，即是你永远不原谅朕，朕也无所谓。要是朕暗中让人带你回去，只怕……不怎么容易，不如给晋国发国书表明你的身份，这样你就不得不回到我身边了。朕更不希望看到自己和的孩子流落在外、。”
　　“你真可以帮我接爹娘吗？”我懒得听他罗嗦，现在爹娘才是要紧的。虽然我派了慕容垂和慕容冲去，也不敢打保证，若苻坚也搭手，我想事情也许要好办得多，为了爹娘原谅他也没什么，“如果你可以接到爹娘，我可以考虑原谅你。”
　　“是真的吗？芸儿你真的原谅我了吗？”苻坚高兴的俯下身子，想要亲吻。
　　“哎！哎！哎！”我推开他，坐了起来，不满的看了他一眼，“我说接爹娘到长安我考虑原谅你没说现在。如果现在你侵犯我，我永远不会原谅你！”对苻坚我放下了恨话，果然停止了动作，满是委屈的看着我，俨然变成了一个犯了错的学生，别提有多可爱。
　　“我这人比较通情理，要求太过分，你也说我太贪心，要少了，你说我看不起你，这样吧，赐给我一块可以随意出宫的金牌。我在宫外玩惯了，要在宫里天天呆着太无聊，我想出宫的时候，总不能天天给你请示吧。”我既然决定回长安，嘴上没说，间接的就原谅了苻坚。但让我天天待在宫里我可不干，但皇宫不是想出就出的，所以想要随意出宫，当让要向苻坚要些什么令牌。我看他犹豫的样子，于是趁热打铁在他耳边悄悄说道，“我可以考虑让你亲一口。”
　　“真的！”听到我的话，苻坚眼睛一亮，立马掏出一块玉佩，放到我手里，认真地说，“金牌朕倒没有，不过这个玉佩和你所的金牌用处差不多。”他看看我，又看看玉佩，“这是上好蓝田玉制成的，千万不要弄丢了，丢了朕可再没有了，该不会你……”
　　“知道了，我要真的走，也会给你说的。”我知道他顾及什么，是怕我用玉佩出了宫再不回去了，“何况我不会不要自己的孩子。”
　　我拿过他给的玉佩仔细端详起来，虽然我不懂玉，但看样子，应该世上好的玉石雕刻，上面有还有一条栩栩如生的盘龙，看样子，应该价值不菲，要是可以拿到现代，说不定就发财了，想着，嘴上多了笑意。
　　正在我想入非非的时候，苻坚的吻袭了过来。这个吻的味道好熟悉，让我很是受用，过了很长时间才重缠绵中结束。

　　第六十三章

　　-->
　　苻坚答应派人去接爹娘后，第二天就派苻方和几个侍卫去接应慕容垂他们。我看苻坚这样听话，对他的态度稍微好了些许，有时还会给他个笑脸，他就像得了玩具的孩子，高兴的就差跳起来了，看来他是真的在乎我的，想到这心里不由的高兴起来。
　　苻坚派的人出去已经五天了，慕容垂他们还是一点消息没有，我急得在房间里团团转，该不会出问题了吧。想到这，我心里不由的更着急了。
　　“芸儿不要着急，”苻坚看着我满屋子走来走去的样子，安慰道，“也许他们正在路上。”
　　“能不急吗？”我没好气的瞟了他一眼，说话声音放大，“都走了二十天了，一点消息没有！”
　　“着急也不是办法，过来坐下。”苻坚说着，走过来拉起我的手，要让我坐回床上。
　　“又不是你爹娘，你当然不着急了！”我甩开他的手，生气的对他大吼。
　　苻坚看着我有些无奈，停了片刻，扶着我的腰奈着性子说道：“朕怎么会不着急你，他们怎么说也是朕的岳父母。可是你是有孕在身，要是气坏身子，那可是得不偿失了。”
　　“哼！”我看着他冷哼一声，扳开他在我腰上的手，冷笑道，“说来说去还是关心我肚子里的孩子！我是认识你了！”
　　“你！”苻坚听到我的话，有些疯掉的冲动，气得半天说不出话，最后无奈的甩门出去。
　　看着苻坚出去，我并没有因为气走他感到[炫]舒[书]服[网]，相反感到些许失落，竟然有些后悔刚才的的冲动，现在真有些搞不懂自己为什么这么暴躁。也许是因为爹娘的事情吧。
　　晚上胡乱吃了些点心就睡下了，早上睡得正香，突然有人敲门。我最讨厌自己早上睡觉时候有人打扰，何况这两天心情不好，不由得火大。
　　“妈的，大早上鬼敲什么！要不要人睡觉！”我大声吼完，又身子向里睡去。
　　“娘子是我，月诸！”门外月诸敲着门说道。
　　“有什么事过会说，我要睡觉，不要烦我！”我没好气的喊道。
　　“娘子，慕容将军刚回来。”月诸在门外说道。
　　“什么？你再说一遍！”我听到她好像说，慕容垂回来了，连忙起身再次问道。
　　“慕容将军回来了！”月诸在门外放大声音又一字一句说了一遍。
　　我连忙起来套上外衣穿上鞋，一开门就往外走。进门后月诸一把拉住我，不让我走，我很是纳闷，用不解的目光看着她。
　　“娘子你没梳洗怎么可以出去。”只见月诸一只手拉着我不放，生怕我一下飞了似的，另一只手和着身子夹着盛水的脸盆，眼看就掉了。
　　“好好好！”我白了他一眼，看着她有些好笑的样子说道，“你快把盆放下，我又不会飞了。”
　　月诸放开我，把脸盆放在架子上。我胡乱洗完了脸，月诸递过了脸巾，我擦完脸，走到妆台前。
　　“真是麻烦!”我不满的嘟囔着，在妆台前跪坐下，连忙催促的说道，“动作快点，弄简单点，我还赶时间呢。”
　　“哦，知道了娘子。”月诸答应着就开始在我头上作业，也许是我吩咐的原因，这次梳头其实比往常快很多，我还是感觉很慢不停的催促，也许是急着知道爹娘的事情吧。快梳完头，我随便捡了了一支简单的珠花插上，立马站起来就要往外走，却被月诸又拉住了。
　　“又怎么了？”我回头不耐烦的回头对月诸喊道。
　　“娘子，你还没上妆呢，这怎么出去？”月诸一脸认真的答道。
　　“不用了！”我立马回绝道，不想在因为这事和月诸搅和。甩开她抓着我的手就急急的向外面走去。这个时代的九月底的天气已经很冷了，我却因为心里高兴，寒风刮来并不感觉到冷。
　　“娘子！娘子！别走啊！”月诸看着我远去，在后面不停的叫喊，我可以感到小丫头的无奈。
　　我很快来到了驿馆的大门口，见到门口停着一辆马车。马车旁边的是一匹看样子不错的白马，旁边站着慕容垂。他们看到看到我出来了，连忙上上前行礼。
　　“将军免礼。”我扶起慕容垂，想到爹娘的事连忙问道，“爹娘的事情这次多亏将军。”说着向马车走去。
　　“臣有负修容重托，请修容责罚！”正在我要掀开帘子时候，慕容垂连忙在我面前跪了下来。
　　“我谢将军都来不急，怎么可能责罚，将军何出此言？”我回过头，不解的问道，我嘴上这么说，但心里已经有不详的预感。
　　“儿啊！娘终于见到你了！”正在慕容垂要说什么时候，里面的人掀开帘子，泪流满面的扑过来冲到我的怀里。不用想，听声音就知道是娘的声音。
　　“娘你别哭了，有什么事慢慢说。”我爬出娘的怀里，用随身的丝帕帮娘擦掉眼泪，“你这样女儿也要哭了。”
　　“你爹……你爹他……去了！”娘说到爹时哭的晕过去了，我连忙扶住晕过去的的娘。听到这个噩耗我一下蒙住了，自己并没有哭出来，可能是让这个晴天霹雳给镇住了。不可能，我相信这不是真的，爹爹怎么可能这么去了，他前不久还给我捎信，让我和娘一道回京口啊，现在这么会去了！不可能！虽然心里难受，但是我脑子很清醒，让人帮我把娘扶进去，并让采莫帮我照顾娘。

　　第六十四章

　　-->
　　安顿好娘后，慕容垂给我讲清楚了爹爹如何去了的原因。原来慕容垂赶到京口时，褚太后早已将诏书下诏到了京口。爹爹来建康接了娘就前去赴任了然。可是天有不测风云，在渡长江时由于触礁翻船，爹娘不幸双双沉入江底，数天后爹爹的尸首被京口一带渔民打捞起来，通过身上官诰认出爹爹的身份，于是将此事上报了晋陵太守，太守念同僚之谊，将爹爹妥善安葬。慕容垂仔细打探后，知道淹死的人就是要找的其中一人，而另一人下落不明。心想既然爹在这里发现，那另一位应该也在附近。通过十多天的暗中搜寻，终于在江边的一家渔民家里发现了娘。通过我的信件和赵希，使娘相信了他们，于是将我的计划告诉了娘。娘虽然悲痛欲绝，但是还是配合了慕容垂的计划，同意和他一起去长安。
　　听完慕容垂的话，我悲痛欲绝晕过去，后来什么事情也不知道。当我醒来时，发现已经太阳落山了，自己躺在了床上，只觉得头有些疼，也许是伤心的缘故。苻坚坐在床边用关切的目光注视着我，我看到苻坚，又想起爹爹，眼睛泛酸趴在苻坚的怀里哭了起来，我好伤心。
　　“为什么？……爹爹怎么可以这样离开我……呜呜……他这么能这么狠心……呜呜……怎么可以一走了之？不可以！不可以！”我的鼻子和泪全流在了苻坚的衣服上，苻坚看到后，知道我伤心，并没有责怪，而是不停的安慰我。一个君王可以这样的容忍自己，自己该满足了。
　　“芸儿，想开点。”苻坚用手轻轻拍着我的背，安慰这说，“你这样岳父泉下也不会安心的。”
　　“爹爹，你好狠心，怎么可以撇下芸儿和娘不管。”我继续哭泣着，我好伤心，如果爹爹可以哭回来，我即使哭坏眼睛也可以。
　　“芸儿，你现在不是一个人，你还要照顾孩子，还有岳母，要是你垮了，怎么对的起去了的岳父，你要振作。”苻坚搂着我继续奈着性子劝说。
　　“娘，钰儿，还有没出世的孩子，都是我的亲人。”听到苻坚的话，我不由喃喃念叨。是啊，我不可以垮下，我要有什么事情孩子和娘怎么办？想着我从苻坚怀里爬起来，起来时不忘用苻坚的衣服擦掉眼泪和鼻涕。
　　苻坚看到我如此恶劣的行为，先是一愣，之后讶然失笑，宠溺地说道：”真拿你没办法。”说完又把我揽到怀里。我躺在他温暖的怀抱久久不想起来，我觉得这样才会让我失去亲人脆弱的心灵得到安慰。也许这个怀抱太[炫]舒[书]服[网]了，竟然让我再次睡着了。
　　当我醒来时，我依旧在这个怀抱。我现在虽然失去亲人非常心痛，可是不想让他看到我的脆弱，勉强给了他一个笑容，轻声问道：“我睡了多久了？”
　　“大概……大概一个时辰吧。”也许我很久没对他这样笑了吧，看到我的笑容都有些痴了，半天才回过神，看着我淡淡的说道。没想到我在他怀里躺这么久，他却一动不动，真是体贴，我不由得有些感动。
　　“文玉，芸儿在宫外可以这么叫你吗？”我看着他的眼睛，试探性的问道，要是不行就算了。
　　苻坚先是一愣，略显激动的搂紧我，高兴的回答道：“可以，当然可以，芸儿叫什么都可以。”
　　“文玉轻点，小心孩子!”我娇嗔道说着，不忘白他一眼，“真是不知轻重。”
　　“诺！为夫知错了。”苻坚像一个听话的乖孩子一样，立马低头认错。
　　“文玉，芸儿已经失去了爹爹了，我不想再失去娘亲了。”我说话间已经泪流满面。
　　“芸儿，朕会替你好好保护岳母的，你放心。‘苻坚肯定的回答道。
　　“文玉，芸儿在此替娘亲谢过了。”说着我站了起来，给他屈膝福身一礼。
　　“芸儿，你这是干什么？我们之间怎么也要这些虚礼？”苻坚连忙将我扶起，对我的举动很迷惑，不解的问道。
　　“文玉，这是因该的。”我没有理会他的疑惑，认真的说，“芸儿和娘以后就要靠文玉了。”
　　“可以养活你们母女，是我的福分！”苻坚将我揽到怀里，幽幽的说道。
　　送走苻坚后，我又去看看娘的情况。采莫说娘一下午哭喊着爹的名字，刚刚才睡下。我坐在娘床边，看着娘憔悴的面容，和哭肿的眼睛，不由得心疼，娘在梦中不时也念叨爹爹的名字，老天怎么这样不公，如此对待娘这样可怜的女人，先是失去了女儿（我是借尸还魂的，严格意义上不是她的女儿），现在又失去丈夫。
　　当我回到自己的房间时，苻坚已经在房间坐着，看样子来了很久。
　　'“这么晚了，还不回去睡觉，”我在床上坐下，看着他问道，“是不是有什么事情？”
　　“没有。”他淡淡的回答，想了想站起来说，“那朕先回去了，有什么事说一声。”说完向门外走去。
　　“等等！”我连忙叫住他，抿了抿唇终于说出想说的话，“今晚可不可以……可不可以陪陪我？”
　　“好吧。”苻坚说着转了回来，对我说道，“今晚早点歇着吧。”
　　“嗯。”我爽快的答应了，说着我们脱衣就寝。
　　我们很快吹灯睡下，不知道为什么，两人都没有说话。黑暗中相拥而眠，在他温暖宽大的怀抱里我很快的睡去。好久都没在他的怀里这样香甜的睡了，这一觉我一直睡到天大亮，不知道他什么时候已经离去。眼睛瞟道案上有封信，我仔细一看是苻坚留给我的。大致内容是说他长安离开太久怕都中有变，先回长安，顾及我的身子，让我随后慢行回长安。

　　第六十五章

　　-->
　　苻坚走后第二天，我们就上路了。自从爹爹去后，我就一直心情不怎么好，可是我知道娘心情更坏，所以我将心中的苦楚强压下去，一路上开导娘。刚开始根本一点作用没有，也许由于我的坚持感动了老天，功夫不负有心人，一路下来，娘也从悲伤中振作起来。我可因此险些把嘴皮子磨破，看来劝人这种活不是我这种人干的。路上走的很慢，又下了雪，到长安时，已经十一月初了。
　　掀开帘子看到熟悉的城门上苍劲的‘灞城’两个字，不由得感叹：“哎！又回来了！”
　　“难道张修容不想回来？”骑在马上的姚苌带着玩味的看着我，笑吟吟的说道。
　　我愤怒的瞪了他一眼，放下帘子，对驾车的赵希说，“回宫！”这些天一路上我尽量躲着这个危险人物，可不怎么的他就阴魂散。现在回到长安，只有在宫里也许会不被他骚扰。
　　“女儿你怎么了？”娘关切的问道，“是不是那里不[炫]舒[书]服[网]？”
　　“没……没什么，”我连忙转移话题，“娘一定还没见过钰儿吧，她很可爱。进宫了娘就可以见到小外孙女了！现在都有一岁多了，说不定可以叫外婆了。”我高兴的憧憬这见到钰儿的情景。
　　“嗯，女儿你这么一说，娘还真有些迫不及待了。”娘也认同的说道。
　　分割线-----------------------------------
　　回到宫里没有几天，苻坚下诏，加封娘亲为郃阳县君，同时赏赐了不少的东西。对于这些虚荣，娘并不计较，将财物全部分给了下人。
　　合欢殿中。
　　“钰儿，叫娘！。”我抱起数月未见的女儿高兴的说道。现在孩子有九个月了，干什么都颇为费力。
　　自从我回到宫里，皇后就将钰儿送了过来。也许时间太长没见女儿，她倒有些认生。开始一两天，我一抱她就哭个不停，现在也许熟了，不再那么哭闹。看来真不该将女儿撇下，要是再放几年，钰儿铁定不知道这个娘了。
　　“呀呀！”女儿口齿不清的叫着，还不停的用小手在我脸上打。
　　“钰儿不乖啊！”我假装生气的给她翻了白眼，“再打娘，娘就不要钰儿了。”
　　“咯咯咯……”女儿听了后，头向后一仰，笑了起来。笑完后又在我脸上打了起来，我有些无奈的看着怀里的小人。
　　“小外孙，让外婆抱抱！”娘拍拍手，让钰儿去。钰儿一看娘要抱她，高兴的直向娘伸着小手。
　　“真是个小马屁精！”我拍了拍她的小屁屁把她交到娘怀里，不满的说道，“看娘以后再也不理你了。”
　　“和小孩子计较什么啊！”娘抱着钰儿笑着说道。
　　“在娘这里女儿永远是孩子。”我有些撒娇的说道。
　　“芸儿越大越像孩子了。”娘说着宠溺的敲了敲我的头。
　　我回到宫里后，因为离产期越来越近，苻坚怕人手不够，又派了了两个宫女和和内侍过来。
　　苻坚每天太阳落山前后，都会来看我，有时会坐一两个时辰，有时会留下过夜。我也不拒绝，应为现在的状况很安全，根本不怕他对我做什么。
　　采莫这两天和赵希不知道怎么的总不见人，问话时总是像丢了魂一样，问三答四，我想这两个家伙八成又什么事情瞒着我。你不告诉我，难道我查不出来，太小看我了。于是我让月诸盯着他们搞什么鬼，查出来告诉我。
　　这段待产日子真是既无聊又难熬，想活动一下，身体里的球就把你制住了，看来以后千万不要当孕妇。这两天下起了大雪，天气又冷了不少，房子里虽然有木炭取暖，但是依然没什么温度。我本来就怕冷，加上怀孕的人本来慵懒，因而成天钻到被窝里。可以这么说，一天十二个时辰有九个时辰都在床上。天啊！这样的日子要到什么时候才是头。
　　“芸儿，你这么怕冷，不如让朕给你取暖，如何？”某人走到屋内，不怀好意的笑着，接着就脱鞋上床钻到我的被窝里。
　　“出去！”我轻喝道，“不然对你不客气了！”苻坚这家伙真够无耻的，大白天有人没人就调情。
　　“爱姬，怎么给不客气法，嗯？”他说着唇就贴了过来。
　　我一把推开他，没好气地说：“大白天屋子里那么多人，你就不能规矩点！”
　　“哪有人啊？朕怎么没看到？”他故作疑惑的回头看了看。
　　我透过他的身影，环视四周还真的没人，不知道这家伙什么时候把人都赶出去了，但是我依旧冷着脸说：“就算没人你也不能那样。”
　　“哦？朕怎么样了，爱姬给朕说说？”他开始耍无赖，不承认。
　　“你！混蛋！”我气结，转过脸不理他。
　　他扳过我的身子，讨好的说：“好了，好了，朕惹芸儿生气了，芸儿不要和混蛋计较。”
　　“哼！”我冷哼一声，依旧不理他。
　　“混蛋在气芸儿，芸儿就不理混蛋了，好不好？”苻坚揽上我的腰肢，在我耳边轻声说道。
　　“噗哧！”听到他的话，不由的破功笑了出来。这人也真是的，哪有这么骂自己的，一点君王的威严都没有。
　　“咦？芸儿不生气了？”他看我笑了，立马上前一脸谄媚的说道。
　　“我和混蛋有什么气好生的！”我立马恢复冷冰冰的语气和他说话。
　　“好好好！只要芸儿不生气叫什么都可以。”苻坚好脾气的和我说道，弄得我就和一个不讲理、刁蛮、任性的女子一样，这家伙真够阴险的，不过我感到和他吵吵闹闹还蛮有意思。

　　第六十六章

　　-->
　　时间又过了半月，到了十二月初，苻坚派太医给我检查，说产期就在这几天。因为已有生孩子的经验，所以这次并没有前次的恐惧，只是有点紧张而已。为了让我安心苻坚频繁的前来看望，如果没时间就让韩意前来传话，看来他比我都紧张。年节越来越近，我却快生了，看来这个新年要忙活了。想到这个世界又有了自己的生命延续，不由得有些快乐。
　　初五这天晚上，掌灯时节苻坚前来探望，说晚上留下陪我，我没有拒觉。睡到黎明时，感觉肚子疼的厉害，不由得叫了出来。
　　“芸儿你怎么了？”苻坚被我吵醒了。
　　“我……我……肚子疼的……厉害……好像要生了……”我疼得说句话都吃力的很。
　　“啊？”苻坚听到后不由的叫出声，马上反应过来穿上衣服，对外面喊道，“快来人！芸儿要生了！”
　　“陛下，修容……奴婢这就去叫稳婆！”月诸听道后连忙就往外跑。
　　由于已经有过生孩子的经验，这回都比上次要轻松得多，但是撕心裂肺的疼痛确实依旧不变。对于这种酷刑一般的折磨，我最后一急竟然骂起苻坚来。经过三四个时辰的折腾，在我力气耗尽的时刻，几声响亮的婴儿哭声奇迹般的终止了疼痛，我知道孩子生了，于是安心的睡去。
　　“芸儿，你醒了。”当我睁开眼睛的时候，映入我眼帘的是苻坚那张熟悉的脸。
　　“嗯。”由于体力的透支，虽然休息了好长时间，但是还是感觉虚弱的很，我给他一个微笑，无力的轻声哼道。
　　“你一天没吃东西了，先喝些米粥吧。”他把我轻轻扶起，让我靠在枕头上，然后端过稀饭，舀了一勺轻轻吹了吹，放到我嘴边。
　　“我……我自己来吧。”一个君王对我如此的细心让我很是感动，说话舌头都有些打结。
　　“你生孩子那么辛苦，这点事算什么，就算是朕的小小补偿吧。”他虽然语气虽然是恳求，但却不容我拒绝。
　　他细心的一勺一勺的给我喂着粥，我一口口喝着，也许是真个饿了，很快就将米粥吃完，他细心的帮我擦下嘴上的米粒。
　　“我以后在也不会伤你了，相信我！”苻坚这次用的是'我’，语气是无比的认真。
　　“呃……怎么了？”我被他突如其来的话弄得摸不着头脑。
　　“芸儿看在孩子份上原谅我好不好，我保证以后不会伤害你。”苻坚又一次重复道。
　　“我相信你，我想看看孩子。”我吃完的第一件事就是想看看孩子，没工夫和他闲扯。
　　“抱孩子过来。”苻坚对外面吩咐道。
　　过了一会，月诸抱着一个用锦被包着的小不点。我接过孩子一看，不由得皱了皱眉头：“这孩子怎么这么丑，不会以后也这样吧。”
　　“嘻嘻!娘子说笑了，这么小的孩子怎么看的出长相。”月诸虽然入宫，但还是习惯叫我娘子……
　　我没理多嘴的月诸，轻轻掀开被子一看，惊奇地说：“原来是个女儿！”
　　月诸和苻坚并没有回话，只是有奇怪的眼神看着我，弄得我莫名奇妙，不由得拉苻坚问道：“怎么了，你们怎么用那种眼光看我？是不是我脸上有脏东西？”说着我摸摸脸上。
　　苻坚思考了半天，终于一脸同情的对我说：“不要难过，以后有机会的。”
　　“呃……”我先是一愣，立马明白了他的意思。在后宫女人如果没有儿子的话，是很没地位的，但是有儿子更会是众人攻击对象，这就是所谓的后宫险恶吧。我看看苻坚正色说道，“不管儿子子女儿，我都喜欢，我并没有难过。”
　　“那芸儿你先休息，朕先走了。”苻坚还要说什么，后来听了我的话，就咽了回去。
　　洗三时，苻坚将女儿的取名权交给我。我一听乐颠了。因为要是苻坚取名百分之百会叫苻锦。一想到那，我不由得打了个寒颤。让我取名我一定会取别的，说不定应为取名会改变女儿的命运。我比较喜欢《西洲曲》“忆梅下西洲，折梅寄江北 。单衫杏子红，双鬓鸦雏色 。西洲在何处？两桨桥头渡 。日暮伯劳飞，风吹乌臼树 。”这几句，于是就打算给女儿取名单字一个“忆”。可苻坚她老娘却捷足先登，给女儿赐名为‘苻锦’，这还不算，还将名字报了宗谱。得到这个消息后，没把我气死，可是又没办法，只有将气撒给苻坚。
　　因为在月子里，所以不能下床。可是有忆儿陪伴，感觉要有趣多了。何况还有钰儿不停在我面前像个尾巴一样黏着。（忆儿。我给女儿起的名字。）
　　“钰儿，这个是你妹妹，钰儿叫妹妹。”我在床上抱着钰儿，指着熟睡的忆儿。
　　“妹咪。”钰儿攥着小手说道。
　　“应该叫妹妹，钰儿再说一遍。”我给她纠正道。
　　“妹……妹，妹妹。”钰儿看着我用小手指着忆儿认真的说道。
　　“钰儿真聪明！”说着我在钰儿小脸上亲了口，钰儿咧着小嘴咯咯笑了起来，不停用小手在我头上拍。
　　“乖孙孙，和你娘说什么呢，这么高兴。”这时娘走了进来。自从娘来到长安，我担心娘孤单一人，所以要求苻坚让娘也住在宫里和我为伴。
　　“婆……娘……妹妹。”钰儿看娘来了，就扑在娘怀里，吃力的说着，指指我又指指忆儿。
　　“那钰儿以后就是姐姐了。”娘对钰儿笑着说道。
　　一下午，我和娘就陪着钰儿玩耍，后来忆儿醒来了，大家又忙活了好久。这样温馨的环境让人感觉很幸福，希望时光变得慢一些。最后留娘吃了晚饭，让月诸送娘回去。
　　今天也一样，直到上灯的时候采莫和赵希才回来。我对他两的事情已经猜的八九不离十了，看样子做月老是肯定了。

　　第六十七章

　　-->
　　注：祝阿郡，属青州（治今山东青州），在今山东长清，有张淑仪次女祝阿公主锦（忆儿）汤沐邑。
　　“芸儿，你说给忆儿的封邑在那朕都依你，芸儿你不要生气了好不。”苻坚知道我不高兴听到‘锦儿’这两字，所以很识相的叫’忆儿’。
　　“妾请求陛下就封女儿为长安公主吧。”我不高兴的瞟了他一眼，恭敬的说道。谁让我给女儿起的名字的权利被他娘抢了，所以我故意刁难看他怎么办。
　　“那个……”苻坚很为难的看了我一眼，好半天才说，“长安是都城怎么可以当封邑，在考虑别的行不？”
　　“陛下不是说妾要求都会答应，陛下怎么可以反悔？”我用一副可怜兮兮的眼神看着他。你小子我可不想那么轻松让你过关，不整整你那太对不起这短时间在外吃的苦了。
　　“呃……”苻坚一下吃了憋半天说不出话，满脸的痛苦。我看到他可爱的表情，不由的想笑，却又不敢笑出声，只有用手捂着嘴不让他看到我的表情。
　　“芸儿你怎么了，是不是不[炫]舒[书]服[网]？”苻坚很是尴尬的在那不知怎么办，看到用手捂着嘴，连忙要用手扯我捂着嘴的手。我连忙打掉他要伸过来的手，可是他不依，硬是把我的手扯下来。
　　“哈哈哈……我忍不住了……哈哈哈……”看着他一脸迷惑的样子，我终于忍不住破功笑了出来。
　　苻坚马上反应过来，一脸坏笑的靠近我：“芸儿你敢戏弄朕，你说朕该怎么惩罚你呢，嗯？”
　　“我……不不……妾知道错了！陛下千万别！”我在月子里所以现在还不能下床，一脸害怕看着他的向床里面退。现在自己是弱者，更何况地形不好，要对自己做什么，自己也无力反抗，只有求饶的份了。
　　“什么？朕没听见！”苻坚在我耳边轻轻说道，他的气息喷在耳垂上让我不由得全身酥麻。
　　“妾知错了，陛下就饶了妾吧。”我一脸诚挚的哀求。
　　“哦？错在哪了？”苻坚眯着眼问道。
　　“妾不该戏弄陛下。”我很认真很认错的说。
　　“若朕饶了芸儿，芸儿怎么补偿朕呢？”苻坚说完盯着五等待我的答案。
　　“一切听陛下定夺。”我看了苻坚一眼，小声说道。
　　“那就亲朕一口吧。”苻坚说着把脸送到我的眼前，我看着他有些犹豫，他等了半天看我没有反应，悠悠的带有威胁的问道，“怎么不愿意，难道要朕惩罚，嗯？”
　　“不不不！”我连忙摆手，轻轻在他唇上一啄就要退下来。他并没有要放过我的意思，扳着我的头主动和我热吻起来，两人缠绵好长时间才放开。
　　“芸儿，长安公主可不能封，你换个朕依你。”苻坚又回到正题上了。
　　“妾听陛下安排。”我刚才开个玩笑，让他占了好大便宜，这回可不想惹他了，只有把皮球踢回去。
　　“嗯……就册封祝阿公主吧，”苻坚想了想说着对外吩咐，“韩意拟旨，册封苻锦祝阿公主，实封两千户。”韩意应诺出去。
　　两天后，苻坚又晋封我为淑仪，淑仪地位要比修容高两级，在九嫔中属于上三嫔。这也许就是传说中的‘母凭女贵’吧。
　　苻坚虽然对钰儿一样疼爱可是毕竟不是亲生的，当年册封钰儿为为乐安公主实封千户，而忆儿册封为祝阿公主实封达两千户，看来苻坚将来对忆儿的宠爱一定比钰儿多，不过也不能怪他，谁不爱自己亲生的。要说苻坚对钰儿已经不错了，我还要强求什么。
　　“芸儿你好好休息，朕先去了。”苻坚说着起身。
　　“哦。”我还没有从太虚中回神，只是机械的答应着，苻坚走远了，我才发现人不在了。
　　这月子里的这个月是我最痛苦的，虽然肚子里少了一个球，整个人轻松下来，可是却被禁锢床上这还不算，一会要喝补药一会要吃补品，除过这些，我竟是吃了睡，睡了吃。再睡再吃循环往复，弄得我感觉自己的体重差不多都长起来了，这样下去自己都该出栏了，太无语了。
　　分割线-------------------------------------------------------------------------
　　苻坚宫里的女人还真不少，有封号得就有什么苟皇后、强贵人、赵淑媛、杨修仪、慕容婕妤、柳容华、程充华，加上某人就八个，（前秦妃嫔等级我不知道，就依照东晋后宫的了。晋制：设皇后。三夫人，为贵嫔、夫人、贵人。位视三公。在下是九嫔，为淑妃、淑媛、淑仪、修华、修容、修仪、婕妤、容华、充华。位视九卿。其余还有，美人、才人、中才人。爵视千石以下。）
　　苻坚的这些妃子，除过苟皇后和慕容婕妤外我都没见过。苻坚还真是好色之徒，宫里美人一大把，后宫十四殿（昭阳、飞翔、增成、合欢、兰林、披香、凤凰、鸳鸾、安处、常宁、椒风、发越、蕙草、茞若）一半都住满了。想到苻坚可以坐拥美人，自己现在只有被OX的份，我恨的咬牙，自己曾经也是男人啊！这让我现在有些抓狂。可是有什么办法，让自己爱上了不该爱的人，让我和一帮女人争宠，是在所难免的。不过我本着人不犯我、我不犯人的信条，如果他们赶来找茬，我也不会客气。
　　我回宫这次也许是生了女儿缘故，苟皇后和有些嫔妃都来探望，虽然说了些关心的话，但是神情上有些幸灾乐祸。我也懒得和你们计较，只有你们不惹我，我是不会理你们。苟太后的神情却多有关怀的流露，让我安心调理，不要想太多了。苟太后虽然和苟皇后是亲戚，但是她到底是苻坚母亲，希望我给苻坚开枝散叶，不会想苟皇后一样对我有敌意，我也就对她好感多些。我都有些无语，生儿子就那么重要？不过我不但心，因为我知道，要我是张夫人以后会有一个叫苻诜儿子的，不过我目前是不想再生了，怀胎十月加上月子差不多一年那真是痛苦啊。我从太和四年（公元369年）夏天穿越来的，到现在已经有三年半了，却有将近两年在生孩子，太让人受不了。要是以后有机会穿回去，别人问你在古代干什么了，你说除了生孩子什么也没干，那可能就成了笑话了。
　　日子在两个女儿和苻坚的陪伴下，缓慢的过着，有自己所爱和女儿在身边，我感觉自己现在是世界上最幸福的。

　　第六十八章

　　-->
　　未央宫温室殿。
　　“陛下，王丞相在外求见。”苻坚坐在殿内看书，韩意进内禀报。
　　“快快有请！”苻坚听到王猛来见，放下书向外间走去。
　　“不知景略有何事来见朕？”苻坚上前扶起王猛。
　　“长安有民谣‘一雌复一雄，双飞入紫宫。’不知陛下听说了没有？”王猛将最近长安传的沸沸扬扬的民谣讲给苻坚。
　　“此做何解？”苻坚不明白王猛的用意。
　　“鲜卑、西羌乃我仇也，久候必为国家祸患。陛下容慕容冲久居宫中，恐为世人所笑，有污陛下名。”说着王猛跪下来，“请陛下听臣之言，送慕容冲出宫。”
　　“景略何必如此，快起来此事起来说话。”苻坚脸色有些不好，要扶起王猛。
　　“陛下三思！”王猛一脸坚定的依旧跪着。
　　“朕依景略就是，快快起来吧。”苻坚一脸无奈。
　　“陛下听臣之言，大秦之福!”王猛听到苻坚答应了，叩了一叩，连忙起来，“臣且告退！”说着退了下去。
　　未央宫合欢殿。
　　“陛下你怎么来了？”我怀里抱着忆儿，看着苻坚进来不由问道。
　　“朕……”苻坚看着我欲言又止。
　　“忆儿，你可把娘累死了！”我自语着放下熟睡的忆儿。看苻坚的神情，我想他一定有什么事：“陛下有何心事说出来，也许妾可以帮忙，要不然憋在心里不[炫]舒[书]服[网]。”说着躺在他怀里，不是说呢，他的怀里好温暖，我都不想起来，不过这在心里想想可以，要是说出来羞死人了。
　　“今天景略让朕将凤皇送出宫了朕答应了，这几天就送他出宫。朕知道你把凤皇当弟弟，所以想给你说一声。”苻坚抚摸着我的秀发轻轻说道。其实苻坚之所以那么爽快的答应王猛，完全是因为眼前的人儿，他不想让她怀疑他是断袖。自从她回宫后，苻坚就想送慕容冲出宫了，只是找不到合适的借口罢了。
　　“真的让冲儿出宫了？看来以后见面就难了。”听到苻坚的话，我飞快从苻坚怀里爬起，用询问的眼神看着他，眼中还有些不舍，不过是我装的。算算时间，苻坚送出慕容冲也就是这时间。不过亲耳听到这个消息，表面上是惊讶，其实我心里有些兴奋。应为不管苻坚对慕容冲以前是什么心思，现在他肯放他出宫表明他心里对他已经淡了，这就意味这他会将更多心思放到我这里。
　　“送凤皇出宫，朕还真有些不舍。”这是苻坚的真心话。怎么说那人和自己在宫里相处了那么长时间，多多少少是有感情的。
　　听到苻坚的话我老大不高兴，于是扮起脸冷冷说道：“看来陛下心里从来就没有妾，陛下以后也不用来了，免得陛下不高兴。”
　　“芸儿！”苻坚一听到我的话立马急了，一把把我揽到怀里，信誓旦旦地说，“听我解释，我放凤皇出宫还不是因为芸儿你，我一片真心芸儿难道不知？”
　　“切！谁信呢！”我继续打击他。
　　“我苻坚有半句虚言，天打……”苻坚看我不信，连忙举手发起毒誓来了。
　　“别！”我连忙用手堵住他的嘴，用信任的目光看着他，“芸儿相信。”
　　“芸儿，朕有妻若此，死而无憾！”苻坚感慨的说。
　　“陛下的妻是苟皇后，”我纠正道，躺在他的怀里撒娇的说，“芸儿不许陛下说丧气的话！不许！”
　　“在我心目中芸儿才是我的妻。”苻坚这句话虽然没几个字，但字字都发自真心，我可以感到的。我并不在乎什么名分，只要他把我放在他心中最重要的位置，我就心满意足了。
　　分割线-------------------------------------------------------------------------
　　“姐姐，陛下同意冲儿出宫了，冲儿前来告别。”慕容冲拉着我的胳膊说道，眼中流露出淡淡的忧伤，不过转眼即逝。
　　“冲儿宫外不比宫里，你要学会照顾自己，知道了吗？”我要拉他坐到床上，他脸微微一红，挪到床边还是站着不肯坐。
　　“怎么了？”我好奇的看着他的可爱样子，想想不由得笑了起来，“呵呵呵……原来冲儿害羞了。”
　　“姐姐！”慕容冲有些赧颜不满的的嚷嚷。看到摇篮里的忆儿和逗弄妹妹的钰儿，连忙走过去，抱起忆儿说道，“姐姐，忆儿好小啊！”
　　“孩子还没满月当然小了。”听到慕容冲的话我笑着解释，心里一想不由得想逗弄他，“忆儿长大了给冲儿当媳妇好不?”
　　“不好！”慕容冲听到我的话激动的断然拒绝，说话声音不由的提高，把我吓了一跳，忆儿也被他吓得哭了起来。
　　“冲儿你那么激动干什么，看吧小孩子都吓到了。”我埋怨地说道，把忆儿抱起来哄着，“小忆儿娘在这别哭了，乖！都是小舅舅不好我们不理他。”就一句开玩笑的话就这样真想不通这孩子。
　　“姐姐，冲儿走了。”过了半响，慕容冲不舍的看了我一眼，说着向门口走去。
　　“冲儿别走，姐姐刚才不应该骂你。”我连忙放下忆儿，拉住慕容冲，“现在时间还早，陪姐姐坐会，好不好。”
　　“好，冲儿陪姐姐就是了。”慕容冲又转了回来。
　　一下午慕容冲就陪着我和两个小孩子疯玩，感觉挺高兴的。不过，有件事情让我有些纠结，每当我的眼光碰触到他的眼光时，他看我时总是痴痴的，并不像弟弟对姐姐的依恋，倒有些像对爱人的依恋，这是什么和什么嘛，把我都弄得头大。看来以后要找机会教育教育这个混小子。
　　苻坚送慕容冲出宫后，长安又有民谣曰：“凤皇凤皇止阿房。”苻坚以凤皇非梧桐不栖，非竹实不食，乃植桐竹数十万株于阿房城以待之。慕容冲小字凤皇，苻坚将慕容冲安置在阿房城。

　　第六十九章

　　-->
　　春，正月，己丑朔，大赦，改元。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　很快时间过了去半月，我终于可以下床了。今天是除夕，宫里到处洋溢着新年到来的喜气。我在屋子里憋得太久了，终于允许可以下床走动，当然要出来看看.采莫和月诸两个人加上娘不让我出来说风大，我终于解放了怎么可以错过这么好机会，何况今天是除夕天气也好，更要出来了，我坚决不依。几个人没办法，让我里三层外三层穿的和北极熊一样，才让我出来。
　　我们沿着走廊漫无目的的走着，走累了坐在了水榭边，享受着冬日阳光。冬天不是夏天，晒太阳简直是一种享受
　　这时瞥见两个锦衣少年，真说笑着向水榭走来。穿蓝色衫子的年纪大些的看上去有二十岁左右，温和如玉，似乎有些许不容忽视的威严，穿紫色衫子的小些，年纪也有十七八岁，感觉上有些桀骜不驯都是金冠束发，眉宇间与苻坚有几分相似，看样子这两人应该是苻坚的儿子吧，我低头想着。
　　“你就是父王纳的淑仪？”我正在思考这两个少年是谁，一个轻蔑的声音就说了出来，原来他们到了我跟前。听到话我一肚子火，抬起头来看到紫衣少年鄙夷的目光看着我，真想上去将这小子扁一顿。苻坚那样的好君主，怎么生出这样没有礼貌的儿子。我没有回答他的话，用冷冷的目光瞪着他。
　　“本太子问你话呢？你耳朵聋了，你竟然瞪本太子？”紫衣少年看我对漠视，不由得有些怒了，提高了说话的声音。
　　“回不回答是本宫的自由！”你会大声我不会啊。
　　“你尽然藐视本太子？”紫衣少年气得用手指着我。
　　“本宫在怎么都是你的长辈，是不是你该叫本宫一声‘庶母’，嗯？”我继续抢白他，“竟然现在还说本宫藐视你，你说你将不讲理？”
　　“你！……”紫衣少年一听，已经气得脸红脖子粗，连话完整的话都说不出来。
　　“你什么你，说不出来了吧。没理了吧！难道本宫说的不对？”我看到他吃瘪的样子，很是高兴，依旧不依不饶啊，小子想跟我斗，你还嫩呢。
　　“宏弟，父王不是找你有事吗？”蓝衣少年拉住想冲过来的紫衣少年劝道，“我们要是去晚了父王会责怪的。”
　　“哼！”紫衣少年冷哼一声，恨恨地说，“咱们走着瞧！”说完头也不回走了。我乐不可支的对紫衣少年背影做了鬼脸。
　　我刚走出两步，后面就听到的声音：“姨……姨娘请留步！”回头一看原来是蓝衣少年。
　　“有事吗？”我一向恩怨分明，蓝衣少年并没有惹我，我语气当然会客气的。
　　“宏弟刚才出言不逊，丕在此为宏弟赔罪了。”说着对我一揖，“望姨娘不要责怪才是。”
　　“本宫岂是小肚鸡肠的人，王子不必如此。”我扶起蓝衣少年，想了想立马明白，原来这个蓝衣少年是苻坚的庶长子苻丕，那个紫衣少年应该就是嫡长子苻宏。
　　“大哥，你在那磨磨蹭蹭干什么！”苻宏不耐烦的向苻丕喊道。
　　“就来！”苻丕连忙应声，对我说了声得罪连忙走了。
　　“王子慢走！”
　　这些天本来闷得慌，没想到今天碰到了苻宏这个混小子，和他吵了一架，把苻宏气了个半死，想着他那窘样，感觉心情大好。回去后，早早得就睡了，因为这个时代根本就没用敖年的习俗，更不可能看春晚、搓麻将。何况该死的苻坚明天早晨贺正旦一定让我去，要是晚上睡不好怎么行。
　　新的一年又开始了，今年是晋宁康元年?前秦建元九年（373年），这一年在前秦史上是比较重要的一年，这年冬天，苻坚派益州刺史王统、秘书监朱彤率兵二万出汉川（即今汉水），前禁将军毛当、鹰扬将军徐成率兵三万出剑门（今四川剑阁北）取得梁、益二州。扩大疆土只是一方面，更重要的是占据蜀地，就与晋国共同占有长江天险，而且占据长江上游，晋国地利尽失。当年西晋灭吴，就是先占蜀地，顺流而下攻破建业（今江苏南京）的。
　　正月初一早上天没亮，我就被折腾起来，让我好一顿抱怨。因为古人十分重视祖先，当然正月初一早上第一件事就是祭祖。晚上我问苻坚可不可以不来，说这没什么意思，他一下子冷下脸，说了我一大堆的不是。看来有些道理和他们不同，只好入乡随俗了。
　　这两天天气虽然好，但是站在户外，寒风刮来不由得发抖，感觉这个时代长安气温要比现代西安冬天气温低的多。天气冷是一个方面，还有一个让我恨得咬牙切齿的东西就是身上的行头，平时我为了方便，不穿正式宫装，总的算来，加上这次才有两次，所以这衣服在身上让我很不[炫]舒[书]服[网]。
　　也不知道过了多久，苻坚才把冗长的祭文念完。要不是天气冷，差不多站着都可以睡着了。我对古代的这些是一窍不通，苻坚让干什么我也学样，大约折腾了不知多久才弄完。回到房子后我都不想动了，不由得心里感叹，古人的这些东西真叫折磨啊！一回来我就脱下了繁琐的宫装，趴在可爱的大床上。
　　“淑仪，要不要吃些东西？”采莫看我一早上没吃东西，想我可能饿了，不由的问道。这丫头还真是机灵，我刚晋了宫阶她就将淑仪二字叫顺口了。
　　“嗯，我还真有些饿了。”
　　“那我去准备。”说完采莫掩门出去。
　　看着慢桌的美食，不由得流口水，夹起一块酱牛肉放到嘴里，细细咀嚼，感觉真时不错。于是我又喝了一口小米粥，感觉也不错。其实这些我平时吃的时候感觉也没什么，这次也许因为饿了吧，才感觉好吃，一定是这样的。

　　第七十章

　　-->
　　正在我吃的香的时候，感觉有人再拉我衣角。我低头一看，在床边玩的的钰儿不知道什么时候蹭到了我身边，眼睛滴溜溜的盯着我筷子上的酱牛肉，嘴上还分泌这口水。
　　“……娘……吃……”钰儿吃着手指，用指着我筷子上的肉。
　　“真的想吃吗？”我放下筷子，将钰儿抱坐在我的腿上，把她嘴里手指拉出来，“钰儿听话，吃手指不乖啊！”
　　“嗯。”钰儿又想吃手指，看到我的脸，连忙将手指放下，小脸上颇是委屈。
　　“钰儿，你是‘无齿之徒’可吃不成啊，等你长全了牙齿才可以吃啊。”我笑着半开玩笑的对钰儿说道。
　　“哇哇……”钰儿可能知道我不许她吃，一下哭开了，还用小手不停的打我的脸，看来小家伙生气了。
　　“唉唉唉！钰儿别哭了，你知道你娘最怕女人哭了。我的公主殿下你就别哭了，娘亲求求你了。”我看到钰儿哭了立马发慌，这孩子只要一哭，那就没完没了，我不只一次领教过。
　　“呵呵呵……看来也有让小芸头疼的主。”我真不知道怎么哄小祖宗才好，这时听到赵希欠扁的声音。
　　“原来表哥很闲啊！”我笑盈盈的走上前，狠狠在赵希脚上踩去，谁让他刚才嘲笑我，悠悠地说着，一把把钰儿抱到赵希怀里，“不如表哥帮本宫哄哄钰儿吧。”
　　“谋杀亲夫啦！”赵希无奈的接过孩子后，大声号角起来。
　　“表哥刚才说什么，我没听清楚？”我不怀好意的笑道，“可不可以再说一遍！”
　　“呃……”赵希看到我一副狼看到猎物的表情，不由得打了个寒颤，连忙摆手说道，“我什么都没说，什么都没说，刚才你听差了。”
　　钰儿真是个磨人精，一到赵希怀里，擦着眼泪，给赵希说我的不好：“娘……呜呜……坏……不给吃……呜呜……”听到钰儿告状我立马无语，自己女儿竟然这样编排自己，我太失败了。
　　“小芸啊，看来你这当妈的当的真失败，连自己的女儿都照顾不好，看来你这几年女人还没当好，”赵希说完摸摸钰儿小脸，坐了下来对钰儿说，“叔叔喂钰儿吃，钰儿听话啊！”说着用小勺舀了米粥给钰儿喂，钰儿吃了一半洒了一半。小家伙吃下去后，高兴的手舞足蹈，和赵希不知道说了些什么。赵希编排我的话我很不爽，不过看在他现在哄钰儿的功劳，看在是‘老乡’份上我也就忍了。
　　今天是正月初五，对宫里来说是个大日子，是忆儿的满月，苻坚对此很重视，说要好好庆祝一下。说到这我不得不介绍一下苻坚的子女，他的子女并不算少。除过忆儿，苻坚现在有六子二女：太子苻宏、长乐公苻丕、平原公苻晖、广平公苻熙、河间公苻琳、巨鹿公苻睿和顺阳公主苻欢（不好意思，顺阳公主名字没查到，所以自己起了个名字）和南安公主苻棠（苻坚这一个女儿名字和封号也是自己起的）。其中苟皇后生太子苻宏、顺阳公主苻欢，强贵人生长乐公苻丕、南安公主苻棠，赵淑媛生平原公苻晖，杨修仪生广平公苻熙，柳容华生巨鹿公苻睿，程充华生间公苻琳。其中顺阳公主苻欢年纪最长有二十岁，庶长子苻丕与顺阳公主同岁，平原公苻晖、广平公苻熙、巨鹿公苻睿十九岁，河间公苻琳、太子苻宏十八，南安公主苻棠十四。除过太子苻宏和南安公主苻棠其他的子女都已成亲。
　　初五这天早上，采莫和月诸两个丫头早早就来折腾我，我本来就没有睡好还想再睡一会，于是又侧身向里睡去，两个丫头没办法，只有大眼瞪小眼。也不知道过了多久，听到忆儿哭声，我连忙爬起来，像是饿了吧。
　　“淑仪，我还以为小公主你也不管了！”采莫很无良很欠扁地说道，采莫这丫头一回宫里就这样中规中矩，叫的让我很不爽。
　　“我的小忆儿娘亲怎么可能不管，忆儿你说对不？”我喂完忆儿在小家伙脸上一亲，放到床上，转过身子给两个丫头摆起官架子来，“你们这么早把把本宫叫起来什么意思？”
　　“今天什么日子娘子你忘了？”月诸拿着衣服准备给我穿。
　　“什么日子？”我拿过月诸手里衣服，“我自己来吧。”
　　“今天是小公主满月不会忘了吧，淑仪你不起来早点怎么行。”采莫对我的健忘感到很无语。
　　“呃……”我听到采莫的话，感觉自己脸都丢大了，揉着太阳穴，不好意思地说，“那个……那个我有些头疼，有些健忘吧。”
　　洗漱完了，月诸把早餐端来，我让两人和我一起吃。两个人说了声谢就不客气的吃开了。
　　吃过早餐，采莫和月诸帮我梳髻、上妆，由于两人都是好手，不一会就帮我打扮完了。最后选了素色的衣裙，外面罩了件狐裘，在镜子前打量了半天感觉基本满意才出了门。刚一出门，苻坚派来的韩意来传旨，说祝阿公主的满月在长乐宫太后的长信殿过。一听这话，我立马郁闷的死，从未央宫合欢殿到长乐宫长信殿要走去没半个时辰是到不了，这苻坚该不是想整我，想到这，我就在肚子里对他腹谤N遍。
　　“淑仪，陛下已经准备好车马在殿外等候。”韩意欠身说道。
　　呃。我还以为苻坚脑残，让我走着去长乐宫，没想到他还马车让我坐车去，看来这家伙还蛮不错的，有前途。想着就带着钰儿和今天的主角祝阿公主--忆儿，还有采莫和月诸等一帮人浩浩荡荡的向长乐宫前进。
　　“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江……”一上车我就胡乱的哼哼唧唧起来，马车里面的采莫和月诸听到我的声音以为我神经错乱，月诸和采莫用看怪物的眼神看了半天，又用手摸摸我的额头。
　　煞有介事自言自语道：没有病啊？难道娘子脑子进水了。
　　听到月诸的话，我差点晕过去，心里暗骂月诸，你才脑子进水了！

　　第七十一章

　　-->
　　钰儿一上马车，就在车上爬来爬去，没有安生的时候。忆儿看着姐姐玩的高兴，也在我怀里扭来扭去。马车本来就有些颠簸加上她们两个活宝，晃动的我都有些头晕。
　　“钰儿，过来到娘亲这里来。”我伸出手让她过来，钰儿对我嘿嘿一笑没有再理我，趴倒窗口撕扯马车的帘子。
　　“过来，不然娘亲生气了！”我拧眉假装生气的说。
　　钰儿继续自己的破坏行为，对于我的话熟视无睹，让我在月诸面前很丢脸，于是用无奈的眼神看看月诸。月诸看到我的窘态，掩唇轻笑，上前将钰儿从窗口抱了回来。
　　“不！不！……哇哇……”钰儿被扯回来很不满，在月诸怀里一边哭着一边乱蹬，月诸怎么劝也不行。我是怕了这个姑奶奶，将忆儿交到采莫怀里接过钰儿，“钰儿乖别哭了，不然娘亲不喜欢哦。”
　　钰儿继续哭泣，我想了想把随身携带的饴糖拿出一颗放到钰儿嘴里张大嘴巴的，钰儿尝到甜头果然不哭了，露出没长全的乳牙嘿嘿的笑起来。我宠溺的点了点她的小鼻子，说道：“坏家伙，不折腾娘亲是不是不[炫]舒[书]服[网]？”小家伙看看我没说话，把头埋在我的怀里。
　　我哄完钰儿又从采莫怀里接过忆儿，忆儿刚开始我一逗她，她就‘咯咯’的笑，后来他用黑玉一样的眼睛看着我半天没有反应，我正纳闷她怎么不说话呢，突然感觉身上有些湿热，低头一看，原来忆儿在我身上‘画了地图’。
　　“你们姐妹两个不磨死老娘是不罢休！”我将忆儿交到采莫手上用布子擦着忆儿的杰作边埋怨，采莫和月诸两个一旁窃笑，我不满的剜了两个丫头一眼。
　　马车很快到了长信殿，一下马车就来到偏殿，采莫就将备用的衣服给我换上。说到这里不得不说采莫细心，出来的时候看到她帮我准备备用的衣服，我很不以为然说她多此一举，现在看来采莫考虑还是满周到的。
　　换好衣服我就来到正殿，里面的人认识不认识的还真不少。除过苻坚、苟太后、苟皇后、苻宏、苻丕等人还有几个不认识的，应该是的子女吧。众人看我走进来，都将目光投向我。众多的目光中有羡慕、嫉妒看的我很不[炫]舒[书]服[网]。我自动屏蔽，低着头走向苻坚和苟太后所在。
　　“妾见过太后、陛下，太后、陛下金安！”说着我盈盈拜下。
　　“起来吧。”苟太后和蔼的说道，“把孩子抱来让母后看看。”
　　我谢过太后起身看了看苻坚，苻坚投来安慰的眼神。我将忆儿从采莫怀里接过，抱到太后跟前，太后从我手里接过孩子，搂到怀里亲个不够。
　　“皇祖母小妹好可爱啊！你看她在对我笑呢。”不知那里窜出一个少女，一把从太后怀里抢过忆儿。
　　“棠儿你啊，都快嫁人了还小孩子一样。”苟太后看着女子宠溺的说。
　　“祖母！”女子脸上一红，娇嗔道，“又取笑棠儿啦！”
　　“呵呵呵……”苻坚笑着说，“原来棠儿也会害羞啊！”
　　“父王！你也取笑棠儿。”女子对苻坚撒娇的说。
　　根据几人的谈话，我可以确定这个女子就是苻坚次女南安公主苻棠。苻棠大约有十四岁。明媚皓齿，朱颜玉容，体态婀娜，不失为美人一个。
　　“这位姐姐好漂亮啊！”苻棠看着我赞叹道。在场其他人听到苻欢的话窃笑起来，我也满头黑线。这个美女怎么脑子这么不好使，虽然我和她年龄差不多，但是不看也知道我和苻坚什么关系，现在竟然叫我‘姐姐’。
　　“棠儿！怎么这么没规矩，”苟皇后旁边一个三十左右的宫装妇人发话喝斥，“这位是你父王的张淑仪，你怎么可以叫姐姐！应该叫姨娘！”
　　“娘，棠儿错了！”苻棠听到宫装妇人的话不好意思的吐了吐舌头，欠身行礼，“棠儿见过姨娘，姨娘恕罪！”苻棠既然叫妇人‘娘’猜的不错的话，她应该是强贵人。
　　“公主不必多礼，有空到姨娘那里玩。”我连忙扶住苻棠给宫装妇人回了一个微笑。这个苻棠虽然神经有些大条，不过蛮可爱的，我对她第一影响还不错，感觉是个可以交的朋友。苻棠听到我的话，高兴的点头。
　　“看来人都来齐了，那就开宴吧！”苻坚宣布道。
　　满月宴全都是苻坚一家子和包括我在内众多的嫔妃，总的来说算一个家宴，所以气氛和谐。宴会开始后，苻坚让我坐在他的旁边，我婉言拒绝了。苟皇后对我有意见，慕容婕妤也对我不怎么爽，还用其他几个女人也不友善，要是坐到苻坚旁边，那几个女人还不会用凌厉的目光把我杀了，我才不愿意成为众矢之的，所以我选了靠的苻棠的筵席坐下，我想只要离苻坚远点，应该就要安全很多。
　　宴会大约过了半个时辰，太后先行辞去。大家看太后走了，原本拘束的众人也开始活跃起来。
　　宴会没开始前，我就开始肚子响了，现在终于可以大快朵颐，岂能错过。酱牛肉、红烧肉、清炖鲤鱼，满桌的菜我只检荤菜吃，同时也不放过桌上的美酒。这时代的酒度数低，喝几杯对我来说还是没什么问题的。我正在努力吃菜喝酒的时候，感觉头顶有人看我，抬头一看原来苻坚不知什么时候走了下来跑到我跟前。
　　“给我。”苻坚伸过手来。
　　“哦。”我转过头去从采莫手里抱过忆儿送到苻坚手里。苻坚的意思我怎么会不懂，我故意装糊涂罢了。
　　“呵呵……”苻坚看看我轻笑，把忆儿交给一旁的侍女，走上前一把夺过我手中酒杯，抓住我的手把我拉起来，向主位走去，可惜自己自从变成女人后力气大打折扣，只好任由苻坚拉着走到主位。这时候，我感觉身后的眼光让我不由得有些发寒。
　　苻坚坐下后示意我坐到他旁边，我不安的的坐下，抬头看到好几个女人用幽怨的眼神看着我，让我不由的轻颤，这样的感觉让我很不爽，转头瞪向那个罪魁祸首，他好像没事人一样和旁边的苟皇后谈笑风生，让我恨得真想把他扁一顿。本来在下面自己很是受用，现在被苻坚强行拉到主位，让我饱受煎熬，我真是怀疑苻坚的用意。

　　第七十二章

　　-->
　　我为了消除自己的不自在，将忆儿从侍女手里接过。
　　过了好大一会，苻丕站起来，向我这里走来。
　　“今天是是四妹满月，当哥哥的也没什么可送的，这个金锁权当贺礼，姨娘不要嫌弃才好！”说完苻丕将一个金锁递过来。
　　“呃……”我只顾着和忆儿玩，半天才反应过来，接过了苻丕的金锁。金锁仔细掂量还不轻，黄橙橙的泛着金光，上面刻着一个蛮可爱的小猴子，图案右上角刻着‘贺锦妹壬申腊月初五生辰’，看来苻丕对忆儿满月挺上心的，对苻丕的好感不由得多两分。抬头会苻丕一个微笑，“这里我就替忆儿谢过王子了。”
　　“还有我呢！”苻棠连忙窜到我们面前，在忆儿脸上轻轻摸了下，摘下手上的玉镯，在忆儿耳边悄声说道，“小妹这个玉镯是姐姐送给你的礼物，你可不敢弄丢哦。”
　　苻丕看着苻棠可爱的样子笑着说道：“棠儿，锦妹那么小怎么能听到你的话。”
　　“谁说听不懂？”苻棠瞪了苻丕一眼，从我怀里接过忆儿，贴着忆儿脸说，“小妹最聪明了，姐姐说的小妹一定能听懂，对不对？”听到苻棠的话，大家笑了起来。苻棠不由得脸红，让人更觉得可爱。
　　苟皇后、强贵人、慕容婕妤等几个苻坚妃子和苻宏等几个苻坚的儿子都给忆儿送了贺礼。忆儿一看别人给她东西就眉开眼笑，真是个财迷，不过我也一个德行。
　　“芸儿，今天你可发财了！”苻坚竟然取笑我。我瞪了他一眼，坐回了位子继续吃菜。刚才只顾‘敛财’连吃饭也忘了。
　　“怎么？生气了？”苻坚并没有打算放过我，挨着我坐下来看我吃饭。我用余光看到他脸上的坏笑，我有些气闷的放下筷子，恼怒的看着他，心里把他亲戚问候了遍。
　　“娘……娘……”在我对苻坚腹谤的时候，钰儿脚步蹒跚的向我这里跑来，在快到我跟前的时候一个踉跄，身子向地面帖去。
　　我立马起身推开碍事的苻坚将钰儿扶住，小家伙被我及时接住，趴在我怀里‘咯咯’的笑个不停。我抱起她在脸上轻轻的捏两下，无良地说：“钰儿真是不乖，要是磕坏了娘亲就不要宝宝了？”钰儿听了我的话，纂这小手若有所思的拧眉看着我。我被苻坚欺负现在又无良的欺负钰儿，看来我应该好好鄙视自己了。
　　看到小家伙认真的表情，不由得轻笑。钰儿知道自己被嘲弄，扬起小手在我脸上招呼，虽然不是很疼，但在大庭广众上被女儿送‘锅贴’，是很没面子的事情，我连忙将钰儿的小手抓住，制止她的‘忤逆’行为。她很是不情愿，准备当‘孟姜女’，我连忙将苻坚给的玉佩在她眼前晃了晃，钰儿看到了新奇的玩意，立马把视线吸引了过去。
　　钰儿玩玉佩累了倒在我怀里睡着了，忆儿也在苻棠怀里睡了。这两姐妹真有意思，连睡觉时间都一样。我将钰儿交到采莫手上，从苻棠怀里接过忆儿。我给苻坚说了声就要告退，刚准备出门就被人把手拉住。
　　“芸儿在呆一会，朕一会送你回去。”苻坚拉着我的手一用力，我整个人向后倒去。心想这个混蛋用这么大的力干什么，这回摔到石板地上肯定头破血流，我闭上眼睛等待可怕的一刻来临。在我倒下的霎那，自己跌入一个温暖而熟悉的怀抱。
　　我睁开眼睛看到苻坚一张欠扁的大脸，愤怒的看着这件事情的罪魁祸首。忽然想到现在是在公众场合，如此暧昧的动作让我不由得脸红，一个激灵从苻坚怀里爬起。眼睛扫视到各色的眼神，不屑，嫉妒，羡慕，鄙视，不解，众人的眼神让我如芒在背。还是赶紧离开不然在这里早晚会被众人的眼神给杀死。
　　“妾还是回去，陛下留步。”我整理好情绪，上前敛衽一福。
　　“呵呵……还是朕送爱姬回去吧。”苻坚听了我的话轻笑，上前挽着我的手扬长而去，满屋子的人搞不清状况，但有一点我可以肯定，众人一定在腹谤我。为了自己晚上不要打喷嚏，我轻拉苻坚的衣服。
　　苻坚看了我一眼停了下来，回头对众人开口：“都散了吧。”说完挽着我向马车走去。
　　到了马车边上苻坚停了下来，并没又让我上马车的意思，我抬头不解的看着他：“怎么了？”
　　苻坚没有回答我，吩咐采莫和月诸照顾两个女儿回去，拉着我向北边走去。没走多远，自己由于体力不支就落后了，苻坚看我如此不济笑了笑，我还没反应过来，他一把把我打横抱了起来继续前行。
　　“放我下来，我自己能走！”他刚才尽然笑话我。我好歹也当过男人，被他嘲笑，是可忍孰不可忍。
　　“抓紧了不然就掉下来了。”
　　“放我……啊！”我刚说半句话，自己感觉身子向下溜，不由叫出来，连忙搂住他的脖子。他看到我的窘样，笑着说：“怎么搂怎么紧？不想下去走了？”
　　“你！”我被他气得脸红，想打他两拳，但怕自己松手会和大地亲密接触，还是忍了，“算了！”
　　现在是正月，长安还是很冷，不时有寒风吹到脸上，像刀子一样割在脸上，为了自己取暖，我头埋到苻坚的怀里，这样感觉好多了。
　　“我们这是要去哪里啊？”苻坚神秘兮兮的也不知道要干事么。
　　“我想到想出宫转转，”苻坚说着低头用恳求的目光看着我，“芸儿陪我去可以吗？”苻坚这次自称用的是‘我’。
　　“芸儿陪陛下去就是了。”
　　“芸儿你真是老天赐给我的。”听了我的话苻坚高兴的在我额头一吻。
　　“大白天的也不知道避讳！”我红着脸怪嗔的说道。
　　苻坚不以为然的轻笑。

　　第七十三章

　　-->
　　“我们这样出宫可以吗？”看看这身上的衣服，提醒苻坚。苻坚看看我，没有回话向北继续走去。
　　“
　　我问你话呢！你聋子吗？”苻坚不回话，我在他怀里大吼。不是说呢，苻坚的力气正够大的，比我曾经男人时候的力气大多了，抱我走了这么长时间竟然连气都不喘，真是佩服。
　　“到前面广阳殿我们换便装，骑马去茂陵。”他终于肯出声了，不然我还以为他成哑巴了呢。（茂陵，今陕西兴平东北)
　　“哦，”我点点头，随口问道，“你该不是去祭拜汉孝武帝吧？”
　　“你说呢？”苻坚既没有肯定也不否定，这算什么回答。我不满的撇撇嘴：“算我没说！”
　　“那个……那个我不会骑马怎么办！”我想到一个严重的问题。
　　“和朕同乘一匹马。”苻坚根本不认为这是问题。听了苻坚的话，我只有对他翻白眼，这家伙怎么这样。
　　长安到茂陵少说也有七八十里，现在已过正午，晚上根本回不来，该不会他想在茂陵住下？
　　“现在去茂陵，晚上能赶回来吗？”我不解的问道。
　　“谁说一定要回来？”用大手揉揉我的脑到笑着说，“好长时间没出宫憋坏了吧？朕带你出来散心的，要是芸儿不同意我们立马回去。”
　　“别！”我立马抗议，谄媚地说，“芸儿依陛下就是了。”
　　“出宫后叫文玉就是了。”
　　“诺，陛下！”我连忙答道。
　　“嗯？”苻坚拧眉。
　　我看到苻坚皱眉立马改口撒娇地说：“芸儿错了，文玉不要生气嘛！”说出这句话后，我自己都快被麻倒，不相信苻坚能受得了。
　　很快我们来到了广阳殿苻坚才放我下来，韩意早就等在那里。原来苻坚这次出宫是‘预谋’已久的行动。苻坚换了一身儒生的行头，给我刚开始准备的是一身富家女郎穿的女装，我说出门穿男装方便，苻坚也没反对又给我找了一套男装，并给我一条很长的白绫带子。我有些纳闷，给我这个难道让我上吊？我有些不解，又不想让她看扁，就接了衣服将他赶了出去。
　　穿上久违的男装走了两步，感觉不像穿女装走路那样拘束。镜中的自己少了女儿的妩媚，多了男儿的潇洒，审视着男装的自己我激动的差点流出眼泪，感觉自己好像恢复了男身。可是不经意的看到胸前的两块肉，把自己又狠狠的打回现实。我看着镜中的自己虽然男装打扮，怎么看都可以一眼看出是女人，有什么地方不妥呢？不经意拿起认为多余的白绫，立马想到女扮男装要裹胸的，苻坚给我白绫的作用原来是这个意思。想到这，我开始腹谤苻坚，这家伙怎么连女扮男装需要这个都知道，该不会他帮女人弄过吧？我有些无语，自己穿男装竟然有沦落到裹胸的地步。我有些伤感，突然感觉有人从后面抱住我的腰，不用想此人肯定是苻坚，这家伙什么时候溜进来了？
　　“如果可以恢复男身就好了。”我依旧看着镜中小声的自语。虽然为了苻坚自己愿意接受女儿身的现实，不过自己还是喜欢当男人的。
　　“朕不允许！绝对不允许！”苻坚用力扭过我的身子面对他，抓着我的双肩蛮横的说。
　　“什么不允许啊?”我一头雾水，不知道苻坚刚才发什么疯，抓的我肩膀生疼。我皱着眉头说，“文玉你可不可以放开……好痛！”
　　“你刚才说的！”苻坚方开抓我肩膀的手，脸色有些缓和。
　　“刚才？”我挠挠头想不起来。
　　“嗯。”苻坚再次肯定。
　　“我刚才说的？让我想想，让我想想。”我疑惑的看看他，用手悄悄额头想着刚才什么让他发疯。眼睛一亮，立马知道了关键所在，白了他一眼，“我还以为什么事呢，只是说说嘛，就算我想变回去也没那么简单。”何况月老曾说过我本就是女身。
　　苻坚一把揽过我的肩膀，紧紧的搂在怀里，看着我无比霸道地说道：“芸儿你要记住，你现在是朕的女人。朕希望你忘掉过去，过去怎么样你连想都不可以！不可以！”说完他搂我肩膀的力度又紧了紧。虽然苻坚现在对我很霸道，让我有些呼吸困难，但是我喜欢这样的感觉，希望他一直这样抱着，该不会自己有受虐倾向吧。
　　换好衣服来到马厩，苻坚牵出了他那匹名叫‘飞燕’，产自乌桓得良马。（乌桓是北方的游牧民族，居住在现代的锡林郭勒草原一带，那里盛产良马。）前年苻坚巡幸邺城时我对他的乌桓马没有仔细看，这次认真观察还真是不一般，马身上赤红，没有杂色，阳光下油光可鉴，马的个头比中原的马也高些，要没人扶依我现在的个头很难上去。
　　我正在研究苻坚的乌桓马时，苻坚不知道什么时候已经坐在马上了，握着缰绳，用期待的目光看着我。我回苻坚一个微笑，轻步走到马前。到了马下我就犯难了，与其说马太高了，不若说我太矮了，马镫高度和我腰相齐，我根本就上不去。
　　“要不要朕帮忙？”苻坚笑着说道。
　　“嗯。”我尴尬的轻哼。
　　我刚答话，苻坚俯下身子一只手揽上我的腰轻轻一提，半空中另一只手扶着我的腰，我就被他提上马。苻坚将我置于他的前面让我坐好，用狐裘将我罩住。
　　“抓紧了！”苻坚对我轻声提醒，然后缰绳一抖，“驾！”乌桓马飞驰而去，一路北行从洛城门出城。
　　今天虽然阳光普照，但是坐在马上还是感到刺骨的寒风’呼呼‘的吹着，我有些冷，为了取暖，将狐裘罩在头上，整个人缩到苻坚的怀里，这样感觉[炫]舒[书]服[网]多了。不过却听到苻坚的轻笑，为了自己少受罪，我决定无视苻坚。
　　过了一会感觉风小了，透过狐裘的缝隙，知道苻坚放慢了行进速度。也许苻坚怕我冷吧，我自认的想着。
　　马不停的颠簸中，自己的眼皮开始打架，也不知道过了多久，自己就在马上睡着了，我不得不佩服自己的睡功。

　　第七十四章

　　-->
　　当我醒来的时候，自己已经躺到一张大床上，苻坚正坐在矮几边上看书，看我醒来放下书走了过来。
　　我回他一个淡淡的微笑，从床上爬起来：“到茂陵了吗？”
　　“没有，”他给我披上衣服，“我看你睡了怕你着凉，临时住下了，明天早上赶早再去吧。”
　　“妾给陛下给陛下添麻烦了。”我给苻坚一个歉意的笑容。
　　“嗯？”苻坚似乎有些不满。
　　“呃……”我想起了苻坚临行前的吩咐，“文玉。”苻坚没有回话，只是微微一笑。
　　“对了，我们到了什么地方呀？”只有搞清楚现在的位置才可与安排明天的路程。
　　“渭桥。”
　　“渭桥？”原来就是唐诗中常出现的‘渭桥’。渭桥有东渭桥、中渭桥和西渭桥之别。东渭桥在长安东北的渭河上，中渭桥在长安正北方向渭河上，西渭桥又称便桥，在今天的咸阳南边的渭河上。它们在长安去西域和河西的交通要道上，在古代交通上相当重要，当时许多人送亲友远赴西域都会在渭桥设酒饯行，或折柳送别。渭桥在唐宋以后就毁了，所以根本不可能看见，现在有机会瞻仰古迹怎么可以放过。
　　我们是从洛城门出的长安，那么离得最经的渭桥应该就是中渭桥吧。想了想我连忙问，“是不是渭城南边的中渭桥？”（渭城，今陕西咸阳东北）
　　“懂得还真不少！”苻坚宠溺的点点我的鼻子，“是不是来过这里？”
　　“又不是不知道我来自千年之后，当然知道的当然多了。”我不满的瞟了苻坚一眼，“文玉你不知道的许多事情，我也知道。”
　　“哦？”苻坚听了我的话来了兴趣，“你讲讲你家乡的事情吧。”
　　“好吧。”既然苻坚有兴趣我也就将些不影响历史发展的吧，有什么讲的呢？对了，这里的出门乘马简直是受罪，和千年后的火车、汽车差远了，“在我们那里，乘坐一种叫‘火车’的交通工具，从长安到洛阳只要两个多时辰，信不信？”
　　“两个时辰！”苻坚听了我的话，有些不敢相信，我能理解，前年冬天骑马兼坐马车长安到洛阳走了四天。苻坚想了半天冒出一句话，“何为火车，何为交通工具？”
　　“火车就等同于马车、马等供人出门的脚力。至于交通工具就是马匹马车等脚力的总称。”我耐心的解释了好几遍，苻坚才听懂，看来以后说活尽量不要用新词，不然我要解释的累死。
　　“文玉，明天带我去渭桥看看好不好？”我不想和他继续纠缠21世纪的东西，连忙转移话题。
　　“一座破桥有什么好看的！”苻坚对我的用意有些不明白，看到我嘟起嘴有些不满，连忙改口，“好了！好了！明天带你去就是了，真不知道你的小脑袋装的什么。”苻坚说完，宠溺的敲敲我的脑袋。
　　第二天我起了个大早，洗漱完，将头发胡乱挽起，找了一块帕子把头发包起来，没办法出门没有带采莫，自己又不会梳头所以只有将就了。这时响起了敲门的声音，不用想，一定是苻坚。
　　“门开着呢，进来吧。”
　　苻坚推门进来，看到我的鸟窝头，‘噗哧’的笑了出来。我不由得脸红，没好气的嚷道：“有什么好笑的，不就是不会梳头嘛！”
　　苻坚止住笑，上前扯下我包到头上的帕子，把我按坐下，将头发解开，拿起随身携带的梳子，给我开始梳头，嘴边还不停嘟嘟：“一个女子怎么不会梳头啊？”
　　“我以前可是男人！”我立马反驳，男人谁学这个。
　　苻坚听了我的话更加不解：“就算是男人也要梳头啊！”
　　我忘了，古代男人也是长发，连忙解释道：“我们那里男人都是短发，哪里用梳头。”
　　“哦，”苻坚似乎明白了，帮我将头发梳顺，忽然问道，“难道芸儿一直都让别人帮忙梳头？”
　　“这么长的头发，我才懒得梳，要不是有人拦着我早剪了！”我抱怨地说道。自己的长发已经到了膝盖以下，这样的头发在古代不算什么在现代可是一千个人找不到第二个。
　　“呵呵……”苻坚笑道，“有人帮忙芸儿你梳头有什么好抱怨的。”
　　苻坚仔细的梳完头发，将头发盘到顶上，用绸带帮我将头发绑好，又插了一只玉簪，终于完成了任务，对我说道：“还满意吧。”
　　我在镜子里来回打量了一番，对苻坚的工作做了最后评价：“不错！”听到我的评价苻坚像吃了蜜一样脸上泛出了笑容。
　　苻坚牵着我的手，来到了饭堂，我们捡了一个靠窗的桌子坐下，要了胡饼、馒头、豆浆和酱菜。一会儿，店老板将吃食端了上来摆好，我们刚准备吃的时候店老板就开始搭腔了。
　　“客官，我看你们穿着应该是富贵人家。”店老板看苻坚没说话，转头看到我时笑着说道，“这位娘子看起来像个大家女眷。”
　　“你怎么知道我是女的？”我刚喝了口豆浆，听到店老板的话放下碗好奇的问道。
　　“老朽活了几十年不至于眼花连男女分不出，”店老板自诩着，接着说道，“这位客官应该是娘子的爹吧？”
　　“噗！”我听到店老板的话，将喝下的豆浆喷了出来，还好没有喷到别人身上。
　　苻坚听到店老板的话，脸色阴沉了下来，拳头捏的‘咯咯’的响。我脸上也五颜六色，不过为了店老板不要倒大霉，我还是得劝劝苻坚。想着我走到苻坚的面前附耳说了几句，苻坚脸色好了许多，站了起来，扔下了几枚五铢钱，拉起我出了店门。店老板看着我出去，都不知道刚才出了什么状况，正在那里纳闷呢。
　　“要不是芸儿你刚才劝我，我非要拆了他的店！”苻坚出了客栈在路上愤愤地说道。
　　“不知者，不为过，”我连忙劝解，“何况我们年纪差这么多，将文玉误会为我爹也没什么。”
　　“你也这么想！是嫌我老了？”他有些激动。
　　我靠到苻坚怀里，喃喃的说道：“在芸儿心里怎么会嫌文玉老呢？”苻坚听到我话，揽着我的肩膀，没有说什么只是静静的站着。

　　第七十五章

　　-->
　　客栈到渭桥不远，我们步行不到一盏茶功夫就到了渭河畔。
　　渭河河面比我记忆中宽的多，河面据我目测大约有一公里左右，也许由于上游植被覆盖好的原因，渭河水并没有想现代一样混浊，而是清澈的河水略略呈现黑色，河面上偶尔可以看到木筏，这样的景象在现代的渭河上是不可能看到的。
　　中渭桥横贯渭河，为石质十五拱桥。桥面上石子铺路，栏杆木质结构，也许年久失修，许多栏杆都毁坏掉，就是没有毁掉的也成朽木了，所有这些都记载了它曾经(炫)经(书)历(网)过的沧桑岁月。
　　渭桥旁边的渭河两岸，多植杨柳。可惜现在是冬天，树上只有光秃秃的枝条，看不到‘杨柳依依’的初春景色。渭河边，依稀可以看到许多设酒为亲人饯行的的人。
　　看着亲人送别的场面，我不由的也勾起乡思之情，不由得眼睛有些发红，眼泪在眼眶打转。苻坚看到我伤心的表情，知道我想到什么，把我揽到怀里，轻拍我的后背：“别伤心，以后有我陪着你呢。”
　　“嗯。”我在苻坚怀里轻声答道。
　　远处送行的一对夫妻，正在说话，不经意看到我和苻坚相拥的暧昧姿态。妇人满是鄙夷地看了我们一眼，小声说道：“什么世道，两个男人拉拉扯扯的！”虽然声音小，但我听得一清二楚。
　　“别管别人的闲事，”男子说着看了我们一眼，对妇人叮嘱道，“娘子在家好好照看孩儿才是正事。”
　　“哦，奴依夫君就是。”妇人听到男子的叮嘱，连忙噤声。男子看到妇人的举止满意的点点头，吩咐了几句就跨上马飞驰而去，妇人看着男子远去，用帕子抹眼泪。
　　听到妇人的那句话，我和苻坚相互看了一眼，不由得失笑。自己一身男装打扮，不由得别人不怀疑我们有‘断袖之癖’。但是仔细一想别人怀疑苻坚并不过分，因为他和慕容冲有过前科。我可是一个以前是正常男人，现在的正常女人，怀疑我，我可冤死了。
　　“都是你！”想到自己被别人误会，我有些生气，抬脚向苻坚踢去。
　　“呵呵呵……”苻坚很欠扁的笑了起来，他躲过我的袭击，一脸无辜的说，“他们要这么说怎么能怪朕？”
　　“就是你的错！你的错！要不是你我怎么会被人误会？”我说不过苻坚，开始耍泼。
　　“朕的错，朕的错！”苻坚有些无奈，好脾气的说着。
　　“你的错！”我依旧不依不饶的嘀咕。
　　苻坚这次没有回话，趁我不注意把我抱了起来，飞身上了马向茂陵驰去。也许骑了几次马习惯了，虽然在马上不是很[炫]舒[书]服[网]，但勉强可以忍受。
　　“什么时候到啊！”我回过头，等待苻坚给我一个满意的答案。
　　“芸儿你看，前面就是了！”苻坚右手指着前方，我顺着他手指的方向，隐约看到一个很高、很大的黄土堆。
　　我们来到陵前拴马柱，苻坚跳下马后把我抱下马，将马栓好，带我向沿着笔直的神道向茂陵里面走去。
　　神道两旁有各样的雕像，既有人物也有兽类。雕像栩栩如生，细节也很入微，看来汉代的雕刻艺术相当成熟。值得欣慰的是，由于此时和西汉年代相差不远，神道两边的雕像保存完整，基本维持原貌。
　　苻坚说要祭拜汉武帝，于是带我来到陵前的神殿。神殿由于(炫)经(书)历(网)了几百年的风雨，已经相当破败，房顶上的瓦上长满了杂草，青砖上满是绿苔，门窗上的油漆已经掉得差不多了，殿内到处都是灰尘和蜘蛛网，看来这里很久没人来了。殿内的供桌上摆着一个很大的排位上面写着篆字，仔细分辨了了好久才知道上面写的是‘世宗孝武皇帝之灵位’。右边也有一个较小的排位上面写着‘世宗孝武皇后之灵位’猜的不错的话，应该是李夫人李妍的排位。孝武帝左边也有一个牌位写着‘世宗孝武思后之灵位’这个排位应该是卫子夫的灵位吧。汉武帝后面还有一排灵位，是配飨的功臣牌位有霍去病、卫青等人。
　　汉武帝一生功绩显赫，成为后世敬仰的帝王，然而由于长年与匈奴作战，消耗民力和财力，使西汉处于灭亡边缘。统治后期由于他自己及时改过，与民休息才挽救了国家。所以历史上说汉武帝‘有亡秦只是。而无亡秦之祸’。苻坚来拜祭汉武帝也应该是崇拜汉武帝的吧。
　　“汉孝武帝是朕敬佩的皇帝，有六七年朕都没来祭拜的。”苻坚说这话，用不知道那里找来的笤帚将蜘蛛网扫掉。
　　“那你怎么不讲这里修缮一下？”我对苻坚的话有些质疑，既然崇拜汉武帝，他的神殿怎么不修缮，骗谁呢？
　　“现在国家凋敝，百姓贫艰难，朕哪有钱修缮这些？”苻坚解释道。
　　“哦，也是。”我从苻坚手里接过笤帚，继续打扫神殿。
　　我们忙了多半个时辰，终于将神殿打扫干净，两人身上都沾满了灰尘，就如同土里爬出来的一样。看着对方的灰头灰脸的模样，不由得笑了起来。接着苻坚带我来到神殿不远处的一处泉水洗掉了灰尘，然后回到神殿苻坚正是祭拜了汉孝武帝。祭拜完毕，我看天色还早，让他带我在茂陵转转，苻坚点头同意，带我去各处转悠。由于苻坚不只一次来过这里，所以理所当然的成了我茂陵游的免费导游。
　　茂陵最有名的当然是汉武帝的陵寝，在西汉诸陵里，孝武帝的陵寝最为壮观，如同一座小山一样。不过我比较关注的还有茂陵陪葬的卫青和霍去病，卫青墓像卢山，象征他与匈奴作战的战功。霍去病墓像祁连山，也象征霍去病的显赫功绩。两人中霍去病更是少年英雄，经常创造军事奇迹，成为汉代的传奇人物。
　　瞻仰完茂陵，太阳已经快落山了，要赶回长安已经不可能了。最后苻坚和我在茂陵城里客栈歇下，计划明天一早赶回长安。要是再陪着苻坚在外面呆着，早晚我会被形容成魅惑君王的妖女。一想到这，我不由得一阵恶寒。

　　第七十六章

　　-->
　　到了茂陵城天色已晚，最后在城里的‘悦君客栈’住下。本来我们和老板说要两间上房，但是老板告诉我们上房只剩一间了，其他的房间没有了。我本来说再换一家客栈，苻坚对我不怀好意的笑了笑，直接给老板付了帐，连拉带拽的让我和他到了客房。苻坚心里打得什么鬼主意我用脚趾头都可以想到。
　　“我睡床上，你睡地下。”小二吩咐完掩门出去，我坐在床上给两人分配床位。
　　“大冬天让为夫睡地下，芸儿你真的那么狠心？”苻坚站在床前一脸可怜兮兮的模样。
　　“文玉啊！你总不能让奴睡地下吧，难道你忍心吗？”我肉麻的话一说出来自己都有些受不了，不信苻坚可以抗的住。
　　“呃！……”苻坚不由得打了寒颤，看了我一眼，悻悻的说道，“那朕睡地下吧。”说完苻坚将床上的毯子铺在地上。
　　看着苻坚一脸不甘心的样子，我上前拉着他的手臂说道：“我逗你的，今晚上你还是到床上睡吧。”
　　苻坚听到我的话，停止了动作，回过头一脸兴奋的搂住我，说道：“朕就知道朕的芸儿不会这么绝情。”
　　“别高兴太早，”我挣脱他的怀抱，认真地说，“我事先申明，要是晚上太过分我可不依，你就睡地上！”
　　苻坚将我搂住，在耳畔轻轻的说：“依你。”说完苻坚把我抱上床，给我掩上被子，吹灭蜡烛后自己也爬了上来。由于天气寒冷，我连外套都没有脱直接上床睡了。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊感觉浑身发冷，不自觉的靠向‘热源’，那个‘热源’紧紧抱住自己，让自己有些窒息。也不知道过了多久，感觉有人脱我的衺衣，我立马清醒过来。
　　“不许动我，否则到地上睡觉去！”黑暗中我苻坚低声喝道。
　　“芸儿，朕等的太久了，今晚真的想要你！”苻坚正是够无耻的，这么羞人的话也说的出口。
　　“不行！”我严词拒绝，将亵衣裹好，对苻坚警告道，“如果在侵犯我，我就把你踹下去……”
　　“朕不管了！”苻坚说着将我扑到，他冰凉的大手伸进我的亵衣里面，让我打得一个寒颤。
　　“你要死啦！”我用自己的双手无力的推拒他压在身体上的重量，有些愤恨地质问，“明天还要不要赶路？”
　　苻坚用自己的薄唇，堵上我喋喋不休的嘴巴。有些迫不及待的撕扯这我的衣服，只一会功夫我的衣物就被苻坚变成布条，自己的如雪肌肤完全暴露在苻坚充满□的眼睛中。苻坚停止了热吻，看着我媚邪的笑了笑，大手在我的身上来回游走，让自己身体起了反应，不由得低吟起来。
　　苻坚对我的反应很是满意，很快脱掉自己的衣服，坐在我身上，将他的‘凶器’对准我的幽穴缓缓插了进去，我感到充实的感觉满足了自己空虚。苻坚扶着我的纤腰开始律动，随着动作加快，逐渐进入了□，蜜液喷入我的体内，两人才精辟力尽的瘫倒。
　　一晚上，苻坚都没让我睡觉，好几自己次要睡着时，就被他揪起来干事。一晚上被他折磨了三四次，一直到四更天才睡下。
　　“芸儿快起来，不起来今天就回不了长安了。”该死的苻坚大早上就来聒噪，我翻身向里，用被子蒙住头继续睡。
　　苻坚看我没反应，用他的冰凉大手伸进我的被窝。我感觉到凉意，人一下子清醒过来，掀开被子，用美目怒视着他。
　　“芸儿时间不早了快起来吧。”苻坚对我的怒视不以为意，继续叫我起床。
　　“我这样这样可以起床吗？”我没好气的对苻坚喊道，昨天自己的衣服被他全扯坏了，现在连衣服都没穿的了。
　　“呃？……哦，朕知道了，”苻坚先是一愣，立马明白过来，给我掩上被子，“朕去去就来。”说完苻坚掩门出去。看着苻坚出去，我又睡了过去。
　　苻坚工作效率还真不是盖得，半个时辰就把衣服买了回来，放在了卧床上。我仔细翻看了一下，买的还真齐全。肚兜、里衣、里裤、襦裙等全套女装都买来了。看了苻坚一眼，想到苻坚买女人肚兜的尴尬，心里不由的暗笑。
　　“别想歪了，这是朕托店主帮你买的。”苻坚该不是我肚子的蛔虫吧，我想什么他都知道？
　　“怎么买的女装？”好不容易有机会做回‘男人’，现在又让我穿女装我有些不甘心。
　　“朕还是喜欢芸儿你女装的打扮。”原来是苻坚自己的自私想法让我换女装，我不满的白了他一眼。算了即使自己天天穿男装照样是十足的女人，自欺欺人没什么意思，还是乖乖做女人吧。
　　我想爬起来，感觉浑身算痛，根本起不来。想到昨晚被苻坚彻夜索求，他自己没事到害得自己爬不起床，真想把苻坚狠狠打一顿。早知道苻坚这么饥渴，昨晚真应该把他敢出去。
　　“芸儿你怎么了？”苻坚看我在床上爬不起来，有些疑惑的问道。
　　“怎么了？你自己知道！”我瞪了他一眼，向他喝道，“还不过来给我穿衣服！”
　　“呃？……哦！”苻坚明白过来，笑呵呵的走过来，温柔地说，“朕知错了。朕现在就伺候爱姬更衣。”
　　在苻坚的帮助下，我好不容易才将衣服穿上。下地刚走一步，就由于两腿间的疼痛，差点摔倒。我一脸愤愤的看着罪魁祸首。苻坚尴尬的笑了笑，明白我的意思，帮我洗了脸梳了头，抱着我走出了客房，来到大厅用过饭。吃过饭后，苻坚又将我抱上了马，带我向长安方向奔去。
　　虽然由于苻坚的纵欲，让自己连路都不能走，不过让他这样抱着，我心里却有些窃喜，如果自己真的不能走路，让他永远这样抱着也不错。

　　第七十七章

　　-->
　　为了及时赶回长安，我们抄近路由细柳城（今陕西咸阳西南）过西渭桥，由章城门回未央宫。
　　我们走了半个时辰到了细柳，感觉有些口渴，就在路边的茶棚停了下来，依旧是苻坚当我的代步工具。我们要了两碗茶，喝过茶后，稍微歇息片刻，苻坚抱起我刚准备启程，去被一个小乞丐拦了下来。
　　“娘子行行好吧，我都饿了好几天了！”小乞丐说着给我们跪了下来，小乞丐说话的声音有些熟悉，但想不起来在那里听过，也许是错觉吧。
　　我看小乞丐蛮可怜的，不由得想发发善心，可在身上一摸，连半个铜钱都没有，有些尴尬的回过头对苻坚说：“文玉给她几个钱，让她买个胡饼充饥吧。”
　　苻坚得意的冲我一笑，好想说没钱还想什么善心，现在不是还要靠我了吗？我有些生气，狠狠瞪了他一眼。苻坚没理我的不爽，将我轻轻到地上，从身上摸出一串五铢钱扔给了小乞丐，小乞丐磕了几个头，连忙站了起来感激的说：“谢谢郎君，谢谢娘子！”
　　当小乞丐抬起头的时候，我有些震惊，这人和燕婉真的很像。衣服褴褛，脸上满是灰尘，掩盖了她清秀的脸蛋。想到她的声音，我可以确定小乞丐就是燕婉。小乞丐看到我的时，也是一脸的不敢置信，愣愣的看着我。
　　“燕婉。”我试探性的叫了一声。
　　小乞丐听了我叫她，反应过来，一下扑过来，趴在我的身上哭了起来：“娘子……呜呜……我终于找到你了！……呜呜……”
　　燕婉一边哭，一边在我身上蹭，不一会我的衣服也成脏衣服了。我搂这燕婉，一脸苦笑的看着苻坚。燕婉小丫头真是可以，哭了快半个时辰才歇下来。
　　“这怎么回事？”苻坚看着我们俩人的举动，有些疑惑的问。
　　“她叫燕婉，是我在家时的贴身丫鬟，去年回长安时失散了。”我顿了顿，示意苻坚抱我走，现在感觉让他抱着就是[炫]舒[书]服[网]，我都不想走路了，“有什么疑问我们到客栈说。”
　　“哦。”苻坚听了我的话，看看我把我抱了起来，走出茶棚，突然又停了了下来，对燕婉说，“牵马跟上。”燕婉答应着，跟了上来。
　　苻坚抱着我来到了一家客栈，吩咐小二帮我打水洗澡。我让小二也给燕婉热水洗澡，并且给了一串五铢钱让店家给燕婉找了几件干净的衣服换上。苻坚掩上门，给我脱了衣服，把我抱进了水中。身子浸在温暖的水中，心中不由得暗爽，我闭上眼睛用准备的木瓢将水倒到身上，温暖的水从身上流过，真是爽啊。
　　忽然想到我只顾的洗澡都忘了让苻坚出去，连忙转过身对苻坚说：“我自己可以的，文玉你出去吧。”
　　“朕帮你。”苻坚一点想出去的意思都没有，反而从我手上接过木瓢，帮我将热水仔细的往身上浇。
　　“随你吧。”反正有免费劳力不用白不用，我悠闲的趴在浴桶里让苻坚帮我浇水。看来自己混的还真不赖，君王都当了自己的搓澡工。（洛鄙视：你就臭美吧。芸捂耳朵：听不见！听不见！）
　　洗了一个多时辰才洗完，苻坚帮我将身上的水擦干，把我抱到床上，将衣服给我穿好。前几天穿男装，苻坚帮我挽的男式发髻，现在穿女妆，挽男式发髻那太怪异，可是我自己又不会女式发髻，该怎么办？正在我发愁的时候忽然想到平时在家时都是燕婉帮我梳头的，现在她应该沐浴完了吧，想到这就将燕婉叫了过来。燕婉沐浴过后，恢复了清秀的面容，虽然穿的是店家给的旧衣服，但不像刚见面时的落魄样。
　　“燕婉见过娘子！见过郎主！”燕婉上前一福。
　　“起来吧，”我扶起燕婉，看了看苻坚，笑着对燕婉说，“这位不是什么郎主，是秦国的天王。”
　　“啊！”燕婉听到我的话后惊讶的喊了出来，连忙跪了下来，“奴婢不知，请陛下恕罪！”
　　“宫外不必如此，起来吧。”苻坚淡淡地说道，拍拍我的背说，“我先出去一下。”说完苻坚掩门出去。
　　“燕婉帮我梳妆吧。”我跪在镜子前，对燕婉吩咐道。
　　“娘子要什么要的发式？”燕婉帮我把头发梳顺。
　　“梳个既简单又好看的。”变成女人后虽然不会梳头但是却喜欢让别人打扮自己，看来潜移默化作用不小，现在自己身上的男子心理差不多消失殆尽了。
　　“诺！”燕婉答应着就开始帮我挽发。
　　“对了，燕婉你说说，你失散后的情况吧。”对着镜子感觉无聊就问起了燕婉的情况。
　　燕婉想了想，告诉了我失散后的情况：“那次接到朝廷的文书，燕婉一直和郎主主母随行，在过江的时候遇到风浪，燕婉和主母郎主一道翻入江中，多亏渔民救起。养伤期间才知到郎主逝去，主母被娘子带回长安。燕婉知道娘子一定会在长安，所以伤好后，就一路来到长安。娘子也知道向我们这样的人怎么可以随便进宫的。没办法只有在长安住下，等待机会。可是一等就几个月，钱也用完了只有在附近乞讨。”说着说着燕婉流下了眼泪。
　　“我们见面应该高兴才是，别哭了。”我用丝帕帮燕婉茶掉眼泪，动容的说道，“如今不是找到了吗，今天我就带你进宫，娘、月诸和采莫都在宫里。”
　　“主母和采莫、月诸姐姐都在宫里？”燕婉听带我的话，立马来了兴趣期待的瞪大眼睛。
　　“嗯。”我点点她的鼻子，宠溺地说道，“看把你急得。”
　　“嘻嘻……”燕婉笑了起来，突然问道，“娘子你是不是腿受伤了，怎么还让人抱着走路？“
　　听到燕婉的话，我嘴有些抽搐，脸一下红到了脖子根。这个死丫头，那壶不开提那壶。我只有扯了个谎：“嗯，那个我不小心将脚扭伤了，才不能走路。”
　　“哦，原来如此！”燕婉煞有介事的点点头，然后满是关切的说道，“娘子你以后走路可要小心哦。”
　　“知道了。”我有些无语的答道。
　　很快到了午饭时间，苻坚抱我吃去饭，一想到刚才燕婉的话，我对苻坚抱我不像开始那样理所应当，坚持自己走路。可是天不从人愿，没走两步就差点摔倒，苻坚看到我的窘样，不由得笑了出来。我狠狠的瞪了他一眼，要不是你，我今天会这样吗？
　　吃过饭，苻坚雇了马车让我和燕婉坐，他自己骑马。我们晃晃悠悠走了两个多时辰，到了长安。已经天黑了，我们由章城门直接进了未央宫，苻坚直接送我到合欢殿。

　　第七十八章

　　-->
　　“采莫、月诸！你们看谁来了！”苻坚抱着我还没进门，我就对里面大喊。
　　“看把你急得，就怕去没人知道你。”苻坚调侃道。
　　“要你管！”我瞟了苻坚一眼，继续喊道，“采莫、月诸快出来啊！”苻坚被我抢白了一顿不由得失笑。
　　采莫和月诸听到我的声音连忙跑了出来，看到抱着我的苻坚，连忙跪了下来：“奴婢月诸（采莫）见过陛下！见过淑仪！”
　　“起来吧，别跪着了，小心地下凉。”苻坚还没有回话，我就抢在前头说了出来，可是采莫和月诸依旧低头跪着。我立马意识道自己越矩，不好意识的掩唇看着苻坚。
　　苻坚不明用意的看我笑了笑，对地上的两人淡淡说道：“起来吧。”两个丫头还真是听话，立马站了起来。我有些无语，我的丫头竟然不听我的话，想到这又瞪了苻坚一眼，苻坚有些无辜的看着我，对我忽然来的敌意有些莫名奇妙。
　　“燕婉躲在后面干什么，快过来吧。”我对一直站在后面的燕婉喊道。
　　燕婉听到我喊她，挪着小步子来到我们面前先是一福，低着头缓缓问道：”淑仪有何吩咐？”
　　燕婉自从知道苻坚的真实身份后，在我面前一下子变得中规中矩，我看到她如此模样无奈的摇头，这丫头干什么都是这么小心，于是对月诸说：“月诸，燕婉和你们好久没见面了，你带她去玩吧。”
　　“诺！”月诸答应着，高兴的拉着燕婉和采莫向自己房间走去。燕婉被月诸拉着，不时回头看我，我回她一个微笑，让她安心。
　　几个丫头走后，苻坚抱着我回到房间，坐了一会说要赶回温室殿批奏折，说了几句体己话，就匆匆走了。
　　“采莫！采莫！”我看苻坚走远，连忙在床上大声的喊采莫，没办法都是苻坚混蛋害得我一天都走不成路。
　　月诸听到我喊她，连忙跑了出来：“娘子有何吩咐。”
　　“帮我熬一碗红花汤吧。”我吩咐采莫去给我熬了避孕的红花汤，看了看门口问道，“对了，怎么不见采莫？”(注释：传说藏红花有避孕功效，我也不知道对不对，这里权且这么认为罢了。）
　　“采莫干什么娘子你又不是不知道！”月诸意有所指地说道。
　　“哦。我怎么忘了。”我一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的模样。
　　月诸很奇怪的看了我一眼，轻声问道：“娘子你要红花汤，该不会……”
　　“让你去你照做就是了，别多问了！”听到月诸婆婆妈妈的，我有些不悦的打断他的话。月诸还想说的话硬是咽了下去，按我的吩咐照做了。月诸是我在家的贴身丫鬟，干什么有些大大咧咧的，虽然不像采莫的谨慎和燕婉的体贴，不过这丫头对我满忠心的，只要有这点就够了。我熬红花汤，也是没办法的事，现在钰儿和忆儿还小，要是再怀上了，我怎么照顾两个孩子，虽然怀孕的机率不大，还是以防万一，就算想要儿子过一两年再说吧。
　　这两天去渭北茂陵虽然玩的高兴，但是赶了一天路真有些受不了，喝完了药我就睡了。第二天醒来天已大亮，浑身也没有昨天那么疼了，可是头却疼得厉害，而且鼻子有些不透气，该不是感冒了？“阿嚏！……啊嚏！”我正想着，连打两个喷嚏，看来自己是真的感冒了。
　　“娘子你怎么了，是不是受风寒了？”正在这时，月诸推门进来，手里还捧着一些丝绸之类，丝绸上面放着一个精致的红木盒子。原来月诸领来了这个月的月例了。
　　“我有些头疼，可能是感冒了。”说着坐了起来，用手揉着太阳穴，让自己[炫]舒[书]服[网]点。
　　“感冒？什么意思？娘子，月诸不懂你说的。”月诸对我的话有些迷惑。
　　“呃？”我看抬头看到月诸一脸的问好，明白刚才的词语有些现代化，连忙解释道：“我是说我也许是受风寒了，头有些疼。”
　　“哦，原来是这个意思。”月诸煞有介事的点点头，连忙放下东西向外跑去，跑到门口停了下来，回头对我说，娘子你先躺会，我去请御医。”
　　“月诸！快回来！”我冲月诸大喊，可是人已不见踪影了。我不由得叹气，只是感冒用的着请御医吗？小题大做。（洛：什么小题大做？在古代一个感冒就可以要了你的小命！芸翻白眼：切！你是危言耸听。洛一脸认真：我需要骗你吗？芸努嘴：我可是主角，你让GOVE的话，你的小说不就没的写了吗？洛咬牙：算你狠！）
　　不一会，月诸就回来了。她扶我躺下，将床前的纱帐放了下来，于是走出去，带进来了一个头发花白面貌和蔼的老者，不用猜是月诸请来的御医。
　　“臣阴淮见过张淑仪！”阴淮隔着帘子拜了下去。
　　“月诸扶阴太医起来。”
　　“诺！”月诸答应着将阴淮扶了起来，在我床边放了个矮凳，让阴淮坐下，接着，月诸拿出我的右手，让阴淮帮我诊脉。
　　阴淮给我诊脉，研究了半天都没说话，我不由的有些着急，连忙问道：“没什么病吧？”说完白了月诸一眼。
　　“嗯，是没什么大病，只是受了些风寒，臣给淑仪开两幅药喝过后，休息几天就好了。”阴淮说完后，开了两幅药就退了下去。
　　“太医刚才说的你听到没有？根本就没什么病，真是多此一举！”太医走后，我没好气的训斥着月诸。
　　“月诸也是为了娘子好，”月诸听到我的训斥不仅没有生气，反而阵阵有词地说，“要是娘子有什么差错，陛下怪罪下来，月诸可担待不起的。”
　　“你这个死丫头，越来越没规矩了，竟然编排起你家娘子了，看我不收拾你这小蹄子！”听到月诸的话，我有些恼怒，从床上爬起来就要来抓月诸。
　　“我才不和娘子你疯呢，我还要到医署去领药呢。”说完月诸拿起案上的药方跑了出去。
　　“淑仪你还病着，别理月诸那疯丫头，让燕婉给淑仪梳头吧。”燕婉不知道什么时候进来的，在我耳畔劝说着。
　　“还是我们燕婉体帖些。”我拿燕婉调侃道。燕婉听到我的话，不由的脸一红，低下了头。

　　第七十九章

　　-->
　　燕婉帮我梳完头后，想起了刚才月诸拿来的东西。想到这，来到了案子旁边，拿起那些东西翻看。原来是六七匹丝绸和一个红色的锦盒，不知道里面装的什么。我充满好奇的打开锦盒，原来是一只金钏，从色泽看，应该是上等货，放在光下，反射的金光让我有些睁不开眼。这只金钏上面雕刻这细致的花纹，仔细看去是一只栩栩如生的凤凰，凤凰旁边刻着一个小小的‘芸’字，要不仔细看，根本看不出来。看来苻坚满用心的，我心里不由得有些小小的感动。不用想，一定是苻坚为讨好我送的东西。（洛一脸讨好表情：什么叫讨好啊？给我说说吧。芸鄙视：和你有关系吗？你现在的表情不就是讨好我吗？洛黑线：我说不过你，我走。）
　　“好漂亮的绸缎！”不知道什么时候，采莫来了，翻看着几匹丝绸赞叹道。
　　看到采莫的表情，我就知道这丫头一定想要，于是说道：“喜欢那匹就拿去吧。”这些是苻坚送我的，我转送别人也没损失，反正是慷他人之慨。
　　“真的吗？”采莫听到我的话，有些不敢相信，瞪大眼睛看着我。
　　“我什么时候骗过你？连我也不信？”我上前在她头上敲了一下，转头对一脸羡慕的燕婉笑着说道，“你也别愣着，你也挑挑自己喜欢的。”燕婉也是一愣，于是和采莫上前挑丝绸，过了一会，两人都停下了手，不知道犹豫什么。
　　“你们怎么不挑了？”
　　“淑仪这是陛下赏赐你的东西，是上好的蜀锦，我们拿去的话，万一……”采莫担忧的看着我。
　　“是啊！”燕婉也附和道。
　　“这个你们就不用担心了，我只要留下这个就行了。”说着我将锦盒在他们面全晃了晃。
　　因为有我打了包票，采莫和燕婉两个丫头脸上呈现出喜色，挑了半天，采莫选了一匹紫色的，燕婉选了一匹月白色的。她们抱着选好的丝绸，爱不释手的摸来摸去，样子可爱极了。
　　过了一会，月诸回来了，看着采莫和燕婉每人抱一匹丝绸，有些纳闷的问道：“娘子那些蜀锦是陛下送来让娘子裁衣服的，你怎么送人了？”说完后，将手上的中药放下后，狠狠的向燕婉和采莫瞪了一眼。
　　“别婆婆妈妈的了，”我打断月诸的话，指着案上的蜀锦说道，“你喜欢的话，就拿一匹吧。”
　　“这怎么可以，这是陛下给娘子的，我怎么可以要？”月诸连忙拒绝。
　　“我们几个还分什么彼此，你就选一匹吧，反正还多着呢，做衣服害怕没有东西？”
　　“那我就……就选了？”月诸看着我一边问着，一边手不停的抚摸着桃红色的一匹蜀锦。
　　“让你选，你就选磨蹭什么！”我假装生气的说道。
　　“谢谢娘子！”月诸说着，高兴的将桃红色的一匹抱在了怀里。小丫头好像想到什么了，连忙将蜀锦放下将案上的药拎起，说道，“我先给娘子熬药去。”说完一阵风一样跑了出去。
　　几个丫头选完后还剩四匹，我挑了挑从里面拿出一匹蓝色的蜀锦，我想娘一定喜欢，于是递给燕婉：“一会你将这匹给我娘拿去吧。”燕婉答应着出去了。
　　一看案上还剩下的深红、粉色和米黄色三匹，都是自己喜欢的颜色，既然苻坚是送我做衣服的，我不能不领情吧。我想这些蜀锦应该做两三件不成问题，于是我对留下的采莫说道：“你将留下的三匹送去帮我做成衣服吧。”
　　“诺！”采莫答应着将几匹蜀锦抱着出去了。我将苻坚送我的金钏把玩了会，就放到锦盒里。
　　由于感冒，我喝了两天的中药，到第三天时，才感觉鼻子不似前两天难受，应该是感冒好了。
　　这日哄两个女儿睡下后，我都累得腰酸背痛，躺倒床上就睡了过去。迷迷糊糊感觉有人用东西动我的鼻子，我经受不了，连忙打了个喷嚏，头一下子撞到了硬物。由于头上的疼痛让我醒了过来，我揉揉脑袋，正对上苻坚的目光，他也在揉脑袋。
　　“芸儿你的脑袋真够硬的，撞得朕现在都晕乎乎的。”苻坚揉着脑袋抱怨道。
　　我不满的看了他一眼，嘟囔道：“谁让你帖我那么近。”
　　“好好好！是朕不对，”苻坚好脾气地说着，好像想到什么一样，将我手拉过去，撩起衣袖不知道要看什么。
　　“怎么了？”苻坚的动作让我大感迷惑。
　　“怎么不带？”苻坚有些不悦的质问道。
　　我听他的话，就知道他说的什么，我最不喜欢身上戴什么饰物，当然我不能这么说，于是我解释道：“我戴了，因为晚上要睡觉，所以摘了。”
　　“是吗？”苻坚的语气一看就知道他不相信我的话。他看看我不明所以的笑了笑，淡淡的说，“将金钏拿过来吧，让朕帮你戴上。”
　　我答应着将床头的锦盒递给了苻坚。苻坚打开锦盒将金钏拿了出来，拉起我的右手，将那只金钏套到我的手上。
　　“这金钏是朕送你的，只要戴上就不可能取下。”苻坚解释着金钏的特点，“刚才你说取了下来朕就知道你没戴。”
　　“我才不信呢，哪有那种事情呢。”说着就试图将金钏取下来，可是不管怎么样金钏就像长在手腕上丝毫不见反应，自己的右手，反而被弄得发红。
　　“不要折磨自己了。”苻坚心疼拉过我，让我靠到他的怀里，“朕送你的金钏，就是让它永远都戴在你的身上，让你看到金钏就想到朕，只要朕将你的心填满，你心里就不会有别人。”
　　好霸道的男人，占有欲这么强，只让我想着他。不过这也说明自己在他心里的地位，我心里好甜蜜。

　　第八十章

　　-->
　　时间很快过了两个月，到了三月，天气渐渐转暖。
　　今天是三月三上巳节，这个节日在现代已经被人们淡忘，可是在古代却是很重要的节日。时至春日，人们都喜欢这天踏青。
　　在宫里呆的久了，我也想出宫玩玩，要是请求苻坚，八成要陪我去，那样自己就玩的不怎么尽兴，经过考虑，我决定只带了采莫悄悄出宫。于是，我让她找了件宫女的衣服给我换上，为了在宫外方便，又拿了套平常的女装穿在里面。由于有苻坚的玉佩，我们很顺利的就出了宫。
　　“淑仪……娘子，我们这是要去哪呢？”一出清明门，采莫就问我，被我瞪了一眼，小丫头连忙改口。
　　“你要是再叫错了，我就送你回去，她们可是盼着我带她们出来。”我没好气的看着她，我这次出宫那两个丫头因为没有带她们，差点把我怨死。
　　采莫闻言，伸了伸舌头，连声说‘不敢’。
　　长安城北正月天和苻坚已经去过了，上林苑，几年前也玩过了，长安周围还有什么地方没去过呢？我脑子里回想这长安周围的古迹。
　　“郑兄，今天是上巳，正是踏青的好时节，许多官家女眷也出来踏青，说不定兄台可以借此觅一佳偶，你我灞陵一游如何？”远处一青衣男子说道。
　　“如此甚好，那我们走吧。”蓝衣男子颔首说道。
　　听到两人对话，我眼睛一亮，对采莫说：“我们就去灞陵！”说着我就跟着两个男子后面向灞陵方向走去。
　　“娘子！娘子！等等我！”采莫看我走了，连忙喊着追了上来。
　　现在是孟春时间，阳光明媚，长安到灞陵路上风景不断。官道两旁多植垂柳，嫩绿的枝条在微风下，婀娜多姿；远处的桃林桃花开的正盛，清澈的灞水上横着一座石桥，走近一看上面写着‘灞桥’。原来著名的长安八景之一的‘灞桥烟柳’就在发生这里，只可惜今天天气看不到那样的美景。路上的行人还真不少，不仅有富家郎君，也有官宦娘子，在这些人中不乏养眼的帅男和娇媚的佳人。有时还可以看到少男少女在草地上幽会，看来这时的民风还是很开放的。
　　我和采莫一路上走走停停，欣赏着风景和帅男美女。走了大于有一个时辰，由于早上只顾着出来没有吃早饭，感觉到饥肠咕噜，到了一个叫枳道（今陕西西安东）的地方，就找了一家露天的小摊，要了两碗汤饼和几个胡饼，慰劳自己的肚子。
　　酒足饭饱后，拍拍自己的肚子，满意的打了个饱嗝，引得周围吃饭的食客都不由的侧目，我才懒得理会众人异样的的目光，大声喊道：“店家！结帐！”
　　很快一个四十岁左右，灰眼睛，卷头发的人跑了出来，看样子有点像羯胡。他点头哈腰地说道：“客官，诚惠一百文。”
　　我在怀里摸了半天，都没有摸到一个钱，仔细一想，原来自己早上出来的时候忘记带钱了。我不由得心里苦笑这些年在宫里待久了，出门都不记得带钱。我眼巴巴的看向采莫，她也无奈的摇头，看来我们是要困在这里了。
　　“两位可是想吃饭不给钱？”掌柜的看我半天都没拿出钱，知道我俩没钱，语气一下变得冷淡。
　　“不不不！”我连忙摆手，解释道，“我们不是吃饭不给钱，是我们没带钱，真的！”
　　“没带钱和不给钱有什么区别，”掌柜的冷笑道，上下打量着我，“这个妞长得还不错，买到章台应该换不少钱。”
　　听到掌柜的话，我不由的冒出了冷汗，章台什么地方我怎么会不知道，当年被人掠到长安就差点卖到那里。
　　“我只少了你那点饭钱，你尽然要卖我，难道这长安城没王法了？”我大声的质问道。
　　“哈哈哈……欠债还钱天经地义，你还不了本大爷的饭钱，大爷只有卖了你抵债。”掌柜的笑完后，振振有词地说道。
　　“你！”我气结，想到身上值钱的东西除过苻坚的玉佩，再没什么了，要给他我有些舍不得，但是现在也管不了这么多了，于是向那个欠扁的掌柜喊道，“喂！这个总可以抵债了吧？”说着将玉佩递给掌柜。
　　掌柜接过玉佩看了看，不屑地说道：“这种货色连十文都不值！”说完将玉佩向人群扔去。在我和掌柜的僵持时，周围已经聚集了不少看客，看来什么时候中国人都喜欢看热闹。
　　“你他妈混蛋！”我指着掌柜的鼻子骂道，苻坚给我的玉佩少说买下他的酒楼，他尽然说不值钱，还给我扔了。
　　“臭娘们！竟敢骂大爷，让你尝尝大爷的厉害！”掌柜听到我指着他鼻子骂，火冒三丈，上前一步就准被给我来锅贴，我尽然忘了躲，闭上眼睛准备等到暴风雨的来临。
　　等了好久，都没有感到袭来的疼痛，微微的睁开眼睛，看到掌柜的手被一个少年抓住，定在了半空。由于阳光强烈看不到那少年的面孔，可是少年的身影很是熟悉。
　　“姐姐，你怎么在这里？”少年率先开了口。
　　姐姐？我记得只有慕容冲叫我姐姐的，难道是他？我仔细分辨了半天，才看清了少年面孔，真的是慕容冲，不由的高兴起来：“冲儿，你怎么在这里？”
　　“姐姐为什么来这里冲儿就为什么？”慕容冲笑着说道。
　　“难道？……”不会慕容冲一直跟在我们后面。
　　“在灞桥那里冲儿就看到姐姐了，冲儿本来不想打扰姐姐的。”慕容冲证实我的猜测。
　　“郎君，可不可以放开小的。”掌柜的脸都有些扭曲的哀求，看来这小子年纪小小的手劲还满大的，将一个成年人都制住了。
　　慕容冲没有说话，转过头看向我，意思是由我处置，反正掌柜的这样小角色，饶了算了。心里下了决定，于是对慕容冲说道：“饶了他算了。”慕容冲听了我的话，冷哼一声，放开了掌柜的手。
　　掌柜揉了揉发痛的手腕连忙欠身说道：“多谢郎君，多谢娘子！”说着灰溜溜的跑了。
　　“等一下！”我连忙喊住在掌柜的。
　　“娘……娘子有什么吩咐？”掌柜的连忙站住，说话的声音都有些发抖，看样子被吓得不轻。
　　我递给慕容冲一个眼神，他立马明白了意思，拿出了一串五铢钱，扔给掌柜的，掌柜的接过钱道谢着退了下去。

　　第八十一章

　　-->
　　走出酒楼后，慕容冲因为刚才的事情，执意要和我们一块走。心想多一个人也热闹些，就很干脆的答应了，一路上我们有一句没一句的瞎扯。
　　“该死的，竟然将我的玉佩扔了！”出了酒楼，想到苻坚给我的玉佩就被掌柜的扔了，我不由得我有些生气。
　　慕容冲听了我的话，对我微微一笑，将一块玉佩递过来，仔细一看，不就是苻坚送我的那块玉佩嘛。看着玉佩我紧紧的握着，有一种失而复得的感觉。以前拿着苻坚给我的这块玉佩，也没觉得多重要，今天被人差点丢掉才感到它对自己的重要性，也许因为这是苻坚给我的东西吧。虽然玉佩不能和他送我金钏的意义比，但是这确是苻坚送我的第一样东西，在我心里它同样是最重要的。
　　慕容冲看到我得到玉佩一脸激动的模样，有些好奇的问道：“玉佩对姐姐很重要吗？”
　　“嗯，是陛下给我的，”我抚摸着玉佩回答，根本没看到慕容冲一脸的失落，好半天才抬起头来，对慕容冲笑道，“嘿嘿，多亏冲儿你及时赶到，要不然今天真被掌柜的卖了。”
　　“冲儿帮姐姐是应该，姐姐怎么这么见外？”慕容冲听到我的话，语气有些不悦，不过看我的眼神依旧是那么炽热。
　　“不是啦，”我不敢抬头看他，怕触及那样的眼神。我看到不远处围了好多人看热闹，一把拉起采莫的手，“我们去看看!”跑出几步，回头对愣在那里的慕容冲连忙说，“冲儿，愣着干什么？”
　　“呃……哦。”慕容冲也不知道刚才魂上哪去了干什么，半天回过神。
　　在一棵一人抱的垂柳下，挤了许多的人，也不知道干什么。我颇感好奇，于是就侧着身子往里挤。被我撞开的男人有些生气，转过身子刚准备发火，当看到我的脸时，一下愣在那，嘴里还留着口水，让出了通道。不用说，自己二十年的男人(炫)经(书)历(网)告诉我，在位仁兄定时让我倾国倾城的这张脸给迷住了。
　　“借光！接过！”我无视那位仁兄色迷迷的德行，继续往里挤。里面的男人看到我时和刚才男人一个表情，也让出了路，不一会，我就到达了中心位置，看来当女人满好的。（洛嗤笑：当了几年女人才知道女人了好处，你未免太迟钝了吧。芸无视。）
　　原来里面是一个二十四五岁的年轻女子低头跪着，一身青色布衣，头上也包着蓝布，旁边树上靠着一个木牌上面写着‘卖身救夫’。根据电视上看的就知道这个女子一定是没钱给丈夫治病，才卖身的。我有些同情这个女子，有想帮她的冲动，可一想到自己刚才没多带钱，差点被人卖了的(炫)经(书)历(网)，不由的心里苦笑，现在自己是有心相助，囊中羞涩啊。
　　我正想着事情时，那个女子抬起了头，看到那女子脸时，我不由得愣住了。这个女子的脸怎么和我现代的女朋友那么像？不对，不是像，简直是一模一样，只是年龄要大一点，该不会她也穿越了？不对，不对，那怎么可能呢？穿越又不是赶集，还能成群结队不成？
　　“娘子，你就买下奴吧。”女子上前拉住我的裙角哀求。
　　听到熟悉的声音，我的心再也平静不下来了，她的声音我一辈子也不会忘的，这个女子肯定是自己的女朋友冯媛媛，只有媛媛才有这样的嗓音，不过她怎么会来到这里，难道她真的穿了？我看到昔日的爱人，晶莹的泪水蓄满眼眶，我咬着唇，不让自己的泪水留下来。
　　“媛媛！”我张张嘴，轻轻呼出了这两个字。
　　女子听到我的声音时，身子一怔，连忙站起来，有些激动的上前抓住我：“你是谁？你怎么知道我的名字？告诉我你是谁！”
　　“我是小恽！我是小恽啊！”我一下扑到她怀里，眼泪再也忍不住了，哗哗的流了出来。
　　听到我的话，媛媛半响都没有说话，只是愣愣的任我在她怀里。
　　采莫看到我抱着一个女子大哭有些莫名其妙，慕容冲不由的皱眉，其他围观的人也小声的碎语，我对这一切熟视无睹，现在我只想痛痛快快的哭一回。这几年，每当想起她，我就觉得对她有愧，虽然我离开是迫不得已，但是我还是希望有朝一日见她一面，将事情解释清楚，这样我才会安心的做张芸，安心的呆在苻坚身边。可自己万万没想到，我们竟然以这样的形式见面，这让我真的有些难以接受。
　　“你……你是小恽？”媛媛好半天才回过神，有些不确定的问道。
　　“嗯。”我擦掉泪水，重重的点头。
　　“切!”媛媛有些不屑的说道，“谁相信呢？你一个女人还想冒充小恽？”
　　“媛媛，我……我真的是！”我有些着急，忽然想到了什么连忙拉住她手说道，“不信你去问阿希吧。”
　　“什么？”媛媛瞪大眼睛，“阿希？”
　　“嗯，阿希现在和我在一起。”我确定的答道。媛媛听到我的话，蹲了下去，陷入了沉思，一脸的痛苦我可以察觉到。
　　“媛媛和我走吧，有时间我和你解释。”看她没有说话，我也蹲了下来。
　　“别碰我，我烦着呢！”媛媛不安的看了我一眼，一把把我推到地上，站了起来，拿起树边的牌子，头也不回的消失在人群里面。
　　我坐在地上一脸迷茫的看着媛媛远去的背影，心里说不出的酸楚，也不知道她这几年是怎么过的。老天爷你怎么这样残忍，既然让我来到这里，我已经决定留在这里，你为什么把她送来，把她送来也罢了，为什么让我们相逢？这让我怎么面对曾经的爱人？想到这我不由得仰天大笑。
　　“娘子你怎么了？”采莫看到我反常的举动有些着急，将我扶了起来。
　　“姐姐你没事吧？”慕容冲也关心的问道
　　“娘子？姐姐？”我听到这两个词，不由得叹息，是啊，自己现在只是女人。和媛媛只有曾经的回忆罢了，只希望她可以找到自己的幸福，也许这样自己好过点。

　　第八十二章

　　-->
　　感觉自己心中茫然一片，不知道自己该当如何，像失去灵魂一般漫无目的的走着，也不知道最后怎么回到宫里。
　　回到宫里一连几天，脑子里全是媛媛的身影。来到这个世界既然不能回去，又遇到了所爱，本打算让自己以一个正真的女人好好爱一场，对曾经的媛媛只能深埋心底。可是现在，曾经的爱人突然出现，让我怎么面对，看来老天并不打算让我好过。
　　由于自己心情的压抑，看着各种美食也没有胃口，几天下来自己就病倒了，人也瘦了一大圈。苻坚看着心疼不已。握着我的手，满是怜惜的说道：“芸儿，你怎么就病倒了，让朕好不心疼。”
　　听到他关心的话，我心里一暖，回他一个安心的笑容却没有任何言语。
　　“出宫怎么不给朕说一声，回来还把自己弄成这样？”苻坚正色说道。
　　“咳咳……陛下你知道了？”我轻咳两声，撑起身子，有些心虚的看着苻坚，原来这家伙是来兴师问罪的，让我白为他感动一场，真是浪费感情。
　　苻坚扶我躺下，给我掖了掖被子，用不容反对的语气说道：“好好躺着，以后出宫一定让朕知道。”
　　“妾知道了。”我像犯错的孩子一样小声的答道。
　　“听她们说你从回来后一直心情不佳，是不是在宫外遇到什么事情了，说来听听，说不定朕还可以帮帮忙？”
　　听到苻坚的话，我更是心虚。知道我宫外的事情的只有采莫和慕容冲，而慕容冲已不在宫里，那么告诉苻坚的一定是采莫了。想到这里我用目光狠狠瞪向旁边采莫。采莫似乎感受到我的目光的不友善，浑身不自在，连忙低下了头。
　　“芸儿你好像没有听朕说话？看什么看的那么出神？”苻坚看我半天盯着一个地方不由得好奇，顺着我的目光看去，立马明白了，笑着对采莫说，“看芸儿的药熬好没？”
　　“诺！”采莫像得了大赦一样，一溜烟的跑了出去。
　　看苻坚放跑了采莫，我又把怨恨的眼神转向苻坚，苻坚看到我的样子不由得失笑，揶揄地说道：“别瞪了，再瞪你的眼珠子就出来了。”
　　“哼！我有些困了。”瞪了这么长时间人，我的眼睛还真有点发酸。我冷哼一声转身向内不理他。
　　“不许你不理朕！”苻坚霸道的将我身子扭过来。
　　“我可是病人唉！有你这样对待病人的？”我对苻坚的霸道气得大吼。
　　“你不说你宫外遇到什么事情朕就不准你睡！”呵，这是君王的吗？我看苻坚现在的样子有些哭笑不得，怎么看都想一个耍赖的小孩子，很是可爱。
　　“呵呵呵……咳咳……”看着苻坚可爱的样子，我几天来的郁闷心情也好了许多，一下子笑岔了气，“咳咳……陛下你真的好可爱。”
　　“慢点，”苻坚帮我拍着背顺气，顿然脸一变，“不许你只转移话题，告诉朕宫外遇到什么了！”
　　“好啦，不再逗陛下啦，”我知道苻坚是假怒，笑着地说道，“我出宫遇到了一个多年不见的朋友。”
　　“朋友？”苻坚显然对我的回答不相信，心里一定在琢磨‘朋友’这个词语的意思……
　　“呃，”我明白了‘朋友’这个词用的有些不当，连忙改口，“她是我多年的姐妹。”现在我和媛媛关系只有用姐妹来解释了。
　　“原来如此！”苻坚一听我的话，心里好像放下了大石头。好像是想到什么，转过头看这我问道，“只是遇到了姐妹，怎么会伤心的连饭都不吃，自己还病了？”
　　看来苻坚还是不想放过我，这里可不是讲法治的21世纪。苻坚可是一个君王，俗话说，‘伴君如伴虎’，要是我说出实情，苻坚还指不定不把我宰了。可是我要怎么才可以自圆其说呢，这还真是个头疼的问题。可是自己要是不说出个一二三，那更让他怀疑呀。
　　“呜呜……”我趴在被窝里哭了起来，苻坚是最怕我哭了。我知道女人都是水做的，而这副躯体更是极品，任何时间想哭，泪水都会和泉水一样流出来。
　　“芸儿，你别哭了好不！朕不问了还不行？”我猜的不错，苻坚真的不问了。苻坚轻轻的抚摸着我的背让我不要哭了。
　　“妾……呜呜……妾……一定要……呜呜……说！”我爬出被窝，哽咽的说着，泪水爬满了俊俏的小脸。
　　苻坚用他有些粗糙的大手，将我脸上的眼泪擦掉：“芸儿你想说再告诉朕。”
　　“陛下真的不想听？”我歪着脑袋看着苻坚，其实他说他不问那件事情，我心里就乐颠了，可是这些表情可不敢表现出来。
　　“嗯，芸儿你也累了，好好休息，明天朕再来看你。”苻坚让我躺下，又帮我掖好被子，看了我一会掩门走了出去。
　　我看苻坚出了门，松了口气，轻轻的抚了抚胸口。这两天由于病着，力气都有些不济，刚才又和苻坚浪费了那么多口水，我真的有些累了，不一会就睡着了。
　　一直到掌灯时间，自己才睡起来。感觉睡了一觉虽然身子还是不爽快，但也[炫]舒[书]服[网]了不少，伸了个懒腰，从被窝里爬了起来。采莫看我起来，连忙将熬好的药端来过来。我白了采莫一眼，接过中药灌了下去，采莫又递水杯，喝过了水我坐在床沿用复杂的目光看着采莫。
　　采莫看我半响没说话，连忙跪了下来，我被她突如起来的举动吓了一跳。连忙扶住她：“采莫你这是干什么？”
　　“淑仪你千万不要赶采莫离开！”采莫挣脱我的手，哭着跪下，不停的磕头。
　　“快快起来，我什么时候说赶你了？”我一个病人，根本拉不住她，最后采莫从我手里滑脱，又摔倒地上。
　　“淑仪你早上的眼神不是要敢采莫走吗？”采莫趴在地上不确定的说道。
　　“……”听了采莫的活，我翻白眼，小丫头的想象力太 (炫)丰(书)富(网) 了，看来可以去写科幻小说了。看着依旧在地上的采莫，我示意她起来。
　　“那淑仪为什么……”采莫爬起来，有些不解的看着我。
　　“唉！”我不由叹气，“我当时只是闲你多嘴，给陛下说了出宫的事，那不过是给你警告罢了”
　　“淑仪相信我，我没告诉陛下什么啊？”采莫又准备向下跪。
　　“别跪了，我现在可拉不住你，”我没好气地说，“我相信你。”
　　小丫头跟了我都三年了为人我清楚，她从来不和我说谎。的既然她说她没和苻坚说，那就是没说是了，想到这，我对采莫信任又多了几分。看来我出宫一定是宫里的其他人告诉的。

　　第八十三章

　　-->
　　一直过了五六天，我的病总算是好了。媛媛的事在这里也只有赵希才可以理解我的苦衷，应该将我见到媛媛的事情告诉赵希，不然憋在心里很难受。
　　“采莫，叫我表哥过来，我有事情找他！”我抱着忆儿对院子里的采莫喊道。这一段时间采莫倒不经常去找赵希了，偷偷看到她绣一个荷包，我猜想这丫头应该是送赵希的吧。
　　“呃？”采莫听到我的叫声，连忙将手上的东西藏起，一脸茫然的看着我，一猜就知道小丫头刚才太专心了，我喊什么都没听到。
　　我看着采莫笑笑，没有重复刚才的话，抱着忆儿走了过去。
　　“淑仪有什么事情？”采莫背着手，一脸戒备的看着我问道。
　　“你刚才拿的是什么啊？让我看看。”我明知顾问，脖子伸的和长颈鹿一样也没看到她手里的荷包。
　　“没……没什么……”采莫结结巴巴地说道，脸红的像熟透的苹果。
　　“真的没有吗？”我靠近她，在耳边轻轻地说，“是不是准备送给希哥哥的荷包啊！”一说到这，我立马意识到自己多嘴，说了不该说的话。
　　“淑仪！原来是你偷听人家说话！”采莫红着脸，有些生气的娇嗔道。
　　“不不不！”我连忙摆手，“我不是故意的。”
　　“那就是有意的！”采莫狠狠地说，看来这丫头真是嘴不饶人。
　　要说我怎么知道采莫叫赵希’希哥哥’，我也是无意间听到的。上个月一天我抱着睡着的忆儿在花园散步，隐约看到远处一男一女在亭子里偎依。我有些好奇，走近一看，竟然是采莫和赵希。虽然去年已经知道他们之间的事，但是这一幕我还是第一次看到。他们当时的情景，我到现在都记忆犹新。
　　分割线-----------------------------------------------------------------------
　　“希哥哥，你喜欢莫儿吗？”采莫看着赵希的眼睛，含情脉脉的问道。
　　“嗯，我一直都喜欢。”赵希搂着采莫，一脸深情地说道。
　　……
　　虽然我和苻坚两人在一起时，不知道说过多少肉麻的话，自己也没什么感觉，可是听到别人的肉麻的对话，我还是不由得打了个寒颤，看来身临其境就会浑然不知吧。
　　“咳咳！”睡梦中的忆儿咳嗽了两声。
　　亭子里的两人听到响动，向这看个方向看来。我想要是被发现也没什么，不过我这个‘淑仪’的面子就丢尽了，还是溜吧。于是我低头跑出了花园，回到寝宫后还心跳不止，看来偷窥不是好玩的。
　　我好劝歹劝，才让采莫脸色变好。想到这，我不由得地叹气，自己这个淑仪当的真背，反而照顾丫头的情绪。看来以后还是不由偷窥了，就是偷窥了也不能当着当事人说，要不然自己肯定会被吃了。
　　“采莫帮我找赵希来，我有事找他。”我看采莫脸不再难看，适时的言归正传。
　　“好，我这就去！”听了我的话，采莫一溜烟的跑向赵希的住处。
　　看着采莫远去的背影自己陷入沉思，采莫丫头今年已经有十八了。这样的年龄在现代到没什么，可在古代是早该嫁人的年纪。既然她已经有了喜欢的人，还是曾经的好兄弟，那自己更应该成全他们。说实话，我真的有些羡慕他们，也许他们可以携手而老的一对，而自己也许注定是悲剧，想到着我惨然一笑。
　　“哇……”忆儿的哭声将我从思绪中唤回，看来小家伙一定是饿了吧。想着我抱着忆儿回到了寝宫。
　　钰儿看到我回来，迈着小步子跑了过来，黏着我让我抱。这小祖宗还真像是公主，说什么就是一声，稍不如意就哭，这还不算，还用她的小手虐待我的如花似玉的脸，要知道现在这个脸对我是多么重要。我是怕了她了，我心里呐喊，我这是遭那辈子罪，这个钰儿怎么和他爹一个德行，怎么只会欺负他娘。看来有什么样的爹就有什么样的女儿，这一点都不假。看看忆儿，我只祈求上苍，希望小女儿以后不要向姐姐野蛮就是我修来的福气。
　　一上到床上，钰儿就爬出我的怀抱，连鞋也不脱就上床疯。我现在还要喂忆儿，还没机会收拾她。钰儿看我不管她，竟然跑到我背后，不知道想干什么。忽然感到头发松了，青丝像瀑布一样泻下。
　　“钰儿！”我生气的喝道，扭头想喝斥钰儿，却感觉头发被什么纠住，很疼，不由的“哎呦！”一声。
　　“咯咯咯咯……”钰儿得意的笑了起来。
　　我费了九牛二虎之力，才将自己的头发从她的魔爪中解救出来，我可怜的青丝也被她扯下不少。我郁闷至极，没想到我也有一天被人揪着头发欺负，而且是自己的女儿。想到这，我有些怨恨这头青丝，长得那么长干什么。
　　我将忆儿喂好，哄她睡着后，连忙叫外面忙的燕婉：“燕婉！快来帮帮我！”
　　“来了！”燕婉答应着跑了进来，看我披头散发，笑着说，“头发又被公主弄散了？”我向在床上得意的小人努嘴，心想这寝宫里还有谁敢虐待我，我跪坐在梳妆台前让燕婉帮我梳头好了头。
　　小家伙不止一次拔掉我的发簪，有时候让我一天梳四五次头。我现在是拿这个小魔头是一点办法都没有。不过晚上还算听话，一觉就到天亮，到没忆儿那么磨人。（洛鄙视：忆儿多大？钰儿多大？有可比性吗？嗯？芸做无辜状：只是个比喻，用那么认真吗？洛叹气：拜托！用比喻也要恰当一点的。芸怒：要你废话哦。踹飞。洛哀号：好狠的女人！！）
　　”哼哼！”我一脸奸笑的向床边走去。（芸哑然：呃，我怎么可以说自己奸笑呢？洛偷笑：切！语文没学好呗！）
　　我将钰儿扑到到床上，有手狠狠的将她的小屁屁拍了几下，刚开始，小家伙还被打的‘咯咯’笑，到最后也许是打疼了，竟然变成了孟姜女，看着哭花脸的钰儿我心疼不已，连忙抱到怀里。钰儿好长时才止住哭，不过虐待娘亲的本性又显现出来。唉！就知道这个小魔头不能同情。呜呜呜……

　　第八十四章

　　-->
　　“呵呵……看来你这个娘当的满累得的。”在我被小魔头折磨的时候，听到该死的赵希的声音。
　　我转过身子，看到赵希双手环胸倚在门框上，一脸笑意的看着我，样子要多拽有多拽，我看到他这样的表情有些来气。
　　“我今天叫你来不是看你装酷的！”我将好不容易哄好的钰儿交给刚刚进来的采莫，走上前一拳砸在赵希的胸膛上。
　　“嗯！”赵希被我突然袭击，来不及躲闪闷哼一声，揉着胸口小声嘀咕道，“最毒妇人心啊！”
　　“什么？我没听见，再说一遍？”我装着没听见，将耳朵凑了过去。
　　“呃！”赵希感到危险信号连忙后退几步，摆手说道，“我什么都没说，我什么都没说。”
　　“是吗？”我一脸坏笑的看着赵希。
　　采莫看到赵希被我逼迫，有些心疼，上前小心的提醒：“淑仪不是找赵大哥有事吗？”
　　“哦！我怎么忘了呀！”我故意把声音拉长，同时还不忘对采莫暧昧的说，“采莫你说对吗？”
　　采莫知道我的用意脸腾的一下红了，连忙说道，“那个，月诸叫我去帮忙呢，我……我先走了。”说完抱着钰儿一阵风的跑了。
　　看着采莫背影我又笑了起来，心里坏坏的想，古代的女孩子脸皮就是薄，这么容易就害羞了，感觉逗古代的女孩子就是有意思。
　　“唉！你不是找我有事吗？”赵希大声提醒某个坏心眼的无良女。
　　“呃，我是有事找你。”在赵希的大分贝声音下，我终于从太空中回来，忽然想到赵希恶劣态度，愤愤的喝道，“你能不能小声点！”
　　“当然能了，你吼我干什么。”赵希做委屈状。
　　我没理赵希的做作，将上巳与采莫出宫遇到媛媛的事情说了一遍，赵希听到这个消息先是反应有些大，过了一会也不知道想到什么两眼放光。他的心思别人不知道，我可是一清二楚，这小子当年也追过媛媛。只是最后媛媛选择了我，为此这小子可是伤心了好一段时间。
　　“唉唉！”我随手拿起案上的竹简在赵希的头上用力敲了两下，“我说话你听到没有？”
　　“哎呦！别敲了！”赵希可能被我敲疼了吧，揉着脑袋，有些生气的夺过我手里的竹简，贯在案子上。（洛翻白眼：你白痴啊！赵希都被你打得‘哎呦’的叫能不疼？芸坏笑：你是不是想试试？芸拿着竹简，笑眯眯的靠近洛。洛怕怕：你别过来，我闪人还不行！说完洛消失不见。）
　　“你现在已经有了采莫，可别打媛媛的主意，不然有你好看！”我怒视着赵希，语气带着威胁。
　　“媛媛？”听到我的话赵希先是一愣，然后哈哈笑了起来。
　　“你笑什么，笑什么！有什么好笑的！不许笑！”我对赵希莫名其妙的的反应惹的有些气恼，大声喝斥道。
　　“你呀，”赵希看到我的样子指着我，讶然失笑，把玩着了一会杯子，缓缓说道，“你我多年的朋友，我的为人你难道不知道？我是你想象的那样的人吗？”是啊，赵希和我是多年的朋友，为人虽说不是怎么忠厚老实，也能说是诚实可信吧。自己也是神经过敏，怎么胡思乱想。
　　“谁晓得？”心里认同了赵希，嘴上却不以为然。
　　“对了，你知道媛媛现在住在什么地方？”赵希对我的话置之一笑，不在在那个问题上纠缠，终于回归了正题。
　　“我也不清楚，不过我是在灞桥的枳道遇到媛媛的，我想媛媛现在也许就住在那里吧。”
　　“哦，”赵希轻轻点头，忽然问道，“不知道她现在过的如何？”
　　这家伙问的问题我自认为太白痴了，我又没去过她家，怎么知道她家里过的怎么样，不过看在他关心媛媛的面子上，我就不与他计较了，白了赵希一眼说道：“我遇到她时，她卖身救夫，我想她应该过的很艰难吧。”我充分发挥自己的想象力。
　　既然她住在长安附近，我也应该去看看。虽然现在对我变成女媛媛也许不能接受，我是可以理解的。自己心心念念的爱人，突然变成了女人，让两人怎么面对，这样的事情换谁都难以接受。我以后是再也给不了她需要的爱，想到这里有些心痛，我只能尽自己所能，帮她走出我们自己的阴影，希望帮她找到自己的幸福，这样也许自己心里就好过了。
　　自从上次我偷偷跑出宫后，苻坚就将玉佩给没收了，没有玉佩我怎么见媛媛，我为此和苻坚闹了几次，质问为什么送我得东西要拿走，苻坚振振有词的说是，‘替我保管’。这君王当的也真够呛，我差点被他气得吐血。这个方法行不通，只有改变策略，希望让苻坚带我出宫找媛媛。我没想到这会他答应的倒是爽快，让我准备好的台词都死胎在腹中，大脑都有些转不过来。
　　分割线------------------------------------------------------------------------
　　“芸儿，怎么一路上你都闷闷不乐？，这样的美景你也没兴趣？”苻坚骑着马，揽着我的腰问道。出了未央宫一路上我都想着见到媛媛是什么情景，会不会和上次见面时一样不理我，哪有什么心思观看风景。
　　“……”我继续。
　　“芸儿！”苻坚对我无视他，有些恼怒，不由得放大了声音。
　　“呃？”我被苻坚的声音吓得回过神，连忙问道，“怎么了？”
　　“我看你心神不宁，是不是有什么事瞒着我？”苻坚用探究的目光看着我，想从中看出什么。
　　“我只是……只是想着今天不知道能不能见到姐妹，有些担心。”我敛敛心神，故作镇定地说。
　　“只是见见姐妹，用的那样紧张吗？”苻坚的语气显然对我的回答不是很满意。
　　“是以前我们之间有些误会，我不知道她待见我不,所以……”我话说到一半，盯着苻坚眼睛，让苻坚相信我的话。
　　”别想多了，我相信她会原谅你的。”苻坚拍拍我的肩膀，以示安慰。
　　“嗯。”我现在只有答应的份，要不然苻坚还不知道要想到什么地方去。

　　第八十五章

　　-->
　　乌桓马在渭河畔的原野上奔驰，风在耳畔呼呼只响，在我的期盼下终于来到了枳道。苻坚将马匹寄放在街口的一家客栈，就开始了我们的寻找任务。
　　枳道并不是什么大地方，但是在这里从街头打听到街尾，都没有听过我说的人，听到最多的三个字就是‘不知道’。走了整整一上午，又累又饿，最后又回到了客栈，要了些饭菜。
　　“芸儿，是不是你记错地方了？”
　　我怎么也是21世纪的新人类，苻坚这个古人竟然怀疑我。我白了苻坚一眼，没好气地说：“我怎么会记错？”
　　“我们都问遍了整条街，可是没有一个人认识你的姐妹啊？”苻坚不解的问道。
　　是啊，明明我在这里见过她的，应该在这里没错。为什么找遍一条街都没人媛媛呢？这是什么道理。我有气无力的趴在案上。
　　“她真的叫媛媛吗？”苻坚问了一个很白痴的问题。
　　“你！”苻坚这么问我，简直是质疑我的智商，我一下跳了起来，吼道，“你白痴啊！我……”
　　话刚说到一半，我忽然明白了。在这里自己按她现代的名字问，而且也没告诉媛媛的特征，找上一年也不会找到她。我也是糊涂了，她是穿来的，说不定现在根本就不会用以前的名字。想到这我的肚子竟然也不饿了，心里只希望快点找到媛媛，对苻坚说了声‘跟上’连忙奔出客栈。
　　苻坚被我骂了一顿，思考着‘白痴’的意思，听到我的话才回过神，连忙也跟了出来。
　　“客官！你们的饭！”小二大喊。
　　苻坚看我这么急跑了出来，肯定不想吃了，于是将一串五铢钱扔给了小二，跟了上来。
　　“你这么急跑出了可是想到什么了？”苻坚一追上连忙问道。
　　“你说呢？”我给他高声莫测的笑了笑继续向前走。
　　这回自己还得夸夸自己的聪明才能，问了第一个人就问出了媛媛的下落。（洛嗤笑：切！这么白痴的问题想了半天猜想到，还聪明呢！芸做楚楚可怜状：让奴家自我满足一下嘛，奴家求求你了。洛冷汗：我怕你了！鸡皮疙瘩掉了一地，飘走。）
　　原来媛媛穿成这里一户卫姓的庄户人家的妻子，卫妻也姓冯，没有什么名字，看来也是贫穷人家。所以这里的人叫媛媛是卫冯氏或者冯氏，难怪我说媛媛没人知道呢。媛媛因为丈夫病重又没有钱，所以希望用卖身得到钱财为丈夫治病，只可惜看热闹的多，愿意帮人的少。
　　我们按着那人的指点，出了枳道乡，向东南走了七八里，果然在浐河边见到了一个有数百户人家的村子。在村子的入口有一个木质的牌楼，中央刻着‘梨云里’三个字。
　　村子依山傍水，村周围多植梨树，怪不得叫梨云里。我们顺者大路来到村子，村子里人家都是竹木篱笆的围墙，多数人家院子里种着蔬菜，有的家院子里还种着花草。这家狗吠，那家狗也和声已应，东家的公鸡蹄唱，西家的也跟着叫，我感觉自己好像到了陶潜说的桃花源了。
　　“好美啊！”我由衷的发出感叹。
　　“它在美也没芸儿你美。”苻坚俯在我耳畔，暧昧的说着。
　　我狠狠的瞪了苻坚一眼，没有理他。现在这么美好的风景，他说出这么煽情的话，可见是一个只会用下半身思考的混蛋。
　　迎面走来了一个肩扛锄头，一身短衣，挽着裤腿，面貌和善哼着小调的大叔。于是我上前福身福身问道：“大叔我想打听一下，这里有没有一户姓卫的人家？”
　　“呵呵呵……”大叔笑了起来，放下了锄头，打量了我们一会，然后说道，“娘子，我们这里可都是姓卫，看两位打扮非富即贵，不像平常人家，不知娘子打听那家？”
　　“我们是长安做生意的。”听了大叔的话，我随便说了一个身份，迫不及待的问道，“村上所以的人家都姓卫？”
　　“是啊！”大叔肯定的回答，看看我们话锋一转，“不如娘子说出来，老朽说不定可以帮上忙。”
　　“我找们找的是卖身救夫的冯氏。”我刚想说，苻坚就抢先一步说了出来，我不满的瞟了苻坚一眼。
　　大叔看到了我们的小动作，没说什么，笑呵呵的转过身，指着村东方向：“原来是找卫成媳妇，他家就在村子最靠东右手边第一家。”说完大叔扛起锄头哼着调子走了。
　　“谢谢大叔！”说完我们按着大叔的指点，向村子东头走去。
　　来到村东头，远远看到了一个院子，院子中间有三间茅草房，已经破败的不成样子。院子里长满的野草，不像村子里别的人家收拾的像模想样，看来媛媛失去顶梁柱，日子过的让人心酸。
　　“有人吗？”苻坚上前敲门。
　　“谁啊？”一个嫩稚的声音传来。
　　“我们是路过的找口水喝。”我想这个借口应该可以吧。
　　这时大门打开了，是一个八九岁的男孩。小男孩的样子和媛媛有几分相似，该不会是媛媛生的孩子吧？可是媛媛现在才二十几啊，可能是以前的吴氏和媛媛长得相似，所以孩子也和媛媛这么像，一定是这样，我自我安慰的想着。
　　“娘子和郎君要喝水就进院子里吧。”小男孩说着做了一个请的动作。看来媛媛满会教育孩子的，教出的孩子这么有礼貌。
　　“好的。”我笑着在小男孩的头上揉了揉，跟着小男孩走进了院子。
　　院子里除过小男孩，还有一个五六岁的女孩和三四岁的小男孩，小男孩蹲在地上玩土，小女孩堆玩积木。积木这种东西在这里也可是超时代得东西，媛媛也弄了出来，她这娘也太有才了。
　　在院子的右边有一个小木棚，下面放着木工锯、墨线、标尺还有木凿和斧头等工具，原来这个卫成是个木匠。我还惊讶媛媛怎么做出那么精致的积木，现在看来是媛媛指导卫成做出积木。
　　“郎君、娘子，你们现在院子里坐坐，”小男孩指着院子里的矮凳，“我去去就来。”说着小男孩就向屋里走去。

　　第八十六章

　　-->
　　“小茂，外面是谁在说话？”这时熟悉的人影走了出来，手里抱着一个一岁多的小婴儿。
　　听到媛媛声音，地上的两个孩子，扔掉手里的积木和土蹦蹦跳跳的扑向媛媛，嘴里奶声奶气的喊着‘娘’。见到此情此景，我嘴都成‘O’型了，媛媛这么多的孩子。
　　小男孩刚准备说话，媛媛看到了我，语气有些冷的说道：“你怎么来了？”看来媛媛对我到来不是很欢迎。
　　我心里苦笑，表面上装着若无其事的样子，上前拉住媛媛地手：“我们姐妹一场，有些事情是我对不起你，我是前来向你道歉的。”我对她着实有些愧疚，现在苻坚在旁边，我们的关系不好明说，只有这样说了，希望媛媛可以理解。
　　“姐妹？”媛媛甩开我的手，冷哼一声说道，“谁和你是姐妹！我可不认识你！”
　　我来这里之前已经有心理准备了，可是真正听到了媛媛的话，不由得心酸，暗自抹泪。
　　“哼！别以为像女人一样哭啼，我就会心软。”媛媛的话就像针扎在自己的心窝，让我内心痛苦不已。
　　苻坚实在看不过去了，上前愤怒的瞪着媛媛。“芸儿给我说，他觉得以前对不起你。虽然我不知道你们以前什么的交情，也不知道为什么事情不开心。但是看芸儿大老远来认错，就知道她是来真心悔过的，希望你可以原谅她。没想道你这个姐妹这么过分，一来就冷言冷语，有什么大不了的事情不肯原谅她，真是铁石心肠！”苻坚帮我将眼泪擦掉，满是怜爱的说道，“这么不通情理的姐妹不理也罢！”
　　“你走开，没你的事！”我一把推开苻坚，不理他愤怒的表情，一把抓着媛媛的裙子，跪在她面前哽咽地说道，“我……我不奢望得的倒你的原谅……只希望……只希望你可以找到自己的幸福。”我今生和媛媛注定无缘，对媛媛的愧疚只有来生来还。我真的有好多话对媛媛说，可现在苻坚在旁边我不能说的太明。
　　“快……快起来，我……我……我只是有些气不过罢了，”媛媛看到我跪倒她面前，老大惊讶，一下连话都说不清了，连忙将怀里的小婴儿交给一旁的男孩，将我扶起，用手将我的泪水擦掉，满含同情的说道，“其实你的情况赵希已经告诉我了，你心里比谁都苦，我怎么会怪你呢，在这里我们应该相互扶持才对。”
　　想到赵希，我恨得咬牙切齿，这个混蛋，来过了回去还把嘴封的那么严实，让我来着前提心掉胆，还在媛媛面前白流了这么多眼泪，回去后一定给他点颜色看看。
　　“你……你肯原谅我了？”我抬起头瞪大眼睛，不敢却信的问道。
　　“当然了，姐姐怎么和妹妹计较呢？”媛媛再次抱回小婴儿，笑着说道
　　妹妹？这个称呼在我们之间怪怪的，忽然一想，心下了然。
　　“哈哈哈……”媛媛看着我，忽然很夸张的笑了起来，我有些纳闷，我刚才好像没说错什么啊，她在笑什么。
　　“……”我无语。
　　“你……你真的好逗。”媛媛好不容易忍着笑说道，“谁知你……谁知你当真……当真成了……哈哈哈……”还没说完媛媛又笑了起来。
　　“你！”听了媛媛的话我气得跳脚，这丫头想说什么我怎么能不知道。我变成女人够让我难受的，她竟然揭我的伤疤，真是岂有此理？想到这，我冲她吼道，“你太过份了！”说着就伸手要去整治她。
　　“姐姐错了，妹妹饶了姐姐吧。”媛媛将头躲到小婴儿后，只露出自己的脸，用很无辜的语气说道。
　　我瞪了媛媛一眼，无奈的摇摇头，将手放下。现在我还有许多事情要问她，还没工夫和她打闹。
　　“贤妻，你和什么人在说话？”这时屋里传出一个沙哑的男人声音。根据称呼，我可以判断，男子就是媛媛现在的夫君卫成。
　　“夫君，是妾身幼时姐妹来了！”媛媛说着，回头看着苻坚说道，“您是……是妹妹的夫君吧，到屋里坐吧。”媛媛看苻坚的表情有些害怕，大约她猜到知道来人的身份了吧。
　　“有劳了！”苻坚一抱拳，跟着我们进了屋子。
　　我也不知道媛媛在这里怎么过的，要知道她在现代可是养尊处优的大小姐。
　　房子里光线很暗，在房子的里面是一个很大的土炕。卫成躺在一边，看卫成样子应该有三十岁，虽然一脸病容，不过样子还算英俊。炕上的席子已经破烂不堪，有些地方都看得到炕上的土。靠门的左边是灶台，右边是一个大柜子，柜子上放着刺绣的工具，门后面放着织布机和梭，中间的地上放着吃饭的矮案，除过这些东西在没有别的东西。
　　媛媛给我们倒了水，伺候卫成喝了药，卫成闲话了两句就睡了下去。后来苻坚也说要更衣，也出去了。
　　媛媛拉我到了里屋，给我讲了了她的穿越历史。原来媛媛在我失踪后，伤心欲绝，去酒吧喝酒，喝醉回家的路上被车撞了，她也就这么穿越来了，附身到了是自己的前世的一个五岁的小女孩。小女孩父亲是前秦的小官，七岁时，父亲得罪了苻生被杀，母亲忧愤而死，孤苦无依的她最后被自己家的仆人，卫成的父母收养。卫城和她两人从小一起长大，渐生情愫，在卫成父母的主持下，十五岁那年和卫成结为夫妻。两人恩爱，生下三子一女，分别叫卫茂、卫娴、卫礼和卫冶。五年前卫成父母双亡。卫成精通木工，自己又会织布和刺绣，靠着这些儿，本可以衣食无忧，可天不从人愿，去年卫成一次去终南山伐木回来淋了大雨，从此一病不起，为给卫成看病将多年的积蓄都花完了，到最后只有卖身为卫成治病了。
　　听到了媛媛的叙述，我对媛媛的遭遇有些同情。
　　“你来这里比我晚，怎么会比我呆的时间长？还有，你的前世和你真的是一模一样捏？你也保留了前世记忆？……”我有些不解的看着媛媛。
　　“你看了那么多穿越小说是白看了！”媛媛用看白痴的眼神看了我许久，然后一本正经地说，“时空秩序你懂不懂？我的前世和我现代是同一个灵魂，长得一模一样有什么奇怪！你都可以保留前世记忆我为什么不行！”
　　“哦。”我似懂非懂的点点头。
　　“对不起！”媛媛看着我咬了咬唇，突然说出了这句话。
　　“呵呵……没什么!”不知媛媛好好的给我说什么对不起，我只有傻笑。
　　“不是啦！”媛媛连忙摆手，扯过我的手紧紧握着，眼睛微红，泪水在眼眶打转，低头小声说道，“我对不起你！”
　　刚才还好好的，这么快就要哭了，我对媛媛的突变有些适应不过来。我对她的话琢磨了半天，才知道媛媛是心里内疚。
　　“呃……没什么谁对不起谁，也许是天意吧。”我叹了口气，转头拉过媛媛的手笑着说，“我们做不了情侣也可以做姐妹。”
　　“嗯，我们以后可以做姐妹！”媛媛看着我，激动的握着我的手。
　　看着太阳就要落山，我和媛媛依依不舍的告别了，走时我让苻坚将身上的钱都给留下了，让媛媛给卫成看病，媛媛死活不要，我说就算借给她的，这才收下。
　　回到宫里，我本想将赵希狠狠骂了一顿，谁知采莫护短，最后卖给采莫一个面子，饶了赵希。

　　第八十七章

　　-->
　　“娘，今天天气不错，我们出去转转吧。”和媛媛之间已经释怀，成了姐妹，心情不由得更好了。看着明媚的阳光，心想做个日光浴还不错，于是趴在案上用手扶着下巴建议道。
　　“你这丫头，一能动了就闲不下，就不能消停会。”娘笑着说道。看来娘今天的心情不错。
　　“嘻嘻……”我趴到娘怀里开始撒娇，“娘好不好嘛！”
　　娘摸摸我的头，将我的乱发理顺，满含宠溺地说道：“好好好！真拿你没办法，依你就是了。”
　　“女儿就知道娘最好了！”扯着娘的胳膊，及时的拍了个马屁，回头对三个丫头说道，“采莫、月诸、燕婉，抱上孩子出发！”
　　我拉着娘的胳膊走在前面，采莫抱着钰儿，月诸抱着忆儿，燕婉抱着琴我们就出发了。
　　没走两步，钰儿就开始抗议了，在采莫怀里开始扭来扭去，小手一直向我伸，嘴里不停嘟囔：“娘……娘……抱抱……”
　　“我的乖钰儿，怎么了？”我转过头好奇的问道。
　　“娘……抱抱……抱抱……”钰儿继续向我伸手。
　　“为什么让娘亲抱啊？采莫姨娘抱你都不行吗？”我摸摸钰儿小脸，继续逗她。
　　钰儿看我没有准备抱她的意思，眉头一皱，我知道这是她准备要哭的前兆，要是她哭开了，真不好哄，还是不要逗她了。
　　“我的姑奶奶！怕你了！我抱你还不行，不要哭了！”我连忙将钰儿从采莫手里接过，假装生气的轻拍钰儿的小屁股，指着月诸怀里吃手指的忆儿对她说，“你妹妹才多大，都没有你爱哭，你说你这个姐姐该不该打！”
　　“咯咯咯咯……”女儿被我拍了两下屁股咬着手指笑了起来。
　　几个丫头看我自编自导演戏，也掩唇轻笑。
　　我们走了一会功夫有些累，来到石渠阁外的一处向阳的亭子下里停了下来。以前我看过有关资料，知道石渠阁和天禄个是未央宫里收集天下典籍图书的地方，不知里面有什么藏书，有机会一定去看看，没猜错的话，一定有许多现代失传的珍贵书籍，这些要是拿到现代应该换不少钱吧。（洛语重心长：芸啊，你俗不俗，就知道钱！芸弯唇：我乐意，要你管！拍飞。蔚蓝的天上出现的一颗星星，越来越小，最后消失不见）
　　“大家都累了吧，我们就在这里休息吧，”我看看天，摸摸怀里的钰儿的小脸，问怀里的小人道，“阳光还不错，我们在这里休息好不好啊钰儿？”钰儿听了我的话，只是咧着没长全牙齿的小嘴笑。
　　我靠在事先准备好的垫子上，享受着阳光，让钰儿坐在我的腰上。钰儿很不老实，在我身上跳来跳去，玩的不亦乐乎。月诸抱着忆儿和燕婉靠在柱子上不知道说什么说的高兴，不时发出笑声，娘坐在石凳上晒太阳，采莫对着亭子外的假山发呆，看来小丫头又想赵希了。
　　钰儿在我身上玩累了，迈着不稳的步子向娘跑去。看到石桌上的琴，我来了兴趣，差不多有一年没有弹琴了，都有些生疏，反正现在闲着，弹回琴算自娱自乐吧。
　　“我还当谁呢，原来是张淑仪在这里弹琴啊！”我正在弹琴，不友好的声音在耳畔响起。
　　抬头看到一个打扮妖冶的宫装女子，身后带着两个小宫女。此女年纪看上去有二十八九岁，她就是苻晖之母赵淑媛。其实赵淑媛和苻坚年龄差不多有三十多岁了，由于精通保养之术，看不出岁月的痕迹。
　　“妾张氏见过赵淑媛！”我连忙站起来上一福。俗话说官高一级压死人，后宫更是如此，没办法，谁让人家比自己的宫阶高呢。赵淑媛在宫里除过苟皇后和强贵人就属于她地位最高，他要给自己找茬，吃亏的是自己，还是小心为妙。
　　“妹妹怎么如此见外。”赵淑媛嘴上这么说着，坐到了我刚才的位子，在琴上拨弄了两下，然后用寻衅的目光在我身上打量。语言上的挑衅，我还好对付，她无言的挑衅，让我一时半会想不到办法，看来这女人不好对付。我嘴角有些抽搐，用手绞着衣带，等待赵淑媛接下来的话。
　　采莫停止了思绪的漫游，娘抱着钰儿，月诸和燕婉停止了打闹，所有人都用同情的目光看我。
　　“娘亲……抱抱……”我正在尴尬的时候，钰儿的的声音响起，我对钰儿及时出声有些感激，连忙走去从娘手里接过了钰儿。
　　赵淑媛看看我怀里的钰儿，唉声叹气的说道:“唉！姐姐真为妹妹你惋惜，两胎都是公主，看来妹妹你没有生皇子的命，不知道以后在宫里怎么过。”说完用看好戏的眼神看着我。
　　“多谢姐姐记挂，这就不劳姐姐费心了。”我站在她旁边平淡的说道。对于皇子问题，我并不担心，若我真张夫人，肯定会为苻坚生下儿子，只不过是早晚的问题。
　　“娘子，你没事吧？”月诸对赵淑媛的做法有些看不过去，将忆儿交给燕婉连忙上前安慰我。
　　“没事的。”我回月诸一个安慰的笑容。
　　“大胆贱婢！主子说话，哪有你插嘴的份！”赵淑媛大喝一声，吩咐旁边的侍女，“梅欣，将那插嘴的贱婢给本宫掌嘴二十！”
　　“诺！”赵淑媛旁边的叫梅欣的侍女上前抓住月诸，准备掌嘴。月诸被突如其来的变故吓得愣在那一动不动。
　　“慢！”我说着将叫梅欣的侍女一把推开，将月诸拉到身后护住，对赵淑媛冷冷的说，“我的丫鬟有什么过错轮不到你们教训！”本来说如果这女人做的不是很过份，我也就忍了，可是竟然准备打人，我也就不用对她客气。
　　“你！……”赵淑媛脸上有些挂不住了，俏脸气得通红，不知道该说什么。
　　“你什么你！”将钰儿交给刚回过神的月诸，靠近坐在石凳上的赵淑媛，据高临下的说，“人以礼待我，我以礼待之；人以辱待我，我以辱待之。懂不？”说完我用鄙夷的眼光看着赵淑媛。
　　“哈哈哈……”赵淑媛听了我的话，不怒反笑，然后说道，“皇后说你一张巧嘴，加上这狐媚像，将陛下迷的神魂颠倒，现在看来不假，本宫就不知道怎么就喜欢你这破鞋！”
　　旁边的月诸听到了赵淑媛的话，用手拉拉我的衣袖，好像有话要说。我拍拍她的肩膀，回她一个微笑，示意她一切有我搞定。我看着赵淑媛，满面笑容地说道：“赵淑媛怎么了？陛下就喜欢我这破鞋，你有什么不服气可以和陛下说，让他将我赶出宫，不过话说回来，陛下不一定舍得敢我走哦！”
　　“你……你走着瞧，我和你没完！”赵淑媛这回被我气得几乎崩溃，对自己的侍女喝道,“走！”
　　看着赵淑媛远去的背影，我叹了口气。看来我们的梁子结大了，在这吃人不吐骨头的后宫，那天被她杀了都不知道。
　　“我们回去吧。”今天出来的好心情让赵淑媛这么一闹，全都搅和了。闷闷的回到宫里，希望好好睡一觉将自己的不顺心的事丢掉。

　　第八十八章

　　-->
　　未央宫增成殿。
　　“气死本宫了！”赵淑媛那日回到寝宫几天都不顺气。想到那天被人抢白了一顿的事，就不由得冒火。自己在这未央宫十几年里，斗倒了多少人才爬到今天的位置，在宫里只有自己给别人气受，自己那里受过这样的窝囊气，谁见了自己不都是恭恭敬敬的，即使皇后都不敢把自己怎么样，没想到竟然被一个十几岁的小丫头羞辱了一顿。
　　“淑媛喝口水，消消气吧。”梅欣将水端给了赵淑媛。
　　赵淑媛接过水，抿了口放在案上，对梅欣说道：“本宫受不了这口气，你说有什么办法帮本宫整治那个小贱人，让本宫出了这口恶气。”想到那个人赵淑媛咬牙切齿。
　　“奴婢到有个办法，不知淑媛……”梅欣小声说道。
　　“有什么办法就说出来，吞吞吐吐的干什么！”赵淑媛对梅欣喝道。
　　“淑媛，她以前不是姚苌的侍妾吗？，不如……”梅欣给赵淑媛提醒道。
　　“这个本宫知道，本宫不知那个姚苌靠的住吗？”赵淑媛有些担心的问道，“万一他不合作的话……”
　　“淑媛放心，奴婢以人头担保。淑媛你难道忘了，去年她逃出宫里还不是因为姚苌吗？”说着梅欣靠到赵淑媛耳边不知道说了什么，“所以说淑媛就不用担心了。”
　　赵淑媛脸色变了变不确信的问道：“真有此事？”
　　“千真万确。”
　　“好！既然如此，这件事就交给你办了。”赵淑媛听了梅欣的话，脸上满是得意的笑容，“贱人！本宫让你知道我的厉害！”说着进到里间，不一会写了一封信出来。
　　“一会我让你出宫采办东西，你将这封信交给姚苌，事成之后，本宫不会亏待你的。”说完赵淑媛将一封刚刚写好的信交到梅欣的手里。
　　“为淑媛办事，奴婢万事不辞！”梅欣连忙跪下表明自己的忠心。
　　“很好！起来吧。”显然，赵淑媛对梅欣的回答很是满意。
　　梅欣走后，赵淑媛脸上露出了诡谲的笑容。
　　扬武将军府。
　　姚苌背手站在清心亭，看着池塘里的残荷。每当无聊时，不管冬天还是夏天，他都会来这里，因为自己的美好回忆都在这里。思绪飞到了三年前，那时年方二八的佳人和自己在长安的大街相遇，第一次见面她竟然叫自己‘夫君’，自己不由得来了兴趣，既然她叫自己‘夫君’，那就成全她吧。最后，自己如愿以偿的让她成了自己的女人，那时自己是多么的高兴。当年她在府中时，也不管能不能斗过自己，每当看到自己时，就和仇人一样。看到佳人就像桀骜不驯的小狮子的可爱表情，自己不由得想一亲芳泽。而她独自一人的时候，总是安静看着池塘发呆，和在自己面前的可人完全不一样。这样的女子让自己的心慢慢的陷了进去。可惜……想到这姚苌不由得握拳。
　　他看看日头，是该教兴儿写字的时候了，于是就向书房方向走去。
　　姚苌这两年经常在外打仗，很少有时间在家。虽然虵氏略通文墨，可是由于家里一切庶务都需要她打理，腾不出时间教儿子，又找不到好的先生，因此姚兴都七岁了，还没有启蒙。这段时终于有了时间，姚苌开始教儿子了。
　　“将军，赵淑媛派人来，有事求见。”青衣躬身禀报。
　　“让她到花园等！”姚苌的好兴致被打搅了，有些暴躁的吩咐青衣说道。
　　“诺！”青衣连忙答应着退了出去，生怕这个自家将军一不高兴，要了自己吃饭的家伙。
　　听到青衣的禀报有些纳闷：赵淑媛？她派人来干什么？自己从来不和后宫的人有什么交情，不过既然找到门上，倒要会会，姚苌想这向外间走去。
　　“爹爹！你要快点回来教兴儿写字啊！”姚兴拿着笔追了出来，用嫩稚的声音向姚苌喊道。
　　“你爹爹有事，你还是乖乖在这写字吧，”虵氏路过进房看到姚兴缠着姚苌，宠溺的摸摸他脑袋，对姚苌柔声说道，“夫君你忙去吧，这里有妾身呢。”
　　姚苌反身回来，摸摸姚兴的小脑袋温和地说:“兴儿你在书房好好练字，爹爹去去就来。”说完给虵氏一个浅浅的笑容向花园方向走去。
　　姚府花园。
　　“姚苌看了梅欣一会，不明表情的问道：“不知赵淑媛找末将有何吩咐。”姚苌一脸探究，好像这仰看下去，就可以从梅欣脸上看出什么端倪似的。
　　“这是赵淑媛的亲笔信，将军看过自然明白。”梅欣说着恭恭敬敬的将信递给姚苌。
　　“哦？”姚苌轻轻挑眉，来了兴趣，接过信仔细读了一遍，面无表情的对梅欣说，“本将军为什么要帮你们？”
　　梅欣冷笑一声，不卑不亢的直接说明了来意：“将军，明人不说暗话，难道将军忘了夺妻之恨？忘了自己的女儿？”
　　姚苌心里一痛，表面上依旧一脸的若无其事的表情，淡淡的说道：“娘子的话，本将军到真有些糊涂。”
　　“将军真是贵人多忘事，”梅欣不看姚苌变化莫测的表情，假装叹气的道，“唉！原想成全将军与张氏，看来奴婢白来一趟了。”梅欣故意将那个‘张氏’说的很重，说完还偷瞧姚苌一眼。
　　姚苌听到了梅欣的话，拳头不由得捏的直响，咬牙切齿的念着两个字。仔细一听，原来是‘苻坚’两个字。看来姚苌是被自己刚才的话说动了。
　　“将军考虑的如何？”梅欣知道说道姚苌的痛处，以自己的聪明，加把力不怕姚苌不同意，姚苌一定会合作，于是适时的问道。（洛白眼：你真不知道自谦是中国人传统美德吗？梅欣发狠：别抢姑奶奶的的地，借过！洛分辨：我只是……洛还没说完自己就光荣的发射到垃圾堆。）
　　“好！我答应你们！”姚苌说出这句话时，下了很大决心，连忙补充道，“不过，张氏本将军自会带出宫，不劳你们费心，要是你们敢伤她一根毫毛，如同此案！”说完姚苌拔出剑将案几砍成两半。
　　“那是自然。”梅欣并没有被姚苌的气势吓到，语气依旧平和，“既然如此，奴婢就不打扰将军了。”梅欣说完，退了出去。
　　姚苌对赵淑媛暗暗赞叹：这个赵淑媛还不是个简单人物，连侍女办事都这么稳重。
　　心里想到佳人，嘴角勾起了弧线，自语道：阿奴，你这一生注定是我的女人，你永远也别想逃，我一定要你回到我身边。

　　第八十九章

　　-->
　　合欢殿中，觥筹交错。
　　为什么这般热闹，是因为今天是四月初十，是张芸，不！是我的生辰，这天我借着过生日将媛媛也请到宫里了。今天因为苻坚高兴，让合欢殿的一干人等都入了席，月诸、燕婉等人都是一脸的受宠若惊的表情别提有多可爱。
　　我之所以这么劳师动众，真正目的并不只是给自己过生日，因为我心里还有一个重要的打算，就是请求苻坚赐婚，如果得到允许，这对他们是多么大的荣耀，而我脸上也有光。将采莫许配给赵希，根据自己对他们的了解，采莫嫁给他绝对是一个好归宿。采莫今年已经十八了，在现代还不到结婚年龄，可在古代已经是大龄姑娘，她在不能拖了。这桩姻缘我很是自得：自己的兄弟找到了意中人，姐妹也有了良人，真是一剑双雕的好计谋，我不禁开始佩服自己了，我真是个天才，想着想着，我就偷笑起来。
　　“芸儿你怎么了？”我身旁的苻坚对我的举动有些莫名其妙，其他人听到后也用怪异的目光看着我。
　　我明白了自己的失态，被众人看的尴尬，干笑一声，放下手中的箸，端起酒杯将剩下的酒灌了下去。
　　“咳咳……咳咳……”这一喝不要紧，自己差点被呛得背过气。人倒霉时连喝口水都呛的着。（洛看白痴的眼神：我真怀疑你的智商，酒水不分。芸狡辩：真没见识，没听过酒水二字？酒就是水，水就是酒，懂不？洛傻眼：这样也能说的通？洛瞪大眼睛。芸一脸理所应当：嗯。一脸自得的点头。洛晕倒，口吐白沫。）
　　“慢点！慢点！”苻坚轻轻的帮我抚背，满含溺爱的说道，“又没人和你抢。”我喝了两口水，又吃了几口菜，总算顺了气。
　　看来今天我真是秀逗了，吃菜走神，喝酒被抢，我这淑仪的面子今天是丢尽了。还好，在座的都是自己人。
　　为了缓解自己的尴尬，我连忙起身，走到殿中央，盈盈拜下：“妾有事请求陛下恩准！”
　　“今天芸儿有什么请求，朕会满足尽量你的。”苻坚离席下来，扶起我，温和的说道。
　　我满含深意的看了赵希和采莫一眼，两人对视一眼，满是问号的看向我，其他人也对我的请求来了兴趣。
　　我看众人都被我我吊起胃口，缓缓的用在座众人可以听到的声音说道：“妾请求陛下将采莫许配给我表哥。”
　　众人听到后，目光齐刷刷的看向两人。两人的表情更是 (炫)丰(书)富(网) 多彩，赵希先是一喜，然后陷入沉思，采莫满脸羞赧的低头玩自己的衣带，还不时用目光偷瞅赵希，一脸小儿女态。所有看向两人的目光中的共同点就是对两人的祝福，众人收回目光后等待苻坚的决定。
　　“这样的事情你自己作主就可以了嘛。”苻坚先是一愣，然后在我耳边小声说。
　　“要是你不同意算了！”苻坚的态度，我有些不悦，为了给他面子，我压低声音说道。
　　“朕不你那个意思！”苻坚连忙解释，也没等我说话，朗声宣布，“朕准了！”
　　“陛下！”赵希上前跪到苻坚面前，看看众人，抱拳说道，“下臣现在还不想成亲！请您收回成命！”
　　“哦？”苻坚面色冷了下来，和寒冬的冰块一样，语气中带着怒气。
　　“表哥！”我急得只跺脚，好不容易让苻坚帮他们赐婚，他竟然这么不识时务。
　　“赵大哥！”采莫也急差点哭出来。说完也冲到苻坚面前跪下，解释道，“陛下，赵大哥刚才一时糊涂，您不要怪罪他！”
　　“是啊！”
　　“陛下，您就原谅赵希吧！”一时间合欢殿的人跪了一地。
　　“朕倒要听听你的理由！”苻坚不理众人，面色依旧冰冷，这是怒火爆发的前兆。
　　“匈奴未灭，何以家为！如今臣功为成，名未就，莫儿跟着我只有受苦。”赵希深情的看了采莫一眼，继续说道，“臣虽不比霍去病，但也希望自己可以建立尺寸之功，让莫儿也可以风风光光嫁给臣！”
　　听过赵希的一番慷慨陈词，我的心里也为之一震，原来赵希这小子，是想当将军驰骋沙场。采莫听后，也唏嘘不已，看来也被小子感动了，就差扑过来抱着赵希狂亲了。（洛摇头：你怎么这么龌龊？飞起一脚，洛变成天际的小星星。）
　　“哈哈哈……”苻坚听了赵希的话，怒气煞时消失，笑着扶起赵希，说道,“好男儿应当如此！”
　　“臣请求下次出征，可以随行！”赵希低头抱拳请求道。
　　“好！朕答应你就是了！”苻坚一高兴就答应了，可是又想到有些太草率了，于是挑眉略做思考，看了看赵希缓缓问道，“不知你有什么能耐，到时也可作安排？”
　　赵希来了劲，将自己知道的有关军事的方面的战略娓娓道来。听过后我都有些吃惊。赵希喜欢军事方面的东西，我是知道的，可是他竟然可以将现代军事知识和古代兵法融汇贯通这让我有些始料未及。以前也没见他看兵法啊，而且像《太公兵法》之类的兵法在现代已经失传，难道这几年他在研究兵法？一定是这样，我下了结论。
　　听着赵希的长篇大论，苻坚时而皱眉，时而展颜，有时安静的思考，有时插几句嘴。这样子要多搞笑，有搞笑，后来忍不住笑了起来。苻坚狠狠瞪了我一眼，我连忙捂着嘴，不敢笑了。
　　“没想到你如此精通兵法！”苻坚听了赵希的一番话说高兴的做出的总结词，并端过一杯酒递给赵希，“为你刚才的话，朕敬你一杯！”
　　“谢陛下！”赵希接过酒一饮而尽。
　　苻坚清了清嗓子，朗声说道：“朕做主赵希一旦有功名，和采莫和婚事就办了！”
　　采莫听到苻坚的话，有些喜悦又有些不安，我知道她担心什么。我被苻坚赵希两个男人忽略，心下有些不悦，走到采莫那边和她说些其它的，表示对她的安慰。

　　第九十章

　　-->
　　端阳节中午。
　　好不容易哄两个小家伙睡下了，感觉有些饿。心想今天是端午，不吃粽子怎么行，于是就让燕婉去厨房弄了些粽子过来。我一个人坐在荷塘边树荫下的草地上，一边欣赏着含苞未放的荷花和蔚蓝的天空，一边蘸着蜂蜜吃着刚出锅的热粽子，这样的生活真是惬意啊！
　　“呵呵呵……”我正在看着这些景物出神，忽然听到女子的娇笑，这声音相当的熟悉，我转过头的看向发出笑声的地方。一个身着粉色宫装少女，在不远处的柳树后藏藏掩掩。
　　“咳咳……”我清了清嗓子，面无表情的向柳树方向喊道，“棠儿！出来吧，我看到你了！”
　　“姐姐！”苻棠知道我猜出她了，嘟着小嘴从柳树后走了出来，抱怨道，“你干嘛那么快猜出来，没意思！”
　　苻棠这个丫头的秉性，和初次见面猜的一点不差。为人嘻嘻哈哈，神经有些大条，没有一点城府，喜怒哀乐全写在脸上，少女的天真全在她身上也表现得淋漓尽致，而且她古灵精怪，让人不由得想亲近。自从上个月苻棠来了我这里一次后，我们的关系就变得亲密起来。我总觉得被比自己小四五岁的人叫‘姨娘’总有种怪怪的感觉，我就建议我们就以姐妹称，苻棠很干脆的就答应了，这倒让我有些吃惊。有一次我们这个有些乱伦的称呼被苻坚听到了，我们一顿好吓，不知道苻坚要怎么训斥。后来苻坚竟然什么也没说，只是置之一笑，看来他默许了。
　　“哈哈哈……”看着苻棠可爱的表情笑了起来，调侃的说道，“我们的小公主生姐姐的气了？”
　　苻棠瞟了我一眼，没有说话，也大大咧咧的挨着我坐在了草地上，粘起小蝶的一个粽子，剥掉粽叶，学着我的样子也蘸着蜂蜜不客气的吃开了。
　　“呵！”看着苻棠的样子，我不由的揶揄道，“你到是不客气啊！”
　　“嘻嘻……和姐姐你有什么客气的。”某人说的倒是理所应当，我不由失笑。这个小丫头自从和我相熟后，是越来越公主刁蛮任性的秉性倒是全表现出来了，我想这是皇族出生的女孩的共□。
　　“你看，都被吃完了!”我抓起最后的一个粽子，研究了半天，抱怨道，“要不是你来我还能多吃俩个呢！”
　　“哼！小气！”苻棠冷哼一声站了起来，拍拍屁股上的土，得意的说，“我找两个宝宝玩去！”
　　“别！”我立马站起来，拉住抬腿要走的苻棠。我难得将两个小家伙哄得睡下，要是让她叫醒了，这一天又有的折腾了。尤其是钰儿那个小魔王，要是起来了，自己的头发又要遭殃了。
　　“要我不去也行。不过……”苻棠低头把玩着自己的一缕秀发，话说到一半，就没有下文了。
　　“只要你不要去打扰两个小祖宗，什么要求都行。”我这算哀求吧。
　　“真的？”苻棠一听，眼睛变得明亮起来。
　　“嗯。”我脸上有些抽搐，挤出一个字。看来这小丫头今天是早有算计，自己还傻乎乎的往人家挖的坑里跳。
　　“让我想想。”小丫头蹲了下来，有手撑着下颌，做出了认真思考的模样。在我正在研究她天真的模样是，她忽然大叫了一声，“有了！”
　　我拍拍被他吓得差点跳出来的小心肝，抱怨道：“干什么一惊一诈的，把我吓了一跳！”
　　“嘻嘻……姐姐你和我完五子棋好不？”苻棠嬉皮笑脸的拉着我的手。
　　“不不不!”我连忙摆手，和苻棠下五子棋那不是找罪受吗？
　　苻棠有一次看到我和几个丫头玩五子棋，满是好奇，黏着让我教她。我没办法教会了她，这丫头玩了这么长时间，棋艺那个烂啊。不过这倒是其次，苻棠下棋的棋品我实在不敢恭维，下三步棋，就悔两步，和她下棋简直是折磨，弄得整个合欢殿人没一个人敢和这个公主玩。没想道这公主还迷上了这东西，为此还让苻坚特意为她用两色玉石帮她做了一副棋子。每次来合欢殿她都带着，这次也不例外。
　　“那我找两个宝宝玩去。”苻棠威胁着要起身。
　　“有事好商量嘛。”我连忙拉住苻棠。
　　“玩还是不玩！”苻棠任我拉着，面无表情的说道。
　　“好妹妹，姐姐玩还不行吗？”我讨好地说道。让钰儿那个小魔王折磨，还不如受这个刁蛮公主下棋的折磨。我今天真是倒了八辈子霉，好好的端午竟然是这么过的，真是衰！
　　我是领教过苻棠的下棋震撼力，要是在这里下棋，指不定没一盘，小魔王就醒了。所以我还是和苻棠来到她的寝宫。
　　未央宫广明殿。
　　“不对！不对！我刚才放错了！”苻棠的女高应在殿内响起。
　　为了让自己的耳膜少受刺激，我提前将耳朵用小纸团塞上。苻棠要悔棋是预料中的事情，我没有提出异议，即使提出异议，这个公主也会想办法让我放弃，我懒得和她打口水仗，于是就让她重新走。
　　“我怎么又放错了！我放这里！”苻棠继续高分贝。
　　我彻底无语，苻棠看到我活三冲四，硬是悔了一步棋。这盘棋的结果不用说又是苻棠很无耻的赢了。
　　一下午，我和苻棠下了二十多盘，这二十盘颇受折磨的五子棋让我下的晕头转向 。结果是苻棠‘全胜’。我下定决心，以后绝不主动和别人下五子棋。话说我和苻棠下了一个月五子棋，苻棠除过刚开始学时，再就没让我这个‘师傅’赢过，这样的对手我可是亘古未见啊。
　　收起棋盘的时候，苻棠做出总结：“姐姐你棋艺一点都没进步嘛，怎么又输了。”
　　遇到苻棠这样的‘高手’我可以说什么，我干笑了声，说道：“是妹妹你棋艺进步了。”
　　“谢谢姐姐夸奖！”苻棠很无耻的接受了。
　　我的讽刺她竟然也当夸奖，她……她也太脸皮厚了吧。
　　我晕倒。

　　第九十一章

　　-->
　　夏，代王什翼犍使燕凤入贡于秦。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　我正在寝宫陪女儿玩耍，听到采莫和人外面嘀咕，于是冲门外喊道：“谁在外面？”
　　“张淑仪，是小的！”韩意听到了声音，连忙进来跪了下来。
　　“起来吧，不知老公有何事？”我淡淡的说。韩意是苻坚的近侍，没有什么事情是不会单独来我这里的。
　　“今天代王什翼犍遣使入贡，陛下为使臣设宴，让小的请淑仪去太极殿，外面马车已经备好。”韩意躬身答道。
　　“有劳韩老公等候，本宫准备好就来。”我含笑对韩意说道。韩意虽然是个宦官，不过他却是苻坚身边的红人，对他客气点总没错。
　　“诺！”韩意说着就退了出去。
　　苻坚的做法让我有些迷糊，他宴请使臣应该叫他的皇后去才是，让我一个小小的淑仪去什么意思？转念一想，管他什么意思，苻坚让我去我就去，如果出现什么状况，有他扛着。
　　未央宫太极殿 。
　　我来到太极殿时，大家已经坐好了，看来自己是来晚了。我一出现众人的目光落在我的身上，我一脸的尴尬的低下头，早知这样，我应该早早来。
　　“爱姬到朕这里来。”苻坚熟悉的声音响起。
　　我微微抬头，看到苻坚笑吟吟的向我招手。苻坚坐在正对门的主位上，他右边是一身华服的苟皇后。扫视了一下殿内，除过苻坚左边，尽然没有其他的位子。虽然这样的场合，我不想和苻坚表现的过于亲密，可是要是我坐在别的大臣旁边，那更不像话。经过思想斗争，我还是向苻坚的位置挪去。
　　我刚在苻坚旁边坐好，扫视了在座的大臣，看到了姚苌用冷冷的目光盯着我，我连忙将头低了下去。一看到姚苌的眼神我就不由得发颤，这人似乎成了我的痼疾了。
　　在我被姚苌的眼神搅得心神不安时，苻坚就开腔了：“使臣远道而来，朕略备薄酒为使臣接风，不要嫌弃才是！”
　　“燕凤不敢！”燕凤站了起来躬身答道。
　　我刚才只顾着调息自己紧张的情绪，没有注意代国使臣，这回仔细一看，没想到还是一个三十多岁的俊朗大叔。燕凤才名在代地小有名气，是一个博学之人，代王什翼犍为了得到这个人才差点屠城。（燕凤，字子章，代人也。好学，博综经史，明习阴阳谶纬。《魏书》）
　　“不知代王为人如何，卿可否为朕解答？”我正在YY燕凤，苻坚却突然发话了。
　　燕凤一听苻坚的话，知道苻坚话语的不善，也一脸正气的说道：“我主宽和仁爱，经略高远，当世之英雄，常常有并吞天下之志。”
　　听到燕凤的话，我不禁为此人捏了把汗，这个燕凤真是有些不识时务，夸自己的国君也要看地，在别国君主面前夸自己国君有吞并天下之志，那自己不是找死吗？
　　坚听到燕凤的话不以为然，冷笑道：“卿辈北边蛮族，士兵即没有坚固的铠甲也没有锋利的兵器，遇到弱小的敌人则进，遇到强大敌人就退走，这样的怎么能并兼天下？”
　　燕凤听到苻坚的话，略做思考，娓娓道来：“代国人强壮彪悍，骑兵手持三仗作战，马匹驱驰若飞。主上雄才大略，征服代地，可以控弦的士兵超过百万，号令若一。骑兵行动迅速，军队行军打仗从来不需要辎重，因为所要的辎重都取自敌人。运转辎重是南方人打仗所以疲惫的原因，没有辎重确是代人取胜的原因。”
　　苻坚对燕凤的话，有些动容，不过脸上依旧平静的问道：“你们代国到底有多少人马？”
　　“控弦之士数十万，战马超过百万匹。”
　　“卿代国士兵有数十万，朕尚且相信，说马匹有百万，肯定是夸大其词，不足为信。”苻坚一听，笑着摇头道。
　　燕凤听苻坚不信，立马反驳道：“云中川自东山至西河有二百多里，北山至南山百有余里，每年初秋，马匹聚集一起，可以填满整个川道。下臣只是计算了大概，仔细要算，应该不只有这些。”
　　苻坚听到燕凤半响无言，低头不知想什么。
　　苻坚没有吱声，交头接耳的大臣也自动消音，宴席的气氛一下冷了下来，就是地上掉下一个针也可以听到。
　　虽然代国是游牧民族，打仗的确有优势，但毕竟是小国，怎么和秦国比，我想苻坚怎么也算一代英主，该不会被别人几句大话吓到了，那也太不济了。
　　我为了缓解尴尬的气氛，用肘子轻轻碰了他两下，苻坚立马回过神，给了我也个笑容，收拾好心情，举起酒杯朗声说道：“燕卿之言让朕好不钦服，朕在此敬燕卿一杯！”说着苻坚举杯将酒一饮而尽。
　　“下臣谢过天王！”说着燕凤也站了起来，将酒一饮而尽。
　　“哈哈哈！”苻坚开怀笑了两声，走到燕凤面前，高兴的说道，“代人真是豪爽！”
　　“下臣国君有两样宝物献上，请天王笑纳！”燕凤说着，转头对门外的侍从喊道，“拿上来！”
　　“哦？什么宝物。”苻坚挑眉来了兴趣。
　　我对代使说的宝物也有些期待。
　　过了一会，一个侍卫喷着一大一小的两个匣子走入殿内。
　　“我主献上夜明珠一颗和胜邪宝剑一把望天王笑纳！”
　　“胜邪！”这可是传说中欧冶子铸造的五把宝剑之一，（包括：巨阙，纯钩、湛卢、胜邪、鱼肠），全都锋利无比，而胜邪是其中的一把。我竟然有机会见到。我一欢喜叫了出来，发现众人用各种眼神看着我，我才后知后觉的知道自己刚才的失仪，连忙不好意思的低下头。
　　偷眼瞄向苻坚，他只是是笑非笑的看了看我，对燕凤说道：“那朕就收下了。”说完示意韩意将宝物接过。
　　宴会接下来的部分也没有什么，就是舞姬献艺，我觉的没什么意思，可是要提前退场，这显然是在别国使臣面前不给苻坚面子，最后硬着头皮将舞姬的舞蹈看下去。对于看跳舞，在坐的人显然比我有兴趣，一个个看的津津有味，看来是自己这个‘俗人’不会欣赏艺术吧。

　　第九十二章

　　-->
　　刚才的宴会真是受罪，拖着跪得酸痛的大腿，一回到寝宫，我倒头就睡下来了。
　　“钰儿！你再打扰娘亲睡觉，娘亲把你扔出去。”迷迷糊糊的感觉有人在气息喷在我的脸上，我想肯定是钰儿又来捣蛋了。平常我白天睡觉，钰儿就喜欢到床上折腾。我闭着眼睛，转身向里睡去。
　　‘钰儿’继续用手在我脸上蹭来蹭去，我有些恼火，这小家伙这么不识相。我睁开眼睛，转过身准备收拾钰儿，却看到苻坚脸上灿烂的笑容，连忙将手收了回来。
　　“陛下？”我刚才多亏反应快，要是真的将苻坚打了，指不定苻坚想什么法子收拾我。收拾好心情，连忙起身行礼，“妾不知陛下驾临，有失远迎，望陛下恕罪！”
　　苻坚将我拉起，揽上我的腰肢，让我坐在他的腿上，暧昧的问道：“朕拿来惹了芸儿，竟然要收拾朕？”
　　我早知道苻坚不会放过我刚才打人未遂的事情，虽然话中没有责怪的意思，但是我要是不表示一下也不行。
　　我试着起身，苻坚将我搂的更紧，挣扎了半天没有结果，之好乖乖的坐在他腿上。我拿起自己的几缕头发玩耍，低着头怯怯的说道：“陛下也不通报一声，妾怎么知道是陛下。”装可怜应该可以吧。
　　“哈哈哈！”苻坚笑了起来，笑完后宠溺的刮了刮我的鼻子，笑吟吟的揶揄道，“都两个孩子的娘了还这么逗。”
　　我坐在苻坚的怀里直翻白眼，表示对他的不满。苻坚对我的小动作不以为意，在我耳畔满是神秘的说道：“朕带来了一样好东西，芸儿一定喜欢！”
　　“什么东西？”我回头充满好奇的看着他。
　　“一会你就知道了！”苻坚看我口味被吊起了，冲门外喊道，“呈上来！”
　　片刻功夫，韩意托着一个匣子走上前将匣子递给苻坚。这个匣子我认识的，就是盛放代国使者燕凤献给苻坚‘胜邪’宝剑的盒子。
　　“陛下不会将宝剑送给妾吧？”苻坚既然将宝剑拿来，八成是送给我的。可是猜度君王心事那可不是什么好事，于是故意问道。
　　“你说呢？”苻坚不置可否。听了他的话，我心里乐翻了，不过我还是故意表现的一脸平静。刚才燕凤将宝剑献上，我道有些想要，可是又不好意思开口，苻坚竟然亲自拿来，真是太了解我的心意了。（洛睨视：你刚才表现的那么明显，傻子都知道意思。坚迷眼：你说什么？洛冷汗，飘走。）
　　我从他腿上下来，高兴的拿起宝剑打量，心里说不出的惊喜。‘胜邪’可是传说中的兵器，削铁如泥，今日尽然落到我手里。要是带到现代那可就发达了。（洛：你怎么老想这钱，真是不可救药了。芸阴阴的笑：你要是再废话，我让你试试‘胜邪’的厉害。洛：我闪人。）
　　‘胜邪’宝剑两尺有余，放在手上还有些分量，剑鞘是暗黄色，看上去像木质的，却有金属的感觉，观察了半天，也不知是么材料制成的。我用手拔开剑鞘，准备看看剑的样子，谁知道现在的力气太小了，拔了半天也没反应。苻坚看到我的样子，上前准备帮忙。这明摆看不起我嘛，我有些生气，断然拒绝他的好心。自己连这么个小小的剑也制服不了，怎么出来混。想着将剑放在案上，一只脚踩着剑鞘，用两只手拔。终于功夫不负有心人，宝剑从鞘里出来了。
　　不愧是宝剑!我心里暗叹。根据自己的仔细辨认，‘胜邪’剑刃不是一种材料，显然是某种合金铸成的，就是不知道是什么合金。剑刃微微泛着蓝光，猜的不错的话，剑是经过铬氧化处理的。我有点佩服中国古代的铸铁技术，这些在西方是近代才出现的东西，我国早在春秋战国已经产生。
　　看到佳人拔剑的可爱模样，苻坚不由得好笑起来，可自己不就是喜欢这样的她吗？
　　“呵呵……怎么样？不错吧？”苻坚声音响起，将我拉回现实。听苻坚的口气，对自己‘献的宝’有些自鸣得意。
　　“是不错。”我点点头，有指头轻轻摸着刀刃，“不知道是不是和传说的一样削铁如泥。”
　　“朕真的搞不懂你，女人不都喜欢什么胭脂水粉吗？”苻坚将我又拉回了他的怀里。
　　我怎么和那些女人一样，我以前可是纯爷们捏，喜欢宝剑难道不可以吗？我白了苻坚一眼，没有理他，继续赏玩宝剑。（洛语重心长的叹息：你现在可是女人耶！芸怒：你不说没人当你哑巴！要是再多嘴小心你的舌头。洛怕怕的飘走。）
　　“娘……抱抱！”我正和苻坚谈论‘胜邪’时，钰儿不知从那里冒了出来，抱着我腿晃。
　　“别摇了，娘亲……哎呦！”我本来手里拿着‘胜邪’，研究它是否锋利，这回钰儿摇来摇去，我的手这回是真的试了刀刃，只是轻轻的划过去，自己右手中指就豁出老大的口子，血水渗了出来，由于口子较深，手指隐隐作痛。
　　“不要紧吧？快让朕看看！”苻坚看到我的血口子，将‘胜邪’接过放到一旁，紧张的拉过我手上的右手，将手指放到他的嘴里吮吸。然后不知从那里撕下一块白帛，为我仔细的将手包扎好。
　　苻坚的这个动作，让我心里暖暖的，因为从这些细微的举动可以看出，他真的很在乎自己。
　　“娘……”钰儿拉着我的衣角，满脸的委屈，嗫蹑的小声喊我，显然是知道刚才犯了错误。
　　我将钰儿抱起，用手点点她的小鼻子，将受伤的手放到她面前，皱眉说道：“你看都是你让娘亲把手弄伤了，怎么办？”
　　钰儿小手拉过我白帛包扎的中指握着，拧眉看着我：“娘亲……痛痛……钰儿……错了……”
　　“呵呵……”苻坚听到钰儿的话，假作生气，“光关心你娘亲，不关心父王，朕可生气了。”
　　“咯咯咯……”钰儿一听苻坚的话，不好意思的只往我怀里钻。
　　“让父王抱抱！”苻坚伸手。
　　钰儿一看苻坚要抱她，身子更往我怀里钻，小眼睛还不忘偷偷的瞄向苻坚。就像个刚刚偷吃过的小老鼠，样子煞是可爱。

　　第九十三章

　　-->
　　冬，秦王坚使益州刺史王统、秘书监硃肜帅卒二万出汉川，前禁将军毛当、鹰扬将军徐成帅卒三万出剑门，入寇梁、益。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　时间似水，夏天过去了，秋天也快完了，时间已经到了深秋九月。
　　最近，苻坚来看我的时间要少多了，他告诉我他准备反击晋国的在仇池地区的挑衅，现在正在做战前准备。这是我意料中的事情，不出意外的话，苻坚会以此为借口，发动对巴蜀的战争，会很快平定梁益二州，控制长江上游。
　　赵希希望我求苻坚，同意这次的战争他可以参加。我想赵希既然想成就一番事业，我就成全了他吧。于是，我寻了个机会，将赵希推荐给苻坚，苻坚很快答应了他的请求，当场封他秘书丞随硃肜出征。对于苻坚的决定我有些吃惊，本以为最多让他当个卒长、伍长之类的，没想到让他当了朱肜副手。
　　其实在见苻坚前，他告诉我他还想将火药配方说出来。要是赵希将火药配方说出来，这对中国历史进程的影响到底有多大，我无法预知。为了维护历史的正常秩序，我警告了赵希，让他把这个想法放弃了。
　　赵希得到了苻坚的任命，高兴的在我面前显摆了好几天。我看到赵希的模样是既羡慕又嫉妒，赵希可以在沙场上驰骋，想想自己也曾经是男人啊，现在却只能窝在后宫和一帮女人勾心斗角，真是命苦啊。（洛一脸同情：别唉声叹气了，有什么给我说说。芸瞪视：我这样还不是拜你所赐！芸用可以杀人的目光瞪着洛，顺手捡了根粗木棒靠向洛。洛一溜烟不见踪影。）
　　今天是十五，我坐在窗前欣赏月光，忽然感觉身子一紧，有人将我抱了起来，不用想就知道是谁了。苻坚将我抱得轻轻放在床上，身子俯了下来，我立马感觉到了危险，用手试图将他推开。
　　“芸儿，给朕生个皇儿吧。”苻坚在我耳畔轻轻的说着，停下了解我的衣带动作。
　　“呃？”我先是一愣，嘟着嘴说道,“你又不缺儿子干什么要我生何？”他心想什么我一点也猜不透。
　　“朕只喜欢芸儿你生的。”苻坚坐了起来，满含柔情的将我揽在怀里，下巴抵在我的头上。
　　我对天翻了个白眼，小声嘀咕道：“真是的，又不是说想要就有。”
　　“唉！”苻坚显然听到我嘀咕，轻叹一口气。
　　对于他莫名其妙的叹气，我有些好奇的转过头。
　　他用我满含深意的眼神看着我：“朕何尝却少皇嗣，这些都是为了你。朕百年之后，只怕……哎！”
　　苻坚的话虽没有说完，可其中的意思我岂能不明白。我是新世纪的青年，对生男生女是无所谓。可是现在我处在一重男轻女的封建社会，而且还在望子成风后宫，试想一个后妃没有子嗣是怎么样的境况。苻坚说出这句话，的确是为我考虑，不过即使有儿子又能怎么样，张夫人的命运一样悲惨。
　　“陛下妾也想，可是……”我不想让他继续伤感，于是伏在他的怀里，柔声安慰道。
　　“你不用骗朕了，”苻坚打断我的话，看着远方有些失望的说道，“你喝红花汤，不就是不想要孩子吗？”
　　“不是这样的！”听到苻坚的话，我先是很是吃惊，接着心中是无比的的挫败感。原本以为我自己做的天衣无缝，原来这一切都在苻坚的掌握之中。为了不要产生不必要的误会，我连忙解释道，“陛下误会了！妾只是想着钰儿和忆儿太小，要是再有孩子的话，怕照顾不过来。妾说的都是真的，请陛下相信！”
　　“真的吗？”苻坚听到我的话，眼睛恢复了光彩。
　　“妾不敢欺瞒陛下。”我扯着苻坚的袖子，用真诚的眼光看着他，希望他可以理解。
　　“好！好！”苻坚揽我到怀里，正色说道，“以后不许再喝那种药了。”
　　“嗯。”我靠在他的怀里。
　　之后两人的缠绵，自是不用说了。
　　十月初三这天，苻坚亲自在章城门外为众将士饯行，因为有赵希的缘故，我也跟随苻坚出来为赵希饯行。采莫看赵希要出征，趴在赵希怀里哭得像个泪人一样，看着采莫凄楚的模样，也不由的动容。赵希走后，采莫一连几天都是精神恍惚，我看着她可怜的样子，都有些不忍，每天主动给她讲些开心的事情。
　　由于前些天苻坚的变相警告，我没敢再喝红花汤。过了半月，御医检查出我有了半个月身孕。对于这个消息我并没有太多的惊讶，要知道这半个月来，他一有空就来和自己OX，也没有做任何安全措施，要是怀不上，那才见鬼呢。
　　苻坚听到这个消息，反应可比我大多了，高兴的和孩子一样。我有些想不通，他都是十个孩子的爹，怎么像刚当爹的人。他竟然当着他的一帮妃子的面说因为是我的孩子，听了他的话，我简直想将他敲晕，这样的话也敢当那一帮女人面说简直不想让我活了。
　　这次怀孕，我已经学会用平常心对待，不会像第一次的恐惧和第二次的慌乱，只是静静的等待，真的可以说是一回生二回熟啊。我有一种预感，这一次也许是儿子，这不仅是为了苻坚也是为了自己。
　　十月二十六，苻坚加封我为夫人。
　　将封号和自己的姓氏连到一起，就是张夫人，我知道自己离既定命运越来越来越近了。夫人在东晋时期，后宫里是很高的宫阶，是三夫人的第二级，地位只比皇后和贵嫔低。但是苻坚的妃子没有加封贵嫔的，所以在这未央宫里，除过苟皇后外，我的地位算是最高。加封那天，苻坚的那几个妃子，用嫉妒的眼神看着我，尤其是赵淑媛，眼神几乎将我刺穿。对于这些女人的敌意，我只是付诸一笑。
　　我开始呕吐，而且特别贪睡，我根据自己几次怀孕的经验，知道这些都是孕妇怀孕症状。

　　第九十四章

　　-->
　　梁州刺史杨亮帅巴獠万馀拒之，战于青谷。亮兵败，奔固西城。肜遂拔汉中。徐成攻剑门，克之。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　注释：东汉魏晋时期，习惯将陕西南部和四川称两川。两川指西川益州和东川汉中。
　　话说秦军出了长安后，西行两天到达了郿城（今陕西眉县），然后兵分两路。一路由王统、朱肜以及赵希，帅卒二万出斜谷进取汉中，另一路由毛当、徐成帅卒三万出故道、金牛道南取剑门。
　　先说赵希一路，自从郿城入斜谷后，两边崇山峻岭，高山密林，如果遇到晋军的埋伏，后果不堪设想。为了保万无一失，王统让赵希率领两千精兵先行，搜索两侧山林是否有晋军，朱彤率领两千弓弩手殿后，王统自领中军。
　　一入斜谷，道路一下变得坎坷不平，而且越来越狭窄，许多地方只容一人通过，再加上辎重众多，导致军队行进相当缓慢。
　　“王将军！”赵希休息时，向王统打招呼。
　　“原来张夫人的表哥！”王统用不屑的眼光打量着赵希。
　　赵希一听，火气有些上涌，捏紧了拳头。可转念一想，不能给小芸添不必要的麻烦。于是强压下火气吐出了一个字；“是！”
　　“不知赵将军有何指教？”王统这次虽然用上了敬称，但是对赵希凭‘裙带关系’当上将领不服和蔑视还是表现的很明显。
　　“末将自是小小的秘书丞，指教不敢！”赵希不卑不亢的说道，“不过倒有些建议，不知将军愿不愿意听？”
　　“愿闻其详！”王统心想，你赵希还不是靠后宫关系才爬上来，本将军倒要看看你有何本事。想到这，王统露出了笑容。
　　赵希看到王统的笑容，心里立马明白大半。我赵希今天也要让你这个古人明白是么是人外有人，天外有天。想到着赵希说道：“我军入斜谷已有三日，仍未遇到晋军，说明晋军没有发现。但我军如依旧行军过缓，早晚被晋军发现，若其在谷口邀击，后果不堪设想！”
　　“哦。”王统挑眉，原来这个赵希还有两把刷子，但是脸上依旧冷冷的，“你以为如何？”
　　“抛弃笨重的辎重，轻装日夜兼程出斜谷，袭占汉中西北四十里外的褒城，夺其辎重，以为己用。”赵希顿了顿，继续说道，“晋军闻褒城已失，其心必乱，汉中可取。”（褒城，今陕西勉县褒城镇。）
　　“赵将军真将才也！”王统腾地站起来，执起赵希地手说道，“统有眼不识泰山，之前多有得罪，望将军恕罪！”
　　“呃……”赵希被王统突如其来的动作弄得满头雾水，不知道作何反应。
　　“统之前多有得罪，望将军恕罪！”王统重复道。
　　“赵兄弟，你就原谅王将军了吧。”不知道什么时候，朱彤也来了。
　　“王将军言重了，希也没有怪罪将军意思，将军不必介怀！”赵希回过神后，开始咬文嚼字。
　　“哈哈哈……”王统一听，笑了起来，左手扯着赵希，右手拉起朱彤，兴致很高地说道，“今天本将军高兴，赵兄弟、朱兄弟，我们喝酒去！”
　　兄弟？赵希心里很是纳闷，我和王统很熟吗？什么时候成兄弟了。不过这王统虽然有些咋咋呼呼，可是从着几天的观察，这人表里如一，为人讲义气，确实是个可以交的朋友。之前对自己不满，也是对自己裙带关系看不惯。现在自己露了两手，他尽然要将自己当‘兄弟’，看来他是愿意交自己这个朋友，何乐不为呢？
　　“好！”赵希很是爽快的答应了。
　　“慢慢慢！我还有话要说！”朱彤立马提出反对意见。
　　“有什么快说！”王统停了下来，不悦的看着朱彤。
　　“明天还要行军，如果喝酒误事，只怕……”朱彤将话说了一半，看看赵希，又看看王统。
　　“哎呦！”王统拍拍脑袋，尴尬的笑着说，“我怎么把这茬忘了。”
　　“那我们得胜回了长安在痛饮吧。”赵希说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　朱彤和王统同时应声。
　　王统按照赵希的建议，令赵希率领六千精兵奇袭褒城，自己和朱彤后续赶来。赵希日夜兼程，终于在第三天黄昏赶到褒城。由于晋军事先没有防备，褒城只有三千多晋军。赵希一鼓作气攻克了褒城，晋军的粮草辎重全部落入秦军手里。
　　第二天清晨晋梁州刺史杨亮，闻褒城有失大惊，帅巴獠万馀来夺褒城。
　　赵希正在县府与诸将商议下一步行动，忽然报子禀报说杨亮率师来夺褒城，快到青谷了。赵希心里一颤，嘴上不由得说出：“这么快？”
　　众将交头接耳了一会，都看向赵希等待他的决定。
　　赵希握着手中的杯子，陷入沉思。如今后续部队还没有到，敌众我寡，且其手下巴獠个个勇猛，要战胜杨亮只可智取。要怎么智取呢？赵希看着矮几发愣。
　　十多分钟过去了，赵希依旧发愣。
　　刘义看主将愣愣看着杯子没有反应，上前轻轻的在赵希旁边小声说道：“将军。”
　　“……”赵希依旧在研究杯子。
　　“将军！”刘义拔高了声音。
　　“啪！！”赵希用力拍了一下矮几，满脸兴奋的站了起来。
　　“啊！！”刘义吓得跌倒地上，用惊恐的眼睛看着赵希。心想完了，自己小命是交代了。
　　“刘义？”赵希看着跌在地上的刘义，有些莫名其妙。
　　“将军饶命！！”刘义一听赵希叫他，吓得磕头求饶。
　　赵希看的一头雾水，心想自己没有要杀他啊？于是向旁边的众将问明了原因，看看刘义，立马显现出一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的表情。赵希看着刘义，无奈的笑了笑，扶起地上的刘义，说了些许好话，才安慰好他。
　　说道刘义，就简单提一提，这个刘义是半个个多月前，大军走到槐里（今陕西兴平东南）遇见的一个十五六岁的孤儿，见他可怜，给他起名刘义带在军中。这个孩子倒是聪明伶俐，不过就是胆子有些小。
　　赵希与众将说明自己的计划，众将都点头称赞。又将将领提出很有建设性的意见融合其中，如果不出意外的话，相信用不了多少时间，就可以攻破汉中了。
　　商议既定，赵希修书一封，派小校快马通知王统和朱彤袭击汉中，自己坚守褒城。王统和朱彤知道赵希用意，兵分两路，预约会与青谷，急趋汉中。
　　朱彤一军行至青谷，与杨亮军相遇，厮杀顿起，战到日中，朱彤均势渐渐不支，眼看就要败下来时，忽然北边烟尘滚滚。朱彤军士一看是王统赶到，朱彤军士士气大振，与王统军并力死战。杨亮军败下阵来，士兵纷纷溃退，杨亮斩杀了四五个逃跑的士兵也没有制止住，反而有更多的士兵逃跑。杨亮知道兵败，汉中肯定是守不住，于是带领残兵急急向固西城方向奔去。
　　由于主将逃亡，汉中城的晋军也多数弃城而去，只有少数老弱留守，朱彤没费吹灰之力就攻陷了汉中。由于苻坚事先对诸将使有过旨意，攻克蜀地时不得扰民，否则严惩不怠。所以入城前，将领都对部下做了工作，因此没有发生扰民事件，汉中百姓对秦兵的认识大大改观，许多逃到深山的百姓也陆续回来，汉中很快恢复秩序。
　　在赵希他们攻占汉中后十多天，徐成和毛当一路也攻占剑阁（今四川剑阁）。先前入川的杨安军已经进至梓潼。

　　第九十五章

　　-->
　　赵希他们研究下一步行动的同时，派刘义回长安报捷。其实，赵希为什么派刘义回去是有原因的，赵希觉得战场上太危险，他一个十几岁的孩子出了什么事，自己会过意不去的，于是以报捷为由，将刘义遣回。刘义有些不肯，后来赵希只有摆出一副吃人的面孔，刘义果然害怕了，按照赵希吩咐回长安。
　　赵希在长安一直在宫里住，宫外没有住处，报捷完刘义在长安总不能露宿街头吧，只有让他先住客栈，其他问题等自己回来后在解决。想了想赵希将一个大包袱交到刘义手里，包里约有四五千五铢钱，住客栈两三个月都够了，何况刘义报捷苻坚不会没赏赐吧。
　　攻克汉中的捷报传到长安时，苻坚刚刚下了早朝，正在偏殿休息。听过汉中来的刘义详细回报，满意的点点头。对韩意说道：“下诏，诸将进破梁州，朕甚慰。特赐酒三百坛，犒赏三军！”说完吩咐刘义下去领赏。
　　“诺！”韩意躬身也准备下去。
　　“慢！”苻坚叫住韩意，“诏步兵校尉姚苌率军一万屯驻阴平为入蜀诸军声援！”（阴平郡，治今甘肃文县西）
　　“陛下。”韩意看着苻坚小声说道，意思是看还有没有吩咐。
　　苻坚没说话，摆摆手。韩意知道没事，于是退了下去。
　　“没想到芸儿的表哥如此才俊。”苻坚自语，“几天没去合欢殿了，今天朕去看看。”苻坚含笑走出偏殿。
　　今天天气好，钰儿嚷着要让我带着她出去。这几天总是干呕、嗜睡浑身不[炫]舒[书]服[网]，那有力气陪她疯。就让月诸带着去棠儿那玩，钰儿一听去苻棠那里，不再缠我了，让月诸抱着出去了，之后我又让将燕婉陪忆儿到外面转去了。
　　正在门口的采莫看到苻坚来了，刚准备进来通报。苻坚做了个噤声动作，采莫立马识趣的退了下去。
　　我看两个个小家伙出去了，觉得无聊，就坐在窗前发呆的时候，一双大手揽上了我的腰肢。
　　我知道是苻坚来了，转过身子刚要起来，他一把按住我，温柔的说道：“芸儿你有孕在身，这些俗套就免了吧。”
　　想想这两天自己的状况,自己怎么能不知道是怀孕了。我的目光移到依旧平坦的小腹上，用手摸了摸，自语道：“差不多一个多月了，明年秋天又要当娘了。”
　　苻坚的大手也抚上我的小腹，用询问的口气说道：“这次朕预感是个皇子，你说呢？”
　　我白了他一眼，撇撇嘴，故意打击他，说道：“八字还没一撇呢！要在是公主呢？”
　　苻坚先是一愣，立马嬉皮笑脸的趴倒我耳边说道，“那你就多生几个，总会生个皇子的。”
　　苻坚气息喷在我的耳畔，让我浑身一阵酥麻，脸开始红起来。清醒过来一把推开他，愤怒的瞪着他，“你当我是猪啊？”
　　“呵呵……”苻坚被我推的一个趔趄，差点摔倒。看着我涨红的小脸失笑道，“朕的芸儿也会耍小脾气了。”
　　“什么小脾气！”我怒了，立马站起来叉腰说道，“我是很生气，很生气好不好？”
　　“好好好，朕的芸儿别生气了。”苻坚好脾气的拉我坐下，还不忘调侃，“气坏了身子，怎么给朕生小皇子嘛。”
　　“你！”听了苻坚的话，我有些冒火，但一时又不知道怎么骂，只有用眼睛瞪他。
　　“好芸儿，是朕错了，”苻坚一把把我拉到他的怀里，讨好的说道，“不要生气好不好？”
　　“这还差不多。”我煞有介事的点头。
　　“赵希还真不错，此次多亏他才能顺利攻占汉中。”苻坚让我坐在他的腿上，揽着我的腰，悠悠说道。
　　“那当然啦，妾推荐的人能不错吗？”我满脸自豪的扬扬脖子说着，话锋一转，满脸不屑的说道，“不过他那也不算什么，要是当年的我，比他厉害的多。”
　　“真的吗？”苻坚满脸笑意的用手勾起我的下颚。
　　“讨厌！”我一把将他的手打掉。看着他一脸捉弄的表情我气就不打一出来，不由得握紧小拳头，怒视着他。该死的混蛋，尽然怀疑我的能力。（洛满脸鄙视：姐姐你现在的样子能上战场吗？芸怒视：是不是不想要舌头了，嗯？。洛怕怕：当我没说，当我没说。）
　　“哈哈哈……”苻坚看到我生气的样子，不怒反笑。
　　“不许笑！不许笑！”该死的混蛋，我生气很好玩吗？说着作势用手去捂他的嘴。
　　苻坚顺势抓住我的手，紧紧的锢在胸前。在我欲要挣扎的片刻，苻坚趁我不备一个吻轻轻的印上我的唇。我被他突入其来的动作怔住，整个人沉浸在他的温柔里。在他放开我的手时候，我搂上他的脖子，闭上眼睛回应他的热情。
　　“砰！”门被撞开了，钰儿甜甜的声音响起。“娘亲！娘亲！”
　　“公主，你慢点！”这是月诸的声音。
　　我一听到声音，一个激灵从热吻中回过神。我可不想刚才两人的暧昧让人看到。钰儿是小孩子道没什么，要是月诸看到那就嗅大了。
　　可天不从人愿，在我准从苻坚怀里站起来的同时，钰儿已经跑了进来。跟在后面的月诸，用一脸怪异的表情看看我。这回我才后知后觉的知道自己现在还坐在苻坚的怀里，在别人看来要有多暧昧。完了！这回丢人丢到姥姥家了。我敢保证，过不了多久月诸会传的整个合欢殿人尽皆知。
　　月诸愣神了片刻，连忙给苻坚行礼，像是想到什么似的连忙抱起钰儿说：“公主饿了，奴婢带公主去吃东西。”退下的时候，还不忘给我眨眨眼。
　　“月姨，钰儿……钰儿没有说吃东西呀？”门外响起了钰儿不满的声音。
　　“小祖宗你就行行好，要是再留下来，月姨就完了。”月诸出门后小声嘀咕着。月诸声音虽小可还是被我们听到了，我气得磨牙。
　　“呵呵呵……”苻坚听到月诸的话又看看我，笑着说道，“也只有你这样的主子教出这样的下人。”
　　我没好气的给苻坚免费送了个白眼，我这样被人揶揄，还不是拜某人所赐。

　　第九十六章

　　-->
　　十一月，安克梓潼。荆州刺史桓豁遣江夏相竺瑶救梁、益；瑶闻广汉太守赵长战死，引兵退。益州刺史周仲孙勒兵拒硃肜于绵竹，闻毛当将至成都，仲孙帅骑五千奔于南中。奉遂取梁、益二州，邛、莋、夜郎皆附于秦。秦王坚以杨安为益州牧，镇成都；毛当为州刺史，镇汉中；姚苌为宁州刺史，屯垫江；王统为南秦州刺史，镇仇池。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　朱彤、王统和赵希一军攻克汉中后，在汉中修整了四五天继续南进,四日后到达广汉。广汉太守赵长闻讯，亲自带本部军马千人拒秦军于广汉北门。赵长寡不敌众，不到两个时辰就被赵希所部射杀，所属晋军全部投降，秦军于是进占广汉。
　　十一月初，朱彤、王统留三千军士及投降晋军，助赵希守广汉，自率大军南进。在距成都只有八十余里的绵竹（今四川广汉北），与晋刺史周仲孙相遇。
　　因为晋军屡战屡败，周仲孙怕打了败仗受到责罚，入据绵竹后，高挂免战牌。朱彤、王统屡次派人挑战，周仲孙都置若罔闻，气得朱彤和王统骂娘。
　　“奶奶的，周仲孙这个胆小鬼，气死你爷爷了！”王统骂骂咧咧的进到大帐，将铁枪丢给侍从，一屁股坐到蒲团上，准备拿起水杯喝水。
　　“晋军还是不肯出战？”朱彤将水递给王统。
　　“……咕噜……咕噜……”王统两下将水灌了下去，用袖子擦了把，拍着案几愤愤说道，“别提了！那孙子我都骂了他一上午了，竟然都没动静，”王统看了朱彤一眼，叹了口气，“要是赵兄弟在这就好了！一定能想出办法。”
　　朱彤笑了笑，拍拍王统的肩膀，安慰道：“不要担心，据探子回报，杨将军和毛将军已攻克梓潼，不日就到绵竹。到时还怕治不了一个小小的周仲孙？”
　　“真的？”王统一听眼睛瞪得和铜铃一般。
　　朱彤微微点头。
　　“太好了！太好了！”王统激动的在大帐里转圈圈，忽然想到什么似的，停下来咬牙切齿的说道，“爷爷的，看本将军破了绵竹不废了你个孙子！”
　　朱彤听了王统有些孩子的气话，置之一笑。
　　三日后，毛当和杨安率军前来绵竹，与朱彤和王统回合。周仲孙一听到杨安和毛当到达绵竹，连夜丢弃绵竹城，逃回成都，连大批的辎重都撇弃了，秦军遂进占绵竹。
　　又过了一天，晚上众将正商量着怎么攻取成都时，探子回报说益州刺史周仲孙听说毛当将至，丢弃成都率骑五千奔宁州（今云南晋宁）。
　　众将听到探子回报都愣住了，互相看看不知说什么，气氛相当诡异。
　　“哈哈哈……”这时候王统笑了起来，拍着毛当的肩膀说，“这个周仲孙还真怕你，听到老兄大名，连老巢都不要了！”
　　“呃……”毛当、杨安和朱彤一听王统的话，同时发出惊愕的声音。想了想，也哈哈大笑。
　　“本来还想攻成都时大显身手，现在看来不用了。”毛当撇下手中的地图，心有不甘的说道。
　　“毛将军就不要抱怨了，以后陛下平定敌国，还怕没有你大显身手的时候？”朱彤安慰道。
　　“今天天色不早了，众位将军下去歇息吧，明天我们还要接受晋人的礼物呢。”杨安笑着说道。
　　众将一听，相视一笑，各自回去休息了。
　　成都由于主将潜逃乱做一团，城池无人防守，秦军兵不血刃就攻下了成都。益州诸城守令，听闻成都失陷刺史潜逃，为了避免生灵涂炭，也纷纷迎降。没有几天，两川诸城都归入秦国版图。不仅如此，甚至连西南夷的邛、莋、夜郎等小国都遣使前来秦军报聘。
　　未央宫合欢殿。
　　这日，苻坚处理完朝政，闲来无事，抱着快满周岁的忆儿逗弄着，我则由于怀孕原因躺在床上养神。这个时候，听到外面燕婉和什么人在嘀咕什么。
　　苻坚也听到响动，抬起头皱眉喝道：“什么人在外面？”
　　“禀陛下！韩意说有军情禀报！”燕婉听到苻坚声音，连忙跑进来跪下。
　　苻坚没理燕婉，站了起来，抱着忆儿就往出走。我看苻坚抱着孩子，刚想喊他，人已经不见了。这时注意到还跪在地上的燕婉，连忙示意她起来。燕婉犹豫半天，还是慢慢站了起来。
　　一盏茶功夫苻坚满面春风的回到屋子，手上还拿着奏报，与刚才一脸阴郁的表情判若两人。
　　“陛下，什么事情这么高兴，也说给我听听。”我满是好奇的问道。
　　“是益州战事。”苻坚说完又看看我，笑着说道，“芸儿猜猜，这次战事如何？”
　　“我猜？”我用手指指着自己，满是迷惑。
　　“嗯。”苻坚点头，抱着还在独自吃手指的忆儿坐在我的床头，脸上满是认真。
　　“嗯……”其实这次战争的结果N年前都知道，不过我还是装出思考的样子，嗯了半天，滔滔不绝的说道，“当然是我军大胜，占据梁益二州。陛下以杨安为益州牧，镇守成都；毛当为梁州刺史，镇守汉中；姚苌为宁州刺史、屯垫江……”
　　苻坚一听我的话，连忙将忆儿放下，眼睛圆瞪，上前紧紧抓住我的守急切地说道：“芸儿，你怎么知道？”
　　“呃？”看着苻坚的表情，我立马明白了刚才自己一时高兴，说溜嘴，把《资治通鉴》的这段话给说了出来，泄露了天机。
　　“告诉朕！你怎么知道的？”苻坚依旧激动，抓我手的力道不由加大。
　　“疼！……”刚才只顾发愣，现在才感觉苻坚抓住自己手的力道，不由得皱眉，眼泪眼看就流出来了。
　　苻坚看到我快要哭的样子，才意识到自己的失态，连忙放开我的手。我一边揉着被他捏的发红的手，一边用眼睛瞪着他。
　　“芸儿你到底怎么知道的？”苻坚依旧不死心。
　　“我几年已经说过自己来自一千六百年后，陛下难道忘了？”我没好气的瞟了他一眼。
　　苻坚听到我的话，怔怔的看了我片刻，心下似乎了然，坐在床边将我揽到怀里满是歉意：“好芸儿，刚才是朕错了。”
　　第二天，苻坚果然按照我的‘预言’，颁下诏书以杨安为右大将军、益州牧，镇守成都；毛当为镇西将军、梁州刺史，镇守汉中；姚苌为宁州刺史、领西蛮校尉屯垫江；王统为南秦州刺史，镇守仇池。不同的是，赵希也被苻坚任命为长城（今陕西富县西南）太守。

　　第九十七章

　　-->
　　其后天鼓鸣，有彗星出于尾箕，长十余丈，名蚩尤旗，经太微，扫东井，自夏及秋冬不灭。太史令张孟言于坚曰：“彗起尾箕，而扫东井，此燕灭秦之象。”因劝坚诛慕容玮及其子弟。坚不纳，更以暐为尚书，垂为京兆尹，冲为平阳太守。
　　————《晋书·载记第十三》
　　未央宫太极殿上，坐在龙椅上的苻坚一脸阴沉的看着太史令张孟。大殿上群臣看苻坚满脸怒容，一言不发，也低着头大气都不敢喘。太史令张孟倒好，没事人般昂着头，一脸正气的跪坐在自己的位置上，好像苻坚火气不是冲自己的。
　　苻坚看到张孟的表情，火气更大了。转眼一想，虽然对张孟的激烈言词很是愤怒，但是知道他是难得的谏臣，要是因此杀了他，以后还有谁敢进谏。一时拉不下面子，冷哼一声，拂袖入内。
　　要说苻坚为什么这么生气，这个祸可是太史令张孟刚刚惹的。一上朝他就以持续半年之久的彗星现象，力谏苻坚诛杀慕容暐极其子弟。苻坚是一代仁君，怎么会无故诛杀降臣，对张孟的劝谏婉言驳回。张孟一看苻坚不听，一时严词激烈说如果不诛杀他们，用数十年后‘灭秦者必燕’这样的话激苻坚。
　　未央宫合欢殿。
　　“陛下？”我正在给钰儿喂饭，看到苻坚黑着脸走了进来，看样子早朝上定有什么不开心的事情发生了。
　　“父王！父王！”钰儿一看苻坚来了，推开饭碗，喊着扑到苻坚的怀里。
　　“呵呵！”苻坚看到扑过来的钰儿，脸色有些好转，抱起钰儿宠溺地说道，“钰儿又重了，父王都抱不动了。”
　　“见过陛下！”我准备拜下去。
　　“快起来！和朕之间就不要那些虚礼了。”苻坚拉住我准备拜下去了身体。
　　“妾看陛下脸色不好，是不是有什么烦心事？”我看苻坚脸色站好，试探性的问道。
　　苻坚看看我，刚准被说什么，忽然月诸跑来说韩意有事禀报，在门外候旨。
　　“让他回温室殿候着！”苻坚几个字几乎是吼出来的，看来今天早朝上，苻坚生的气还真不小。他将钰儿放到我的怀里，满脸阴沉的走了出去。
　　“娘。”钰儿用小手指着苻坚远去的方向。
　　“你父王有事，过一会来陪钰儿，”我端起饭碗，舀起一笑勺粥，凑到钰儿嘴边，“乖，先把饭吃了，好不？”
　　“嗯。”钰儿乖乖的点头。看到钰儿乖乖的吃饭，我颇有些意外。要知道钰儿这个‘小魔王’除过苻坚的话还听，别人的话是你说东她偏偏往西，我这个娘也不例外。
　　未央宫温室殿。
　　苻坚面无表情的坐在案边，翻看着《六韬》任由张孟跪在地上。
　　“微臣早朝鲁莽，触怒圣颜，请陛下恕罪！”张孟看苻坚半天没有反应，于是放大了声音再次拜了下去。
　　“起来吧。”苻坚今天对张孟有些不待见，可是也知道张孟是一片苦心，既然能前来认错，自己还斤斤计较，那他着君王也太小气了。
　　“谢陛下！”张孟站了起来，躬身说道，“陛下，自今春有彗起尾箕，而扫东井，此燕灭秦之象。如要禳除灾异，可除慕容暐诸人一绝后患，请陛下三思！”
　　“你！……”苻坚本来缓和的怒气因为张孟的‘燕灭秦’几个字而再次挑起。
　　“陛下三思！”张孟有些不识时务的说道。
　　“‘灭秦者必燕’朕就不信！”苻坚咬牙切齿的说出这几个字，对旁边的韩意吩咐道，“下诏，迁慕容暐尚书，慕容垂擢升京兆尹，慕容冲拜平阳太守！”说完苻坚拂袖走出温室殿。
　　“陛下！……”张孟看着苻坚远去，像泄气的气球坐到了地上，嘴里喃喃地说道，“完了！完了！……”
　　苻坚气呼呼的走出温室殿，不觉的来到了柏梁台，在台上坐下。
　　其实，刚才张孟说的何尝不是，要不然自己怎么会忍受张孟两次触怒圣颜。心里琢磨着‘灭秦者必燕’这句话的真实性。忽然想到，芸儿几年前好像也说过类似的话，只是描述的不一样罢了。记得两年前，芸儿不仅告诉了自她是来自一千六百年后的人，还说自己的灵魂是男人，又把秦国的历史前前后后说了一遍，她说的话当时自己只是觉得荒唐，看着她一脸认真样子，勉强说相信她的，其实心里对她说的，只是当故事听听。现在仔细想想自己两年来的做的事，几乎是按照两年前她对秦国的历史描述的轨迹完成，这太不可思议了。至于芸儿说自己灵魂是男人，现在看来多半是真的了。想到这件事，就有些闹心。不过这个问题不是什么问题，自己喜欢的是她的心，他是男是女又有什么关系呢。看来自己原来是捡到宝了，芸儿竟然有未卜先知的能力，自己越发不能放过这个可人了，想到这，苻坚不由得弯唇。
　　“妾柳氏见过陛下！”
　　“奴婢见过陛下！”
　　苻坚下了柏梁台，刚准备向合欢殿方向走，却听到嗲嗲的声音，仔细一看是柳容华和他的侍女甘棠。
　　“爱姬怎么有空来这?”苻坚看着柳容华饶有兴趣的问道。
　　“妾出来散步，正巧与陛下相遇。”
　　“是吗？”苻坚嘴上不说，心中对眼前这个女人暗暗的鄙视。她的心思自己可谓是了如执掌。柏梁台这么偏僻的地方，这女人也说散步巧遇，真是费尽心计啦。既然这样，朕就陪她玩。
　　“妾不敢欺瞒陛下。”柳容华低头怯怯的说道。
　　“朕闲来无事，就去爱姬的披香殿吧。”苻坚笑着，一把将柳容华带到怀里。
　　“陛下！”柳容华被苻坚突如其来的亲密动作，弄得有些惊慌，娇羞的伏在苻坚的怀里。
　　苻坚皮笑肉不笑的看着柳容华故作媚态的样子，心里对柳容华产生了一丝厌恶，想不通当年自己怎么能看上这样的女人，和芸儿那种自然的美根本就不能相提并论。想到这，苻坚一把将柳容华推开，头也不回的走了。
　　“陛下？”柳容华还没有反应过来，就被无情的推开，愣愣的看着苻坚的背影，不知道自己那里惹苻坚不高兴了。

　　第九十八章

　　-->
　　寒风凛冽。长安章城门外，人头攒动。
　　苻坚率领百官迎接赵希诸人凯旋，许多爱看热闹的长安百姓也闻讯前来，平日里寂静的章城门一下子热闹起来。
　　几天前我就听说今天苻坚要在章城门外迎接将士凯旋，这样的大事我当然不能错过。可是苻坚以天气寒冷，我有孕在身为理由拒绝带我去。我可不想就这样放弃，干脆绝食威胁他。苻坚无奈，之后答应带我去。苻坚觉得只带我一人显得有些突兀，最后苻坚也将皇后带了去。
　　今天从巳正时候（上午10点）来到章城门外，现在都快未时（下午13点）赵希他们的影子还没出现，我有些心急的一会站起来，一会坐下去。
　　“冷吗？”苻坚看我坐立不安的样子，以为我冷，脱下自己的披风给我披上，满含嗔怪的说道，“这么冷的天跑出来，也不怕着凉，真是任性。”
　　“我不冷。”出来时苻坚为怕我着凉，都把我裹成粽子了，而且还呆在临时搭建的帐篷里，连一丝寒风都感觉不到，身上都热的快冒汗了，那里会冷，说着就将披风脱下来。
　　“嗯？”苻坚看到我的动作，明显不悦，将披风重新披到我的身上。
　　“陛下……”我将手放到披风上，刚想说话，皇后打断了我的话。
　　“陛下也是为了妹妹身体着想，妹妹就披上吧。”苟皇后笑眯眯的劝道，说完还看看苻坚。
　　“皇后都这么说了，难道芸儿还拒绝朕吗？”说着从新将披风的带子给我系好，笑着说，“都是又要当娘的人了，还小孩子一般。”
　　皇后听到苻坚的话，脸色变了变，瞬间又恢复了笑容，不过她脸上的细微变化还是被我抓住了。看来刚才的关心都是做给苻坚看的。
　　“小妹谢过皇后关心。”人家关心你要是不有点表示也不行吧，说完话后我又坐了回去。
　　正在这个时候，远处人传来得得的马蹄声，仔细看去，西方隐约尘土飞扬，我想应该是赵希他们回来了吧，于是又站了起来。但是随着尘土的靠近，仔细看去，确是一人一骑向章城门奔驰。
　　“报！----”片刻，骑着马的士兵在前面不远跳下马，跑到苻坚面前跪下。
　　“讲！”苻坚说出的这个字，听起来颇有气势。
　　“大军已到细柳，离长安不到三十里！”士兵如实禀报道。
　　一听报子话我有些泄气，三十里啊，怎么也要走两个小时。现在我已经等了三个小时了，再等下去我就疯了。想着就又坐会回自己的位子。
　　苻坚遣走报子后，看着旁边嘟着嘴的可人，满是关心的说道：“看你坐立不安的样子，要是累了就回去吧。”
　　“才不呢。”我白了苻坚一眼，小声嘀咕道，“尽然看不起我，还让我回去，真是的。”
　　“呵……”苻坚听到嘀咕的话，不由失笑。
　　大约又等了一个多时辰，西方又扬起大片的尘土，依稀可以看到飘扬的旗帜，我想这回一定是他们了。
　　过了一盏茶的功夫，大军终于来到城门下。长安百姓夹道欢迎，不时有人将果品抛给出征归来的战士，这完全是一幅古典版的拥军画面。
　　首先出现的是一个三十多岁，满脸笑容，身穿银色铠甲，骑着白马的将军，再看后面旗帜上是一个繁体的‘杨’字。猜的不错的话，这个将军就是杨安。看他的表情就知道，他是对自己打了胜仗高兴。接着的一位二十多岁，身穿黑色铠甲，长得蛮彪悍的将军，旗帜上是一个繁体的‘张’字，显然这个人就是张蚝，他和杨安也是差不多的表情，只不过表现更明显而已。
　　之后的将军是王统和朱彤。
　　再后来就是曾经带给我噩梦的姚苌，姚苌看到我是，只是邪魅的对我笑了笑，就不再看我，这个笑，让我不由得发冷。
　　最后出现的是赵希。现在的赵希一身甲胄，骑着高头大马，样子比平时看上去帅多了。我目光回到旁边的采莫，她看到赵希后，激动的抹泪。因为赵希的关系，我顺便也将她带来了。赵希远远看到采莫时，也是一脸的激动。
　　诸位将军到了城门下，依次下马来到苻坚面前。苻坚为了表示对各位将军的肯定，依次敬酒给各位将军，之后带着众人回了宫。
　　未央宫前殿。
　　第二天，为了庆贺此次战功，苻坚又在未央宫设宴，这样的宏大场面当然也少不了我。
　　轮到赵希的时候，苻坚微笑着说道：“此次平定两川，赵卿功不可没，在此朕敬将军一杯！”说着苻坚让韩意将酒递给赵希。
　　“末将谢陛下隆恩！”说着赵希接过酒一饮而尽。
　　“陛下。”我小声说着，扯了扯苻坚的衣角，又对他眨眼，指着旁边的采莫，有向赵希努努嘴。
　　“爱姬眼睛怎么了？”苻坚看我眨眼，满是迷惑的看着我。
　　我晕！这么明显的意思，苻坚都理解不了，该不是他脑袋出问题了吧。我仰头对天翻了个白眼后，发现了很诡异的场面。
　　苻坚黑着脸怒瞪着我。赵希低着头，身子在不停的抽搐，看样子在憋笑，采莫也掩唇轻笑。其他在场的人也用怪异的表情看着我。
　　我半天才明白是怎么回事，不由得有些尴尬，为了化解现在的诡异场面，我站了起来，在众人的目光下，走到苻坚的前面跪下，恳求道：“陛下曾经答应妾一件事，请求陛下恩准！”
　　“何事？”苻坚语气有些不善，可能还在气恼我刚才的失态吧。
　　“请求陛下恩准妾表哥和采莫的婚事。”
　　“哦。”苻坚【炫】恍【书】然【网】大悟，脸色转晴，“朕怎么忘了。”说着苻坚走下来，将我扶起。
　　苻坚转头对韩意吩咐：“传诏！长城太守赵希，张氏采莫两情甚笃，堪为良配，朕偱关雎之雅意，为其赐婚。敕太常输钱三十万，赐宅一区，于次年上元为其完婚！”
　　采莫和赵希听到后，两人只在那里发愣。苻坚看着两人的傻样，也不由弯唇。
　　“咳咳……咳咳……”我看他们两个就如木偶一般立到那，假装咳嗽提醒他们。
　　片刻后，赵希先反应过来，扯着采莫跪下：“末将谢陛下恩典！”
　　采莫反应过来后，也连忙谢恩：“奴婢谢陛下恩典！”采莫谢恩的声音都有些发颤，看样子是激动的。

　　第九十九章

　　-->
　　前几日太医嘱咐，怀孕期间多到户外散步，对胎儿有好处。这日，我看天气晴好，看两个小家伙睡下了，带着合欢殿一干人出来散步，不想一路上，遇到的宫女宦官一口一个‘张夫人’叫得我耳朵都起茧子了。为了耳根清净，我只捡僻静的地方走，不觉来到了相对僻静的沧池。
　　沧池是未央宫中的一个面积很大的皇家园林，水域占了整个园子的2/3，沧池的池水是从章城门外引入潏水汇入形成的，湖水汇集后再由北宫门、横门流出从新汇入潏水。现在进入隆冬季节，湖面已经结冰，湖里的残荷，岸边的枯草，更加增添了冬季的凄凉。
　　我心中正对着凄凉景象感叹时，隐隐听到熟悉的声音。寻声望去，是慕容冲和一个宫装女子说着话向我这边走来，那女子仔细一看，原来是慕容婕妤。
　　因为慕容婕妤的关系，我正考虑要不要和慕容冲去打个招呼时，慕容冲已经看到我了。
　　“姐姐！冲儿在这！”慕容冲高兴的直向我招手。无法，我冲他们勉强笑了笑，轻步走了过去。
　　“张家姐姐你怎么来了？”我刚走过去，慕容婕妤如黄莺般的甜美嗓音传了出来。不过我从中听出了淡淡的不爽，看来慕容冲的这个姐姐对我满有意见的。她对我这个态度我也知道内在原因，还不是嫉妒我受苻坚的宠爱。我心里有些鄙视她，这些女人，就知道争风吃醋。（洛满脸好奇：你不是女人吗？芸无视。）
　　这个前燕的亡国公主，以前在一些重大的仪式上，远远看过她的容貌，但只知道美貌，到底有多美，我却不怎么清楚。这次近距离一看，不由得赞叹。
　　清水芙蕖，
　　面如春雪，
　　巧乌云髻金蝴蝶。
　　凌波莲步似生尘，
　　躯娇不敌东风拂。
　　（注释：此词词牌为《踏莎行》，为自己原创词，此段为其上阕，下阕不太应景所以没有录入。）
　　果真是个美人啊！
　　我自认为自己已经是少有的美人了，而这个亡国公主，比自己美得不是一两点，可以用倾国之貌形容。（洛一脸好奇宝宝：不是说倾国倾城吗？芸一脸认真：倾城是用来形容人家的。洛一脸鄙视：见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。芸怒：你刚才说什么？再说一遍？洛怕怕的，飘走。）
　　“娘子？”月诸看我发花痴，满脸黑线，轻轻的拉拉我的衣角。
　　“呃……今天天气不错，出来走走。”我回过神，对慕容婕妤笑了笑说道，为了避免尴尬，走到慕容冲旁边，“冲儿，今天怎么有空到宫里？”
　　“姐姐。”慕容冲满脸复杂的看看我，咬了咬唇说道，“陛下任命冲儿为平阳太守，冲儿前来和姐姐辞别。”
　　听到他的话，我心里堵的厉害，不敢相信面前的这个少年，十年后会成为自己的敌人。历史上，苻坚就是这个时候任命他为平阳太守的。十年之后这个少年以平阳为基地，反叛苻坚，称尊阿房宫，洗去苻坚当年带给自己的耻辱。想到这，我心里并不是恐惧，而是心酸，心酸自己心中重要的人之间却要相互残杀，心酸明明知道结局却无能为力。眼泪在眶里打转，我却强忍着不让它流出来。即便是这样，泪水还是和泉涌一样，爬满了脸颊。
　　“冲儿，答应姐姐一件事！”我有些激动的抓住他。
　　“姐姐你怎么了?”慕容冲眼中满是关切和担忧，拉我坐到亭子的石凳上。
　　“答应姐姐！”我依旧激动。
　　“冲儿答应姐姐！”慕容冲语气充满肯定的回答道，用他略显粗糙的手，帮我擦着泪痕，过了许久，看着我满是迷惑的问道：“不知姐姐要冲儿做什么？”
　　我拉下他的手，不顾肆意爬满脸颊的泪水，看着慕容冲，一字一句的说道：“答应姐姐，如果我有万一有什么不测，帮姐姐照顾好钰儿和忆儿。”
　　“姐姐！”
　　“娘子！”
　　“夫人！”
　　慕容冲、月诸和燕婉几人听到我的话，同时惊呼，声音大的可以和天雷相媲美。
　　“呵呵……我只是说说嘛，有什么大惊小怪的！”我擦掉眼泪，勉强笑着说道。
　　“冲儿不许姐姐说这样的话。”慕容冲用满是责怪的眼神看着我。
　　“夫人，以后还是不要说这些话了。”燕婉不满的说道。
　　“娘子，大白天的说什么丧气话，”月诸也满是责备的得说着，将一块帕子递给我，“出来也不拿帕子，真是的。”显然是让我擦眼泪的，看来她是认为我刚才用手抹眼泪的动作不雅。
　　看着众人我心里苦笑，我自己的心情，他们怎么怎么了解。
　　“嗯……咳咳……”我听到慕容婕妤干咳的声音。显然这位佳人是在抗议众人忽略她的行为。
　　“不好意思，刚才多有失态，妹妹不要介意才是。”我连忙给慕容婕妤赔礼。
　　“姐姐这般说，倒显得妹妹小气了。”慕容婕妤说话有些带刺。
　　“姐！”慕容冲一听连忙过来为我解围，语气里满是对慕容婕妤的不满。
　　“冲儿你怎么了？”慕容婕妤满是迷惑的看着慕容冲，眼光不忘瞟向我这，眼明的一看就知道她是知道慕容冲怎么回事，却要故意这么说的。
　　“不要叫我冲儿！”慕容冲满是愤怒的瞪着慕容婕妤。
　　呃？这是什么状况？慕容冲自称‘冲儿‘可以，我叫慕容冲‘冲儿’也行，慕容婕妤叫他’冲儿’，他怎么这样的反应，要知道慕容婕妤可是他的亲姐姐耶。
　　“都是你！哼！”慕容婕妤冷哼一声，狠狠的瞪了我一眼，走出了亭子。
　　看着远去的倩影，我这会更是迷惑了。慕容冲不让她叫自己‘冲儿’，和我有什么关系。她冲我发什么火，真是莫名奇妙。
　　“只有姐姐才可以叫我‘冲儿’。”慕容冲看出了我的迷惑，缓缓开口。
　　“你这孩子。”我无奈的摇头，想想在外面也呆的时间长了，俩个小家伙也差不多醒来了，于是对慕容冲说，“姐姐带你去看忆儿和钰儿去。”
　　“嗯。”慕容冲很爽快的答应了。
　　当我和慕容冲来到合欢殿时，两个小家伙已经醒来了。钰儿到没什么，忆儿看到慕容冲后，伸着小手只让慕容冲抱抱。忆儿的要求得到满足后，小脸笑得和花一样，我心里鄙视这个小人精。
　　到了傍晚，慕容冲才走。看着远去的少年，我也有些不舍。毕竟认识两年多了，我一直将他当弟弟看待，他这一离去，再次见面的时候也许就是若干年后了。也可能在没有见面的机会，想着不由悲从中来。

　　第一百章

　　-->
　　一晃十几天过去了，很快就到了正月。历史进入东晋宁康二年·前秦建元十年（公元374年）。这一年在前秦史上是相对平静的一年，我记得苻坚除过平定蜀地张育叛乱外，基本上没有发动对外战争，而主要致力于发展内政。
　　慕容冲走后，我心情确实低落了几天。苻坚知道我不开心，为了让我欢喜，让我过了年后张罗赵希和采莫的婚事。
　　听到这个消息后，我着立马答应下来，可是静下心来想，我就发愁了。因为为人筹办婚礼的这种事情我在现代时根本就没有做过，何况古代的婚礼礼数更是繁杂，要是不小心办砸了，那可不是闹着玩的。
　　这日钰儿被棠儿带去广明殿玩去了，忆儿也被燕婉带着出去了。两个小家伙出去一时半会回不来，我现在总算可以好好休息了。
　　我这几个月是被这姊妹两个折磨惨了。忆儿小的时候还算听话，吃饱了就乖乖的，不怎么哭闹，可是忆儿随着年龄长大，到了十个月以后就和它姐姐一样调皮了爱欺负我这个娘。她姐姐欺负是喜欢就我的头发，给我脸上送我锅贴，她喜欢用小嘴咬我的手，有时候是姊妹两个一起上，把我弄的有些抓狂，但又无可奈何。晚上睡觉的时候，没有苻坚时，两个人都不回自己的小床去睡，而是让我‘左拥右抱’的一起睡。钰儿还缠着我给两人讲白雪公主的故事，如果不许的话，两姐妹会很默契的在我面前当‘孟姜女’。其实那个故事我都给他讲了都不下五十遍了。唉！早知道就不给她讲了，真是悔不当初。俗话说不是一家人不进一家门，有什么样的姐姐就有什么样的妹妹，我是栽在她两的手里了。
　　我正在YY两个小家伙的时候，月诸走了进来，轻声对我说道：“娘子，韩老公来了，在殿外等候。”
　　韩意来这里，我想一定是苻坚要传什么话，想着对月诸说：“告诉韩老公我更衣就来。”
　　“小的见过张夫人！”韩意看我出来立马上前见礼。
　　“韩老公客气了。”我回韩意一个笑容。
　　我和韩意回话，目光触及到韩意身后端着东西的两个人，不由的打量起来。
　　女的年纪大约有十一二，身上穿着粉红色的宫女服，脸蛋不算太漂亮，却因为一个水汪汪的，好像会说话的大眼睛，为她平添了不少风姿。男的长得清秀可爱，如果再长几年一定是一个俊朗男子，年纪差不多也有十一二，和女的倒有几分相像。看着他一身宦官服，心里直道可惜。
　　“怜君、怜卿，将东西呈上来！”韩老公用他特有的嗓音对站在他身后的两人发话。
　　叫做怜君和怜卿的孩子，将手中的东西小心翼翼的放在我面前后，低头退到韩意身后。
　　看着盒子里的什么灵芝呀，人参呀，何首乌等一系列名贵补品，我立马明白了苻坚的用意，心里感觉甜甜的。
　　“陛下看夫人这里人手不够，派怜卿、怜君来伺候您。”韩意看我打量着两个孩子，立马心领神会。
　　“嗯，不错。”我满意的点头，让月诸将一串珍珠赏了韩意。
　　韩意走后，我仔细询问他们。原来两个孩子是双生的龙凤姐弟，姐姐叫怜卿，弟弟叫怜君，由于家里穷，才将他们送到宫里。以前在弄田（宫里的菜地）打杂，苻坚知道采莫和赵希成亲后，我这里人手肯定不够，吩咐韩意派两个机灵点来这里，韩意就派他们来这里了。
　　心里一想，也还真是这么回事。赵希不是以前的侍卫，现在已经是太守了，宫外已经有了房子，不可能在这里供自己使唤。采莫也因为婚期已近，成了婚当然也不会呆到宫里了。一下少了两个人手，我都没有想到向苻坚要人，倒是让百忙中苻坚想到的。没想到苻坚心思这么细密，日理万机还不忘安排我的起居了。（洛嗤笑：没脑子就没脑子，还找那么多借口！芸怒：那个作者是谁来着？洛飘走：再说就歇菜了，还是不惹母老虎了。后面响起如河东狮吼一般的声音。）
　　采莫和赵希的婚期接近，为了方便筹备婚礼，我们搬到苻坚赏赐给赵希的宅子。
　　“月诸，今天初几了？”我悠闲的喝着茶，漫不经心的问月诸。
　　“娘子真有你的，”月诸抹着桌子，还不忘给我白眼，没好气地说“今天初六了！”
　　“初六？”我寻思了会，凑近月诸说道，“再有九天采莫就嫁人了，东西准备的怎么样了？”
　　我刚一说话，月诸又送了我一个白眼，撇嘴说道：“这些事情我就没指望过娘子你！”
　　“我不是不懂嘛，好姐姐你就别生气了，”我拉着月诸胳膊讨好的说完，脑子一转在月诸耳边暧昧的说道，“要是你出嫁的时候你娘子我一定给你……”
　　“娘子！”我话还没说完，小丫头就听出了我话中意思，脸蛋变得红扑扑的，撇下手里的活，娇嗔着打断我的话。
　　“怎么了？”我看着小丫头可爱的表情，心里大乐，脸上装出若无其事的样子。
　　“娘子你！……”月诸看我逗她，气得‘你’了半天都接不上下一个字。
　　“哈哈哈……呕……呕呕……”我被月诸表情逗乐了，开怀的笑了起来，可是乐极生悲啊，笑着笑着，只感觉胃里只泛酸水，连忙跑到门口，扶着门框呕吐，可是吐了半天也吐不出来。不用多想，就知道自己肚子里的小宝宝又开始折腾他娘了。
　　“唉！”月诸看着我趴门框上，吐又吐不出来的样子，发出了一声叹气。我就知道，小丫头现在开始幸灾乐祸了。
　　“……”我现在都难受死了，哪有闲工夫和她逗乐子，就让小丫口头占占便宜吧。“呕呕……呕呕……”我继续忍受快把胃呕出的痛苦。
　　“娘子喝杯水吧。”不知什么时候月诸已经弄了杯水递给我。
　　我接过杯子两下子喝了下去，只感觉胃里一下子畅快了许多，长长舒了口气。
　　“又要做娘的人了就不能消停点。”月诸一边帮我抚着后背，还不忘教训我，我就知道月诸这家伙会找借口公报私仇。

　　第一百零一章

　　-->
　　今天已经十五了，经过娘和燕婉、月诸两人几天忙活，采莫和赵希成婚的一切都准备好了，就等着她们黄昏成亲。为什么要这么说，我想想都有些脸红。当初我倒是一口答应苻坚，可以到事上，就知道那事情比我想的的要难得多，再加上两个磨人的小家伙捣乱，什么都摸不着头绪简直让我抓狂。娘实在看不过去了，将事情揽了下来，让我安心照顾孩子就行了。唉！我根本就是当米虫的料嘛。（洛认同的点头：看来还蛮有自知之明嘛。芸瞪视：和你有什么关系！洛赔笑：我不说了。）
　　“采莫！你好漂亮耶！”别人今天都在为婚事忙的不可开交，我到闲的没事干，抱着忆儿在院子瞎转。忽然想到采莫今天成婚，一定很漂亮吧。于是摸进了采莫的房子，看到一身喜服的采莫，赞叹起来。
　　梳妆台前的采莫，乌云高高挽起，玳瑁饰品闪闪发光，脸上略施粉黛，樱唇上淡淡的涂了一层胭脂，耳垂上带着珍珠耳珰，身上穿着将身材更加显现的金线绣着鸳鸯的大红束腰喜服，脚上着绣花锻鞋。经过这样打扮，原本漂亮的脸蛋，更显的出色了。
　　“夫人。”采莫看我进来，先是一愣，等反应过来我的话，小脸一下羞红了。一脸的小女儿态的人儿，别提有多可爱了。
　　“又不是在宫里，就叫姐姐吧。”采莫的称呼，让我轻皱眉头。看着满脸幸福的采莫，我揶揄道，“让姐姐看看，今天的新人漂亮不。”
　　“姐姐！”采莫听到我的话，娇嗔着转过身子，看样子小丫头是害羞了。
　　我正和采莫说笑，忽然门‘吱啦’一响打开了。顺着声音看去，是娘带着几个妇女进来了，其中一个五十多岁的妇女，手中拿着一把精致的梳子，我立马明白了是要干什么。
　　“一梳梳到尾，二梳梳到白头齐眉……”中年妇人一边在采莫头上梳着，一边嘴里念叨着。
　　‘一梳梳到尾，二梳梳到白头齐眉’，听到这句话，我有些动容。少年夫妻到白头，这也许就是人们追求的理想婚姻吧。可是世事无常，世间又有几对夫妻可以白头到老？我自己现在和苻坚也算恩爱，可是将来的命运又会如何我不敢想，也不要想
　　我走出采莫的房间，闷闷的低头走在院子里的青石小路，不觉撞到了一堵墙上。感觉有些奇怪，这墙怎么撞着不疼呢？抬头一看，原来是赵希。
　　“叔……叔叔……抱抱……抱抱……”我怀里的忆儿看到了赵希后’高兴的在我怀里直向赵希伸手。
　　一头乌黑的长发高高束起，用头巾包裹着，上面插着一只白玉簪子，身穿大红喜服，脚穿云靴。本来平白无奇的面孔，经过这么一打扮，看上去还满帅的。
　　“小忆儿，让叔叔抱。”赵希笑着从我怀里接过忆儿的同时，还不忘调侃我，“美女，看傻了吧。”
　　“切！就你那熊样。”虽然今天的赵希的确很帅，但我可不能说出来，要不然他的尾巴可翘上天了。
　　“呜呜……我好伤心。”赵希假装抹泪，“人家今天打扮的这么帅，你都不给个安慰……呜呜……”
　　“噗……”看着赵希装模做样的样子，不由笑了出来，上前说道，“好了！好了！别哭了。今天阿希可是长安城最帅的帅哥。”我知道赵希是逗我开心假装哭得，但是今天好歹是他大喜日子，要是要是被人看到新郎官在这里‘哭’，那不是讨晦气。
　　我这么一哄，赵希果然听话的不‘哭’了。闲话了两句，赵希就被一个婆子叫走了。因为婚礼是黄昏时候才举行的，现在才刚过正午，时间还早，我感觉无聊，就抱着忆儿回房休息去了
　　我在房间睡的迷迷糊糊，感觉一双小手在我脸上拍打，闭上眼睛都知道是钰儿。我依旧闭着眼睛侧身向里，背对着钰儿继续睡觉。
　　钰儿并不打算放过我，连鞋也不脱，爬上床骑到我身上，用嫩稚的声音喊道：“娘亲，起床啦！”喊完后，还用小身子在我腰上一墩子一墩的，好像我就是她的大马一样。
　　“快停下！娘亲怕你啦！我起来还不行？”钰儿的剧烈动作，让我冒了一身冷汗，睡意跑到九霄云外去了。我连忙爬起来，将小傻瓜抱下床。要知道我现在怀着孩子，她这样折腾要是一不小心出了什么乱子，那还得了。
　　“小傻瓜，你知不知道你刚才差点伤了你的小弟弟？”我皱眉轻声训斥着钰儿。（你一定纳闷，我为什么这么肯定是男孩，那我就满足大家的好奇。一方面是自己的感觉，另一方面，历史上张夫人为苻坚生了两女一子。而命运让我扮演了张夫人的角色，既然前两胎是女儿，那这胎是儿子就因该没什么问题了。）
　　“娘亲，钰儿……钰儿没有弟弟呀？”小家伙站在床前，眨巴着大眼睛，不解的看着我。
　　“弟弟在这里，还没出世呢，”我给钰儿指了指自己的小腹，摸着钰儿的小脑袋数熬到语重心长的说着，希望她明白一二，“你刚才将娘亲当大马骑，要是伤了自己的弟弟，以后就没有弟弟陪你玩了，知道吗？”
　　“娘亲，钰儿……知错了。”钰儿说完话后，用天真无邪的眼睛看着我，同时还攥着手指头，等待我表态。
　　“知错能改才是好孩子。”我笑着将钰儿揽到怀里。
　　“娘亲。”钰儿溺在我怀里，看着我轻轻的唤道。
　　“嗯？什么事情？”我宠溺的看着钰儿，等待她的问题。
　　“娘亲，钰儿什么时候……什么时候可以见到……可以见到小弟弟？”钰儿一脸期待的看着我，等待我给她答案。
　　“嗯……”我想了片刻，笑着对钰儿说道，“等钰儿再次过生辰的时候，钰儿就可以见到弟弟了。”
　　“真……真的吗？”钰儿从我怀里爬起来，睁着水汪汪的大眼睛看着我。
　　“当然是真的了。”我轻点她的小鼻子。
　　“钰儿有弟弟了……钰儿有弟弟了！”钰儿蹦蹦跳跳的跑出屋子。看着高兴的小人远去身影，我隐隐有做母亲的欣喜。

　　第一百零二章

　　-->
　　太阳最后的一丝余辉也没入地平线后，原来吵杂的长安街道立马显得寂静起来，而赵希府上却异常热闹，这是今日那小子要成亲了。
　　赵希一个小小的太守，他的婚礼按理说不会有太多人的。可由于赵希和采莫的婚事是苻坚赐婚的，因此长安城的大小官员认识和不认识的都送上了贺礼，加上苻坚赏赐的东西，整整堆了大大一屋子。
　　除赐婚这个原因以外，还有更深层次的原因。要知道，现在的赵希可不是以前的小小侍卫，他是苻坚宠妃张夫人的表哥、是苻坚亲自赐婚的红人，巴结好了赵希，可是为自己的仕途铺路。
　　因为婚礼还没正式开始，我仍然在赵希给我准备好的卧室带孩子。外面的情况，自有月诸这个‘信鸽’向我汇报。当月诸告诉我有人呈上南秦州刺史王统的贺礼时，我吃惊的张大的嘴都可以塞下两个鸡蛋。要知道这个王统可是有名的‘混球’，长安城的大小官员不管谁家有什么事，他一概不来。即使苻丕成婚，他一点都不给苻坚面子，没把苻坚气的吐血。没想到赵希竟然可以请到这个大佛，真是奇闻啊。
　　“娘子奇怪吧。”看着月诸一脸自得的样子，一定知道事情怎么回事。
　　“还用说吗？”我白了月诸一眼。
　　“嗯……咳咳……”月诸清了清嗓子，好像要发表什么言论似地。
　　“别卖关子了，快讲吧。”看着月诸可爱的样子，我有些失笑。
　　“好吧。”月诸盘腿坐在了蒲团上面，开始了长篇大论，“话说去年，天王派兵平定两川，其中王将军……”
　　“停停停……等你讲完了，都明天早上了。”我没好气的打断月诸。
　　“娘子，故事就是这样的啊？”月诸一脸无辜的看着我。
　　“你不可以讲重点吗,真是的。”我又送了月诸一个白眼。
　　“哦。”月诸不好意思的吐了吐小舌头，接着说道，“平定汉中时，王将军佩服赵大哥谋略，两人约为兄弟。”
　　“完了？”我意犹未尽的问道。
　　“完了。”
　　这也太简略了吧？我是被这丫头彻底打败了。不过还是从里面听出了一些东西，比如赵希和王统成了结拜兄弟。
　　“芸儿！芸儿！你干什么呢？外面要开始了，快出来！”我正在腹谤月诸时候，听到娘的呼喊。
　　“来了！来了！”我安顿好两个孩子，应着声披了衣服向外面疾走。
　　我进入临时用青布幔搭建的帐篷里，被张扬着喜庆的色调感染。赵希看到我时给我时微笑着点了点头，没说什么就出了帐篷去等花轿了。采莫和赵希的婚姻，我心里有些许羡慕。我不管原来嫁给姚苌，还是现在和苻坚在一起，他们不论怎么对我好，从来我只是个名不正、言不顺的妾或者妃，即使富贵齐天，也不是他们的唯一，而采莫就不一样了，嫁给赵希确是唯一的妻子。古人说过，宁为贫□，莫为富人妾，也许就是这个道理。（注释：魏晋时期，北方婚礼，必以青为帐举行婚礼，因此帐篷也称之为青庐。）
　　“臣等参见张夫人！”帐篷外的各位官员齐刷刷的跪了一地。
　　“呃？”我正在神游，众人忽然的山呼声音将我吓了一跳，向后退了跌倒，要不是身后的燕婉扶住，今天人就丢到姥姥家了。我心里有些着恼，行礼就行礼，干什么这么大声音。想到这，把各个官员的亲戚问候了个遍。
　　燕婉看我愣住那里，轻轻拉拉我的衣袖提醒我。
　　我回过神，对燕婉感激的笑笑，拍了拍自己的小心肝，让自己安下心后，淡淡的对众人说：“不必多礼，大家起来吧。”
　　“谢夫人！”众人又是异口同声，我都有些怀疑他们是不是训练好的。
　　仔细观察，今天来的人当中，我应该是最大的，采莫和赵希两人的婚事又是我一手搓成的，当然这主婚人就是我了。暗喜中。（洛满脸不屑：女人就是喜欢自满的动物。芸满脸阴笑：你说什么？洛目光游移：呃？没……没什么？)
　　我也是新媳妇上轿头一回，不知道怎么当主婚人，还是燕婉从旁指引，才让我不至于丢脸。我讲了几句祝福的话后，就宣布婚礼开始了。
　　片刻功夫之间，一身喜服采莫乘者有鞍的白马，手里拿着一面白扇掩面，出现在青庐外面，看她娇羞的样子，真有些犹抱琵琶半遮面的韵味。（注释：魏晋婚俗和后来有异，新娘不是坐轿而是乘有鞍的马车，取安稳之意。也不用盖头，婚礼时用的是白扇掩面。）
　　这个时候，司仪朗声喊道：“新妇下车！”
　　赵希听到后，走到马前将采莫抱了下来，直入青庐。众人看到新娘入庐，原来嘈杂的声音顿时消失，将目光都集中在两位新人身上。
　　司仪再次喊道：“新人就位！”
　　赵希将采莫抱入青庐后，轻轻放在地上。
　　“进香！”
　　赵希、采莫从司仪手里接香烛。
　　“跪！一叩首！”
　　两人将香举过头顶，拜了下去。
　　“再叩首！”
　　如此三次，司仪让两位新人上完了香，接着就开始正式拜堂了。
　　“一拜天地！”司仪朗声喊道。
　　采莫和赵希转向门口，对着外面拜了一拜。
　　“二拜高堂！”
　　采莫记忆中虽然自己是有父母，可是自小被买掉，她连亲生父母姓什么都不知道。这次赐婚时，我就让她认了娘做母亲，跟着我姓了张。而赵希在这个异世，也相当于没有父母，因此这个高堂就也让娘来做。
　　“好孩子，起来，起来！”娘流着泪，将跪在地上的两人扶起来，给两人各自塞了个红包。看娘流泪，我也有些动容。但是我知道她是开心的哭，开心第一次看着女儿嫁人。虽然我这个不争气的女儿已嫁人，可是娘从来都没见证过那一刻。
　　“夫妻对拜！”
　　采莫和赵希转向对方，缓缓拜下。而后起身。
　　“礼成！送入洞房。”
　　听到这几个字后，我心里轻松了不少，自己终于了了一件大事。从这一刻起，采莫和赵希真正成为了夫妻。
　　看着被丫鬟簇拥出了青庐的两人，我心里对他们只有默默祝福。
　　自己现在有孕在身，身子特别犯困。婚礼一结束，我象征性的坐了一会，就离开宴席，回房睡去了。
　　路上，我想着采莫和自己这几年的种种，心里暗自唏嘘。在几个丫头中，她是和我时间最长的，感情也是最好的。从姚府到未央宫，再到京口，再到如今。两人一路上不离不弃，在我心中我已经将她当妹妹看待。今日她一成亲，就会和赵希天涯相随，我们见面的机会也就少了。

　　第一百零三章

　　-->
　　我失落的穿过青石小路向卧房走去,当我走近房间时，看到房里的灯亮着。不知是月诸还是者燕婉回来了，我心里想着。
　　“是月诸还是燕婉？你们回来了吗？”试探性的问道。
　　可是半天却没有人回答，我有些奇怪，房子里面灯都亮着，人到哪里去了。于是我推开门，扫视着屋子，当目光移到窗前时，我惊得差点跌倒。
　　一个对于我来说，噩梦般的人物背手立在在窗前，背对着门口，虽然看不到他的脸，但是他的背影我永远也忘不了。我有种不好的预感，他不辞辛苦的从垫江偷偷的来长安，一定有什么预谋，不出所料，他是冲我来的。（此时姚苌出任宁州刺史。屯驻垫江，今重庆合川。）
　　“呃……哪个……哪个我走错了。”我说话都有些结巴，连忙低着头向门外退去。姚苌简直就是我的噩梦，现在还是躲得远远的，希望他没发现，我侥幸的想着。
　　“为夫不远千里来看阿奴，阿奴就是这样对待为夫？”姚苌如同地狱里的声音传了出来。
　　听到姚苌的声音，我不由得一颤。通过他刚才对我的称呼，就知道自己还是被发现了。我背对着他，故作镇定的说道：将军认错人了，我不是将军的说的什么阿奴。”说完抬腿向门外冲去。
　　可是自己还是慢了一步，眨眼间，姚苌已经窜到自己的身后，大手顺势揽上我的纤腰。另一只手一托，已将自己打横抱在怀里。
　　“放我下来！”我在姚苌怀里挣扎。
　　“阿奴好香啊！”姚苌丝毫不理会，将头凑在佳人的颈项间，高挺的鼻子一边嗅佳人特有的幽香，一边感受嫩滑的触感。
　　“你在不放我下来，我就要喊人了！”我被姚苌猥琐的行为，气的满脸通红。
　　“好吵。”姚苌停止了动作，抬起头来玩味的看着我。趁我不注意将一颗不知是什么作的药丸塞到我的口中，温柔的将我放到床上，说道，“乖，吃过药后你就会安静了。”
　　“你……”我想说你到底给我吃的什么药，可是刚说出一个‘你’字，后面的话就说不出来了，就好像什么梗在喉咙里。
　　我怒火中烧，手抓住他的衣领，用杀人的目光瞪着他。姚苌这个混蛋，竟然给我喂喑药。
　　姚苌掰开我的手，将其锢在我的身后，让我被动的贴在他的胸口上：“别担心，只要你以后听话，为夫自会给你解药。”言下之意，要是我不听他的，我就要当一辈子哑巴。
　　我现在口不能言，只能用眼睛愤恨的瞪着他，可是时间长了，眼睛都有些发酸。还是不伤害自己的眼睛了，于是恨恨的转头看着其他地方。
　　“呵呵……”姚苌失笑，放开了我的双手，用不容质疑的语气说道，“今晚和为夫一道赶回垫江。”
　　我跌住在床上，看着姚苌痛苦的摇头，身子不停的向后退。我真的不想和这个恶魔在一起，真的不想。
　　“过来！”姚苌也坐在床头，看着我语气中不含任何任何情绪，却让我没有来的惧怕。我想大喊却喊不出声音，只有拼命的摇头，无助的泪水爬满了脸颊。
　　“你是想为夫现在就要了你？”姚苌威胁到。
　　现在我有孕在身，要是被……这个孩子肯定保不住了。为了苻坚和自己的这个骨肉，我忍了。我哽咽着靠近他。我刚向他挪了两步，他站了起来，将我从床上抱起，让我坐在他的腿上。
　　姚苌的唇在我如玉的脖颈上狠狠的撕咬着，好想要在我的脖颈上留下属于他的印记。如此的吻让我感觉不到一丝的快乐，就如同跌入地狱中一般的痛苦。
　　“他是不是这样吻过你？”他的一边亲吻着，还不忘用他那让我发寒的邪魅的声音质问。
　　我泪水婆娑的默默承受着他的虐待，这是也许我欠他的。我只希望这只是一场噩梦，一觉起来，什么都过去了。
　　“给为夫一个答案。”姚苌听不到答案，好像疯了一般，更加肆虐的在我身上发泄，我不由痛苦的嘤咛着。
　　姚苌在我身上发泄完了，将我放下，讥笑着说道：“原来我的爱妾现在不能说话。”话中还不忘将‘爱妾’两个字加重。‘妾’，又是妾，我在姚苌眼中只是他的妾。
　　姚苌看我低头，用手抬起我的下巴，用不含一丝表情的的邪魅声音说道：“以后就再不是什么张夫人，从今天开始你依旧是为夫暖床侍妾。”
　　暖床侍妾，暖床侍妾，我在他心里的地位如此低贱。
　　“时候不早了，为夫要上路了。”姚苌说完不理我的反应，直接抱着我翻窗出去。
　　现在虽然是初更，但是赵希府上的人都在前厅喝酒，后院基本上没人。姚苌大摇大摆的抱着我向后门走去。
　　“哐啷！”我听到什么东西从我身上掉落下去，我知道那是苻坚前几天还给我的玉佩，掉落的声音。我想去捡，可是却无能为力。
　　姚苌怕我路上挣扎，出门前他又将强行让我吸入了大量软骨散。虽然现在清醒着，因为浑身无力，只能软软的躺在他怀里。眼睁睁看着自己心爱之物掉落却不能捡，那是怎样的痛苦。远处不时有人经过，可是我服下了喑药，发不出声，让我呼救都成为一种奢望。我心里恨恨的骂着姚苌这个混蛋的狡猾。
　　出了赵希府上，他抱着直奔雍门。当我猜到他的打算后，我心里暗笑。古代过了申时，城门都会关的，现在差不多都酉时了，城门早都关了，他竟然要从城门出去，我心里直骂他蠢。转念一想我有些高兴，要是今晚他出不了城，苻坚发现我不见了，肯定会全城搜查，到时候我就有可能被找到。
　　可是事实却将我的幻想打破，雍门竟然大开，不时的还用人出城。我思想有些混乱，古代不是有宵禁吗？
　　“失望了吧，今天是上元节，长安城解宵禁三天。”我的吃惊表现的并不明显呀，他怎么知道我所想，该不会他会读心术？天要亡我呀，姚苌偷我出城，竟然让我碰到解除宵禁的日子。什么倒霉的事情头摊上，我有种欲哭无泪的感觉。
　　到了城门口，姚苌给守门的小兵拦住，他赔笑说是给妻子看完病急着出城，说完将一大把五铢钱递给小兵，小兵接过钱我们就被放行了。我心里感叹，哪个时空的人都是贪财的啊。

　　第一百零四章

　　-->
　　姚苌抱在我出了长安城后，将我扔到了事先准备好的马车，我暗骂姚苌这个混蛋都不知道怜香惜玉，将我的小PP摔得生疼。由于软骨散的药力还没过，所以连伸手揉揉摔疼的屁股的力气都没有，只有直挺挺的躺在那里。
　　“谁？”马车里一个嫩稚的、有些发抖的声音响起。这个声音我再熟悉不过了，是钰儿的声音。
　　隐隐感觉到钰儿身子发抖，还在小声的唏嘘，可能小家伙被吓坏了，我好想前去抱着她说‘钰儿不怕，有娘亲在。’可是现在我被姚苌那个混蛋下了软骨散，嗓子又被他毒哑了，现在是心有余而力不足，只能默默的感受钰儿的存在。过了好一整子，就听到钰儿缓缓地鼻息声音，大概小家伙睡着了。
　　这时，我听到姚苌如同冰块的声音：“你们仔细保护好新娘和女郎，若有闪失，如同此树！”接着就听到一颗大树轰然倒地的声音。
　　“诺！”众人异口同声答道。
　　姚苌因为不能出来太久，就先一步回垫江去。留下他信得过的几个手下‘护送’我和钰儿后面跟去。
　　晚上出了长安城后，直到第二天中午，我身上的软骨散才失效。过了一会，钰儿才醒来。当她看到我时，一下扑到我的怀里，哭的好委屈，嘴里喃喃的直唤‘娘亲’，看样这小家伙是真的吓坏了。
　　赶了六七天的路，这天终于走出秦岭到达汉水北岸的沔阳（今陕西勉县东），住在了一家还算不错的客栈。
　　“娘亲……娘亲你怎么，怎么不能说话呢？”钰儿早上吃过饭后，就躺在我怀里关心的问道。要知道同样的问题她已经问过了N遍。
　　我摸摸钰儿的小脑袋，笑着指着自己的咽喉。
　　“哦。”钰儿一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的样子，大眼睛咕噜噜的转着，忽然搂着上我的脖子，在我耳畔认真的说，“娘亲不喝水……不喝水把嗓子弄坏了，一定是这样。娘亲……娘亲要听钰儿的话，多多喝水……多多喝水嗓子就会好了。”
　　“呕呕……呕呕……”这两天由于赶路赶得急，孕吐频繁，吃多少吐多少，感觉自己要活不成了似的。
　　“娘亲……娘亲你没事吧？”钰儿有模有样的用小手轻拍我的背，为我顺气。
　　我笑着摇了摇头，指了指案上的竹筒。
　　“钰儿……钰儿明白了，这就给……娘亲拿水去。”说着钰儿就跑到案上，双手抱着竹筒递给我，“娘亲喝水。”我接过钰儿递过的竹筒，将水灌了下去。胃里一下子[炫]舒[书]服[网]了许多。
　　“咚！咚！咚！”门外响起了敲门声音。
　　“我去开门！”钰儿一骨碌从我怀里爬起来，跑去开门了。这小家伙，都不问是什么人就去开门。
　　当门打开时，走进一个年龄有三十多岁，长相普通的中年男子。这人是姚苌的管家，名字叫姜训，除过管家外，他还是姚苌的得力副将。
　　“新娘，可以启程了吗?”姜训恭敬说道，但语气确是不卑不亢。
　　我没啃声，厌恶的看了他一眼后，抱着钰儿就往外走。上了马车后，车子就起程了。我们从南门出了沔阳之后，走了不久就到了汉水渡口。过了汉水后，是一片茂密的林子。听姜训说，这里时常有强盗出现。一听有山贼我有些激动，因为这样的人群在二十一世纪已经不存在了，好不容易穿越一会当然要见见山贼的样子。
　　一路上我几次想寻机会逃走，结果都以失败告终，结果他们看守的更紧了。连方便的时候，都派一个人远远的丫跟着。这些人也真是的，就算跑我也不会一个人跑，怎么也要带上钰儿啊！
　　记得前几天经过郿城时，我透过帘子，看到城门上的贴的画像，激动极了，因为那是苻坚寻我的画像。我掀开帘子大喊，可是嗓子却发不出声音，这才知道自己的嗓子被姚苌毒哑了，我简直抓狂的要命，不得不佩服姚苌狡诈。马车外的姜训看出我的企图，在我脖子上给了一下，我就晕过去了。这姜训竟然敢这么对我，这梁子可结大了。
　　“打劫！”我正在神游时，听到熟悉的台词有些激动。（洛一脸期待：为何？芸翻白眼：这可是我穿越以来第一次遇上强盗耶！洛不屑。）
　　“各位大哥请高抬贵手，放小可一马。小小意思不成敬意，万望笑纳。”这回是姜训的声音。
　　“钱吗大爷照收。只要你将马车留下，大爷就放你一马。”这回是刚才说话的强盗。
　　“你！”这回事姜训有些暴怒的声音，顿了一下，姜训用和缓的语气说道，“里面是小可家眷。”
　　“本大爷要的就是你的家眷！”强盗用蔑视的声音说完，大喝一声，“喽啰们！抢了这厮的家眷给大哥我做压寨可好？”
　　“好！好！”这回声音听起来有二十七八个的样子，看来这伙强盗人还不算多。我隐隐有些担心，因为姜训这边只有六七个人手，要真打起来，可能真有些困难。
　　“不识好歹东西！”姜训骂了句脏话，大喝一声，“兄弟们上！”
　　接着就听到兵器撞击的声音此起彼伏，不时传来被兵刃击中的惨叫声。如此近距离感受死亡我还是第一次，我刚开始欣赏被劫的心情早已抛到九霄云外，内心只有深深地恐惧。
　　“娘亲，我怕！我怕”钰儿略带哭腔的蜷缩在我的怀里，小身子还在不停地颤抖。
　　‘钰儿，有娘亲呢。’这样一句简单的话，现在我却说不出来，只有轻轻抚着她的后背，让她安心。
　　过了一会，外面陷入了死一般的沉寂，应该是厮杀结束了吧。我不敢掀开帘子看，因为我怕见到死亡，怕见到鲜活的生命变成尸体的样子。不管是哪一方被杀，这对我并不重要，我只想好好保护钰儿，不想她受到伤害。
　　“新娘受惊了，外面的蟊贼已经解决，可以上路了。”帘子外面，姜训淡然的禀报道。一场如此激烈的厮杀，竟然让他说的如此风轻云淡，看来他对这样的事情已经见惯了。

　　第一百零五章

　　-->
　　自从沔阳遇到山贼后，姜训加强了防范。一路上晓行夜宿走了十多天路，终于到达垫江。到达州府后，我抱着熟睡的钰儿，跟着姜训向姚苌安排的住处走去。
　　这个州府是由以前的垫江县府改建的，因此规模不是很大，设施也很陈旧，但是布局还蛮合我心意的。翠竹环绕小池，环境清幽，看样子很不错的。
　　“姜训见过主母！”我目光正在乱瞟，忽然听到姜训见礼的声音，我没看人也低着头连忙见礼。
　　“姜管家不必多礼。”姜训口中的主母淡淡的说着。不过我怎么感觉这个声音好像在哪里听过的，一时想不起来。
　　“你是？”这次的声音比刚才更清晰，这好像是虵氏的声音，又好像不是，虽然几年都没见了，可是还是有些印象的。
　　“她是将军前几天在城中买的新娘，今天将军特意让仆带她进府。”这个姜训真有他的，撒个谎连气都不喘。
　　“问你了吗？”虵氏语气显然不悦，厉声呵斥姜训后，用不含表情的语气对我说道，“抬起头来。”
　　我只好缓缓将头抬起，看到眼前的主母真的是虵氏。虽然几年不见，虵氏的风采依旧不减当年，依旧是那芙蓉为面桃为腮的玉容，看来虵氏保养得还不错。
　　看清虵氏的面容后，我连忙低下了头用眼睛盯着地面。因为当年进了宫的事情，让我面对虵氏有些赧颜。我现在不敢面对她，也心存侥幸的希望她认不出我。
　　“你是……芸妹妹？”这回是虵氏惊讶带着询问的语气。
　　听到虵氏的语气，我连忙摇头，我可不想让虵氏认出来。
　　“明明一模一样的脸怎么会错？我们姐妹这么多年没见，你就这样的态度？”虵氏对我的否认有些不满。
　　我继续摆手。
　　“你哑巴啦？怎么不说话？”虵氏对我‘无言以对’有些愤怒。
　　我心里苦笑，我现在当然是个哑巴，要不然我一定会找许多理由让你相信我不是张芸。
　　“她嗓子坏了，不能说话。”姚苌如鬼魅般的声音响起。
　　“夫君……”显然，虵氏对于姚苌的出现也颇有些惊讶，片刻后不敢确定的看看我，又看看姚苌问道，“她真的不是芸妹妹吗？”
　　“当然。”姚苌搂上虵氏的纤腰，不顾旁边有人，在虵氏耳边暧昧的说道，“为夫何时骗过贤妻。”
　　“夫君……”虵氏羞怯的伏在姚苌的怀里。
　　“贤妻还怕羞吗？”姚苌一脸调侃的看着虵氏。
　　“讨厌！”虵氏的脸更红了。
　　我不知道他们夫妻两个你唱我和的是在给谁看，我对此不感兴趣，于是抱着钰儿向别的地方走去。
　　“站住！为夫让你走了吗？”对于眼前这个女人的无视，姚苌异常恼火。自己为了她做了那么多她却视若无物。（洛郁闷：好像你是经常伤害她的唉。姚苌喷火：你活的不耐烦了是吧。洛怕怕：我不说了，不说了。）
　　我听到姚苌的声音，立马站在原地，并没有转过身子。
　　“过来！”姚苌冰冷的声音在我耳畔响起。
　　我转过身子指了指怀里的钰儿，意思是想带孩子睡觉去。
　　“过来！！”依旧是那没有表情的声音。
　　姚苌蛮不讲理的举动有些气结，用杏目瞪了他一眼，转身向内院走去。
　　“你知道你住哪吗？”姚苌满是调侃的说道。
　　我顿了顿继续向前走去。就这么点地方我还怕找不到，没你姚苌这地球就不转了不成？我正在腹谤姚苌时候，感觉身后一阵风，那该死的混蛋已经从后面揽上我的腰，将我禁锢在他的怀里，让我怎么也挣不开。
　　“真是不乖，”姚苌凑到我耳边威胁道，“你是不是想一辈子不说话。”
　　就知道威胁女人，算什么男人。听到他的话，我更挣扎的厉害，在我怀里的钰儿不[炫]舒[书]服[网]的扭了扭身子。
　　“再不乖的话，信不信为夫今天晚上就要了你？”他满脸阴笑的看着我的小腹，让我浑身发冷。我不知道他满是笑容的脸上，怎么可以说出这样阴狠的话。听到他的话后，我停止挣扎，任由他抱着。
　　“这样才乖嘛。”姚苌很满意我的表现，在我脸上亲了一口，揽着我向后园走去，被凉在那的虵氏一脸失落的看着我们离去的方向。
　　姚苌一路上揽着我的腰，将我带到了一个叫‘于归苑’的小院子。
　　“不错吧。”来到园子外，姚苌满脸笑意的看着我，显然对自己为我准备的院子很满意。
　　我大致看了看，的确不错。本来想点头，可是一想到是姚苌准备的，我就感觉这里什么都不顺眼，要是可以说话，我一定回他一句‘烂死了！’我没好气的瞪了他一眼，甩开他放在腰间的手，抱着钰儿迈步走了进去。姚苌看我耍小孩子脾气，笑了笑没有说什么，也跟在我后面走了进去。
　　我抱着钰儿，我走进院子。我想既然这个院子是为我准备的，没理由不让我住上房。凭着直觉，我推开最中间的一间房门。
　　一进屋子，一张上面画着仕女图的云母屏风挡住了视线。仔细看来，做工还满精致的。转过屏风，来到屋子中央，看着房里面的摆设，我有些震惊。
　　室内的什物摆设和当年我在姚苌府上的样子几乎一模一样。正中间摆放着一张做工很是精致的案几，上面放着竹简以及毛笔、纸和墨等其他一些书写工具，在案几左面靠墙的地方，是一个很高的书架，上面摆放了不少各种质地的书籍。以前我在姚府时，没事的时候的确喜欢看书或者写字，这么多年过去了，他还一直记着。书架旁边的窗户旁边，有一张案几上放着一张琴，仔细看去，竟然是我多年前在姚府上用的张琴。食案旁边摆着几张小床（小凳子）。原来他知道我不喜欢跪坐的‘不良习惯’，所以特地为我准备了这几张小床……我现在心里有些酸酸的，时至今日我才知道，霸道蛮狠的姚苌对我是如此用情。虽然有些小小的感动，但是一想到他的虐待，这些感动瞬间消失。

　　第一百零六章

　　-->
　　“阿奴你先休息，为夫有事先去忙了。”姚苌说完后，看了我一眼迈步出了院子。
　　我赶路赶得实在太累了，还是不要想那些烦心的事情。将钰儿放到了床上盖好被子，自己也躺了下来。
　　也不知道睡了多长时间，当我醒来的时候，外面已经一片昏暗，看来自己睡的功夫还真长，隐隐有些头痛。我揉了揉惺忪的睡眼，懒洋洋的起身。环视四周，看到钰儿趴在床边，扑闪着大眼睛一直看着我。
　　我微笑着用手轻轻的拍拍她的小脑袋，披了件夹袄穿好鞋后，拉着钰儿向门口走去。
　　“娘亲，外面……外面下雨啦！”钰儿在我旁边提醒道。
　　听到钰儿的话我微微一愣，向窗外看去，果然外面在下雨，而且还不小呢，怪不得刚才感觉有些冷呢。
　　唉！我心里轻轻叹气，放开钰儿的小手，颓废的坐在了案几旁边，随手拿起旁白的《汉书》看了起来。现在外面下雨，什么也干不成，只有看书消磨时间吧。
　　“吱！”听到房门推开得声音，我习惯性性的抬头。由于屏风挡着，我看不清来人，但是通过来人的气息，我可以判断他是姚苌。
　　来人将雨伞放到门口，脱下身上的蓑衣后，转过屏风出现在我面前时，我放下书本一脸戒备的看着他。
　　钰儿看到姚苌后，扑到我怀里，紧紧的搂着我的脖子，用惊恐的目光看着姚苌，看来钰儿对他这个真真的亲爹蛮怕的。
　　“呵呵呵……”姚苌看到我和钰儿的动作轻笑起来，不过他眼睛瞬间流露出的哀伤，还是被我捕捉到了。
　　钰儿看姚苌准备靠近我时，所有的害怕瞬间不见了，就好像护食物的小猫一样，怒斥姚苌：“坏人！不许……不许你靠近娘亲！”
　　“坏人？……哈哈哈……”姚苌好像听到什么可笑的事情一样，大笑了起来。
　　钰儿听到姚苌话更是生气了，红着小脸叉着腰喝道：“坏人！你……你笑什么？”
　　“爹爹的乖女儿。”姚苌一脸宠溺的将钰儿抱了起来，满是戏谑的看着我说道，“问问你的娘亲，我是不是坏人？”
　　“坏人！坏人！放下我！放下我！”钰儿满脸愤怒的在姚苌怀里撕扯，可是这些对姚苌来说根本没用。
　　“乖女儿别闹了，要不然爹爹要生气了。”姚苌看着在他怀里哭闹的钰儿皱眉说道。
　　“呜呜……坏……坏人……我不是你女儿……我要娘亲……我要父王……”钰儿一边抹着眼泪，一边向我伸着小手，脸上满是委屈。
　　姚苌听到钰儿哭闹中说出‘父王’这个词后，凌厉的目光转向我。本来微黑的脸更黑的和夜叉一样，让我有些发颤，连连向后倒退。姚苌看我我的举动，更是暴怒，轻轻地放下钰儿，两步上前扯住我。
　　“贱人！你到底给女儿说过什么！你说！你说！”姚苌疯了一样将我从地上提起来，用手掐着我的的脖子。
　　这家伙怎么就不讲理呢，钰儿在宫里不叫苻坚‘父王那’那不就出问题了，他连这么简单的问题都想不到，看来怒火已经让他的智商归零了。我在被他捏住脖子的前一刻，深深地将他鄙视了一回。
　　姚苌捏着我的脖子让我呼吸很是困难，感觉只有出的气多没有入的气。我用拳头锤打着，提醒失去理智的他，可是他现在已经被怒气冲昏头脑了，我的反抗只能更加激怒他。我感觉意识越来越模糊，捶打他的手也慢慢的放下来，看来自己要死了。虽然有些不甘，不过死了就解脱了吧，我也许就可以回到现代，不用再在这里受苦，想着想着我就没有知觉了。
　　“该死的！你给我醒来！”一个暴怒的声音在我耳畔响起，让我耳膜饱受煎熬。怎么地狱里也有这么喜欢聒噪的鬼，真是烦人。
　　“你是我的妾，没我的允许你怎么可以死，你给我活过来，否则我对你不客气！”我感觉身子好像被放在了振动机上一样，晃得我骨头都快散了。这鬼的口气怎么这么霸道，我和他有关系吗？
　　“你给我活过来！为夫命令你给我活过来！”那鬼继续用力的晃我，让我胃里好一阵翻腾。
　　“呕……呕……”我这回是真的被他晃得呕吐了，不过半天也没吐出东西来，只感觉嗓子有些发痒。我抚了抚胸口，闭着眼睛咳嗽了两声，对那‘鬼’用沙哑的嗓子恨恨的说，“晃什么晃，当鬼都不得安生！”
　　“阿奴，你睁开眼睛看看！”鬼继续晃我，话语里带着几分惊喜。
　　“别晃！别晃！我被你晃得头晕，我睁眼还不成吗？”真是的，这鬼还真够可恶的，我想着缓缓睁开了眼睛。
　　“你也死了？”我睁开眼睛看到姚苌，一下溜出这句话。
　　姚苌听到我话脸色变了变，冷声说道：“好好歇着，有些话明天在问你。”说完后，姚苌扬长而去。
　　我坐在床上看着姚苌出去，有些迷茫。这也太拽了吧？当了鬼脾气也没变。（洛满脸不屑：傻瓜自己没死都不知道。众人点头：的确够傻。）
　　“哎呦！”用习惯性的向后躺倒睡觉，一不小心撞在床沿上。这撞得还真疼，我用手轻轻地揉着发痛的后脑勺，忽然想到明白一个问题。鬼怎么能感到痛呢，该不是自己还活着？
　　“嘶嘶！……”我用手使劲掐了下小腿，还真他娘的疼，看来自己还没死。
　　“嗯。自己的确没死。”我自语道。
　　这回我又后知后觉的发现一个问题，自己的嗓子好像好了，可以说话了，就是感觉声音有点沙哑。（洛媸笑：真是个蛋白质！芸怒：小子！你说什么？洛赔笑：姐姐，偶没说什么，没说什么。）
　　“哈哈哈……我终于可以讲话了！”得到这个结果，我高兴地差点跳起来。有谁能够体会到，二十多天不能讲话的痛苦。
　　“呜呜呜……娘亲……娘亲！”我正在偷着乐，却看到我们的小钰儿梨花带雨的哭着跑来。
　　“钰儿，你怎么了？”这孩子怎么哭了，难道有人欺负她不成？
　　“娘亲……钰儿以为……以为钰儿再……再也见不娘亲了……呜呜呜……”钰儿抹着眼泪在我怀里哭的好不委屈。
　　“小傻瓜！”我笑着摸摸钰儿的小脑袋，将她额前的几缕乱发理顺，柔声说道，“从现在开始，娘亲再也不离开钰儿了，乖乖不要哭了。”
　　钰儿听到我的话，扑在我怀里喃喃的叫着我：“娘。”
　　“乖钰儿。”我高兴的将钰儿紧紧搂着。不知道怎么的，听到钰儿一声声叫我，心里无比的踏实。

　　第一百零七章

　　-->
　　“妹妹可曾就寝？”我将钰儿哄睡着，自己刚想睡下，就听到虵氏的声音。这夫妻两个今天怎么了，刚走一个又来一个，看来今天这觉是睡不好了。
　　“没呢。”我想将钰儿放到床上去开门，可是小家伙，用小手紧紧的抓着我的衣服，好像怕我跑了一样。怕吵醒钰儿，尽量压低声音。
　　这个时候，只听到门被推开，虵氏迈着优雅的步子转过屏风，来到我面前。烛光下的虵氏头发上粘着水雾，身上也有多处被打湿，显然是冒雨前来。对于虵氏冒雨前来，我有些感动。
　　“主母，钰儿她……”按道理侍妾见了正室要起身行礼，可是钰儿扯着我让我没法起身，我为难的指着钰儿，希望虵夫人对我这个“妾”的无理不要计较。
　　“你我姐妹怎么如此见外？”虵氏有些不悦看了看我，走到我跟前，轻轻地摸了摸钰儿的脸蛋。
　　“主母，你我素不相识，我不认识你，也不是你的什么妹妹……”不知道怎么的，我就是不想让虵氏知道我是张芸，也许是自己不知道怎么面对这个好姐姐吧，也不想因为我的存在破坏他们夫妻感情。
　　“妹妹？”虵氏，抬起头有些生气的看着我，“当年你在府上，姐姐何曾亏待你，今日好不容易相见，你却不肯相认，让姐姐好生难受。”说完后虵氏已经泪流满面。
　　“主母，我真的不是你说的芸妹妹！”我继续解释着，希望虵氏相信我的谎言。
　　“妹妹，你竟然这么绝情，不认姐姐，姐姐好伤心……”说完虵氏哭的更是撕心裂肺一般厉害，让我心里隐隐的有些伤感。
　　看到虵氏如此，即使铁石心肠也会为之动容，何况我这种善良的人呢。我轻轻将钰儿抓着我衣服的小手掰开，将小家伙放到床上，来到虵氏将帕子递给虵氏，动容的说道：“姐姐莫哭，是芸儿错了。”（洛讥笑：你还善良？你就好好吹吧。芸送洛一个免费白眼。）
　　“妹妹终于愿意认姐姐了？”虵氏停止了哭泣，一脸惊喜的看着我。
　　呃？这什么状况。虵氏满脸的笑容的脸上，配上她残留的泪水，这表情太……太诡异了吧？该不是虵氏刚才设的圈套吧？
　　我不确定的看看虵氏，她的笑容越来越大，正一脸奸计得逞的看着我，好像在说，‘丫头你姐姐我可不是吃素的。’
　　这……这演戏也太逼真了吧？我的天！我竟然被可恶的姐姐算计了。我这二十一世纪的新人类，竟然被古人算计了。呜呜呜……我不活了……（洛鄙视：是你蠢！你……我的屁股！）
　　“妹妹，这孩子是你和夫君的？”虵氏语气中带着肯定。
　　“嗯。”已经到了这份上没有必要再隐瞒了，于是轻轻点头。
　　“这孩子的眼睛和鼻子和妹妹长得多像。”虵氏打量着熟睡的钰儿，“还有着嘴巴，和夫君挺像的，妹妹你说是不是呢？”
　　不知道苻坚在宫里这么样，还有忆儿，没有我在身边是不是她是不是还在哭闹。尤其是想到苻坚，我心里隐隐有些痛,也许这就是相思的感觉吧。
　　“妹妹？”虵氏看我发愣，轻声唤道。
　　“呃……什……什么事？”回过神连忙问道。
　　“妹妹想什么呢？”
　　“没什么啦，知识想到一些事情。”我连忙解释。
　　“没事就好。”虵氏拉着我的手，起身道，“天色不早姐姐先走了。”
　　“姐姐慢走。”说着我起身要送虵氏。
　　虵氏将我按回床上，看了看我的肚子，关切的说道：“妹妹身子沉重，还是歇着吧，我明日派个丫头过来。”说完虵氏轻步走了出去。
　　睡梦中感觉身上凉凉的，好像没穿衣服一般，我记得晚上是和衣睡觉的？好像有毛茸茸的东西，在我脖颈上蹭来蹭去，而且感觉有一双像手的东西在我胸前来回游走，让我浑身燥热难耐。难道是……想到这，我睡意全无，腾的睁开眼睛，却看到了令我愤怒的情景。
　　我身子□的暴露在外面，一颗头伏在玉颈间，一双不安分的手在我身上游走，怪不得我身上有那种羞人的感觉，原来是有人趁我睡觉的时候占我便宜。
　　“该死的混蛋！你给我起来！”我异常愤怒的一把将姚苌推开，连忙用被子将身子裹起来。虽然曾经他是我的良人，可是自从我将自己交给苻坚后，我不容许任何人再看到自己的身子，这也是内心我对苻坚的承诺，现在姚苌尽然这样对我。
　　“哈哈哈……”姚苌被我推开，并没有像平常一样发怒，看了我片刻大笑了起来。
　　听到他的笑声，我心里有些发毛，大声喝道：“你笑什么！”
　　姚苌笑完后脸色一凛，说道：“有什么好遮掩的，你身上那里为夫没有看过？”
　　“你！……”我气恼的指着姚苌，说不出话来。
　　“说！”姚苌上前捏住我的下巴，阴沉着脸，“当年为什么将自己交给氐奴！”（氐奴：这里指苻坚）
　　我知道他早晚会和我算账，等了这么几年了，他终于等到机会可以发泄了。
　　他看我不说话，加大了手上的力度，捏的我下巴快碎了一般，眼泪顺着脸颊流到他的手上，最后滴落在床上。
　　“哼！”姚苌看真我，满脸的不屑，“水性杨花的女人，别以为你哭为夫就会饶了你！你要为你做的一切付出代价！”
　　姚苌对我做出什么事情，我即使恨他也只能承受，因为这是我当年欠他的。
　　“别以为你不说话，为夫就拿你没办法了？”姚苌放开我可量的下巴，站起来冷声对外面喝道，“拿进来！”
　　片刻功夫，一个丫鬟拿着一副粗铁链走了进来。看着那东西，我的心立马沉下来，这个变态的家伙竟然用这招对付我。
　　“愣在那干什么？还不给她戴上？”姚苌对门口的小丫头喝道。
　　“诺！”小丫头怯怯的答完话，拿着铁链向我走来。
　　“不！你个变态！怎么可以这样对我？”我哭喊着向床里面退去。才不要那玩意，要是真戴上了，我怎么逃离他？
　　“啪！啪！”姚苌没说什么，上来就狠狠给了我两巴掌，将我打倒在床上，我脑子嗡嗡直响，嘴里有腥甜的感觉。
　　“再违逆为夫，让你肚子里的孽种等不到出世！”姚苌残忍的说出这句话后，对丫头说，“给新娘戴上！”脚腕上一整冰凉和铁链刺耳的声音，让我陷入了绝望。
　　“女人，为夫要将你锁到身边，看你再怎么逃？”姚苌在我耳畔说完这句话后，甩袖走了出去。
　　难道我真的要一辈子锁在姚苌身边失去自由？不！绝不！我相信自己一定可以逃走。

　　第一百零八章

　　-->
　　未央宫柏梁台上，苻坚一身黑色龙袍，满脸痛苦的站在那，手里紧紧握着一块玉佩。
　　那天赵希大婚的晚上，他微服来到赵府，想给芸儿一个惊喜。可是当自己在赵府的青石小路上发现了这块玉佩时，他好心痛。因为这是自己送给她的第一件礼物，她从不离身的，玉佩既然丢在这里，莫不是她出事了？自己如疯了一般，在赵府各处寻找心爱的人儿，可是却没有影子。第二天、第三天找遍整个长安城，依旧是没有找到。宫里那些嫉妒宠爱的妃子，听说她不见了，都额手称庆，母后怀疑她出走了。
　　君似东海水，
　　妾心南山石。
　　东海水未枯，
　　南山石不移。
　　欢郎难苟存。
　　妾亦有死志。
　　苻坚坚信自己的芸儿不会是出走，一定是被歹人劫走。当年芸儿流着眼泪作的这首诗，表达了她对自己爱的刻骨铭心。为了她这份痴情，即使天涯海角自己也要找到她。
　　“陛下。”台下的韩意在远远禀报。
　　苻坚收拾心情，转过头冷声说道：“事情怎么样了？”
　　韩意听到苻坚声音的冷意，说话都有些颤抖：“陛……陛下……还没找到。”
　　“废物！朕养你等何用！滚！”苻坚听到韩意的话，怒火烧起，走过去一脚将韩意踹倒在地上，甩袖下了柏梁台。
　　苻坚气呼呼的走下柏梁台后，在未央宫中漫无目的的游晃，不觉来到一处宫殿，感觉蛮熟悉的。抬头一看宫殿的名字原来是合欢殿，苻坚心里苦笑，今天真是被气糊涂了，到了合欢殿都不知道。既然来了就进去看看忆儿吧，苻坚想着走进了合欢殿。
　　月诸等人看到苻坚到来，连忙上前施礼，之后识趣的走了出去，只留下忆儿。
　　苻坚一走进大殿，只见小忆儿坐在床上，满脸高兴的伸着手要苻坚抱，嘴里叽里咕噜的不知道说些什么。
　　“忆儿，你又重了。”苻坚将忆儿抱在怀里，捏了捏忆儿的鼻子，笑着说道，“最近有没有调皮啊？”
　　“咯咯咯……”忆儿被苻坚一逗，不由得乐了，张着乳牙没长齐的小嘴笑了起来。
　　看着怀里的小人，苻坚心里酸酸的，女儿这么小却没有人照顾。
　　“苻坚忍着心酸，问道：“忆儿可想娘亲？”
　　“恩。”忆儿看了苻坚半天，用小手摸着苻坚的脸庞轻声答应。
　　“娘亲过些天就回来了，忆儿乖乖听话。”苻坚点头。现在芸儿音信全无，自己现在给女儿的只有这样的答案。还好自己这个女儿听话，芸儿走后她也没怎么哭闹。
　　忆儿听懂了苻坚话，高兴地躺在苻坚怀里，也不知道过了多久竟然就在他怀里睡着了。苻坚看着和自己可人有几分相像的女儿，心中的思念更深了。
　　苻坚抱着忆儿，正在回忆以前的种种甜美，忽然门‘吱！’的一声开了。
　　“谁！”苻坚厉声喝道。宫里的人都被遣出，什么人这么大胆，不经通报就敢闯竟来。
　　“父王！我是棠儿。”苻棠在门口小声应道。
　　“棠儿？进来吧。”苻坚有些惊讶，苻棠怎么来了。
　　只见苻棠轻轻推开房门，手里拿着一个食盒。身上穿着的披风上已经沾满了雪花。
　　“棠儿，外面下雪了？”苻坚脸上出现一丝异样，自己在这里待的外面下雪了都不知道。
　　“外面雪都下了一个时辰了。”苻棠放下东西后，连忙给苻坚见礼，“南安见过父王！”
　　“起来吧。”苻棠起身后，苻坚语气温和的问道，“棠儿你怎么来了？”
　　“姨娘不知去向，郃阳君身体又不怎么好，棠儿知道妹妹没人照顾，所以前来看护，再送些吃食。”苻棠知道苻坚因张夫人失踪，最近脾气不好，所以说话也特别小心。
　　听到苻棠的说辞，苻坚很是满意。沉思片刻后，对苻棠说：“忆儿现在没人照顾，朕让她搬到广明殿与你一块住也有个照应，如何？”
　　“女儿愿意照顾妹妹！”苻棠早都对这个妹妹喜欢的紧，现在有这样的机会当让高兴。
　　垫江于归苑。
　　粗糙而沉重的铁链，使我每走一步，都伴随着哗哗啦啦的声音和钻心的痛，几天下来，我的脚裸已经磨得血肉模糊了。
　　看着脚裸上的链子我绝望的想着，也许这条铁链要伴随自己一辈子了。姚苌还真摊本钱，对付我这样的弱女子，竟然用上了两指粗的精钢铁链。链子的一头锁着我的脚裸，另一头扣在了屋子里地下的一个铁环上，虽然链子很长，但只够让我只能在屋子范围里活动。为了杜绝我逃跑的念头，姚苌这混蛋在锁住我后，竟然将锁孔灌了锡。
　　“妹妹！我可以进来吗？”我正在问候姚苌的祖宗，虵氏的声音响起。
　　“进来吧。”我无力的应声。
　　虵氏进来后，一脸欲言又止的样子。
　　“姐姐有什么就说吧。”我微笑着对虵氏说。
　　“妹妹。”虵氏挨着我做好后，脸色凝重的说，“其实夫君对你……”
　　“姐姐不要提他好不好？”我一听姚苌这两字，我恨得咬牙切齿。听到虵氏要为他说好话，我连忙打断。
　　“妹妹你听姐姐说完。”虵氏有些生气我打断她的话，继续说，“其实夫君对你的情，妹妹想必也清楚……”
　　“呵……”我怎么觉得这个话有些可笑，我再次打断虵氏的话，不无讽刺的指着脚上的铁链说道，“这就是他对我的情？他就这样喜欢我？”
　　虵氏看着我脚上的链子，半响才说：“他这样对你，也许是太在乎你了，太害怕再次失去你吧。”
　　“他爱我，我并不爱他！他留得住我的人，留不住我的心，”我一脸决绝的说，“穷此一生我只爱陛下一人！如有机会我一定会逃离他！”
　　“没想到我的小妾，是如此痴情的女人！”正在这时，姚苌隐忍着暴怒的声音响起，“为夫将你永远锁在身边，我看你怎么去会你的情郎！”
　　听到姚苌等声音，恐惧感瞬间闪过，我闭着眼睛等待着他接下来对我的残暴。

　　第一百零九章

　　-->
　　虵氏看姚苌来了，深深地看了我一眼，起身见过礼后识趣的退了出去，屋子里只剩下我们两人。
　　“为夫的脾气你想必知道，如此反抗难道不知后果？”姚苌看虵氏走后，走近我身前，勾起我的下巴语气中全是威胁。
　　“你是不是喜欢上我了？”看到他如此强的占有欲，我有种预感，他是喜欢上我了，所以我睁开眼睛，用探究的表情看着他。
　　“自以为是的女人！”他放开我的下巴，冷笑道。
　　“难道不是吗？”我不打算放过他，继续问道，“那你为什么将我弄来?”
　　姚苌心意被看穿，脸上出现瞬间的惊慌，再次用力捏上我的下巴，好像宣誓我的归属一样：“你是我的女人是我的妾，即使为夫厌倦了，哪怕亲手毁了也不会让给别人！记住你的身份，在为夫面前你有资格说‘我’吗？”
　　我忍着下巴上的疼痛，上下打量着姚苌，想看看这个男人怎这么霸道、卑鄙和不可理喻，看来史书诚不欺我。不是常言说‘不是一家人不进一家门’历史上他哥哥姚襄是个光明磊落的大丈夫，殷浩派来刺杀他的刺客也因为感其行事，不忍下手。那样的人物怎么会有如此差劲的弟弟，这让我有些百思不得其解。我穿越要是遇上姚襄，我的命也许不会这么苦吧。（洛叹气：都是你的命唉！芸瞪视：我这样的命运是谁的错？洛摆手：我不说了，我消失。）
　　“想什么呢！”姚苌看我心不在焉，有些微怒的喝道。
　　“姚襄。”我只顾想东西，被姚苌一喝，一不留神将心里的想的说了出来。
　　“你知道我五哥？”姚苌听到我的话后先是一愣，然后用异样的眼神看着我。看着姚苌的反应，我才后知后觉的知道，自己刚才说了不该说的错话。
　　“为夫问你话呢！”姚苌对我的漠视他威严的行为很是生气。
　　“什么？”我装聋作哑，一脸迷茫的看着姚苌。
　　“你倒是能装啊！”姚苌脸上挂满算计的邪笑，上前揽住我的腰肢说道，“看来你只有在为夫的身下才会乖乖听话。”
　　“不要！”听到他的话，我有些惊慌的跳出他的怀抱跳下床去，拖着铁链跑到远离他的地方，我可不想因为一句话伤到孩子。
　　“过来。”姚苌面无表情的坐在床沿看着我。
　　看着姚苌，我心里经过经过激烈的思想斗争，我又拖着铁链向他的方向缓慢移动。前两天的较量中的失败让我记忆犹新，理智告诉我，现在我落到他手里必须要稳住他。进一步让他解开脚上的链子，只是这样自己才会找机会逃走。
　　“阿奴，为夫不好好惩罚你，你是不会学乖的。”姚苌看我走近时，一把将我拉到怀里，给我了一个惩罚性的吻。
　　“阿奴，你是怎么知道为夫的五哥？”他显然不想放过这个话题。
　　一句无关紧要的话嘛，随便扯个谎应付一下就行了。想到这，我对他说道，“奴当年在江东时，曾听舅父和父亲说起将军的兄长，奴无意间听到，因此就记下了。”他已经不是我的良人，我现在不能叫他‘夫君’，叫将军应该不会惹到他，至于自称，我也应该改改的。
　　“是吗？”姚苌对我的话显然不相信，这个女人突然提起五哥，该不会他和五哥有什么暧昧关系？一想到这，姚苌内心顿时无名火气。
　　“你和我五哥到底什么关系？”姚苌紧紧捏着我的肩头，让我不由得蹙眉，这家伙怎么好好地又发疯。
　　“将军，听奴解释。”我被他捏的眼泪又流出来的趋势。
　　“讲！”姚苌放开我，脸上的怒气没有退下，用冰冷的语气喝道。
　　我揉了揉发痛的肩膀，看着他小心的解释道：“奴记得没错的话，将军的五哥是十七年前已经战死。那时奴只四岁，怎么会认识将军的五哥？”
　　姚苌听到我的话，低头思考了片刻，心里了然。自己真是被这个女人气糊涂了，尽然这么简单的道理都想不通，心里苦笑。定了定心神后，姚苌抬起头，对我依旧用冰块一样的语气说道：“为夫权且相信你。”说完后姚苌向门口走去。
　　“本来就不可能的，什么叫权且相信，什么人嘛。”我看姚苌走出去，低头小声的嘀咕起来。
　　“你说什么？”姚苌突然停下步子，回过头用不含表情的语气质问道。
　　“呃……没……没什么……”姚苌突然回来，将我吓了一跳，意识到他质问的原因，我连忙摆手。
　　“希望如此！”姚苌给我一个警告的眼神，又向门口走去。
　　我忽然想到一件事情，连忙拉住姚苌的袖子，指着脚上的链子，一脸讨好的问道：“将军，奴脚上的链子可不可以解开，带着实在不方便。”
　　姚苌一听我的话，脸色冷了下来。这该死的女人，一心只想着着逃离本将军。你越是如此，本将军越是不如你的愿。想到这，姚苌上前擎住我下巴，满脸邪笑的说道：“等到你心甘情愿留在为夫身边的时候，为夫再考虑。”
　　“奴现在就心甘情愿侍奉将军身边，将军不信的话，我可以发誓。”说着跪了下来，举起手准备起誓。为了自己的自由，有时还是得装孙子。
　　“是吗？”姚苌一只手撑着下巴，一脸邪笑的看着我。一看那表情就知道他不相信啦。
　　“真的！”只要得到自由，这不算什么。
　　“那好，”姚苌收敛笑容，正色说道，“你只要打了你肚子里的孽种，为夫就解开你的链子。”
　　姚苌的话将我的希望破碎成齑粉，我放开他的袖子，站起了来习惯性的护着小腹退到床上，用不敢相信的眼神看着他，这个人怎么可以说出这么残忍的话。肚子里的孩子是苻坚的骨肉，我拼了性命也不会让任何人伤了他，怎么会打掉他。
　　“哼！”姚苌一声冷笑，说道，“心疼了吧？为夫早就看出你在耍花样。要让为夫解开你的链子，除非你做件让为夫信服的事情！”说完后他径直出去了。

　　第一百一十章

　　-->
　　时光流逝，很快到了二月，这日天气不错，阳光明媚，只可惜自己被禁锢在屋子，无法享受。看着趴在床上，无聊的撕扯被子的钰儿，对杜若说：“外面天气不错，带钰儿到外面却转转。”
　　“诺！新娘！”杜若答应一声，抱起了钰儿向外走去。这个杜若本来是虵氏的贴身丫头，看着伶俐，所以派到我这里当值。
　　“我不！”钰儿显然不愿意出去，在杜若怀里不安的扭动着小身子，一副奄然欲泣的样子向我招手，“娘！……娘！……”
　　杜若看着钰儿的样子，有些不知所措的看着我。
　　“钰儿乖，让杜若带你出去玩好吗？”我拖着沉重的链子，挺着近五个月的大肚子，步履艰难的上前安慰钰儿。
　　“不嘛！钰儿就要娘！”钰儿一脸委屈的看着我，一副我不陪她，她就哭的样子。
　　“这孩子。”我何尝不想出去，可是看到脚上的链子，我对钰儿有些无奈的叹气。为了尽快安抚这个小人，我皱眉，假装生气说道，“要是不听话，今晚上就不让你和娘一块睡了。”
　　“不！不了！钰儿听话！”小家伙一听我不让她和自己睡，连忙摇头，小手也不停的摆着，央求带着撒娇的口气说道，“钰儿……钰儿这就和杜若……杜若姐姐去，娘你不要……不要生气了，好不好？”钰儿本来可以单独睡觉了，可是自从那日沔阳遇到山贼后，晚上再也不敢单独睡觉，要我陪着。那次遇上山贼后惨酷厮杀的场景，我这个大人到现在都有些后怕，何况两三岁的女儿。
　　“这才乖嘛。”我宠溺的点点她的鼻子。
　　看着一脸不舍的女儿出去，我彻底放松的躺回床上。没办法，现在虽然不再孕吐，胃口也好了，可是容易疲劳、嗜睡的状态仍然存在，而且随着肚子变大，状况越来越严重。我心里感叹，做女人难，做母亲难，做孕妇更难啊！感叹中，我不知不觉的就睡着了。
　　州衙花园。
　　钰儿出来后，一直绞着手指，小嘴噘的老高，满脸的不乐意。
　　杜若看到怀里的小人这般模样，笑着指着前方说道：“女郎你看他们在干什么？”
　　钰儿看了杜若一眼，顺着手指的方向看去。
　　只见两个小男孩斗凿，一人手里拿着一块小砖头，另一只手里拿着竹签，拿砖头的对着远处立着的砖头投掷。（斗凿，又称斗族之戏，是魏晋南北朝时期，流行的一种儿童游戏。）
　　杜若看钰儿出神的看着那里不说话，再次问道：“想不想玩？”
　　“想！”钰儿一听，眼睛亮了起来，立马抛弃了原来的不高兴，大声嚷道，“放我下去！放我下去！我要看小哥哥斗凿！”
　　“好！好！好！”杜若有些无奈，笑着将钰儿放下来。钰儿一脱离杜若的怀抱，立马脚步不稳的向前边冲去。
　　“慢点！小心摔倒！”杜若在后面提醒着，跟了过来。
　　三个小男孩看到钰儿时，同时停下了手里的活，用疑惑的目光看着钰儿。
　　你是谁？”一个身穿红衣，大约有八九岁，垂着小辫子，粉嘟嘟的小男孩质问钰儿。
　　“我为什么……为什么要告诉你？”钰儿不答反问。娘亲曾经说过，对于陌生的人，不要轻易告诉自己的名字。
　　“呃……”几个男孩被钰儿这么一问，都愣住了。
　　还是红衣小男孩先反应过来，看到追过来的杜若，一脸小大人模样，问道：“她是谁？本郎君怎么被见过？”
　　“郎君，她叫钰儿，是……”虽然伺候张新娘一段日子了，但是对于新娘带来的女儿，将军一直没有说过什么，现在碰到郎君还真不知道怎么介绍。
　　“钰儿？蛮好听的。”小男孩撇掉手上的砖块，煞有介事的点头，对钰儿说，“我叫姚兴，以后你就叫我兴哥哥吧。”说完挥手让杜若退下。
　　“为什么？”钰儿听到姚兴替他做了决定，很是不满。
　　“因为我比你大，当然是你哥哥了。”姚兴一脸的理所应当。
　　“哼！”钰儿白了姚兴一眼，走到另一个身穿浅绿衣衫，脸上略显木讷，大约有十岁左右的男孩旁边，扯住男孩的袖子，用嫩稚的声音问道，“小哥哥，你……你叫什么名字？”
　　“我……我……我叫姚耿……”木讷男孩被钰儿一问，脸立马红了，说话都有些结巴。
　　“耿哥哥，你……你怎么了？”钰儿满是好奇的盯着姚耿。
　　“没……没什么……也……也许是太阳晒的……”姚耿一听，脸更红了，说话更是结巴，胡乱找理由搪塞。
　　“钰儿！”姚兴一看钰儿只顾和姚耿说话，将他凉到一边，心里不知道怎么的就是火大。
　　“怎么了？”钰儿正说得高兴，被姚兴大喊打断，很不高兴地转头。
　　“为什么不理我？”姚兴质问。姚兴现在心里有些不明白，对于这个第一次见面的女孩，他心里感觉怪怪的，不想自己被她忽视。
　　钰儿又送了姚兴一记白眼，拉上姚耿的手，高兴地说道:“耿哥哥，我们……我们一块玩斗凿，好不好？”
　　“好！”姚耿还没回话，姚兴就一脸兴奋插嘴。
　　“谁……谁让你插嘴了？讨……讨厌！”钰儿又给姚兴送了一记白眼，笑眯眯的对姚耿说，“耿哥哥，我们……我们不要理他。”
　　“钰儿！”姚兴这回被钰儿气疯了，冲着钰儿大吼。
　　“兴儿，怎么欺负妹妹了？”两个小人儿正在拔剑弩张的时候，虵氏优雅的声音响起。
　　“娘？”
　　“母亲？”
　　姚兴喊着向虵氏扑去，姚耿忤在哪里不知道想什么，钰儿不做声，则扑闪着大眼睛，只盯着虵氏看。
　　“钰儿，到母亲这里来。”虵氏抱起姚兴后，满脸笑意的向钰儿招手。
　　“母亲！”通过这些日子的相处，钰儿对虵氏也颇为依赖，虵氏对这个聪明伶俐的小人的宠爱大有胜过姚兴的势头。
　　“娘，她怎么也叫你母亲？”姚兴一脸迷惑的看着虵氏，姚耿也期待着答案。
　　“小傻瓜。”虵氏点点姚兴的鼻子，笑着说道，“他是你爹爹的失散的女儿，是你亲妹妹了，当然要叫娘母亲了。”
　　“我不要她当兴儿的妹妹！”不知道怎么的，姚兴心里非常不愿意钰儿时自己的妹妹，至于为什么，他说不清楚。
　　“傻孩子，不要胡说！”虵氏轻声呵斥道。

　　第一百一十一章

　　-->
　　未央宫宣室。
　　赵希与采莫成亲已有一月，这日入宫见过苻坚后，明日就要带着采莫长城赴任。
　　“赵卿，长城为边郡要地，卢水胡甚多，卿务必执政以宽，安抚其心。”苻坚告诫道。（卢水胡,匈奴别支.）
　　“臣定当不负陛下重托！”赵希说着拜了下去。一个月前，赵希婚宴后弄丢了小芸，苻坚对他并没有责怪，而是继续重用。加上提拔他为将的知遇之恩，这让他这个21世纪对感情默然的人，也有些动容，为此他下定决心，建一番功业，报答苻坚。
　　“若卿到任后，多多注意芸儿踪迹，如有所得，飞马报朕。”苻坚扶起赵希的时候，不忘让赵希注意爱人的踪迹，因为他知道，在这个世上，赵希也是她最信任的人。
　　“臣……臣弄丢张夫人，心中有愧，请陛下责罚！”赵希对着苻坚那饱受爱情折磨的人，心里有些过意不去。
　　“赵卿不必介怀，”苻坚语气平淡，看着赵希说道，“你只要保护一方安定，你就是对芸儿最好安慰。”
　　“陛下……”赵希看着苻坚刚要说什么，就被苻坚打断了。
　　“朕累了，卿下去吧。”苻坚挥手让赵希退下。
　　“诺！”赵希看了苻坚一眼，退了出去。
　　赵希府上。
　　“夫君，还没有姐姐下落吗？”赵希一进门，采莫就迎了上来，接过赵希的官服，迫不及待的问赵希。
　　赵希摇头，采莫看到赵希表情时，脸色也变的不好看。
　　为了调节气氛，赵希玩心大起，笑着对采莫说：“莫儿今天真是漂亮！”
　　“真的吗？”一听赵希称赞，采莫心情大好，不由得打量起自己来。
　　今天采莫因为要置办一些东西，准备出门，所以特地打扮了一下。
　　她头绾高髻，鬓发梳成时下流行的薄鬓，紧贴于面颊。头上插着当年自己送给她的银簪，耳着翠玉珰，脸和唇上薄施脂粉，让姣好的脸蛋恰到好处，上身紫绮宽袖长衣，下着曳地百褶裙，外面罩着一件狐裘。赵希看着自己的新婚妻子，怎么看都漂亮。（洛小声说：情人眼里出西施吧。希装作没听见。）
　　“当然了。”赵希凑近采莫在她耳边悄悄说了几句，退了下来用暧昧的眼神看着采莫。
　　“讨厌！”采莫被赵希的话说的俏脸大红，娇嗔着赵希。
　　“哈哈哈……”赵希看到采莫娇羞的样子，笑了起来。
　　“我不理你了，”采莫红着脸跑出屋子，可是没有注意脚下的门槛，一个趔趄，摔了下去，采莫不由得惊呼起来，“啊！”可是却没有预料的疼痛，反应过来时，原来自己掉进赵希温暖的怀抱。
　　“真是的，这还不怪你？”采莫在赵希怀里埋怨道。
　　“骂得对。”赵希讨好道，“都是为夫害的莫儿摔跤，真是该打。”说完赵希准备向自己脸上送锅贴。
　　“别打了！”采莫拉住赵希的手，小声说道，“妾身会心疼的。”
　　“你说什么。我没听见？”赵希俯耳说道。其实赵希听的一清二楚，只不过故意逗逗采莫的。
　　采莫看着自己还在赵希怀里，动作要多暧昧有多暧昧，正色说道：“别玩了，妾身还有事要要出去。”
　　“呵呵……”赵希笑着将采莫拉了起来。
　　看着自己远去的小妻子，赵希一脸的幸福。到了现在，他才觉得，自己在现代交的女朋友，和自己的莫儿比，简直是污秽不堪，莫儿这样纯情的女子，只有在古代这样洁净的蓝天下，才能找到。穷此一生，自己绝不辜负她。
　　“郎主，外面有个自称冯媛媛的女子要见郎主。”赵希正在神游，刘义禀报的声音将赵希拉回现实。
　　“带她进来。”赵希一听冯媛媛，心里有些激动，不过脸上却装得一脸平静。
　　片刻功夫，刘义带着一位二十多岁，面容姣好，身穿素白粗布衣裳的女子进来。
　　赵希看着刘义掩门出去后，上前热情的拉住冯媛媛，调侃的说道：“这么长时间都不来做客，是不是看不起我了？”
　　冯媛媛看了赵希一眼，叹气道：“你也知道，我们家那口子病成那样，我哪有闲心出来。”
　　“也是。”赵希点头，忽然脸色一冷，质问道，“我派人让你来帮工补贴家用，你怎么不来？难道你看不起我这个朋友？”
　　“你不要误会啦！你也知道拖家带口的，加上个病人，怎么脱得开身。”冯媛媛连忙摆手，好像想到什么，连忙问道，“小芸现在还没消息吗？”
　　“别提了，”赵希喝了口水，叹气道，“都一个月了，陛下都急疯了。”
　　“唉，一个君王爱上，也许是幸福，可是被两个爱上，那注定是不幸。”冯媛媛叹气道。
　　“也真苦了他。”赵希也感叹道，“自从穿越到这里，小芸他没过过什么好日子。我猜这回说不定给姚苌给劫了了。”赵希猜测。
　　“我也有这样的感觉，希望那人对他好点。”冯媛媛也一脸同情。
　　“是啊，他一个男孩子，附身到女人身体里这么几年已经够惨了，现在还被男人抢来抢去，要是让我遇到这样的事情，我早都不在人世了。”赵希脸上满是悲戚。
　　“要不当年我会选他，而没有选你？”冯媛媛为了缓解气氛，调侃赵希。
　　“呵呵……”赵希低头轻笑，对冯媛媛说，“明天我要到长城赴任，也许这几年不在长安，宅子空着怪可惜的，你们一家子还是搬过来住吧。”
　　“这怎么可以？”冯媛媛立马拒绝。
　　“姐姐就不要客气了，”这个时候，采莫的声音响起，“姐姐家里住在乡下，太不方便，还是搬来吧，住在这也是为了帮我们照门，你就不要客气了。”
　　“这……”冯媛媛为难的看看赵希，又看看采莫。
　　“你就搬来吧！”
　　采莫和赵希同时出声，两人先是一愣，互相看了看，笑了起来，冯媛媛也跟着笑了起来。
　　“好吧，我回去和家夫商量一下，明天再来给你们答复。”说完冯媛媛福身出去。
　　“慢走！”
　　这回采莫和赵希又异口同声，两人你看看我，我看看你，捧腹大笑了起来。
　　“莫儿，你怎么这么快回来了？”赵希先停下笑，从采莫手里接过东西。
　　“妾身不能这么早回来？”采莫瞪着赵希。
　　“我不是那个意思，你理解错误。”赵希摆手赔笑
　　“不是最好！”采莫送了赵希一记白眼，扬长进内。
　　看着突然变得刁蛮的小妻子，赵希无奈的笑笑，也跟了进去。

　　第一百一十二章

　　-->
　　于归苑。
　　一个显得孤寂的丽影托着下巴坐在窗前，对着明月发呆，不时发出银铃般的笑声。
　　一个多月的囚禁，让我变得异常安静，姚苌的话已经不能轻易地挑起我的怒气，他倒是被我气得不轻。每日我除过吃饭、睡觉、安胎剩下的时间只有坐下来发呆。今天我好不容易哄钰儿睡下了，闲来无事，坐在窗前，回忆与苻坚在一起的日子，心里甜甜的。
　　“想什么呢？这么开心？”姚苌不和谐的声音响起，说话间已经揽上我的腰，不规矩的大手，在覆上我的腰际。
　　“没想什么。”我不温不火的说着，不动声色的移开他放在腰间的手，站了起来缓步向床上走去，至始至终都没用看他一眼。
　　“阿奴，看来你还是没有学乖。”姚苌语气平淡，但是怒火早已在胸中猛烈燃烧。该死的女人，竟然连自己看都不看一眼，难道自己真的那么不堪吗。（洛小声叽咕：还不是你魅力不够。苌怒吼：再多言，本将军让你死的难看！洛夹尾巴逃跑。）
　　“……”我才懒得理会这个魔鬼。
　　“该死的！”姚苌看我依旧不语，向床边走去，心里怒火更胜，暗骂一句，上前一把将我扯向他的怀里，由于事先没有准备，差点跌倒地上。
　　“你干什么！混蛋！”我被他差点伤了孩子的举动激怒了，不计后果的给了他一巴掌，他缓缓抬起头，用不敢置信的眼神看着我。要知道在这样的时代，女子打男子是多么大逆不道的事情。
　　接着，一切都陷入了死一样的沉寂，掉下一颗针也可一听见。我侥幸的觉得自己刚才打他也许是在梦中打得吧，可是隐隐作痛的手掌告诉我，我刚才是真的打了他。唉，冲动是魔鬼，我现在肠子都悔青了，他这样残暴的男子，怎么会饶恕过我。
　　“呵呵……”姚苌看着我冷笑。
　　他的表情告诉我，这是他准备发火的前兆。我惊恐的眼神来回游移，身子有些发抖。我真有些鄙视自己，打了就打了，有什么了不起，横竖最多他一刀杀了自己，说不定自己又回去了。想到这，我心里一喜，立马安定下来。
　　姚苌看着打了自己的小人儿，不仅不知道悔改，还目光四处游移，表情也变化 (炫)丰(书)富(网) ，虽然不知道她心里想什么，但有一点可以确定，她心里想的是逃离自己。一想到这，姚苌感觉怒火从未有过的大。
　　“你打了为夫，这笔账怎么算？”姚苌摸了摸被我打的微红的脸颊一脸阴笑的看着我，让神游的心神回归，身子却又发起颤来。真是该死，怎么听到他的话自己就有发抖了，看来自己是得了姚苌恐惧症了。
　　“你……想怎么样……不就打了一下吗？又不会少什么？”心里虽然害怕，但是依旧不怕死的顶撞。
　　“好！说的好！”姚苌上前再次揽上我的腰肢，在我耳边用阴冷的语气说道，“为夫今晚，就让你为刚才的举动付出代价！”说着一把将我打横抱起，向床上走去。在姚苌心中，早就想对那不服管教的人儿一点教训了。
　　“放开我！你不能这样！……”姚苌话中的意思我岂能不明白，他今晚是要强行求欢，可是孩子如有闪失，我将一辈子对苻坚愧疚的。
　　“为什么不行？难道做错了事情不该惩罚吗？”姚苌玩味的看着我。
　　“呜呜呜……你不能这样！”我泪流满面的央求道，“你放了我，我还怀有孩子，你不能这样！”
　　“孩子？”姚苌将我抱得更紧，让我有些喘不过起来。我希望他看在我怀孕的份上，不要对我做出过分的事情。
　　“是的，我现在怀孕，将军看在孩子的份上，就饶了我吧，我以后再也不敢打将军了，愿意一生一世服侍将军，我张芸对天发誓。”我看着姚苌脸色有点好，连忙讨饶。他对自己怎么样都好说，可是我不愿自己的孩子受到任何伤害。
　　“贱人！”姚苌一听孩子，转好的脸色更黑了，低骂着将我扔到床上，磕的我背部生疼，他接着也扑上床压到我的身上，恨恨的说道，“现在你还敢提孽种，还真有你的？为夫今晚上是要定你了！”说完不顾我的反抗，就开始撕扯我的外衣……
　　“不！……你这混蛋，你不能这样！”我哭的凄惨，可姚苌象没事人一样继续进行他的行为。
　　“你哭也没用！这是你欠为夫的！”他冰冷的话语，将我打入了地狱。
　　“不要！”姚苌的性格我是十分清楚地，说到做到。听到他的话，我知道今天被他用强欢在所难免的。虽然和他几年都没有有过过分亲密，但是他曾经对自己的那些事情，到现在都心有余悸。和他那个受苦的是自己，和况看他对自己一脸愤恨的样子，自己绝对不会好过。何况自己认定做苻坚的女人，怎么能对不起他呢？
　　“哼！”姚苌满是不屑的轻哼了声，托起我的下颌冷笑道，“今天为夫就让你尝尝背叛为夫的惩罚，想不想可不是你说了算。”
　　……
　　“我恨你！我恨你……”我流着泪，忍着屈辱感说出了自己的心声。
　　“无所谓，恨也能让你记住为夫，那你就恨吧。”姚苌脸上满是残忍的表情。
　　我也不知道被他折磨了多久心神已经有些迷糊，没有力气再骂他。我祈祷上天让我快点昏死过去，也许自己这样就可以少受他的折磨了。接着感觉小腹传来阵阵疼痛，感觉有暖暖东西从□流出来……
　　“血！……”我迷糊中听到姚苌惊恐的声音，可是我已经没力气管它了，只希望这是自己(炫)经(书)历(网)的一场噩梦。噩梦过后，自己依旧躺在合欢殿，和这恶魔从来也没见过面。

　　第一百一十三章

　　-->
　　本想昏迷过去后，永远都不要醒来，可是小腹隐隐作痛，还是将自己唤醒。清醒后，只感觉浑身无力，头痛的要命，揉了揉额头，放下手时，无意间手拍到一个毛茸茸的东西，定睛一看，是杜若趴在床沿打盹。
　　“新娘！你醒了？”杜若揉着被我打痛的头，满是惊喜的问道。
　　“嗯。”我无力的躺在床上，轻哼一声。
　　“奴婢告诉将军去！”杜若说着就向门外跑。
　　“唉！别去！”我无力的喊着杜若，我可不希望一醒来就见到那张可恶的面孔。
　　“新娘？”杜若停下脚步，转过身子，用迷惑的眼神看着我。
　　“不要去找将军！”我不理她的表情，继续问我关心的问题。“我睡了多久了？”
　　“五天了。”抿了抿唇，杜若如实回答。
　　“五天？”我对这个结果有些吃惊，原本以为只是多睡了会，没想回到竟然这么久。想到这，我对姚苌恨意又加深了，这个混蛋尽然让我昏迷五天。
　　我只记得骂姚苌，好像忘了最重要的事情。既然我伤的这么严重，孩子该不会……我心里发凉，颤抖着摸向小腹，原来小腹依旧鼓起，我提起的心总算归位。多亏孩子还在，要不然我拼了命也要和姚苌算账。
　　“杜若，孩子没事吧。”虽然孩子还在，可是依旧不放心。既然杜若这两天在这照顾，事情大概都清楚吧。
　　“呃……”杜若听到我了话，愣神片刻反应过来，小小翼翼的说道，“大夫说新娘只要不要再有什么闪失，好好调养两月，胎儿应该不会有大碍，就是胎儿胎位可能不正，怕……”
　　“这就好。这就好。”我听到孩子没事，后面的话根本没在意。
　　“对了，药熬好了，我这就给新娘端来。”杜若说完，匆匆出去。
　　我摸摸小腹，长舒一口气。自语道：孩子你真是娘的好宝宝，够坚强。如果你有什么闪失，娘也没脸见你父王，娘答应你，到时候一定将你好好生下来。
　　我感觉有些口渴，看到屋子里没人，连钰儿也不知道跑什么地方去了，只好强撑起身子，下床倒水。刚走两步，总觉得脚步怎么比以前轻快多了，低头一看，原来脚上的链子不知道什么时候被摘了。这八成是他发‘善心’去掉的，可是我打心里也不会感激他。因为过去的伤害加上前几天对我的羞辱，我是一辈子也不会原谅他，我只等着身子好了以后，逃离他的魔爪。
　　“哎呀呀！新娘你怎么下床了？”杜若一回来就一惊一乍的喊，将药碗放到案几上后，扶着我躺回床上，“赶快躺着去。”
　　“你这丫头。”我笑着说道，“我只是准备倒些水，至于吗？”
　　“什么事有呢奴婢，新娘还是在床上好好养病吧。”杜若给我盖好被子后，端着药碗，舀了一小勺要递到唇边，“新娘，还是趁热喝了吧。”
　　“还……还是我自己来吧。”这么大的人还让小姑娘喂药我感觉有些不好意思。
　　“新娘现在身子弱，还是奴婢来吧。”杜若将勺子里的药倒到我嘴里。
　　算来，小姑娘既然愿意，我就满足她的要求吧，于是我就听话的让杜若给我喂药。（洛鄙视：切！自己懒还找借口。芸瞪视：你有什么不满意？你来给我喂！洛闪人：给你喂？免了！）
　　虽然中药很苦，但是我还是咬牙喝下去了，因为现在不是任性的时候，为了孩子，药再苦也要喝。
　　杜若看我喝完药后，将一块饴糖递给我。我将饴糖放到嘴里后，甘甜立马化解了口腔中的苦涩。真是个细心地丫头，我给杜若一个感激的眼神。
　　经过几天药物的调息，我的身子感觉清爽多了，大夫给我号完脉后，说身体恢复的可以，只要好好将息一个到两个月，自己就可以完全复原。听到大夫的话，我心里的一块石头终于放下了。
　　在我养病期间，姚苌几乎每天都来探望。我知道，因为上次的事情他害怕了，不敢再对我怎么样。所以每次知道他来时，我就提前装睡，实在没办法的话，就与他无言相对，他被我气得咬牙切齿，却又无可奈何。走的时候，总会留下一句话，‘看你生了孽种后，为夫怎么收拾你！’。对于他的威胁，我只装作没听见。
　　时间过得很快，两个月转眼过去，时间已经到了初夏四月，我身子也完全康复了。孩子也已经有七个月，有事没事，钰儿总喜欢摸我的大肚子，如果我不让她摸，她就要当孟姜女，弄得我颇为无奈。每次摸大肚子的时候都会问，什么时候可以见到小弟弟？可不可以让小弟弟快点出来，可以陪她玩。她的这些话，弄得听到的人都哭笑不得。
　　“姨娘！姨娘！”我正坐池塘边池旁欣赏荷花，姚兴的声音响起。
　　“兴儿你来了？是来找钰儿吗？”我上前宠溺的摸摸姚兴的小脑袋。
　　“姨娘，你怎么知道的？”姚兴瞪大眼睛，不可置信的看着我。
　　“除过找钰儿，你还能干什么呢？”我笑着说道。两个月前，钰儿玩耍回来，说她见到一个讨厌的哥哥老缠着她。我当时很是纳闷，不知道她说什么。过了几天，姚兴就经常找钰儿玩，或者带着姚耿，或者一个人。钰儿一见姚兴就说他‘讨厌’，我立马明白怎么回事了。
　　“也是。”姚兴不好意思的摸着脑袋。
　　“讨厌……讨厌哥哥！你怎么……怎么又来了？”我正逗姚兴玩呢，钰儿满是不悦的声音响起。
　　“钰儿？”我一把将小丫头拉到怀里，教训道，“兴儿是你哥哥，到家里做客，你怎么可以这么不礼貌呢？”
　　“可是……可是……钰儿不喜欢他！”钰儿用小手指着姚兴，嘟着小嘴说出自己的理由。
　　“嗯？”我看着钰儿皱眉。说道，“兴儿是你哥哥，你都不喜欢，那么你也不喜欢弟弟了？”
　　“不是的！不是的！”钰儿扯着我的裙子，睁着水汪汪的大眼睛解释道，“钰儿……钰儿没有不喜欢弟弟！”
　　“钰儿，兴儿也是你哥哥，你们也要好好相处知道吗？”我将钰儿的乱发理到脑后，语重心长的说道。虽然历史上，姚苌不是什么好人，但是他儿子姚兴，却比他爹强多了，既然钰儿和他成了兄妹，我当然要尽量让他们好好相处，将来万一有什么，也好有个照应。
　　“钰儿……钰儿知道了。”丫头绞着手指，低着头小声答道。
　　“这样才听话，”我拍拍钰儿的小脑袋，笑着说，“和哥哥去玩吧。”
　　“好吧。”钰儿答应着，挽着姚兴手问道，“哥哥，和钰儿……去花园去玩好吗？”
　　“好！”姚兴一听，高兴地蹦蹦跳跳的和钰儿向花园奔去。
　　看着跑远的小人，我也陷入美好的童年回忆。

　　第一百一十四章

　　-->
　　夏，五月，蜀人张育、杨光起兵击秦，有众二万，遣使来请兵。秦王坚遣镇军将军邓羌帅甲士五万讨之。益州刺史竺瑶、威远将军桓石虔帅众三万攻垫江，姚苌兵败，退屯五城。瑶、石虔屯巴东。张育自号蜀王，与巴獠酋帅张重、尹万等五万馀人进围成都。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　进入五月后，蜀人张育、杨光等人起兵反叛，姚苌因为忙于战事，无暇顾及我。我也算暂时免于他的虐待。
　　这两天阴雨绵绵，只能在房子呆着，我有些无聊，为了消遣时间，我得做点事情消遣时间，要不然会闷死的。到底干什么呢？我在房子里来回转圈，把正在绣花的杜若弄的都有些抓狂。
　　“新娘，你都晃得我眼花了。”杜若埋怨道。
　　“我在想事情呢。”我无辜的看着杜若。
　　“新娘要是烦闷，不若坐下给女郎讲故事，或者教女郎认字，女郎可是嚷了好久。”杜若提醒道。
　　“我怎么就没想到呢？”我眼睛一亮，在杜若的头上拍拍，“我们杜若真是聪明。”说完我拿了纸笔，坐到案几旁，思考教育女儿的方法。
　　“新娘！”杜若对我拍她显然有些不满，不过我可懒得理她，现在计划教育女儿方法才是最主要的。
　　到底给女儿教什么呢，这个问题得好好想想啊，现代教育的那一套，在这里可显然不合适，要是将现代思想灌输给女儿，那将来……呃？扯远了，现在孩子才三岁耶。还是先教她认字吧。
　　《千字文》？有些深啊，而且我也没背全。
　　《女儿经》？那东西全是封建东西，才不要给女儿灌输。
　　《百家姓》？我只知道，‘赵钱孙李’了。
　　《幼学琼林》？
　　《三字经》？
　　《桃花扇》？
　　《西厢记》？
　　……
　　什么乱七八糟的！我脑子想到什么地方去了。那个……那个刚才好像有一本什么来者，我记得还算清楚？我苦想了半天。终于想到了，就是《三字经》，我记得最好，里面内容也不难。而且我发现，女儿的确比我小时聪明多了，虽然只有三岁，可是语言能力和心智就和四岁左右孩子一样。我想这对她不算难吧，于是我决定将这本书做了女儿的启蒙课本。
　　不过问题是，这书在现在可没出现，只有靠自己记忆复制了。还好当年将它记得清楚，默写下来不是什么难事。于是摊开纸，将《三字经》默写下来，不过我将一些超时代的东西都进行了删改。
　　第二天，我就开始对钰儿进行启蒙教育，间接地等于给未出世的孩子进行胎教，可谓一举两得，我真的有些佩服自己的聪明才智。（洛小声嘀咕：好无耻的女人，只知道往自己脸上贴金。钰儿将墨汁泼了过去：坏人，不许诋毁我娘亲。洛抹掉脸上墨汁，恨恨的看着：母子两一样狠。洛暴走。）
　　“钰儿，这个念‘人’。”我指着第一句第一个字，给女儿讲解，“‘人’的意思就是，指象钰儿、娘亲、兴儿等大人小孩都是人。”
　　“哦，钰儿知道了。”女儿点头，忽然抬头问道，“那……那坏爹爹是不是人？”这段时间钰儿叫姚苌为坏爹爹。
　　“咳咳……”听到钰儿的话，我差点背过气去，这话要是被姚苌没听到了，还不被气死。不过听钰儿这么说，我心里乐翻了，就差没‘哈哈’大笑出来。
　　“别胡说，他当然是人了……”我一想到女儿的话就想笑，最后终于忍不住，破功笑了出来，“哈哈哈……”
　　窗外正有一道洞察一切的目光正在一瞬不瞬的盯着屋子里的母女两人，只不过她们太认真了没有发现罢了。当那人听到钰儿的话时，不由得捏紧拳头，等着女人如何回答，果让自己不满意，一定要她好看。当看到女人回答女儿问题后，放肆的笑声时，他火冒三丈。他就知道那女人根本不把他放到眼里，既然这样我也让你好看，想到这他欲要推门进去，却被慌慌张张的姜训叫住。
　　“将军！”姜训躬身见礼。
　　“什么事！”姚苌被人打搅，显然非常不悦。
　　“据探子回报，晋国竺瑶、桓石虔帅众三万来攻，距离垫江不足三十里。”姜训据实禀报。
　　“这么快？”姚苌对于晋军如此迅速，有些意外，要知道他手下只有五千兵马，要守住垫江相当困难。他用复杂的眼神看了看窗户，对姜训说道，“招呼各位将军到前厅议事。”说完姚苌快步出了‘于归苑’。
　　当我教女儿到‘昔孟母，择邻处’时，天色已经不早了。看女儿有些厌烦的样子，我于是就让她休息。小家伙一听，皱起的眉头一下舒展开来。
　　下午我感觉府上的人都人心惶惶的样子，有些摸不着头脑。晚上时候，通过杜若我才知道，原来晋军已经打到这里来了。看来又不得安生了。根据历史记载，此战姚苌会战败，接着退守五城（今四川中江）。
　　事情果然和历史记载一般，姚苌坚守到第十天的时候，城中开始有断粮的趋势，士兵伤亡也大，数次出城挑战，也是败多胜少。第十三天时，晋军攻破城池西南角城墙后，蜂拥入城，姚苌看顶不住了，狼狈跑回来，将我抱着塞上一辆马车，接着将钰儿、姚兴和虵氏放到另一辆马车上，对于姚苌将我和钰儿分离的举动我非常不满，嚷着让他将钰儿还给我，姚苌却当耳边风，只管匆匆带着军马从北面城门退出。
　　马车刚出城门十多里，就遇到晋军的埋伏。因为上次遇到山贼时的厮杀将我吓得不轻，这回要厮杀起来更是要命，所以躲到马车里当鸵鸟，只听到兵器撞击的声音此起彼伏。也不知道过了多长时间，才没了声音，也不知道外面怎么样了。
　　“将军，那里还有一辆马车。”我隐约听到一个陌生的声音。听他们说话的口气，外面的是晋军。他说马车？该不会指的是我这里吧。
　　“里面的人出来！”刚才那个陌生的声音再次响起。
　　外面的人声音更近了，看样子有点象冲我来的，又感觉不是。
　　“快点出来！不然放箭了！”可恶的声音再次响起，感觉距离直觉都不到十米，看来这些人是真的冲我来的。
　　放箭？不要！如果朝我这里放箭，不消半刻我就成为马蜂窝了，这可是一尸两命呢。
　　“不要放箭！不要放箭！我出来！我出来！”我连忙掀开帘子，向外面嚷道。

　　第一百一十五章

　　-->
　　当我出现在众人面前时，他们都张着嘴看着我，好像刚才都吃了老鼠一般。（洛鄙视：你学过语文没有？有那么形容没？芸笑：嘿嘿！只是随便说说，没什么，没什么。）
　　沉默过后，终于有人吭声了。
　　“原来是个女人？”将领甲一脸错楞说。
　　“好漂亮呵！”将领乙赞叹。
　　“想不到是个孕妇！”将领丙一脸不可置信。
　　我现在才知道，男人八卦起来比女人更厉害。
　　这时一个四十多岁，儒将模样的大叔看了我一眼对另一个看上去像上级的将领说道：“桓将军，这个妇人怎么办？”
　　桓将军？听到这，我仔细打量起这位‘桓将军’。这位将军年级三十出头模样，样子长得蛮粗犷的，在我映象中’黑旋风‘李逵大约就是他的翻版吧。
　　“看什么看！”这位桓将军看样子是被如此打量颇为不满，不由得吼了出来。
　　“不让看就不让，有什么吼的。”我瞥了他一眼，小声嘀咕道。
　　这位桓将军没理会我小声嘀咕，对中年大叔小声吩咐道：“看着妇人模样，应该是姚苌的妻妾，说不定还派的上用场，派人将其好生送到建康五叔处，千万不要出什么差错。”
　　“将军放心，我这就去办。”中年大叔说着，离开这里。
　　对于桓将军的安排，我算是默认了。因为我现在挺着大肚子到那都不方便，只有等生下孩子后再想办法回长安。逃离了姚苌这件事算是已经完成了，只是没有带上女儿，事情还是有点缺憾，希望姚苌可以对钰儿好点。
　　朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
　　两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　小船顺着三峡向建康方向驶去，由于船只是顺风顺水，船走的很快，所以在船上不由得吟出李白的这首诗。
　　通过送我的人口中了解，那日的桓将军是桓豁的儿子威远将军桓石虔，而中年大叔是晋新任益州刺史竺瑶，他口中的五叔指的是桓冲，时任江、扬二州刺史。那日，他们派了一个得力副将护送我，因为顾及我的身子，又不知从哪里弄了两个丫鬟一起上了路。
　　我们从巴郡（今重庆市区）入江，经过建平（今重庆巫山、宜都（今湖北宜都），之后算是出了三峡，进入水流较缓的荆江了。这个时代的三峡虽然风景优美，站在船上看着让人有些目不暇接的风景很是享受，可是这里行船的安全系数有些低。一路上有几次差点触礁翻船，让我小心肝差点跳出来，看来以后还是不要坐船的好。
　　又过了三天，我们的船来到了南郡（今湖北江陵）江面，从早上起来，江面就刮风不止，本来以为过一段时间风就小了，可是谁知道，中午以后，江面上的风是越来越大，小船都被刮得乱晃。
　　“起风了！各位可抓紧了！”艄公在船上大喊。
　　听艄公这么一说，我下意识的抓着船舷，一只手也不由的放在小腹上，我现在唯一的意念就是保护好孩子。舱外的风越刮越大，风声有点鬼哭狼嚎的感觉，让人不由得毛骨悚然，船舱摆动的幅度几乎达到九十度，晃得我胃里翻腾。
　　“哗啦！”经过半个时辰的晃动，小船终于如愿的翻入江中。我掉入江中的时候，不幸撞到一块礁石上，只感觉头部的疼痛袭来，之后的事情就不知道了……
　　谢玄因为益州失守，为了防备秦国沿江入侵，准备在南郡上游建城置戍，于是带着数十侍从来江边考察地形。
　　谢玄摊开地图，正在比划的时候，瞥见江边趴着一个娇小的身影，心里有些疑惑，便对一个侍从说：“去看看那里怎么回事？”
　　侍从答应着向江边跑去，半盏茶功夫就回来了，喘着粗气禀报道：“使君……是……是一年轻孕妇……不慎落水……好像还活着。”
　　“哦？”谢玄挑眉，沉思片刻说道，“你们几个带她回府。”说着谢玄指了指身边的几个人后，收起地图上了马。
　　“诺！”几人答应着向落水妇人走去。
　　南郡谢玄府引阳筑。
　　好像钻入虫子一般的疼痛，让我从梦中醒来。我看着华丽的大床、精致的珠帘、典雅的摆设，心中不由得疑惑，这里的一切我一点影响也没有，我不知到这时那里。
　　“醒了？”我正在想东西的时候，一个温和的让人感到异常[炫]舒[书]服[网]的男人声音响起。
　　“哦。”我机械的答应着，开始观察这个给我第一影响还算好的男子。
　　这个男子年级有三十出头，面庞很是英俊，眼如朗月，剑眉斜眺，鼻梁高挺，单薄的唇，小麦色的皮肤。配上一身士族打扮，真是如神仙一般的人物。
　　“怎么了？”看到我神游，眼中满是关切的问道。
　　“我？”我到底怎么了？我现在脑子一片空白，什么也记不起来了。这只能确定一件事情，我失忆了，于是对他惨然一笑，说道，”对不起，我失忆了，什么也记不起了。“
　　“没事的，有我呢。”男子看着无助的人儿，心中莫名产生了保护欲。
　　“我到底是谁？我到底是谁？”我拍着脑袋，希望响起点什么，可是却是无用功。
　　“别伤害自己。”男子满是怜惜的搂上我，小心翼翼的说，“你只是不小心失足落水。”
　　”我到底是谁？你告诉我？”我有些激动的拉着男子，希望他给我一个答案。
　　“你叫若君，我是你的夫君。”他知道骗她是不对的，可是不知道怎么回事，看着眼前无助的女子，心里有一种感觉，希望眼前的女子成为自己的女人，于是就说了出来。
　　“我叫若君？你我的夫君？”我喃喃的重复着男子的话，总觉得有些不真实，但又不知道哪里不对。
　　“你先好好休息，我先出去了。”男子温柔的给我盖好被子，向门口走去。
　　“夫君……”既然男子是我夫君，这样叫他应该没错吧。
　　“怎么了？”男子止步，回头看着我。
　　“夫君，”我不好意思的低头，“我还不知道夫君的名字。”话说道最后，声音自己都快听不到了。
　　“呵呵呵……”男子听到后先是一愣，爽朗的一笑，调侃着说道，“若君可要记住哦？为夫名字叫谢玄，字幼度。”
　　“知道了。”我脸微微一红，吐了吐舌头。

　　第一百一十六章

　　-->
　　谢玄走出房间后，脸色一下变得漠然。沉思了片刻后，找来管家，吩咐将府中上下都招呼到议事厅。
　　“听着！从今天开始，引阳筑的女子，你等都要叫新娘。她如问起自己以前的事，只说她是本将去年纳的新妇，如果说了不该说的，本将军定当不饶，听清楚了吗？”谢玄看着众人厉声喝道。
　　“听清楚了！”虽然不知道将军的用意，但这不是自己该问，将军让这样说，就这样说吧。于是众人齐声答应道。
　　由于落水的原因，我在床上修养了多半个月，身体才见恢复。看着日渐突出的腹部，我内心很是甜蜜，因为过不了多久自己就要做母亲了。想不起以前的事情，让我总有些失落，可是腹中的孩子，总算给我不小的安慰。我同时也感叹孩子坚强，遇到落水的事情也没离开我，孩子出生后我一定要好好保护，不能再让他受到伤害了。
　　“兰娘，陪我到出去转转吧。”我穿戴停当后，对旁边的一个小侍女柔声说道。
　　这个小侍女名字叫兰娘。谢玄解释说，我的丫头前一段时间我配给人了，于是这两天把贴身的侍女兰娘派给我。其实谢玄也太在乎了，他不解释也没什么。小女孩看样子只有十一二岁，身穿素色襦衫，下着草绿碎花长裙，头上梳着时下侍女流行的双环髻，配上一张清秀的脸蛋，是个蛮可爱的小丫头。
　　“诺！新娘。”兰娘小声答应着，赶紧上前搀扶我出门去。
　　刚开始，兰娘叫我‘新娘’我还不知道怎么回事。后来通过兰娘的口述，原来谢玄已有正室夫人袁氏，是陈郡袁耽的女儿，现在还在建康没有随来。自己只不过是去年夏天时，谢玄在南郡上任后纳的妾，听到这个结果，我心里不知道怎么的，总觉得有些酸楚，也许是因为自己不是他唯一的女人吧。
　　我顺青石小路，来到一处园子。园中道路旁边栽种着翠竹，中央有一个不大的一个池塘，里面养了不少的小鱼，水面上栽种着荷花，真有点‘鱼戏莲叶间’的味道。我感觉蛮有趣的，于是就趴着栏杆上看鱼。
　　“兰娘，去拿点鱼饵吧。”我看着池中的小鱼，有些想喂喂它们的冲动，坐到石凳上，对兰娘说道。
　　“将军让奴婢跟着新娘的。”兰娘有些死脑筋的回答。
　　“你这丫头！”我对这个木头有些无奈，笑着说，“我就在这院子里，还怕我丢了不成？”
　　“可是……”兰娘还是不愿意动。
　　“别啰嗦了！快去！”我嫌她麻烦，推搡这让她回去了。
　　看着小丫头走了，我继续爬在栏杆上欣赏。
　　“若君，在干什么呢？”这个时候，谢玄带着磁性的嗓音在耳边响起。
　　“看鱼呢。”我转过身子，对谢玄微微一笑。
　　谢玄看到那一笑，整个人都有些痴了。虽然自己阅女无数，可是眼前女子的笑是自己见过最美丽的笑。自从第一眼见到她后，对她的爱就一发不可收拾，只是怕吓着可人，才将自己的爱意痛苦的抑止。也许是上天眷恋自己，将这美丽的女子带来，而且将她的过去的记忆抹去，那么自己就不要辜负上天，让自己柔情填满她的心房，使她心中的良人成为自己。想到这里，谢玄心里更乐了。（洛叹气：唉！真是色不迷人人自迷。玄飞起一脚：一边去，被挡着我追可人。洛眼泪婆娑：一群疯子，我不活了！呜呜……）
　　“夫君？你怎么了？”我看着谢玄呆呆的样子，不由得有些担心，该不是出问题了吧。
　　“呃……”谢玄半天才反应过来，将我揽到怀里，喃喃的念着我的名字，“若君……”
　　“嗯？”我轻轻抬头，对上了一双满是怜惜，又包含着痴情的双眸。
　　“若君……”谢玄念叨着我的名字，他的薄唇已经快贴过来了。
　　“不要！”我用手捂住他的唇，将头偏向别的地方。虽然我默认了他给自己的身份，可是对于他如此亲密的举动，我还是相当排斥的。虽然说夫妻间这个并没有什么，可是我内心有个声音告诉我，不可以这样。总觉得和他太亲密了，有一种负罪感，我只能勉强解释为失忆的后遗症吧。
　　“若君？”谢玄看到我拒绝，满是复杂的看着我，从他眼中可以看到失落、不解、悲伤、难过等等的表情。
　　“夫君，对不起！”我咬了咬唇，满是愧疚的对他说出了这句话。
　　“算了，你现在的心境为夫可以理解。”谢玄将我放开，勉强笑了笑，连忙转移话题说，“大夫说你落水伤撞伤了头，颅内有不少淤血，需要针灸才可以祛除。只要淤血祛除了，说不定你就可以恢复记忆。”
　　“是吗？”我正低着头，为刚才的事情烦恼，对他现在的话有些心不在焉。
　　“嗯。”谢玄复杂的看着眼前的人儿，轻哼一声。
　　恢复记忆？我好想听到这个词了。于是我一下子抬起头来，抓着谢玄的大袖子，用渴望的眼神看着谢玄说道：“我真的可以恢复记忆吗？真的是这样？”
　　“只要……清除脑中的淤血，也……也许就可以恢复记忆吧。”谢玄被我吓了一跳，说话都不顺溜了。其实在谢玄心里十分不愿意让她恢复记忆，因为那样的话，她会离开自己的。谢玄于是心里坏心眼的祷告，清除脑中淤血就可以了，至于恢复记忆那就免了。
　　“妾身真的有可能恢复记忆啦！真是太好了。”我异常激动的说着，就差跳起来了，可是为了孩子着想，我还是尽量控制自己的情绪。我坐了下来，憧憬者恢复记忆后，可以想起什么人，自己该做些什么事情。
　　谢玄看着沉浸在自己世界里的人，心里很不是滋味。他不要自己好不容易产生的爱情成为露水姻缘，自己一定要在她恢复记忆前夺走他的心，两人从此长相厮守。虽然与袁氏成婚多年，已有一子一女，可是他们之间婚姻都是没有感情的门第婚姻，自己的心也是从遇到眼前的人后，才开始萌动的。

　　第一百一十七章

　　-->
　　“要治好你的病，只有找到皇甫谧的后人皇甫悦，我过几天派人去新安去找。”谢玄满是怜惜的握着我得手，眼中满是坚定的说，“若君，相信过不了多久你的病就会好的。”（注释：新安，今河南渑池。皇甫谧，魏晋时期著名医者和文学家，善长针灸，曾著《黄帝三部针灸甲乙经》，为针灸学的经典著作。皇甫悦，不好意思，这个名字是洛杜撰滴）
　　“谢谢，妾身相信夫君。”既然他为了自己的病，派人到那么远的地方，可知他用心多么良苦，要是没有几句鼓励的话，自己也显得太没有人情味了。
　　“你我夫妻，怎么这么客气。”谢玄脸上虽然带着笑，可是心里无比怅然，自己追求佳人之路还是相当漫长的。
　　听到谢玄这么说，我也不知道接下来说什么，两人只有大眼对小眼，干站着。呃？好像也不是的，应该是我茫然的看着池塘，而谢玄则是深情款款的看着我，这样的气氛实在是诡异的要命，要这样下去，我的脖子会真的受不了了的。神啊！快来救救我吧！
　　“新娘……新娘……”我正在思考怎么打破怪异的气氛时，听到兰娘的声音，我有些激动。看来是老天听到了我的祷告，派人来解救我的吧。
　　看到她来，我快步走过去轻轻敲了一下她的脑门，埋怨道：“死丫头，跑什么地方去了？”
　　“你不是叫我去取鱼饵吗？”兰娘眼中蓄满了泪水，用委屈的眼神看着我。
　　“呃？……”我看着兰娘的反应，好半天才知道自己一时情急竟然错怪了她，连忙拿出手帕，轻轻擦去她眼角的泪水，陪着笑脸说道，“别哭了，别哭了，是我一时情急错怪了你。”
　　“呜呜……新娘……我没有乱跑……呜呜……你冤枉我……”小丫头一边抹泪，一边为自己辩解。
　　“我知道了，你别哭了……”不知道什么原因，一听到女人哭，我真有些受不了，好脾气的说，“兰娘乖，是新娘怪你了……”
　　“呜呜呜……新娘冤枉我……”兰娘根本忽视我的存在，继续她的哭泣，看来她是大有哭倒长城之势。呃？好像不对，长城离得太远了，她是想要水淹南郡城了。
　　“小祖宗！我求你别哭了，我求求你了……”这小丫头哭泣的真实没完没了，让我抓狂的要命，就差跪下求她了。
　　“呜呜呜……”
　　我哄不下兰娘，一脸颓废的坐到石凳上看着小孟姜。以前不相信，我现在是终于知道长城真的是被孟姜女哭倒的。而眼前的这位，看样子是师出孟姜女，而且应是嫡传弟子。
　　谢玄不语，只是默默的注视着一大一小的两人的举动，脸上满是笑意。眼前这样奇怪的情景，一辈子都可能见不到第二回。一个丫鬟被自家主子骂哭后，主子为了让丫鬟不哭，竟然主动去哄，而丫鬟根本就不吃那一套，继续哭泣，弄得主子都快疯了，就差跪地求她了，这个场景好生怪异。
　　谢玄自家见过不少对下人好的女子，可是象眼前对下人好的让人奇怪的女子，他还是第一次见。眼前的女子，他本以为只是漂亮，惹起他的兴趣，没想到她还有如此善良的一面，看来眼前人儿还真是一块宝藏，自己越发不能放过她了。
　　“咳咳……”谢玄装腔作势的咳嗽了声，提醒眼前的感情 (炫)丰(书)富(网) 的两人。谢玄心里知道，如果自己在不干涉，这小丫头没准哭到晚上都停不下。兰娘来到府上做事也有几年了，虽然年纪小，可是做事颇为认真，为人也谨慎，不该说的话，绝不会吐露半字，所以才被谢玄派去伺候心爱的人儿。不过这丫头有个毛病，一被冤枉，就会哭个不停，谁也哄不了，只有自己和袁氏能镇得住。
　　“将……将军……”兰娘一听到到谢玄的声音，连忙制止了哭声，抹了抹哭的通红的眼睛上的泪水，连忙给谢玄行礼。
　　呃？这……这也太那个了吧？我看看脸色依旧正常，没什么变化的谢玄，又看看止住哭泣，红着兔子眼的兰娘，嘴巴张得半天也合不住。我的天！小丫头我怎么哄也不行，谢玄咳嗽了声，她就不哭了，这也显得自己太没用了。我偷瞥了谢玄一眼，正好对上他满是笑容的俊脸，我连忙低下头，心里不由得嘀咕起来。谢玄面上如此温和的人，该不是面善心冷的男子吧？要知道这样的人是最难搞的。我不会那么惨吧，竟然遇到这样的人。我不要！（洛嬉笑：小玄玄，女主说你腹黑耶！玄暴怒：洛小子，你再在美人跟前说我坏话，小心你的皮！洛一身冷汗：小可不敢，不敢。）
　　“若君，想什么呢？”谢玄看着眼前脸色变化 (炫)丰(书)富(网) 的人儿，不知道她心里想的什么，不由得来了兴趣，上前揽住人儿的玉肩。
　　“嘿嘿……没……没什么……”我干笑两声，开始打哈哈。要是让谢玄知道我说他面善心冷，他还不被气疯。
　　谢玄看我不想说，也没追问，看了看天，对我说：“外面呆的时间太长了，你现在身子沉重，还是我扶你回去歇着吧。”
　　本来是叫兰娘回去拿点鱼饵前来给鱼儿喂食，没想到却惹了小孟姜，哄了那么半天才好。现今红日已经偏西，而且自己的五脏庙可开始索贡了，还是回去决绝吃饭问题是正经。
　　“嗯。”我给一个笑容，轻声答应着任他搀扶着向引阳筑方向走去。
　　我被谢玄搀扶着回到屋子后，有些口渴，想叫兰娘倒水，可是顺屋子看了一圈却没见人影，原来小丫头不知道什么时候就不见了。我心里不由得暗骂小丫头人小鬼大，才那么大点的人也知道不能当蜡烛。
　　“要什么呢？”谢玄看我眼珠子满屋转，不由得问道。
　　“妾身……口渴。”我说话有些不顺溜，总觉得让谢玄给我倒水，有些不好意思。
　　“这就给你倒。”谢玄扶我坐下后，给我倒了杯水递给我。
　　“谢谢！”我说着接过谢玄手上的杯子，端起来咕嘟咕嘟喝了下去，因为嘴上沾了点水渍，一时找不到帕子，直接用袖子抹了把。当我放下杯子时，却看到谢玄一脸错楞的盯着我，好像看到什么怪物一般。
　　“怎么了？”看着谢玄的表情，我不由得好奇。
　　“那个……没什么，我先走了，你好好休息吧。”说完谢玄掩门赶紧出去了。
　　刚才自己看着人儿喝水的样子，真的是被吓倒了,不过那样子还真是可爱的紧。自己从来还没见过一个女子喝水是这样子的，即使男子也找不到几个这般。自己一时溜嘴，差点说出不该说的，要是让佳人怀疑自己，那前面的努力不就白费了，还是不要乱说为妙。

　　第一百一十八章

　　-->
　　谢玄无微不至的照顾下，时间又过了一月,现在已是最为炎热的六月。
　　火辣辣的太阳晒了一天，现在已经深夜，暑气仍然没有消退。这样闷热的天气一般人都无法安睡，何况我这个过不了几天就要生产的孕妇。我热的床上翻来覆去，可是这么一折腾，出了汗更是热的难受，我现在都快疯掉了，什么鬼天气。
　　该死的天气！我心里低声咒骂着，有些烦躁的一把将被子掀开，坐了起来。眼光瞥见睡在塌上睡的香甜的兰娘，怕吵醒她我吃力的穿好衣服，下床穿好鞋后，轻轻地打开房门走到院子。
　　刚刚走出房门，一股清风迎面扑来，身上顿觉凉快，我闭上眼睛享受着难得的舒爽。若不是因为深夜怕将人吵醒，我真想大喊着[炫]舒[书]服[网]。
　　我借着月光，按着熟悉的路径向荷塘走去。我不知道怎么的，每次看到荷塘里的荷花，总有些熟悉感，也许是我以前就喜欢它吧。
　　我缓步走到塘边，在石凳上坐了下来。我靠在凳子上，享受着习习凉风，仰望着明月，原本烦躁的心终于安静下来。不知不觉中睡意袭来，最后竟然靠在上面睡着了……
　　这段时间以来，益州战事吃紧，竺瑶、桓石虔几次派使者前来请求增援。谢玄与众将商议如何援救益州，都争论到快四更了，还是没个结果，于是就让众人先回去睡觉。谢玄沿着青石小路，拖着疲惫的身子向卧房走去。
　　谢玄低着头想着计策，没有怎么看路，当走在到荷塘旁边时，被什么东西勾了一下差点摔倒。谢玄刚想发火，可是看到熟悉的倩影，冲天的怒火瞬时也化作绕指柔。
　　佳人安静的靠在石凳上，双眸紧闭，俏鼻不时发出均匀的鼾声，樱唇轻轻咬着，娇容显得异常安详，让自己有点亲近的冲动。
　　谢玄控制着自己的情绪，包含宠溺的责备道：“大半夜的跑出来，也不怕着凉。”谢玄说着将佳人抱起来，还不忘在佳人的额间蜻蜓点水的吻了口。
　　“讨厌！蚊子……”佳人在怀里不[炫]舒[书]服[网]的扭了扭身子，嘴里喃喃的说着，小手在额上拍了下，又进入梦乡。
　　“呵呵……”谢玄轻笑，自语道，“小人儿，我就要当你讨厌的那只蚊子。”接着，谢玄抱着佳人向自己卧房的方向走去。
　　清晨，当第一缕阳光照进来时，我终于从梦中醒来。习惯性的闭着眼睛喊兰娘的名字。
　　“兰娘！”我揉着惺忪的睡眼，叫唤着。
　　嗯？怎么回事，咋就没反应呢？往常这时候她会第一时间出现的，今天怎么就没反应，该不是偷懒了吧。
　　“兰娘！！”我依旧闭着眼睛，加大了分贝。
　　好半天没听到回应，我很是诧异。缓缓睁开眼睛，顺着屋子扫视了一遍，等我看清楚屋子的摆设后，我发现一个严重问题，现在我呆的屋子根本不是我那间屋子。
　　但是印象中这屋子我好象来过，到底是谁的呢？让我想想，让我想想，我轻着敲脑袋要知道关键所在。忽然眼睛一亮，终于想起来了，这不就是谢玄的屋子吗？可是我怎么会跑到这里，该不是晚上梦游吧，跑到谢玄屋子，然后爬上他的床了吧。一想到自己梦游跑到男人床上，我不由得脸红，真是羞死人了。
　　“醒来了？”我这在思考着我怎么会出现在谢玄屋子问题时，他充满磁性的温柔的声音响起。我顺着声音看去，只见谢玄推门进来，手里还端着一个铜盘，里面放着几块胡饼和热气腾腾的粥，看来是给我亲自送早饭的。一个将军用心如此，让我真有些感动。
　　看着他，再想到自己晚上梦游爬到他的床上，我不由得脸上发起烧来。
　　“若君你怎么了？脸怎么这么红，是不是病了？”谢玄将东西放下看我半天不语，坐到床边有些担心的问道
　　“没……没什么……”听到谢玄的话，我可以猜到自己的脸有多红，我尴尬的笑了笑，胡乱解释道，“可能太阳晒得吧。”
　　“是吗？”谢玄显然是一脸不相信，说着抚上我的额头，自言自语的说，“该不是昨晚在外面睡觉着凉了？”
　　“昨晚？”我满是迷惑的看着他。
　　“这么大的人了都不会照顾自己，”谢玄满是责备的说，“昨晚要不是我回来时发现，你还准备在花园睡一晚上？”
　　一听谢玄这么说，我心里面立马想起是怎么回事了，脸上的红晕也退了下来。因为晚上我睡不着，出去乘凉不小心睡着了，最后被谢玄发现抱回他的卧房。原来是这么一回事，还弄得自己是梦游爬上他的床，真是虚惊一场。
　　“嘿嘿！妾身只是不小心睡着了。”我干笑了声，不好意思的吐了吐舌头。
　　谢玄看了看我，认真说道，“连人都看不好，你那丫鬟也该好好罚罚才长记性。”
　　“这都是妾身的错，夫君千万别罚兰娘。”我一听谢玄要罚兰娘，连忙扯着他的衣服央求，这动作还这有点小孩子撒娇的味道，顿时让我有些无语。
　　“那若君可要拿出点诚意。”谢玄饶有兴趣的看着我。“夫君只要不罚兰娘，夫君的要求妾身答应就是。”我心一横，说出了这就话。只要他不罚兰娘，死就死，不过看他对我的态度也不会让我去死吧。
　　“要是若君以后不拒绝为夫的亲热，为夫就不罚她，可依？”谢玄想了想在我耳畔暧昧的说道，说完后脸上露出狡猾的笑容。
　　“妾身……妾身依得。”我听到他的话连再次大红，看他的表情明白自己被骗了。心里有些不爽，但想了想，还是怯怯的答应。只要自己不连累到别人，被自己夫君占点便宜有什么为难。虽然被他碰触有些不自在，大约也是失忆的原因吧，时间长了自然就会好的。
　　听到佳人答应自己的要求，谢玄心里暗爽，可是脸上装得异常平静。一本正经的说道：“时候不早了，我叫兰娘进来伺候。起来后别忘了吃朝饭。”说完后，谢玄缓步走了出去。

　　第一百一十九章

　　-->
　　虽然现在身体已经恢复，可自从那次落水后，自己就落下咳嗽的毛病，天气晴朗的时候还好，一遇到天阴下雨或者天气寒冷的时候，就咳嗽的不停，有时咳的我半天喘不过气来。为此，谢玄将南郡周围的大夫找了个遍，药吃的比饭都多，可是仍然不怎么见效，对此谢玄也十分忧心。
　　这几天阴晴不定，让我不小心着了风寒，咳嗽的毛病似乎比平常严重的多，虚弱的下不了床。我躺在床上，咳嗽咳的难受的时候，谢玄领着一个年纪大约六十多岁，长着山羊胡须的老者进到我的屋子。
　　“咳咳咳……”我说不出话一边用迷惑的眼神看着谢玄，一边指着食案上的水。
　　谢玄倒了一碗水，走到床前将我扶着靠到他身上，将水递给我。等我喝完水后，他指着老者，对我缓缓地说道：“这位就是为夫给提过的皇甫悦大夫。”
　　“咳咳……妾身有些微恙不能见礼，望先生恕罪。”前段时间听谢玄提起皇甫悦，我无意间向府上下人兰娘打听，对这位名医有了一些了解。皇甫悦为人治病不重钱财，穷人就诊有时不仅不要诊金还倒贴药材为其治病，所以在民间颇得人们尊敬，我也因此从心中尊敬这位老人。
　　“娘子有病在身，不必多礼。”皇甫悦语气和蔼的说着，看了我片刻后，语气中带着征求的问道，“可否让小老儿为娘子号脉？”
　　听皇甫悦这么一说，我微微点头，将手从被窝里伸了出来。
　　“先生，不知小妇病情如何？”谢玄看皇甫悦半天不说话，有些担心的问道。（小妇：对妾室称呼。）
　　皇甫悦号完脉后没有回话，和谢玄来到客厅，想了片刻，不答话反而问道：“将军，如君是否之前落水，撞伤过头颅？”（如君：对妾室的雅称。）
　　“先生这么知道？”谢玄听道皇甫悦的话大为惊奇。这次请来他来之前，自己只是告诉他若君头部撞伤，忘记许多东西，别的什么也没说，这人只通过号脉，就将若君的病的原因说的一清二楚，看来这人医术还真的有两下子。
　　皇甫悦看谢玄的神情就知道自己分析对了，于是捻了捻山羊胡继续说道说道：“如君落水后，不慎撞伤头颅，颅内积压淤血，抑止血脉运行，因而忘记了以前的许多事情。通过针灸祛除颅内淤血，不是什么难事，至于记起以前的事情，那就看她自己的造化。至于天阴下雨咳嗽不断，那也是落水后风寒入侵造成的，小老儿开上几服药吃过，如君变天时注意保暖就没事了。”
　　“先生真神人也，真的令玄佩服！”听过这一番分析，谢玄对皇甫悦从心里佩服起来。
　　“呵呵……”皇甫悦听到谢玄的话只是笑了笑，坐在案几旁边，龙飞凤舞的写下了药方。
　　“先生，不知落水对小妇腹中胎儿有没有影响？”谢玄看着皇甫悦写药方的空子，问起了胎儿的情况。谢玄不知道若君腹中的孩子是谁的，可着又有是没关系呢？他喜欢的是她的人，至于多出腹中的孩子，他也会同样的给予父爱，这大约就是爱屋及乌吧。
　　“将军提到这里，小老儿不得不说两句。”皇甫悦听到谢玄问道这里，脸色变了变，略带责备的说，“年轻人房事也该有个节制，如君妊娠期间怎么可以胡为，让孕妇受到伤害，要不是及时诊治，孩子早就没了。”
　　听到皇甫悦的话，谢玄对一些事情已经有些明了。虽然不知道若君以前生活什么样子，但有点可以肯定，若君以前的丈夫非常的残暴，在怀孕期间也不忘虐待她，真是禽兽不如！也许是上天看她太苦，让她忘记以前的伤痛，而且让她来到自己身边，既然如此，那就听从老天安排吧。谢玄发誓，他以后决不让若君再受到伤害。想到这里，谢玄拳头紧了紧。
　　“这回落水一折腾，孩子胎位已经偏离，到时生产时只怕……唉！”皇甫悦没注意谢玄的表情，自顾说着，到了最后实在不忍说下去了，无奈的叹了口气。
　　谢玄只顾心里愤恨的骂着若君的以前的丈夫，根本没听清皇甫悦的话。（洛偷笑：小玄玄，你自己背了黑锅都不知道。玄挑眉：本将军愿意，你有意见？洛翻白眼。）
　　谢玄半天才回过神，拿起皇甫悦写好的药方后仔细看了一遍，刚想说什么时，听到屋子里的人儿不停的咳嗽，不由心痛起来，眼睛紧紧的盯着屋子的方向，将手中的药方弄得不成样子都没用察觉。
　　“将军还是将这颗丹药给如君吃了吧。”皇甫看到谢玄的表情，心下已经了然，从怀里摸出一颗樱桃般大小的黑色药丸递给了谢玄。
　　谢玄看到药丸先是一愣，瞬间明白了意思，接过药丸后将兰娘叫了进来，吩咐道：“带先生去客房休息。”
　　“诺！”兰娘答应完带着皇甫悦刚要出去，又被谢玄叫住了。
　　“还有，过一会去药庐将药抓回来，给新娘熬了。”说着谢玄将药方递给了兰娘。
　　兰娘接过药方后一看，立马愣在那。这……这哪是药方呀，这明明是一团废纸嘛，这怎么抓药。兰娘心里抱怨着，嘴上却不敢说，只有用为难的表情看着谢玄。
　　“怎么了？”谢玄看兰娘站在那里一动不动，有些冒火。
　　“还是小老儿再写一遍吧。”皇甫悦知道其中玄妙，笑呵呵的拿过兰娘手里的药方扔到纸笼，从新铺纸将药方写了一遍后，再将药方递给兰娘。
　　谢玄看皇甫悦重写药方，才明白兰娘刚才为什么是那样的表情，脸上有些尴尬，吩咐了兰娘两句话后，给皇甫悦说声告罪后，就进了里间。皇甫悦看谢玄进了里间，心里叹息道：真是搞不懂这些年轻人。想着就跟着兰娘出去了。
　　皇甫悦果然是医术超群，他在府上每天给我针灸，加上火灌拔除，经过一个月的治疗，脑颅的淤血终于祛除了，我脑子也感觉清明的多了。至于咳嗽的毛病，对他就是小菜一碟。因为知道我怕药苦，他给我配了蜜丸，只吃了五六天，咳嗽就治好了。
　　皇甫悦看我痊愈，开了几幅保养得药后，就收拾行李要走。我和谢玄怎么也留不住，最后送了他五万钱作为酬谢，知道他喜欢读书，谢玄将家中的珍藏的几卷书送给了他。皇甫悦这人到有趣的紧，听别人说，他一出府门，没一会就将钱财分散完毕，只将图书带着出了城，看来这人也是个洒脱的人。

　　第一百二十章

　　-->
　　八月初二巳时，引阳筑。
　　我悠闲的靠在在榻上，吃着兰娘剥好皮的橘子。
　　我正在享受的时候，直觉的小腹好像被什么狠狠踢了下，让我感到有些不[炫]舒[书]服[网]，差点将手里的橘子掉了。我知道这是淘气的宝宝又开始折腾他娘了。这段是间胎动越来越频繁了，有时折腾的我晚上都睡不好，有几次甚至踢得我痛的差点叫出来，还以为要生了，让人准备好东西后他又不动了，为此兰娘可没少抱怨。
　　谢玄请来的大夫说，孩子的产期大概在七月中旬，可现在过了预产期已经快半个多月了，宝宝还没有要出来的意思。看着自己的肚子我有些奇怪，这孩子到底什么时候出生呀，我真有些着急。可一想到以后有个小不点叫自己娘，心里就觉得暖暖的，所有的不安都因为将要降临的幸福而冲淡。
　　“小淘气，你就不能安生点，你是看娘好欺负？”我指着自己的肚子自语道，“看你出来后为娘不好好教训你！”
　　“扑哧！”正在收拾床铺的兰娘听到我的话，忍不住笑了出来，揶揄道，“新娘可真逗。”
　　我没理兰娘，免费送了她一个大大的白眼，继续和宝宝交流：“乖乖，你娘怕你了，你到底你要在肚子里呆多久也给个准期嘛。”
　　“呵呵呵……”兰娘看我没理她，更加没规矩了，坐在铺好的床上调侃道，“兰娘要是孩子，肯定不出来了。”
　　看着放肆的小丫头，我着实有些气恼。刚准备教训她两句，忽然间小腹传来的剧痛让我准备骂她的话生生的收了回来，捂着肚子对兰娘艰难的说：“快！……快叫稳婆去！”
　　“新娘，不会又是胎动吧？”兰娘不确定的问道。看样子小丫头是被折腾几次，弄的都有些不相信了。
　　“快……快去……这……这回是真的……”因为这次腹痛的感觉和孩子胎动感觉根本不一样，这样的疼痛真的让人难以忍受，是一种痛彻心扉的疼痛。
　　“我……我着……着就去……新娘你等着。”小丫头看来也可能是第一次见这样的事，脸色变了变，说话都有些结巴，踉踉跄跄的跑了出去。
　　分割线---------------------------------------------------
　　当我抱着千辛万苦生下的儿子时，之前(炫)经(书)历(网)的痛苦，在顷刻被拥有儿子的幸福冲的烟硝云散。
　　现在想来，心中仍有余悸。那日叫来稳婆为自己接生，折腾了两个多时辰时羊水都没破，自己疼的已经快虚脱了，大吼着问原因。稳婆说孩子胎位不正，自己可能是难产。
　　难产？听到这句话后，我的心上就如泼了盆凉水。因为难产的话说不准会一尸两命的。不管自己如何，一定要让孩子活下来，于是暗暗下了决心，对稳婆坚定地说，万一不行就剖腹取子。稳婆听到‘剖腹取子’几个字后，惊得差点跌倒。
　　不过还好，事情没有发展到哪一步。在众人努力下，经过一天一夜的时间，儿子响亮的哭声结束了自己的地狱般的生产，大人小孩都平安了。不过自己由于这次难产落下病根，大夫说要好好休养半年左右，身体才会恢复，只是身体好了以后，怕是很难再怀孕了。
　　为次，谢玄安慰了我几次，说大夫说的不可做准，让我不要太在意。我只是淡然的说自己不在乎，已经有了孩子，那些不必计较。谢玄以为我是伤心欲绝，才这样说。后来在我再三解释下，他才相信我真的释怀，于是才放下心。
　　看着自己怀里吃饱喝足熟睡的儿子，我陷入了沉思。我虽然记不得以前的事情，但是看着儿子，总觉得自己丢失了和儿子一样宝贵的东西，到底是什么我无从知道。
　　“若君，想什么呢？”我正抱着儿子神游，听到谢玄温和的声音，于是缓缓抬起头，看到他已经端着药碗进来了。
　　我轻轻将儿子放到床上，盖好被子后，好奇的问道:“夫君，今天怎么是你端药来了？”以前都是兰娘我我熬药端药，现在忽然换成谢玄让我吃惊不小，要知道他可是两千石的太守。
　　“难道为夫不能伺候吗？是不是若君嫌弃了？”谢玄将药放到床头，假装不悦的看着我。
　　“妾身……妾身不是那个意思啦。”虽然知道他是假装的，不过我还是不想让他误会，于是连忙解释。
　　“呵呵……”看着佳人可爱的娇容，谢玄不由得轻笑，转身将药碗端起来，提醒道，“该喝药了。”
　　看着谢玄端着的一大碗黑乎乎的中药，我不由得犯愁，要知道这几天吃的药比吃的饭都要多。弄得我吃饭都没味道，和孔子听韶乐的感觉一样三月不知肉味啊。（洛鄙视：不知道意思别在这里丢我的人。芸悲愤：我怎么丢人还不是你这个混蛋写的？洛无语。）
　　“可不可以不喝啊？”我用乞求的目光看着谢玄。
　　谢玄摇头，将药舀了一勺递到我的嘴边。人家都逼到这步了，自己还能怎么着，还是乖乖喝吧，于是将那勺药吸入嘴里。当苦涩的中药喝道口中时，我不由得皱眉，这药还不是一般的难喝呢。要是让他一勺勺喂，等喝完了自己非得苦死不可，长苦不如短苦，还是自己端上喝了算了。
　　“还是我自己来吧。”我不情愿的从谢玄的手里接过药，咕嘟咕嘟灌了下去，这回苦的我差点吐出来，连忙嚷道，“苦死了！苦死了！水！……”
　　看着可人粗鲁喝药的动作，谢玄失笑，将薄荷递过来：“用这个压压苦味。”
　　我接过薄荷，一下子放到嘴里，沁人心扉的清凉让人浑身上下都感觉[炫]舒[书]服[网]。
　　谢玄看我喝完药了，将我扶着躺了下去，给我盖好被子，对我柔声说道：“你现在身子虚，需要多多休息，我就不打扰你了。”
　　我这两天由于生完孩子，身子感觉虚弱，听他这么一说，还真有些累，于是就听话的躺下去了，片刻功夫就进入了梦乡。

　　第一百二十一章

　　-->
　　三月，秦太尉建宁烈公李威卒。
　　————《资治通鉴?晋纪二十五》
　　李威，字伯龙，是苻坚母亲苟太后姑母的儿子。与苻雄结刎颈之交。当年苻生屡次要杀苻坚，都应为李威从中周旋，苻坚才得以免祸。因此苻坚对李威如对待亲生父亲一般。
　　苻坚重用王猛，也和李威的推荐分不开。李威知道王猛有王佐之才，于是极力在苻坚面前推荐王猛。因而苻坚评判李威发现王猛的才能，如同鲍叔牙发现管仲，旱虎发现子产一样。
　　听到李威去世的消息，很是伤心，为此罢朝三日以寄哀思。
　　分割线--------------------------------------------------
　　这几个月不开心的事情一件接一件，先是宠妃张夫人无故失踪，到现在依旧没有一点消息，接着太尉李威去世让他好一阵伤心。因此这段时间苻坚火气很大，动不动就那宫里的宫女宦官出气。宫里除过苻坚的那几个妃子外，宫女宦官都祷告上天，苻坚可以早早寻到张夫人，他们也不要天天被苻坚当出气包。
　　未央宫宣室。苻坚这正坐在殿内生闷气，忽然韩意一脸神色慌张的进来。
　　“什么事？”苻坚本来烦躁，听到脚步声连头也不抬，有些火大的吼道。
　　“陛……陛下……益州有军报。”韩意被苻坚这么一吼，心里一个咯噔，说话都有些结巴。
　　苻坚抬起头时，看到韩意害怕的样子，原先的火气消了一半，沉声问道：“快快讲来。”
　　“诺。”韩意答应着，将益州军情详细禀报，“益州民张育、杨光率众二万起兵，并遣使请兵晋国。晋国派竺瑶、桓石虔帅众三万攻垫江，姚苌不敌兵败，现已退屯五城。”
　　“岂有此理！”苻坚一听拍案而起，咬牙切齿的说道，“吴人欺人太甚！”
　　苻坚心情平复后，略做思考，对韩意吩咐道：“快快将王景略请来。”
　　“诺。”韩意听到苻坚苻坚，连忙答应着出去。这段时间陛下为什么火气这么大，他比谁都清楚，既然有机会离开危险之地，他当然乐意了。
　　“景略，对于此次蜀中变乱，你有和看法？”苻坚看着王猛问道。
　　“臣下以为，张育、杨光只是跳梁丑类，杨安、邓羌诸位将军不日就可平定，益州可保无虞。”王猛拿着一张益州形式图分析道，“张育诸贼与吴人虽貌合而神离，我可先破张育诸贼，而晋军必不相救。张育既破，晋军必然势孤，攻破晋军易如反掌。”
　　“闻卿之言，茅塞顿开，景略乃朕之张子房也。”听到王猛一席话，苻坚心情变得畅快。（张子房，是汉代名臣张良的字。）
　　“不敢！”王猛谦虚说道。
　　苻坚想了想，为了稳妥期间，下诏让王统、朱彤率兵一万入蜀，助杨安平叛。
　　送走了王猛后，苻坚觉得好长时间都没去看忆儿了，于是就向广明殿方向走去。
　　“姐姐……”忆儿刚学会走路，迈步不怎么稳当的步子扑向苻棠的怀里，苻棠没站稳一个趔趄差点摔倒。
　　“小疯子，你要是将姐姐摔倒了，看以后谁照顾你？”苻棠蹲了下来，宠溺的捏了捏忆儿的鼻子。
　　“咯咯咯……”忆儿没心没肺的笑着，小脑袋溺在苻棠怀里。
　　“唉！……”苻棠一副小大人模样，叹了口气。
　　“姐姐……故事……”忆儿笑完了，用不怎么顺溜的语言表达自己的意思，说完后抬起小脑袋一脸渴望的看着苻棠。
　　“小人精，你这个公主我都没办法了，还给你讲什么故事，你姐姐可不会了。”每天一玩的高兴，忆儿就让苻棠给自己讲故事。可是这可难住了我们的南安公主了，她压根就没给人讲过，怎么会给她讲呢？
　　“姐姐……”忆儿一脸掩掩欲泣的样子，别提有多可怜了。
　　“你啊，姐姐是怕了你了！”苻棠有些宠溺的捏捏忆儿的小鼻子，想了想说道，“好了，姐姐勉为其难，给你讲个故事。这样吧，我给你讲个精卫填海的故事好不？”
　　“姐姐！”忆儿一听苻棠给自己讲故事，笑的和一朵花一样，这样还不够，还贴上苻棠的脸送了个满是口水的香吻。
　　”真是的！也不知是什么人教的。”苻棠被忆儿弄得哭笑不得，将脸上口水擦去，开始给忆儿讲故事了：“古时候，炎帝有一个聪明可爱的小女儿，经常喜欢到东海边上玩。有一次他在海边玩的时候，一阵大风将她卷入大海……”
　　苻坚轻步走到广明殿时，示意宫女下去后，他通过敞开的窗户观察到里面一大一小的两个人儿，正在玩的不亦了乎。原以为棠儿不一定能照顾好妹妹，现在看来是自己多虑了。忆儿没有母亲照顾，有这么好的一个姐姐，也是可以值得欣慰的的。既然她们姐妹聊得开心，自己就不要打扰了，想到这里，苻坚又走出了广明殿。广明殿内，玩的正起劲的两姐妹，苻坚一来一去她们根本就没有发现。
　　“……炎帝这个可爱的女儿死后，变成了一只叫精卫的小鸟，她每天到南山上衔小石子，填到东海里，发誓要将东海填平。”苻棠滔滔不绝的将故事终于讲完了。
　　“姐姐，那……后来。”忆儿扑闪着大眼睛问道。
　　“你这丫头，”被忆儿这么一问，苻棠都不知道这么回答，想了想说，“后来她就一直填海啦。”
　　“哦。”忆儿似懂非懂的点点头，好像想到什么似地，扑在苻棠怀里说，“姐姐……故事……”
　　“……”苻棠讲这个故事已经绞尽脑汁了，这小丫头还让自己讲，这不是把自己往绝路上逼吗？
　　“姐姐！”忆儿扯着苻棠的裙子撒娇。
　　“求求你了，别逼姐姐了，我真的没有故事了。”苻棠看着忆儿，有些欲哭无泪。
　　“姐姐……填海……”忆儿显然是不想放过苻棠。
　　“……”天哪，这丫头也太难缠了吧？苻棠颓废的坐在榻上，现在她又种要晕倒的趋势。
　　“姐姐……填海……”忆儿锲而不舍的缠着苻棠，脸上又一副委屈的要哭的样子。
　　“好！好！好！”苻棠说这三个字简直有些咬牙切齿。
　　“咯咯咯……姐姐……”忆儿要求得到满足，脸上又绽开了花。

　　第一百二十二章

　　-->
　　我已经在床上躺了半个月了，刚开始几天由于身子弱还没什么，现在身体感觉恢复的差不多了，如果再这样躺下去的话，我怀疑到时候我可能都不知道怎么走路了。
　　今天，我在床上躺的实在受不了了，于是抱着儿子在门口转悠。可是还没多久，就被谢玄发现了，他看到我后先是一愣，二话没说走过来抱起我回到屋子放到床上后，满是责备的口吻：“这么大的人了也不知道护自己的身体，要是落下病根可怎么好？大夫不是说让你好好休养，两三个月才可以下床，难道你忘吗？……”(以下省略若干字）。
　　“好了！好了！是妾身不对，夫君你别生气了好吗？”我有些无奈，现在才知道，男人唠叨起来比女人还厉害。
　　“你乖乖休息，为夫先出去了。”谢玄给我将被子盖上，向门口方向走去。
　　“夫君……”我忽然想到有件颇为重要的事情。
　　“怎么了？”谢玄停下脚步看着我。
　　“儿子还没起名字呢，”我看了看床上熟睡的儿子，看着谢玄说道，“夫君可不可以帮妾身想想？”
　　“哦，若君不提醒，我到把这件事情忘了。”谢玄【炫】恍【书】然【网】大悟，走了回来，坐到床沿问道，“你说给儿子起什么名字好呢？”
　　“还是夫君帮忙想想吧，妾身想不来。”这两天我为儿子想了好多名字，总想不出让自己不满意的名字，还是把起名权力交给谢玄吧。
　　“好吧，那我就给儿子想个让若君满意的名字。”谢玄满是宠溺的对我说完后，陷入沉思状态。
　　过了大约都有半炷香时间，谢玄还在冥思苦想，看样子还是没有想到，于是拍了拍他的背，安慰道：“儿子起名字事情不用急于一时，今天想不好明天再想吧，反正时间多的是。”
　　“夫君……”我看谢玄仍然低着头没有反应，于是轻声唤道。
　　“若君，那刚才说什么？”谢玄一脸兴奋地抬起头问道。
　　“呃？”我被谢玄突然的举动吓了一跳，有些结巴的说道，“什……什么刚才？”
　　“我说你刚才最后一句话说得什么？”
　　“我说，反正时间多的是。”我有些疑惑谢玄问题，但还是将最后一句话复述了一遍。
　　“对！对！对！”谢玄连忙点头，有些高兴地对我说，“儿子名字就单字一个‘诜’，就叫谢诜。”
　　“谢诜？”我歪着脑袋不解的看着谢玄，希望他将名字的含义解释给我听。
　　“诜字是众多的意思，我给儿子起这个名字，就是希望他将来得到最多的幸福。”
　　“原来是这样，”我听完了谢玄的解释立马明白了，转头抚摸着熟睡中的儿子的小脸说道，“乖儿子，你爹爹给你起名叫谢诜，那娘以后就叫你诜诜好吗？”
　　“看来若君很喜欢这个名字呀？”谢玄我身后唠叨着。
　　我转过头看到谢玄一脸自得的样子，不由得想打击他，说道：“我又想不出什么好的，这名字也就凑合着用用吧。”
　　谢玄听到我的话，脸上的得色立马消失，表情有些不自然的说道：“要是若君不喜欢，我再想其他的，还有……”
　　看到谢玄 (炫)丰(书)富(网) 多彩的表情变化，我不由想笑，可又不敢笑出来，只好用手捂着嘴巴憋笑，肩膀也因此剧烈的开始抖动。
　　谢玄本来还想说什么，可是看到我表现，立马明白自己被耍了。于是上前揽上我的腰，假装生气的说道：“好你个小人精，尽然敢戏耍为夫，你说要我怎么惩罚你呢？”
　　“夫君，妾身没有戏耍你。”虽然自己被人抓了个现形，但是还是死不承认，调整好表情，一脸无辜的解释道。
　　“是吗？”从谢玄的语气中就可以听出他满是不相信。
　　“真的，妾身真的没有骗你。”我连忙点头，装出一脸可怜兮兮的表情，希望获得他的同情。
　　谢玄被佳人戏耍，本来是想给她一点小小的惩罚。可是看到佳人我见犹怜的样子，不由得心软了下来。用异常温柔的语气说道：“看来是为夫错了，若君不要生气才是。”
　　生气？我现在想笑都来不及了那还有时间生气。谢玄自己明明没有错却承认错误，这真让人哭笑不得。不过人家既然那样说了，就给他个面子啦，于是我一脸平和的说道：“妾身那里会生夫君的气。”（洛鄙视：切！装什么好人。芸无视中。）
　　“那就好！”谢玄听了我的话，语气中透着兴奋，揽我腰的手也紧了不少，弄得我都有些不[炫]舒[书]服[网]。
　　“夫君……可不可以放开我……”我被谢玄搂的难受，于是小心的提醒道。可是一脸兴奋地某人根本没听到，这让我好一阵郁闷。
　　“哇哇……”我刚准备再次提醒谢玄的时候，儿子的哭声响了起来。
　　“怎么了？”谢玄听到哭声，终于回过神将我放开，上前将诜诜横抱了起来。
　　本来睡醒的诜诜就在哭泣，谢玄的别扭抱法使得孩子哭的更凶了，小身子还在谢玄的怀里不安的蹭着，眼巴巴的向我这里望着。
　　“还是将诜诜交给妾身吧。”看到谢玄抱孩子笨拙的样子，孩子不哭才怪呢，于是我将孩子从他怀里接了过来。
　　“好像没刚才哭的那么凶了。”谢玄有些惊奇的说着，还不忘向我瞅瞅。
　　他的疑惑我怎么能不知道，于是一边耐心解释，一边教他怎么抱孩子：“你刚才那样抱着他，他当让不[炫]舒[书]服[网]了。小孩子不会说话，当然以哭表示不满了。要象我这样抱着，他才会[炫]舒[书]服[网]。”
　　“哦。”谢玄点头，看了看诜诜说，“那他现在好像还在哭。”
　　听了谢玄的话，我看到诜诜一边卖力的哭泣，小手还不忘忘我的胸前乱抓，看样子小家伙是饿了。于是对谢玄小声说道：“诜诜饿了，夫君可不可以先回避一下？”虽然知道谢玄是自己的夫君，可是让我在他面前袒胸露乳，我还是有些难为情。
　　“哦，那我先出去了。”谢玄显然知道我的意思，眼神有些复杂的看看我，掩门出去。

　　第一百二十三章

　　-->
　　秋，七月，张育与张重等争权，举兵相攻，秦杨安、邓羌袭育，败之，育与杨光退屯绵竹。八月，邓羌败晋兵于涪西。九月，杨安败张重、尹万于成都南，重死，斩首二万三千级。邓羌击张育、杨光于绵竹，皆斩之。益州复入于秦。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　张育和巴獠张重合兵后，为了得到军队的领导权各不相让，后来发展到举兵相攻的地步，两方各有死伤，因此实力大大削弱。
　　杨安、邓羌看准时机，夜晚带领五千精兵，突袭张育营帐，张育等人仓促迎战。由于准备不足，被杨安、邓羌打败，损失两千多士兵后，不得不退守绵竹。
　　益州州府。
　　“虽然这次袭击张育贼军获胜，迫使其退守绵竹，可贼军实力尚在。而且城南巴獠、涪西的晋军还毫发未伤，实为我军之忧。”杨安看着益州地图，有些担心的说道。
　　“将军不必担心，破敌之计末将已经想到了。”邓羌胸有成竹的拍着胸膛保证。
　　“果真？”杨安一听，不由得瞪大眼睛。
　　邓羌点点头，就开始讲自己的计策：“晋军、张贼和巴獠同力不同心，我可各个击破。现今姚苌将军已经屯驻五城，可让其拖住张贼，防止他与晋军合兵。接着可派一得力大将前去涪城，攻击晋军。晋军既破，我军可以全力对付张贼和巴獠了。”
　　“好计策！”杨安点头，将传令兵叫来吩咐道，“传我将令，让将军姚苌全力拖住张育贼军！”
　　“诺！”传令兵接过将令飞奔而去。
　　看传令兵出去后，杨安略作思考后，对邓羌说：“将军先休整两天，后天将军带上一万五千精兵前去涪城，务必攻破晋军。”
　　“得令！”邓羌爽快的接过将令。
　　邓羌不愧猛将，短短半月就攻破了晋军。那日到达涪县后，趁着晋军不备，一举就拿下涪县，将晋军驱到城外。八月初，在与晋军决战时，以少胜多大败晋军，擒斩五千余众。晋军不得不退回荆州。而绵竹的张育贼军，要去涪县，必然经过五城。张育为增援晋军，数次派兵攻占五城，由于姚苌坚守没有成功，自己反而损失不少，不得不退回绵竹。
　　益州州府。
　　“哈哈哈……”邓羌爽朗的笑道，“吴军看来也不知么样，此次涪城之战，我只用了数千精兵就将吴军打的抱头鼠窜。”
　　杨安轻捻胡子，略作思考道：“攻破吴军将军自然不在话下，虽然吴军退去，巴獠、张育贼军仍为我军大患。”
　　“将军不必担忧，巴獠、张贼奈乌合之众，我军分兵击之，旬日可破。”邓羌拍着胸膛保证道。
　　“将军之言有理。”杨安赞同的点头，拍拍邓羌的肩膀说道，“将军刚破吴人人困马乏，几天后，攻破张贼的事情就交给将军了。”
　　“末将定当不负所托！”邓羌叉手，坚定地回答道。
　　秦军休整了五六天后，杨安将人马分兵两部。派邓羌率一万人北击张育于绵竹，自率两万人马和巴獠对战于成都城南。
　　虽然巴獠人多势众，而且个个勇猛，可是他们打仗全无章法，接战时只知道一味使用蛮力。刚开始的确让秦军吃了不少亏，可是后来杨安发现，巴獠贪鄙，此次和张育等合围成都的目的只是抢夺财物。于是在接战时，秦军和巴獠打到激烈时，纷纷向城内退去，而将大量辎重撇弃在城外。巴獠一看满地的财物，丢下秦军去捡东西。杨安一看巴獠中了计，于是城门重开，秦兵再次冲了出来，见人就杀。巴獠抵挡不住，纷纷溃退。此战中，巴獠被斩达两万三千余众，张重也在交战中被杀。最后尹万带着余众退回岷山。
　　张育的贼军都是一些乌合之众，怎么抵挡的住秦军，绵竹没几天就被邓羌攻下。张育、杨光见势不妙，带着数百骑兵向西逃窜，没跑多远就遇到了邓羌事先设下的伏兵，不幸双双被俘虏。他二人被带到邓羌面前，邓羌看也不看，就让侍卫推出去斩了。可怜张育、杨光二人，逞一时英雄，起兵作乱，不到半年就兵败身亡。
　　巴獠、张贼既破，益州也因此平定。为了震慑巴獠，邓羌带兵继续西进，一直到达岷山脚下。依照汉朝故事，令人在岷山石壁上勒铭，以记载此次功绩。
　　分割线----------------------------------------------------
　　这日，苻坚准备带着忆儿去强贵人那里，棠儿有些舍不得自己的这个妹妹，也跟着来了。路上，苻坚看到棠儿有些吃力的抱着忆儿，于是要将忆儿从她手里接过，可是棠儿就是不允，小忆儿也溺在棠儿怀里不让苻坚抱。
　　“你们两个啊！”看到两姐妹别扭的样子，苻坚点点棠儿的小鼻子，笑道，“都要嫁人了，还和小孩一样。”
　　“父王！”棠儿一听苻坚话，脸上爬满了红霞，有些撒娇的叫着苻坚。
　　“哈哈哈……”苻坚看着苻棠可爱的样子，有些高兴地笑来，要知道，自从张夫人失踪后，苻坚很少有笑容，只有在自己这两个女儿面前，他才会这样愉悦，也许是从忆儿身上可以看到可人的影子吧。
　　“父王！你欺负棠儿！”苻棠看苻坚的样子脸更红了，气的直跺脚，一只手还扯着苻坚的袖子。
　　“陛下。”这个时候，韩意的声音响起。
　　“什么事？”苻坚看到韩意来了，立马停了下来，脸上的笑容立马不见，再次变成那张满是威严的面孔。
　　苻棠一看苻坚脸色也不再撒娇，放开苻坚的袖子，抱着忆儿退到一边。
　　“禀陛下，杨安、邓羌两位将军已经平定益州乱贼，勒铭岷山，派使者传来捷报。”韩意据实禀报。
　　苻坚听到益州平定，悬着多日的心总算放下来了。对韩意说道：“拟诏！右大将军杨安，晋城阳郡侯，领益州牧如故，将军邓羌加平东将军，领蜀郡太守如故！”
　　“诺！”韩意听完苻坚吩咐，躬身下去。
　　苻坚看韩意走了，带着两个女儿，继续向强贵人的寝宫方向走去。

　　第一百二十四章

　　-->
　　转眼又过了几个月，现在已经到了严冬腊月。
　　这日，苻坚带着小忆儿一路前来长乐宫探望太后。前段时间军务、政务不断，将自己搞得焦头烂额，连吃饭、睡觉都差点没时间了。现在终于有了闲暇，要是再不来长乐宫看母后，只怕母后非要闹到未央宫不可。
　　自己两个多月没来看母后，也不知道母后会不会发脾气。算了，也顾不了那么多了，难道怕母后生气不来看了？再怎么说自己都是她的儿子，母后还吃了自己不成？何况自己还带着孙女来看她，她不给自己面子，难道也不理孙女了？
　　长乐宫长信殿。
　　苻坚怀着一颗惴惴不安的心来到正殿时，里面静悄悄的，只见木榻上一个年纪又五十多岁的贵妇抱着手炉闭幕养神，这贵妇不是别人，正是苻坚的母亲苟太后。木塌旁边地上摆着一个炭盆，只见小宫女正在用火钳拨弄着炭火。
　　小宫女看清来人时，立马放下手中的火钳就要行礼时被苻坚制止了。
　　“退下。”苻坚对小宫女摆摆手。
　　“诺！”小宫女弯了弯腰退了下去，出门的时候顺便将门掩好。
　　“丫头，给我将手炉再暖暖。”太后闭着眼睛将手炉递向苻坚的方向。
　　苻坚也没说什么，就将手炉接过来，放在炭火上面的水盆里。
　　“祖母……祖母……”小忆儿挣脱苻坚的怀抱后，立马爬上了太后的木榻，小身子也压到太后的肚子上，用嫩稚的声音喊着太后。
　　“唔。”太后不[炫]舒[书]服[网]的轻哼了一声，睁开了眼睛。当看到趴着身上的忆儿时，太后笑着捏捏忆儿的鼻子后，坐起来将小人抱到怀里，转头对旁边的苻坚说道，“吾儿怎得有空？”太后虽然语气平淡，但里面夹杂的怒火是能感觉到的。
　　“看母后说的。”苻坚有些尴尬的笑了笑。这一段时间一心扑在政事上，很久没来长乐宫看母后，母后怎么能没怨言呢？
　　“儿子我这把老骨头也指望不上啦。”太后自顾自的说完后，刮刮忆儿的鼻头笑着说道，“祖母只盼望锦儿可以时常来看看，我就满足了。”（锦儿：忆儿在宗谱的正式名字叫苻锦，是太后亲自取的，所以小名也就自然而然被太后叫成了锦儿。）
　　“祖母……父王……父王……没有不看……不看祖母呢？”小不点听到太后话，老大不乐意，歪着小脑袋，就开始给苻坚辩解了。
　　“哦？”太后听到小忆儿的话后来了兴趣，先前积蓄的怒火已经消失大半了。太后看着小忆儿，笑眯眯的问道，“锦儿倒是说说，你父王什么时候看过祖母？”太后问完忆儿后，转过头狠狠的瞪了苻坚一眼。
　　“呵呵……”苻坚被太后莫名其妙的瞪了一眼，有些无辜的干笑了声。
　　“嗯……现在……现在父王……父王有看……看祖母啦。”小忆儿看着太后，一字一顿认真的说道。
　　“真是个小人精。”太后将忆儿在怀里紧了紧，宠溺的轻轻柔了柔忆儿的小脑袋，笑着说道，“人不大，心眼到不少，竟然会为你父王辩解了。”
　　“咯咯咯……”小忆儿听到太后的话，高兴的笑了起来。
　　“锦儿，你还真重，祖母都有些抱不动了。”太后将忆儿放在榻上，站起来对苻坚淡淡的说道。“坚头，一会就和锦儿留下来用午膳吧。”（坚头，苻坚小名。）
　　“诺！”苻坚一听太后的口气，就知道母后原谅了自己，心里已经不怎么生气了，不由得高兴起来，看向榻上的小人满是感激之情，只可惜我们的小忆儿在榻上独自玩的高兴，根本看不到他父王的表情。
　　太后看了看苻坚没说什么，就让叫丫头的小宫女进了屋子，让她抱忆儿和自己一起去膳房。
　　“母后！”太后刚走两步就被苻坚叫住了。
　　“何事?”太后转过身子迷惑的看着苻坚。
　　“现今天气寒冷，母后拿着这个。”苻坚说着将炭盆上的手炉拿起，用旁边案几上的抹布将手炉上边的水渍擦干后给了太后。
　　“还算你有些孝心。”太后接过手炉，微笑着说道。
　　“这是皇儿应该的。”
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　在长乐宫吃过午饭出来，苻坚一路上抱着忆儿亲个不够。苻坚觉得自己太有先见之明了，平常去母后那里都是自己一个人，这次带上了女儿，没想到小丫头竟然救了自己一次，她还真是自己的福星啊！别人不知道，自己可再清楚不过了，母后要是生气，后果不是自己可以承受的。当年，自己的哥哥苻法就是逆了母后的意思，落了个自尽的下场。要是自己……想到这里，苻坚不由得冷汗。
　　“小的见过陛下！”一个小宦官噗通跪在了苻坚面前。
　　苻坚正高兴的抱着忆儿向苻棠寝宫方向走去，不妨有人拦住了去路，不由得皱眉，对跪在地上的宦官冷声说道：“何事？”苻坚知道那宦官时杨修仪宫中的。
　　“修仪请陛下去鸳鸾殿有事相商。”宦官跪在地上禀报道。
　　“你去告诉杨修仪，朕晚些时候就到。”苻坚略作思考后，用毋庸置疑的语气命令道。
　　“诺！”宦官听到苻坚的话也不好说什么，只有灰溜溜的回鸳鸾殿去了。
　　看着宦官远去的背影，苻坚不由得冷哼了声。自己的这一帮嫔妃，平日里除过争风吃醋外、算计别人外，就是变着法引起自己的注意。什么有事相商，还不是就想得到自己的临幸罢了。自己真有些想不通，当年自己品味就那么低，尽找些低俗的女人。
　　可是自己虽然厌恶这些女人，但却不能将她们弃若敝履，因为好多女人都出身士族，对于牵制各方又一定的作用，为了江山，自己还得多少给她们一些雨露。
　　当苻坚看到怀里不知道什么时候睡去的忆儿时，皱紧的眉头舒展开来。不管怎么样，还是将忆儿送回去再考虑要不要去那里。想到这里，苻坚加快脚步向广明殿走去。

　　第一百二十五章

　　-->
　　慕容垂夫人得幸于坚，坚与之同辇游于□，整歌曰：“不见雀来入燕室，但见浮云蔽白日。”坚改容谢之，命夫人下辇。
　　————《资治通鉴·晋纪二十五》
　　慕容垂妻子小段氏，与苻坚杨修仪相厚，闲来无事，常常出现在后宫，为人乖巧，深得后妃好感。且段氏容貌姣好，肤如凝脂人如玉，脸面和张夫人到有几分相像，举手投足间娇媚尽显，让男人不能不动心。
　　这日天色已晚，段氏从杨修仪那里出来，曲曲折折的走在未央宫的青石小路上。由于已经到了冬季，外面寒风凛冽，路上的宫女宦官很少，小段氏走了快半个时辰的功夫，都没见到几个人。
　　“真是的，还姐妹呢，都不给我弄辆马车，真想累死我啊？”段氏实在是走不动了，坐在一块大石头上嘟囔。
　　“什么人？”一个男人有些低沉的声音响起来。
　　“啊！鬼啊！”由于天色太暗，小段氏看不清，只见一个黑影罩着自己，不由得尖叫起来，踉踉跄跄的撒腿就跑。
　　男人对于小段氏的举动显然有些不满，一把抓住小段氏的玉手，稍稍一用力整个人就被扯到怀里。用满是酒气的嘴巴,有些结巴的说道：“你……你敢说……朕是鬼？”
　　小段氏在男子怀里有些颤抖，借着微弱的光想，看了半天才看清男子，原来就是天王苻坚，她于是挣脱苻坚的怀抱，连忙跪下行礼：“奴不知是陛下，请陛下恕罪。”
　　“抬起……头来。”苻坚醉的说话都有些打结。
　　小段氏一听犹豫片刻，将头缓缓抬了起来。
　　“芸儿？”苻坚语气中透着惊喜。
　　虽然小段氏不知道苻坚嘴里的‘芸儿’是谁，可是有一点可以确定，苻坚将自己当成了别的女子。小段氏连忙摇头，解释道：“陛下认错了，奴不是你说的什么芸儿。”
　　“芸儿……”苻坚说着上前再次抓住小段氏的玉手，嘴里还是念叨着这个名字。
　　“奴真的不是！陛下认错了！”小段氏继续解释着，小手试图挣脱苻坚大手的禁锢，可惜一切只是徒劳。
　　“芸儿，你让朕……让朕想的好苦啊，小人儿，朕再也不……不会让你跑掉了……”苻坚有些激动的将小段氏从地上打横抱了起来，向寝宫方向走去。
　　“放我下来！放我下来！”小段氏在苻坚怀里拼命的挣扎，可惜放在苻坚眼里，如同撒娇一般。
　　“看来芸儿是等不及了……等会朕会好好疼你的……”被酒冲昏头脑的苻坚自以为是的说完后，就在小段氏的小脸上吧唧亲了一口。
　　小段氏现在真的是欲哭无泪，一个柔弱的女人，和一个霸道的醉酒男人之间根本就是有道理也讲不通，何况这里还是这个男人最大，即便是他将自己怎么样了，别人也不敢说什么。算了，就当被疯狗咬了一会吧。想到这，小段氏停止了挣扎，黯然流下了一行清泪。
　　……
　　一夜的颠鸾倒凤，让苻坚压抑了很久的心情终于得到了释放，天快亮的时候，才抱着小段氏进入梦乡，嘴里喃喃的念着‘芸儿’。
　　第二天天还没亮，小段氏是被下身的痛楚唤醒的。一想到昨天噩梦一般回忆，小段氏不由得哭起来了，她哭得好伤心，即便是石头心肠的人，也会被她哭得心碎。
　　苻坚被隐隐约约的听到女子哭泣声吵醒，不由得皱眉，刚想发火，却看到身边楚楚可怜的泪人，怒火全化为绕指柔。
　　“芸儿，别哭了。”苻坚还认为小段氏是自己的芸儿，轻拍小段氏的背部安慰道。
　　“混蛋！混蛋！”小段氏听到苻坚的声音，满腔怒火终于爆发，任由泪水爬满俏脸，挥舞着粉拳砸向苻坚。
　　当苻坚看清面前人儿的面容时，整个人都呆滞了，身子任由小段氏捶打着。他可以肯定，面前的女子绝对不是芸儿，虽然女子和芸儿有五分相像，显然年龄要大许多，好像这女子是慕容垂的妻子。这到底是怎么回事，明明昨天记得是和芸儿再一起,难道……
　　苻坚将昨天的事情仔细的想了一遍，才明白了过来。原来是昨天思念成愁，借酒浇愁，没想到一时喝多了犯下如此不堪的事情，真是该死。想到这，苻坚恨恨的敲了自己脑袋一下。
　　“既然事以至此，娘子就留在宫里吧。”苻坚伸手抓住小段氏的玉手，说出了思考很久的决定。其实苻坚之所以想将小段氏留在宫里，一个是因为自己觉得做错事情要负责，另一个原因就是这个女子长得和芸儿很像，留在身边，聊以慰藉相思之苦。
　　“让我留下来？休想！”小段氏哭够了，听到苻坚的话，瞪着杏目断然拒绝。
　　“是否留下，娘子就好好想想吧，只要娘子不想牵连别人，娘子现在就可以出宫。”苻坚听到段氏的话，着实气恼，上前捏住小段氏的俏脸威胁道。
　　小段氏一听心里一颤，话立马放软了，扯着苻坚的袖子央求道：“陛下千万别伤害道明，奴答应陛下就是了。”
　　“嗯。”苻坚满意的点头，起身穿好衣服，说道，“朕知道娘子心情不好，吃过朝饭后朕带娘子去□赏雪。”说完苻坚就出去了。
　　分割线---------------------------------------------------
　　苻坚搂着小段氏，说道：“马上就到了，那里风景还不错，娘子一定喜欢。”
　　“嗯。”小段氏如牵线木偶一般答道。
　　苻坚听到小段氏回答的表情，有些薄怒，刚想发作，忽然步辇停了下来。
　　“怎么回事？”苻坚生气的吼道。
　　“陛下，黄门侍郎赵整说有歌一曲献上。”地上的宦官说话都有些发颤。
　　苻坚一听是赵整，脸色稍晴。赵整为人忠诚，进谏多是婉转的歌曲形式，让人听了谏言，也不会生气反而让人愉悦。
　　“快快献上！”
　　赵整看了辇上一眼，清清嗓子，朗声唱到：“不见雀来入燕室，但见浮云蔽白日。不见雀来入燕室，但见浮云蔽白日……”
　　苻坚一听赵整的歌词，立马明白了其中的含义，思考了片刻，做出了决定，敛容对小段氏说道：“朕累了，娘子还是出宫去吧。”
　　小段氏听到苻坚的话，愣神了好长时间，用不敢相信的眼神看着苻坚，苻坚轻轻点头示意。小段氏立马明白是真的，给苻坚深深道了万福，走下步辇，路过赵整身边时不忘给他一个感激的眼神。
　　苻坚看着小段氏远去的背影，叹了口气，自语道：“芸儿，我什么时候才可以找到你。”
　　“陛下，臣还有一样东西献上。”赵整说着跪了下来，将一幅画卷高高捧起。
　　“呈上来！”
　　宦官将画卷递给了苻坚，苻坚缓缓打开画卷后，当看清里忙的画像时，有些激动的看着赵整。
　　“臣知道陛下和张夫人感情甚笃，今斗胆托人绘出夫人画像献上，望陛下恕罪！”赵整说着在地上磕了一个头。
　　“哈哈哈……”苻坚爽朗的笑了起来，下辇将赵整扶起来，说道，“知朕心者赵卿也，怎么会怪你。”
　　之后苻坚心情大好，给赵整赏赐了许多东西。之后的岁月，每当空闲苻坚就会对着张夫人的画像发呆或者自语。

　　第一百二十六章

　　-->
　　素雪纷纷，时间已经到了晋太元二年·前秦建元十三年（公元377年）初冬季节。时间过得很快，在记忆中，我在江陵已经呆了三年多了。
　　三年来，谢玄对自己的无微不至的照顾，让自己多多对他产生了一些感觉。仔细想来，这样的好男子只怕世间没有几个吧，能有这样的良人相伴一生有什么不知足的。可是我心里还是很矛盾的，自从诜诜出生后，谢玄每次向我求欢时，我总是找各种理由拒绝他。看着伤心地男子，我只有无可奈何的苦笑。虽然知道自己是他的妾，这样的的事无可厚非。可是真的把自己交给他，我做不到，觉得这样的话，自己好像对不起某个人一般。因为每次一个人的时候，看着腕上的金钏，脑子里总会出现一个男子背影，我可以肯定，那个男子绝对不是谢玄，但到底是谁，我怎么也想不来。
　　“新娘！”正在我思考着令我烦心的事情的时候，兰娘的声音响起来。
　　“进来吧。”我轻声应着，从床上爬了起来。
　　这是门开了，走进了一个少女。兰娘跟着我已经三年，从一个稚气的小女孩，长成了柔媚的窈窕少女，虽然穿着丫鬟的服饰，可也掩盖不了她的灵秀之气。
　　“新娘，将军请你过书房去。”
　　“知道了，让我梳完头了。”我坐在铜镜前打理一头青丝。这几年来，我在府上日子过得太过悠闲，除了带诜诜外，再没什么事情可干，于是就学着自己梳头。久而久之，将各种发式都学会了。
　　“新娘真是奇怪！”兰娘有些不明白的嘟囔，“你怎么不梳假髻,现在好多仕女都梳的？”
　　“我看那太累赘，不喜欢。”我一边挽发，一边给兰娘解释。时下流行的发髻有两种，一种是很是累赘的假髻，而另一种是倾髻，而大多数女子都是喜欢假髻。我对假髻那种发式并不喜欢，而是喜欢发式简单的倾髻。
　　“原来这样呀。”兰娘煞有介事的点头。
　　我挽完发，在发见插了一支珠花，唇上淡淡的涂了一些胭脂，戴了一副翠玉耳珰，镜子前打量了一下，看没什么问题，慢慢站了起来，对兰娘说：“好了，我们走吧。”
　　谢玄正在书房看书，听到房门响动的声音，抬起头来，不禁被眼前的可人迷住了。
　　可人发髻上的饰物恰到好处不显累赘，略施脂粉的嫩脸，配上精致的五官和一身素色衣裙，仿佛天上的仙子一般。
　　“夫君……”我看谢玄直愣愣的盯着我看，不由得脸上一红，轻声唤道。
　　“呵呵……”谢玄意识到自己的失态干笑了两声，站起来走到我身边，揽着我的腰肢，柔声道，“为夫找你有些事情要说。”
　　我任由他揽着，看着他的脸问道：“什么事啊？”也许是时间长了的原因，对于他的这个亲密动作，我已经不似以前那般抗拒了。
　　“现今秦国日强，北方吃紧，需用良将。为此前段时间叔父举荐为夫为将，陛下欣然同意，擢升为夫为兖州刺史，兼领广陵相，预防扬州北面。”
　　“妾身在此恭喜夫君了。”说着我挣脱他的怀抱，将手放在腰间，微微欠身一福。
　　“呵呵呵……”谢玄笑着将我扶起来，宠溺的说道，“真是个小妖精。”
　　“你才妖精呢。”我嘟起嘴，不服气的反驳。
　　“好了，乖，不开玩笑了，”谢玄将我再次揽到怀里，看着我说道，“这次东下上任，顺便去建康接袁氏同去，希望你们姐妹可以好好相处。”
　　“若君知道了，一定会和袁氏姐姐好好相处的。”谢玄既然都那样说了，我还能怎么样。虽然袁氏没见过面，不过听兰娘说是个厉害角色，治家蛮有一套。于是暗自祷告，我这样身份的人，千万可别得罪她，要不然吃不了兜着走。
　　“我们后天就要上路了，时间有些紧，你还是回去好好收拾吧。”谢玄说着将我送了出去。
　　虽然自己是女子，对于外面的事情也不是不关心。这三年来，天下统一的趋势越发明显，北方的秦国渐渐强大，这与它有个雄才大略的君主是分不开的。
　　秦国着手于发展内政的同时，也不忘对外的兼并战争。
　　晋太元元年·前秦建元十二年（公元376年）七月，苻坚派步骑十三万西征前凉，张天锡被迫率众降秦，至此盘踞凉州七十余年的凉州张氏政权灭亡。同年十二月，又派步骑三十万人，讨灭代国。至此，北方重现统一，与其对抗的只剩下晋国了。
　　晋国感受到了前秦的压力，不得慎选良将，加强江北的防御力量。谢玄在军事上的才干，是广为人知的。加上他出生名门，委以重任，当然不在话下了。听到他调任的消息，我并不感觉有什么惊讶的。
　　“娘！”我正在院子里看雪，这时一个嫩稚的声音响起。
　　我低头看到一个穿的肥嘟嘟的，小小的身影扑在我怀里，睁着水灵灵的眼睛看着我。
　　“诜诜，怎么跑出来了？外面这么冷冻坏了怎么办？”我一把将诜诜抱起，嗔怪的说道。
　　“诜诜要娘嘛。”小家伙有些不满的嘟起小嘴。
　　“外面太冷了，娘抱你回去。”说着转身向卧室走去。
　　经过两天的忙碌，我们终于踏上了东下的路途。因为江陵、广陵以及建康，都是临江的城池。所以走水路比陆路要方便的多。这次东下，家眷加上下人都有二十多个，再加上行里，可谓阵势宏大，有点搬家的感觉，为此谢玄雇了一艘楼船。
　　船看上去倒是很[炫]舒[书]服[网]，我无意间问谢玄船价要多少钱，谢玄告诉我船价五万钱。
　　“杀人啊！五万钱！”听了这个价钱，我不由得吼了出来，可是吼完后感觉气氛有些不对，于是心虚的看了看周围。
　　谢玄一脸不悦的看着我，显然是认为我的举动太让他太丢人了。兰娘则扭头看着别的地方，好像是在说我不认识这个白痴，别的下人都装着聊天。这我才后知后觉的知道自己刚才有多失态，不由得脸上有些发烫，吐了吐舌头。仔细看来，全都是自家的，还好丢人没丢到外面去。
　　“呵呵……我先回去了。”我不好意思的给谢玄笑了笑，抱起诜诜一溜烟跑回卧房去了。太丢人了，要再待下去我还不疯了。
　　“大家该干什么，干什么去吧。”谢玄看我跑了，为避免尴尬气氛，让众人也散了。

　　第一百二十七章

　　-->
　　邾城（今湖北团风县）城西江船中。
　　“娘，建康好玩吗？”诜诜躺在我的怀里，盖着棉被满是好奇的问道。
　　“傻瓜！”我轻轻地在诜诜的脑袋上敲了一记，笑着说道，“娘又没去过怎么知道呢？”
　　“到时候……到时候娘带诜诜在建康玩好不好？”诜诜依旧不依不饶的扯着我的袖子。
　　“你呀!”我真的拿这个小家伙没办法，我将他裹着被子放到床上，有些无奈的答道，“好！好！好！到了建康娘一定带你好好玩，不过现在你得睡觉。”
　　“真的吗？”诜诜一听我答应了，连忙披着被子再次钻到我怀里的。
　　“是不是不听话？着凉了怎么办？”我皱眉。
　　“娘。”诜诜一看我有些生气，乖乖的趴下去睡觉，眼睛里满是委屈。
　　“好好睡觉，到时候娘陪你在建康好好玩。”我轻轻地拍着他的背哄道。
　　“娘，我们还用……还用多久才到建康？”这孩子还真有打破砂锅问到底的意志啊。
　　“我真拿你没办法。”我现在是真的被他打败了，有气无力的说着，就爬上了了床，“还有十天吧，你不睡觉娘还要睡觉呢！”
　　“娘，你睡着了嘛？”小家伙继续追问。
　　“嗯。”我眼破已经睁不开了，那还用时间和他说话。
　　“娘，爹爹干什么去了？”小家伙继续聒噪。
　　“……”我已经迷糊状态了。
　　“娘……”
　　我千盼万盼中，江船终于在十一月初到达建康。我们在船上生活了快二十天，要不是有诜诜这个小家伙一天不停的在我耳边聒噪，我绝对相信我会疯了的。
　　“小的见过郎主，见过新娘！”我们刚一下船，就有一个小厮给我二人见礼。
　　我看看谢玄又看看小厮，心里满是疑惑。这个小厮看样子倒是蛮机灵的，可是我根本没有见过面，他怎么知道我是他们的‘新娘’。
　　谢玄挥挥手让小厮起来后，就给我解释道：“为夫出发前已经给你姐姐写了信，说这一两天到建康，让她派人来接。”
　　“哦。”我点头。
　　“若君，为夫先送你和儿子去家里吧。”谢玄带着我和诜诜来到一辆看样子很高档的马车前。
　　“夫君，你还是进宫谢恩去吧。”谢玄到建康有许多事情要忙，我可不愿意让他分心，于是指着那个小厮说道，“有这位小哥带妾身回去就是。”
　　“那……你路上小心。”谢玄想了想，说了几句体己话后，向相反的方向走去。
　　马车驶出渡口，由后渚篱门进入城中后，沿着秦淮河走了好长一段才到西口市，从这里越过御道，进入朱雀门后，就是士族集中的乌衣巷。
　　一路上，我看着建康城中的景物，隐隐觉得有一种似曾相识的感觉，总觉得以前好像在这里住过似的。
　　“你是什么人，尽然也敢冲撞谢兖州府上的车子！”我正在想着建康的景物，忽然听到那个蛮机灵的小厮恶狠狠地声音，看来这小子也是仗势欺人的混球。
　　“谢兖州府上怎样？撞了人还有理了？”这是一个充满不屑的声音。
　　“你给我乖乖赔罪的话，大爷我就放过你。”这小厮还真是浑。
　　“让我赔罪？休想！”陌生声音的人看来也不是什么好惹的。
　　“什么事请吵吵嚷嚷的？”要是不出去制止，这小子还不知道要干什么。于是我掀开帘子，有些不悦的质问小厮。
　　在我掀开车帘的片刻，周围陷入了一片沉寂，街上的男子用惊艳的目光看着我。我对于众人的目光有些不自然，脸上有些发烧，为了维持形象，只装着没看见。
　　“新娘……”小厮本来还要说什么，一看我怒视着他连忙噤声。
　　“有什么事情不能好好说？”我训斥了小厮一顿。我转过头去，看到一个年纪有二十多岁，穿着讲究的男子正横眉立目的怒视着小厮，看样子撞的是这位了。于是借着兰娘的胳膊，跳下车子，走到男子面前，微微欠身，满含歉意的说道，“家奴无知，冲撞了阿郎，妾身在此赔礼了。”
　　“表妹？”男子对我的道歉并没有在意，反而念叨着‘表妹’二字表妹？我环视了周围的人群，没有看到和他年纪相仿的女子，倒是男子眼睛满是厌恶的看着我，弄得我一头雾水，满是迷惑的抬头看向男子。我记得我好像不认识他啊，他看我怎么是这个眼神。
　　“阿郎在叫谁呢？”我满脑子都是问号，有些好奇的问道。
　　“张芸表妹可真是见忘。”男子语气充满不屑的说道，“才几年不见怎么把我这表哥忘了？”
　　“表哥？”我仔细打量着男子。虽然我脑子中没有他的记忆，但是看着他的面孔，隐隐有些熟悉感，难道他真的是自己的表哥。对了，他刚才叫我什么来着，好像……好像叫我张芸。不是谢玄说我叫若君吗？怎么成了张芸，这到底是怎么回事。
　　“想起来了吗？”男子满是兴味的看着我。
　　“对不起，我三年前失忆了，以前的事情我想不起来了。”我无奈的摇头，用不确定的语气问道，“我真的是阿郎的表妹？”
　　“表妹你要找借口也找个新鲜的，怎么还喜欢用失忆这套来骗人，你把我王元琳当傻瓜呢？”男子丢下这句话后，头也不回的挤出人群。
　　叫王元琳的男子走后，我脑子陷入了混乱，也不知道怎么回到马车的。趟在车上，脑子里只想这一个问题，就是我是谁？难道我并不是象谢玄说的那样简单只是他的妾，而是另有别的身份。我有些不敢想象。像谢玄那样的人，难道这几年一直都在骗我？
　　我一定要知道自己的过去，我不能一直生活在欺骗当中。可是要了解自己的过去，问谢玄是问不出什么的，因为我了解他。现在要知道自己的过去，看来只有找到那个对自己颇有成见的，叫王元琳的男子。

　　第一百二十八章

　　-->
　　“新娘，到了。”小厮小声禀报道。
　　由于王元琳的事情，我变得浑浑噩噩的，满脑子都想着刚才的事情，小厮的声音我根本没有在意。
　　“新娘，到家了。”兰娘看我半天没有反应，轻轻地扯了扯我的袖子，小声提醒道。
　　“呃……怎么了？”我环视了四周，这才感觉马车好像停下来了，有些不确定的问兰娘，“到了？”
　　兰娘点点头，掀开帘子，率先下了马车，将一个小床放到车前，伸出手要扶我下车。
　　“诜诜睡着了，你还是抱着他吧，我自己能下车的。”我将儿子交到兰娘手里，揽着裙子从车辕从旁边跳了下来。
　　兰娘对于我的不雅动作早就习惯了，只是叹了口气，并没有什么太大的异样，小厮看到我下车的动作，眼睛瞪得老大，嘴里小声嘀咕着：新娘也太不像女人了。
　　我没理会小厮的碎语，开始欣赏谢府的大门。
　　谢家不愧是江南一等一的士族。鎏金匾额、朱漆大门、一人高的汉白玉石狮子分立大门两旁。雕梁画栋、飞檐斗拱，光大门建的就够奢华了，里面的建筑还不知道什么样呢。
　　“老汉是府上的管家，娘子是？”一个苍老的声音打断我的思维。
　　我循声看去，只见是一个年纪有六十多岁，头发花白，满脸都是岁月痕迹的慈祥老者。
　　“我……”以前临上路前，谢玄告诉过我，他们谢氏是聚族而居的，家里男女数百口，各自的称呼不能絮乱。想到这里，我都不知道如何给别人介绍，只有用无辜的眼神看了看兰娘。
　　“邱老爹，这位是玄郎君的新娘。”兰娘会意了我的意思，连忙上前给我解围。
　　“哦。”邱老爹点头，连忙上前要给我拜了下去，“老奴见过新娘!”
　　“邱老爹，这是干什么，快快起来。”让一个年龄这么大的老人给自己跪下，我怎么受得起，连忙将老汉扶起。
　　“谢新娘！”邱老爹站起来，说道，“玄郎君娘子让老奴在此等候新娘，我这就带新娘去见娘子。”
　　“有劳。”我笑着说了声谢。
　　邱老爹看到兰娘怀里的孩子，安排人带兰娘去休息了后，就带着我向袁氏住处走去。
　　谢家的院子不仅够大，经过了若干的院子，在我走的感觉差不多腿瘸的时候，终于听到我邱老爹的声音：“新娘，到了。”
　　这是一个布置很是典雅的小院，从月亮门进去，迎面是一个不规则的池塘，里面堆了一座不大的假山，将后面的景物堪堪遮住，让人对后面的景物不由得好奇。绕过假山，后面栽种着数十株开得正盛的腊梅。微风拂过，淡淡的花香扑来，让人不由得神清气爽，看来袁氏还是一个蛮有品味的人。
　　“老奴就送新娘到这里了，新娘自己进去吧。”邱老爹将我送到门口，拱手说道。
　　“谢谢老爹了。”我给邱老爹一个笑容。
　　邱老爹远去后，我举起右手刚准备敲门，转眼一想，有些犹豫的放了下来。袁氏是谢玄的原配，我这个半路冒出来的小妾，第一次见当家娘子，不免有些害怕。还是不要见了，于是掉转身子向来时方向走去，可是刚走几步，又停了下来。袁氏找自己来，自己却没来，这要是把袁氏惹急了想整我，我还不死的很难看。还是去吧，早晚还是得见面，于是我心一横跨前几步，在门上轻轻敲了几下。
　　“何人？”屋子里传出一个带着几分威严的声音。
　　“小妹……小妹是玄郎君的小妾若君。”果真不是好惹的主，听声音就让我有些害怕。
　　“原来是若君妹妹，进来吧。”袁氏的声音再次响起。
　　听到袁氏的声音，我缓缓地推开门，扫视了屋子一圈，瞟到一个女子的身影，年纪差不多有三十岁，远远看去，虽然不是什么倾城美女，但是脸蛋还算精致，浑身上下都显着贵气。猜的不错应该就是袁氏吧，于是我向那个身影缓步靠过去。
　　“小妹见过姐姐。”说着我双手交叠右边腰侧，右脚退后一步，曲身给女子一福。
　　可是我等了老半天，也没听到袁氏的声音，反而让我这样姿势站的有些腿酸。于是缓缓抬头，瞟了一眼，差点没将我气死。那该死的女人尽然津津有味的拿着竹简看，至始至终都当我没存在一般。我心中将袁氏的祖宗问候了个遍后，站了起来。
　　“不懂规矩的东西，我让你起身了吗？给我到院子跪着去！”袁氏质问的口气突然响起，说出来的话颇有几分咬牙切齿，好像我是杀了她爹娘的仇人一般。
　　“你！”这个女人怎么是这个样子，我又没有惹她，干什么给下马威。我气得俏脸通红，用手指着她。（洛偷笑：你没惹她？你抢了人家夫君还叫没惹。芸愤愤：没你的事，滚开！可怜的洛变成天际的小星星。）
　　“啪！啪！”袁氏腾的站了起来，我还没反应过来，她扬起手就送了我两个锅贴，打完后轻蔑的说，“别仗着自己有几分姿色就想爬上我的头上，你记住自己的身份，只是一个妾罢了。以后最好安分点，不然我把你卖到章台，夫君也不敢说什么。”
　　袁氏究竟是女人，虽然让她打了两巴掌，只是脸被打的发红，并没有肿起来，要不然自己如花似玉的脸就毁了。不过被人打脸这样的侮辱怎么受的了，我用眼睛狠狠的瞪着她。
　　“你若不想你儿子受到伤害，你只管反抗。”袁氏看我瞪她，并没有生气，而是用儿子威胁我。儿子是我的软肋，我不能因为自己而让他受到伤害。于是我软了下来，有些不甘的到院子跪了下来。
　　“很好。”袁氏点头，大声喊道，“琉儿！琉儿！”
　　“来了……”片刻功夫，一个十二三岁的小丫头跑了过来，福身道，“主母有何吩咐。”
　　袁氏看了我一眼，对小丫头狠狠的说道：“我先去睡两个时辰，在我醒来前看着她，你要是要她起来的话，仔细你的皮！”
　　“诺！”叫琉儿的小丫头有些颤抖的回答道。
　　袁氏满意的点点头，于是向内室走去。看着袁氏消失的背影，我恨得咬牙切齿，可是却没有办法，谁让自己是小妾，惹了当家娘子只有受折磨份了。我只希望谢玄赶紧回来，这样自己才会逃离苦海。

　　第一百二十九章

　　-->
　　一个面容姣好的少妇，抱着一个将近一岁的小男孩在炭盆旁烤火，少妇看着男孩，脸上洋溢幸福的笑容，还时不时手在小婴儿的脸上捏两下。你也许奇怪这个少妇是哪位，那我就告诉你，此女就是我们的采莫大小姐。
　　“念儿乖乖，娘最喜欢你了。”采莫笑着着在儿子脸上捏了一把，逗得小婴儿咯咯直笑。
　　“哦？念儿喜欢这样啊？那娘再捏捏你。”采莫有些无良的说着，再次在儿子脸上捏了下，引的儿子笑得前俯后仰，到最后竟然呛得直咳嗽。
　　“唉！这当娘的怎么又欺负儿子了？”正在这个时候，一个满是调侃的男子声音响起，不用问，此人就是我们的太守大人赵希。
　　采莫怀里的小男孩一看到赵希，小脸笑的和花一样，只伸着小手让赵希抱。
　　采莫看到小男孩的样子，有些不满的瞟了赵希一眼，站起来将小男孩塞到赵希怀里，嘟囔道：“快跟你爹去，父子两个都是一般的冷心！”
　　“贤妻别生气了，”赵希脸上笑眯眯的，抓着采莫的手往自己的心口贴去，讨好的说着“为夫的心可是热的，莫儿你不信摸摸。”
　　“去！谁信你的甜言蜜语。”采莫被赵希弄得满脸羞红，没好气的甩开赵希的手。
　　“莫儿不信？为夫好伤心呢……呜呜……”赵希看到采莫难为情的样子，坏心眼的想逗弄她。
　　“嘻嘻……夫君好羞人了，”采莫看到赵希装哭，掩唇说道，“儿子都这么大了还哭呢？”
　　“咦？莫儿不生气了？”赵希前面还在哭，现在脸已经变了表情，不知道的人还以为他在四川学过变脸。
　　“哼！”采莫一看赵希，冷哼一声，将身子转到别处。
　　赵希看到采莫的小孩子脾气，不由得失笑，一手抱着独自玩耍的儿子，一手揽上采莫的腰，柔声说道：“陛下准备来年春天南征襄阳，已经颁下诏书，擢升我为射声校尉，和长乐公一起南征，所以让我择日入京。”
　　“哦,那又如何？”采莫一听赵希得到迁升，不由得欣喜，不过脸上却表现的不以为意。
　　“是没什么，不过……”赵希看到采莫的表情，故意将话说了一半。
　　“不过什么啊？夫君你倒是快说啊！”采莫一听赵希的话，果然好奇心大起，回头扯着赵希的袖子问道。
　　“嗯……咳咳……”赵希看到将采莫的胃口吊起了，故意清了清嗓子，说到关键时，故意停了下来，“陛下送来密信，说发现……”
　　“夫君……”采莫用撒娇的口吻喊着赵希。
　　“莫儿亲为夫一口，我就告诉你。”赵希看到自己小妻子可爱的样子，不由得想逗逗她。
　　“讨厌！我不理你了。”采莫一听赵希调侃的语气，小脸不由得羞红，转身向外走去。
　　“哈哈哈……”赵希不由得笑了起来，轻轻将采莫扯到怀里，趁着她挣扎的功夫，在额头上轻轻地吻了口。
　　“夫君！！！……”这回采莫脸更红了，声音提高了八度，没好气的瞪着赵希。
　　“陛下密信上说，小芸有消息了。”赵希看采莫的小宇宙快要爆发了，不再逗她了，赶紧将正事说出来，要惹怒了自己的小妻子，自己可真的完蛋了。
　　“你说什么？再说一遍？”采莫一听，之前的怒气抛到九霄云外，所有的注意力都在刚才的话里。
　　“我说，已经有你姐姐的消息了！！”赵希将刚才的话再次重复了一遍。
　　“真的吗？是真的吗?”采莫有点不敢相信自己的耳朵，有些激动的看着赵希。
　　“你的耳朵又没聋。”赵希对天翻了个白眼，我说的那么清楚她还问。
　　“终于找到夫人了……”采莫确信了赵希的话后，眼角也有些湿润，嘴里不停的自语。
　　赵希以前只知道自己的妻子和小芸感情好，可是自从小芸失踪后，自己才真的她们的感情已经到了不可理喻的地步。自从小芸失踪后，三年来，莫儿不知为此哭了多少鼻子，有时睡觉梦中都念着小芸，这让他自己都有些嫉妒。这回虽然只是有了她的消息，可是心里的一块石头总算是有着落了。
　　“夫君，夫人她现在在什么地方了？”采莫终于回过神，突然发问让赵希吓了一跳。
　　“呃……据陛下密信上说，现在查出小芸在晋国，至于在哪里还不清楚。”赵希先是一愣，将话说完。
　　“原来如此。”采莫一听有些失望的喃喃，想了想有些不明白的问道，“那陛下让夫君南征和密信有何关系？”
　　“陛下知道我和小芸熟悉，而且熟知兵法，意思是让我助长乐公攻襄阳，同时在晋国探听小芸的下落。”
　　“那……那倒时候夫君带着莫儿一起去吧，莫儿也想早点见到夫人。”采莫恳请道。
　　“这怎么行？”赵希一听采莫的话立马拒绝，“行军打仗时很危险的事情，你一个女人家带着成什么话！”
　　“我不管！”采莫一看赵希不同意立马耍赖。
　　“真的不行的！！”赵希被采莫弄得有些抓狂。
　　“不管！”采莫摇头。
　　“莫儿！！”赵希现在就差跪下祈求了。
　　“不管！”
　　正在两人僵持的时候，儿子‘哇’的哭开了。采莫一看儿子哭了，想是饿了，立马将小家伙从赵希的怀来接过来，抱到床上给孩子喂奶去了。
　　赵希看采莫忙着照顾儿子，心下着实松了口气，要不是儿子突然哭了，自己非要被莫儿缠死，心里暗自感谢着儿子。现在莫儿忙着没功夫搭理自己，自己再不走那真的是傻瓜了，心里想着就向门口方向走去。
　　“夫君可是考虑好了，要是没考虑好，今晚出去就别回来了。”采莫继续给儿子喂奶，连头也不抬的说着。
　　赵希刚才还正庆幸，可是采莫的话，身子立马僵在原地不敢动颤。赵希心里哀号：我的天！谁说古代女子温柔如水，眼前自己的小妻子简直就是魔鬼啊！晕倒。想着想着，赵希真的晕了下去。

　　第一百三十章

　　-->
　　王凝之妻谢氏，字道韫，安西将军奕之女也。聪识有才辩。叔父安尝问：“《毛诗》何句最佳？”道韫称：“吉甫作颂，穆如清风。仲山甫永怀，以慰其心。”安谓有雅人深致。又尝内集，俄而雪骤下，安曰：“何所似也？”安兄子朗曰：“散盐空中差可拟。”道韫曰：“未若柳絮因风起。”安大悦。
　　----《晋书·列女传》
　　我在冰凉的地上跪了一个多时辰，膝盖酸痛难忍倒也罢了，老天爷也开始作怪，凛冽的寒风吹的我脸上生疼，不久又下起了鹅毛大雪，没有多久我就成了白头翁。
　　我现在有些绝望，心里恨谢玄恨的厉害，我在这里受了这么久的罪他也没回来，看样子再过不久我不被整死，也准会冻死在这里。我膝盖上的如针扎的感觉越来越强烈，意识有些模糊，身子也有些不听使唤的摇晃，要不是天气太冷我早就昏倒了。
　　又撑着过了一会，我实在是受不来了，身子就如断线的风筝向地上倒了下去，之后我就什么也不知道了。
　　分割线-------------------------------------------------
　　当我转醒的时候，发现自己躺在一个陌生的房间内，而且身上穿的也不是原来的衣服，也许是谢玄将我带到这里来换的吧，我想到这里不由得脸红起来。环视房间的时候，看到的却是一位颇为清丽的女子，坐在案几旁看书。
　　女子看样子有三十七八岁，眉如青黛，唇若含丹，面似春雪，肤若凝脂，头挽着随云髻，发间插着一支金雀簪子，脸上露出淡淡的恬静。女子内穿紫色绣花上襦，外罩淡蓝大氅。看着一身打扮，谢府里应该身份不低。
　　在我打量女子的时候，女子好像感觉到什么，放下了书本抬头对上了我的目光，浅浅一笑，轻声问道：“醒了？”
　　“嗯。”我轻声答着，虽然膝盖上还疼的厉害，我还是撑着起身。我既然已经醒了，还赖着别人的床上那也太不厚道了。
　　“先别起来！快躺下！”女子看我要起来，连忙过来将我按回床上，掖好被子有些埋怨的的说道，“三弟妹也真是的，将妹妹你折腾成这样子。”
　　“你是？”我躺下后，指着她用迷惑的眼神看着她。
　　女子并没因为我的失礼而生气，坐在床沿柔声说道：“我是遏儿的姐姐。”（遏儿，谢玄小名。呵呵，史书上只记载了谢才女字道韫，而没有写她的名字，所以某人就斗胆借诗经《蒹葭》给谢才女造个名字。）
　　“原来你就是吟出‘未若柳絮因风起’的才女谢道韫？”谢玄不只一次在我面前提过这名才女，她的事迹我也略有耳闻，老早就想见识见识这位了。这回不仅见到了，而且还是她将自己救了，不由得有些激动，说话也有些大声。后来意识到自己的失态时，连忙噤了声。
　　“那只是幼时涂鸦之作，没什么的。”谢葭谦虚的说着。
　　“怎么会呢？”我有些不赞同的说道，“女郎的《论语赞》可是笔锋牟利，大有男儿气概呢。”
　　“呵呵……没想道妹妹对姐姐的了解还不少。”谢葭听到女子的话轻笑起来，对她的好感也多了几分。
　　“那里。”我有些不好意思的说道，“这些都是夫君告诉我的，所以我有些佩服女郎的才情，所以……所以就记下了。”
　　谢葭听我这么一说，有些嗔怪的说道：“遏儿也真是的，没事在后面嚼我的舌根。”
　　“女郎，其实……”我刚想说什么被谢葭打断了。
　　“妹妹这么叫的我乖不习惯的，以后就叫道韫吧，或者叫姐姐也行。”谢葭拉着我的手说道。谢葭自从雪地遇到这个女子后，就打心眼里喜欢的紧，总想和将她当妹妹一样呵护。
　　“姐姐！那……那若君就僭越了。”我咬了咬唇说道。
　　谢葭微笑着微微点头。
　　片刻后，谢葭看着我脸色变得凝重起来，这让我有些迷茫，难道自己有什么不对吗？想着我开始打量起自己，是不是真的有什么不妥的地方。
　　“姐姐以前与妹妹不相熟自然管不了，既然你我遇见也是缘分，我不得不提醒几句。”谢葭用同情的目光看着我说道，“三弟妹可是出了名的善妒，依妹妹的状况，只怕要吃不少苦。姐姐已是出阁之人，怕是相帮也是心有余而力不足。”谢葭对自己的这个三弟妹一直都不怎么满意，现在看着眼前的女子被她欺负着实气恼。
　　谢葭前半句话让我满脑子都是问号，不知道她讲什么，直到听了后半句才明白她的意思，原来是关心我被袁氏恶整的事情，看来谢葭这个人还蛮古道热肠的。
　　“遏儿的脾气姐姐是知道的，这件事妹妹你还是不要给他说了，到时候还是我告诉遏儿，不然的话受害的就是你，三弟妹就是深知遏儿的秉性才敢这样对你的。”谢葭再次提醒道。
　　什么？我现在有种欲哭无泪的感觉，原来袁氏是这么阴险的人。虽然心里郁闷之极，可是我表面却装得一脸平静，笑着说道：“若君谢姐姐提醒。”
　　“对了，刚才遏儿已经回府了，聊了这么久，我看妹妹也累了先睡一会吧，晚些时候我叫人去请遏儿去。”谢葭说完后，将炭盆移到床前后，轻移莲步走了出去，出门时不忘将门掩上。
　　和谢葭说了这么长时间的话，我也着实有些累了，闭上眼睛了眼睛，没有多少工夫就睡着了。
　　我也不知道睡了多久，幽幽醒来的时候，对上了谢玄那满含关切的眼神。不知道这么回事，看到谢玄的时候，我的心情是从没有过的激动和安心。今天自己所受屈辱，这是我记忆中从未有过的，我一下扑在他的怀里哭了起来。
　　“若君，我什么都知道了，是为夫没保护好你。”谢玄看着可人伤心自己也心疼。
　　一听谢玄这么说，我哭得更厉害了。

　　第一百三十一章

　　-->
　　我们在建康待了将近半月，谢玄终于将一切事情办妥。带着五千精兵东下广陵。广陵和建康只一江之隔，水路只有一百四十里路程，赶两天就到了。
　　这次东下，本来是准备带着袁氏一块去的。可是事有不巧，袁氏的母亲这个时候却病重了。袁氏虽然对我狠毒让我生厌，可是她一听母亲生病，连忙奔回阳羡（今江苏宜兴）家中，看来这狠毒的女子还是个孝女，也并不是一无是处嘛。不过我更开心的是，她没一般个月是来不了的，这次广陵之行没有袁氏在那我还是有一段好日子的。
　　我们一行人到达广陵后，谢玄将我安排在州府后，就匆匆出去了，一连数天都不见人影，这让我有些纳闷。这日他终于出现在我的卧房，看他有了闲暇，就有些好奇的想打问。
　　“妾身有些好奇，不知夫君最近忙什么呢？”我有一搭没一搭的问着，如果他不想说那就算了。
　　谢玄看了我一眼，满是担忧的说道：“现今北方统一，秦国已经开始觊觎江东，官家只给了为夫五千兵将预防广陵，一旦秦军来攻，这些根本就不够。”
　　“夫君何不招募士兵？”我看谢玄的满脸愁容，不由得建议道。
　　“为夫早已在扬州、江州一带贴出告示了，可是都这么几天了前来应征的人还不足千人，真的很头疼。”谢玄有些颓废的靠着榻上，有手捂着头。
　　“妾身以为，夫君就是在江东贴满告示，也没几个人来应征。”听谢玄刚才的话，我立马明白了关键所在。
　　“此话怎讲？”谢玄听到我的话，连忙将手捂着头的手放下来，一脸认真的看着我。
　　“江东百姓多为土著，只求安居乐业，有几人愿意打仗。”我顿了顿继续说道，“夫君要招募士兵，还是在豫州、徐州一带招募，此地中原遗民甚多，他们多是永嘉、永和年间南下淮南的。在迁徙过程中九死一生才保住性命，战斗经验也相当 (炫)丰(书)富(网) 。虽然保住了性命，但是生活并不好，许多人还食不果腹，需要解决生存。夫君让他们应征当兵，妾身以为，这他们是很乐意的，因为这样既可以解决吃饭，又可以对付秦国，因为多数人还是怀念中原故土，希望有朝一日能回到北方。
　　谢玄听到我的话后，嘴巴张得老大，愣愣的看着我半天不说话，这让我有些纳闷，难道我刚才说话有什么不妥吗？
　　“夫君，你怎么了？”我看谢玄没反应，用手在他眼前晃了晃，他依旧保持刚才的姿势，难道是傻了吗？
　　“夫……”我再次叫着谢玄，刚说出了一个字就被他打断了。
　　“若君！你真的是若君吗？”谢玄将我扯到怀里，嘴里不停的念叨我的名字。
　　我任由谢玄抱着，迷惑不解的看着谢玄迷离的眼睛。这人今天怎么这么反常，我真的想不通，老天爷，你告诉我吧！（洛偷笑：那是你笨。芸呲牙：瘪三，再不走小心你的PP。）
　　过了好久谢玄才将我放开，表情才恢复正常，满脸兴奋问道：“若君，你怎么会想到招募淮南百姓当兵，我怎么就想不到呢？”
　　这回我才【炫】恍【书】然【网】大悟，谢玄刚才那样是因为我的提议才会这样，害的我还以为他出了什么毛病。想了想，缓缓说道：“其实也没什么，妾身只是觉得，淮南一带中原百姓很多，他们生活不怎么好，让他们从军应该不是什么难事。”
　　“这么多年为夫这么就没发现能？原来女子里也有如此人物！”谢玄惊奇的说道。
　　我白了谢玄一眼，女人怎么了？女人就会比男人差？这几年虽然深居简出，可是天下形势还是了解的，给他个建议这也不算什么，没想到让他这么大的反响，看来在这些男子心目中，天下女子都是一无是处。转念一想，我对谢玄的举动，只有叹气的份，在这个年头，那个男子对女子不是这样的认识，谁让你错投女儿身呢。
　　之后数天，谢玄果真采用了我的建议，分派部下到豫州、徐州下辖各郡张贴招募士兵的告示。当地的中原百姓听说消息后，纷纷前来广陵。每天应征的人数都有少时有数百，多时有上千人。
　　到腊月底的时候，谢玄结束了招募。仔细统计，前来人数有三万余人。谢玄选其精壮，淘汰老弱编入行伍，共得一万余人。彭城（今江苏徐州）刘牢之、东海（今山东郯城北）何谦、琅邪（今山东临沂东北）诸葛侃、乐安高衡、东平（今山东东平西北）刘轨、西河（今山西吕梁）田洛及晋陵孙无终等骁猛义士也前来应征。谢玄提拔刘牢之为参军，提拔何谦、诸葛侃等人为副将。经过商榷，谢玄将这只军队命名为‘北府兵’。
　　我浑然不知道多年后，每当想起这次为谢玄出谋划策的事情，后悔不已。要不是当时自己多嘴，也许自己的命运也不会那么凄惨。
　　“若君啊！为夫真的是佩服你！”一大早上，谢玄没进屋子兴奋地说道，“果然不出你所料，这次我们在淮南能招募这么多的人数，真的出乎意料。”
　　我正在案几旁边看竹简，听到谢玄的声音抬起头来，并没有回话，而是指了指床上熟睡的儿子，意思是让他将声音放小。
　　“哦。”谢玄看我手势明白过来，走到我面前拿起我手里的竹简翻了翻，笑着说道，“原来若君喜欢看《汉书》？”
　　“没什么，无聊的很，所以随便翻翻罢了。”我压低声音，看谢玄风风火火的来，一定有什么事情，于是问道，“夫君有事情吗？”
　　“哦，为都忘了正事。”谢玄僵竹简放下说道，“今天是腊日，你姐姐还没有回来，这次腊祭没有女主可不行，因此为夫决定让你代劳。”
　　“这合适吗？”虽然谢玄宠我，但是我还是还是明白嫡庶之分的。我一个妾室参加祭祀，显然于礼不合。
　　“你姐姐不在，这当然是你的事情了。”谢玄一脸的理所应当。
　　“可是夫君……”我觉得不妥，想说什么却被谢玄打断了。
　　“没什么可是的，就这么定了。换好衣服到前厅来，为夫在那等你。”谢玄说完话后，也不等我说拒绝就掩门出去了。
　　看着谢玄出去，我有些无奈的躺在榻上开始埋怨他。这人也真是的，别的事情也许可以代替，祭祀这样重大的事情怎么可以用人顶替，我真的不知道他想的什么。
　　不管了，他让我顶替我就顶吧，出了问题也是算到他的头上。想了会，去里间衣柜里找了一件比较正式的衣服换上，让兰娘帮我梳了头后，看差不多后才去了前厅。

　　第一百三十二章

　　-->
　　春二月，秦王坚遣征南大将军、都督征讨诸军事、守尚书令长乐公丕、武卫将军苟苌、尚书慕容暐帅步骑七万寇襄阳，以荆州刺史杨安帅樊、邓之众为前锋，征虏将军始平石越帅精骑一万出鲁阳关，京兆尹慕容垂、扬武将军姚苌帅众五万出南乡，领军将军苟池、右将军毛当、强弩将军王显帅众四万出武当，会攻襄阳。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　不觉又过了一个月，时间到了晋太元三年·前秦建元十四年（公元378年）。北方形式越发吃紧，从去年腊月开始，就传出秦国要南征的消息传到建康，朝中上下一片惶恐。官家诏令荆州刺史桓冲、兖州刺史谢玄加强沿江防范，同时告诫梁州刺史朱序，注意洛阳、武关（今陕西丹凤东南）方面秦军动向。
　　未央宫太极殿。
　　坐在太极殿的的苻坚，头戴黑色冠冕，冕的前后垂白玉珠十二旒，用黄色丝带系在脖子上。身上穿着黑色会有山河日月图的龙袍，脚蹬赤舄。这一身打扮让本来就威远十足的苻坚，增加了帝王之气。
　　“襄阳是沔中重镇，朕慎重思考后，决定南征襄阳，不知众人可有异议？”苻坚扫视了众人，用满是威严的声音问道。
　　“臣弟有话要说！”苻融离席，走到了大殿中央。
　　“原来是融弟。”苻坚微微一笑，问道，“不知博修有何疑问，快快讲来？”
　　“臣弟以为，我军前年才破凉州和代国，如今将士休整才一年有余，现在南征与我不利，不若再缓一年半载，望陛下明鉴！”
　　“此不足为据。”苻坚笑着摆手，让苻融归坐，又问众人，“众卿还有什么异议吗？”
　　苻融退回去后，又有好多大臣提出反对意见，可惜都被苻坚以各种理由驳回，苻坚看一时半会也没人提出异议，于是思考了片刻，宣布了自己的计划。
　　苻坚派遣长乐公苻丕为帅，荆州刺史杨安为前锋，武卫将军苟苌、尚书慕容暐、射声校尉赵希等人为将，率步骑七万出武关进击襄阳。同时，派遣征虏将军石越帅精骑一万出鲁阳关，策应苻丕大军。
　　想了想，苻坚还是觉得不保险，于是又派京兆尹慕容垂、扬武将军姚苌帅五万从西路出南乡（今湖北丹江口东南），策应围攻襄阳。最后又派领军将军苟池、右将军毛当、强弩将军王显帅四万人出顺汉水出武当，从西面和南面进围襄阳，截断荆州桓冲援军来路。本来苻坚想让邓羌做苻丕的副将的，可是事有不巧，诏书还没到，邓羌就死了，这让苻坚好一阵伤心，要知道这些年南征北战，有一半的功劳都是邓羌的，他这么一去，苻坚就如同失去了主梁。
　　苻坚传完旨意后，退朝下来觉得无聊，在未央宫闲转，不觉来到合欢殿外。看着近在咫尺的宫殿，苻坚满是伤感。
　　芸儿失踪到现在已经整整四年了，现今虽说已经有一些不太确定的消息，但是这种是似非无疑增加了自己的痛苦。不过值得欣慰的是，去年春天的时候，钰儿被找到了，这对自己多少是一点安慰。
　　“父王！”一个六七岁，身穿粉红色裙子的小女孩，从合欢殿里冲了出了，扑在苻坚的怀里，奶声奶气的叫着苻坚。
　　“父王的小钰儿又重了。”苻坚抱起钰儿宠溺的点了点她的小鼻子。
　　苻坚刚将钰儿抱起，又一个年纪只有五岁左右穿着红色衣裙的小女孩也跑了出来，扯着苻坚的龙袍，喊道，“忆儿也要父王抱。”
　　“呵呵……”苻坚看清了地上的小不点，笑着也将忆儿抱了起来，“父王抱你姐姐，怎么会不抱你。”
　　忆儿在苻坚怀里甜甜的一笑，转头看到钰儿时，用小手在脸上边画边说：“姐姐好羞人，都那么大了还要父王抱。羞！羞！羞！”
　　钰儿一听妹妹羞她有些恼怒，二话不说，握着小拳头就要打忆儿。
　　“钰儿不乖啊？”苻坚看钰儿要打妹妹不由得皱眉，“姐姐是要保护妹妹的，怎么可以打妹妹？”
　　“父王！妹妹骂……妹妹骂钰儿。”钰儿一看苻坚不高兴了，连忙放下小拳头，一脸委屈的看着苻坚。
　　“钰儿，父王听说你棠儿姐姐教你背《诗经》，不知你背的怎么样了，要不给父王背来听听？”苻坚看小家伙要哭的样子，连忙转移话题，抱着小家伙回到殿里。
　　“好！”钰儿一听苻坚要听她背诗立马来了兴趣，高兴地拍着小手。
　　桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。
　　（注释：此诗选自《诗经·周南·桃夭》）
　　“父王，钰儿背的好不好？”钰儿背完后，连忙让苻坚评价。
　　“姐姐背的真好！姐姐背的真好！”苻坚还没话，忆儿就迫不及待的给出了评价，惹得钰儿直给她送白眼。
　　“钰儿真的很聪明，”苻坚摸摸钰儿的头，笑着说道，“当年父王八岁找先生，别人都说聪明，没想到钰儿比父王还小，竟可以这么流利的背《诗经》，父王真的是不如我们的钰儿了。”苻坚是打自内心对这个女儿的聪颖佩服。
　　“有什么了不起，到时候我也让棠儿姐姐教我。”忆儿一看苻坚夸奖姐姐，立马嘟起小嘴不满意了。
　　“好，我们的忆儿也和你姐姐一样聪明。”苻坚轻轻地敲敲忆儿的脑袋，脸上满是宠溺。
　　分割线---------------------------------------------------
　　这日谢玄公事办完，感觉无聊，于是让我陪他下围棋。我棋艺不佳，三盘下来全都败北，谢玄要下第四盘时，我死活都不想下了，和他下我这纯属找羞。谢玄看我不下棋了，笑了笑也没说什么，就和我闲话起来。
　　过了一会，兰娘进来说参军刘牢之有事禀报。谢玄一听，连忙收拾出去了。我从窗户上看去，院子里站着一个二十多岁，穿着武人衣着，长相普通，身体强壮的男子和谢玄说着什么。我猜想，这人大约就谢玄参军刘牢之吧。
　　送走刘牢之后，谢玄回到房子，躺在了榻上将头靠在里面，也脸上颜色变得不怎么好看。
　　“夫君，是不是有什么事情？”看谢玄的样子八成出了什么大事，于是我小心的问道。
　　谢玄听我问话，半天才转过头来，皱眉说道：“前方传来消息，秦军遣军十七万，四路南征，不出所料的话，他们的目的是会攻襄阳。”
　　我听谢玄这么一说，也不由的心惊。襄阳守将朱序虽然是个宿将，可是究竟兵少，怎么抵挡的住秦军十四万人的进攻。南边荆州桓冲虽然有七万人马，但远水解不了近渴，看样子襄阳是保不住了。丢失一城一地本本没有什么，可是襄阳对晋国实在太重要了，有了襄阳，荆州北面还有个屏障，一旦丢失，荆州就完全暴露在秦军面前。
　　“广陵和襄阳千里之隔，秦军即使攻襄阳我们这里也没什么啊？”谢玄的担心让我有些莫名其妙。
　　“唉！若君你哪里知道。”谢玄叹了口气，坐了起来指着地图给我解释，“秦军现在目的是攻取襄阳，若我猜的不错的话，秦国为了牵制东下援军，不久就会派大军东攻彭城和淮南诸城，进而攻占广陵以威胁建康。”
　　“不会吧？”听谢玄这么一说，我有些明白了，不过对他的分析超前分析还是有些接受不了。
　　“到时候你就知道了。”谢玄说完后站了起来，给我神秘的笑了笑，走了出去。
　　这也太拽了吧？谢玄出去后，我对着他的背影YY了好一会。

　　第一百三十三章

　　-->
　　“娘，我瞌睡想睡觉。”儿子躺在我怀里，揉着眼睛说道。
　　我向窗外看了看，天气已经黑了，于是将儿子抱到小床上，给他盖好被子：“乖，睡吧。”
　　儿子躺到床上后，他似乎比刚才清醒多了，扑闪着眼睛一直看着我，根本没有要睡觉的意思。
　　“怎么了？不是刚才要睡觉吗？”我趴到他脸前不解得问道。
　　“娘给诜诜讲故事吧，要不然诜诜睡不着。”儿子看我问他，连忙爬起来在我耳朵边小声说道。
　　听儿子这么一说，我笑了起来。没想到儿子人不大心眼到不少，竟然和娘亲讨价还价起来。于是在小家伙的额头轻轻地戳了一下，说道：“好吧，娘给你讲个夸父追日的故事吧。”
　　“好！”小家伙认真的点头。
　　“从前有一个年轻人，名字叫夸父……”我看了看儿子后，就开始给他讲了起来。刚开始儿子还不时的问几句故事中不解的东西，到后来我发现他怎么没声音了，仔细一看，他不知道什么时候已经睡着了，于是给他盖好被子走了出去。
　　谢玄还在州府议事没有回来，我看天气还早闲着无聊，于是拿起案几上的书看着解闷。看了一会，眼睛开始不听使唤，最后实在是撑不住了，趴到案几上睡着了。
　　模模糊糊中感觉有湿润而温热的东西贴了自己的额头一下，接着感觉有人将什么东西披到我的身上。自己本来就睡的不怎么沉，被这么一弄整个人都清醒过来，连忙从案几上爬了起来。
　　“夫君？”我抬起头时，看到了谢玄。想想刚才谢玄偷吻我的事情，不由的脸上发起烧来。
　　“嗯。”谢玄微微一笑，略带责备的说道，“你身子本来就不怎么好还不知道爱惜，要是惹了风寒怎么办？”
　　“对了，妾身让兰娘给夫君做了夜宵，妾身这就让她端来。”想到刚才的尴尬，我连忙找借口离开。
　　“不用了，为夫不饿。”我刚走出两步，就被谢玄拉住。他大手用力一带，我就毫无意外的撞到他的怀里，看来谢玄并没有打算让我离开。
　　当我整个人靠到他怀里的时候，我闻到他身上浓重的酒味，看来今天晚上他喝了不少的酒，怪不得刚看到他是见他脸上满是潮红，原来是喝了酒。
　　“若君……”谢玄揽着我的腰，声音有些沙哑的喊着我的名字。
　　“嗯？”我听谢玄叫我名字，缓缓地抬起头来。可是看到他的眼神时，我心里打起鼓来。他眼神里是好像是欲望，没错就是欲望，这是我这几年从来没有见过的眼神。
　　“若君……”谢玄那沙哑的声音再次响起，一双手也不安分起来，让我心里更加害怕。
　　“夫君你醉了，让妾身扶你去休息吧。”我一边说着一边掰着他放在腰际的手，试图摆脱他的禁锢。
　　“我没醉！”谢玄知道了我的意图，腰间手上的力度大的好像要将我嵌入他的身体里一般。
　　“夫君你弄疼妾身了，放开妾身好不好？”谢玄的力道让我身体痛的都快流出眼泪了。可是我怕吵醒儿子，又想到他也许是喝醉酒才会这样，所以我尽量给他个好的态度并压低声音。
　　“若君，你将自己交给为夫好不好。”谢玄看到我痛苦的表情，手上的力道也轻了不少，可是眼睛却紧紧的盯着我，生怕我跑了似地。
　　“什么？妾身听不懂？”谢玄的意思我岂能不知道，不过我还是故意装糊涂。
　　“为！夫！要！你！”谢玄看我装傻，一字一句的说出了这几个字。听到谢玄如此直白的话后，我整个人都呆到哪里。我们两人虽然一起生活了几年，谢玄对我的举动从来都是发乎情、止乎礼，尊重我的选择，只要我不愿意他是不会强迫的。可是今天，看他一脸誓不罢休的样子，我就知道这几年他是真的忍到极限了。
　　“夫君你……唔唔……”我可不想就这么被他吃掉，刚准备给他说大道理时，唇就被他封上了，看样子今天是要完了。本来要反抗的，可是一想到这几年他对自己的点点滴滴，我就放弃了。试想一下，这天下如他的好男子能有几人，自己有幸遇到这样的良人，也算无憾，将身子交给他也没什么不可，何况两人之间都有了儿子。至于自己的心，到底遗失在哪里我也不知道，只希望以后将那遗失的心找回来。
　　“小人儿，你这几年害的为夫好苦，我今晚吃定你了。”谢玄亲够了后将我一下抱了起来，这还不够，还恨恨的在我耳朵上用力咬了一口。在江陵的几年，要说谢玄真是苦了他，因我拒绝和他过于亲密的事情，他怕强要了我后我会恨他，所以夫妻之事有时实在忍不住了，就去章台解决。
　　“啊！……”我正惊魂不定的任他抱着的时候，被他这么咬了一口，疼的叫了出来，我借着微弱的光芒，看到他一脸奸计得逞的样子就不由来气，趁他不注意时，恨恨在他肩头咬了一口，直咬的嘴里感觉有腥甜的味道才罢口。我擦了擦嘴，看着谢玄扬眉说道，“你会咬我不会吗？”
　　“小人儿，等会到地方看我怎么收拾你！”
　　“谁怕谁啊？”
　　谢玄将我抱到自己的卧室后，直接将我扔到了他的大床上。
　　“真是个混蛋！”我一边揉着被磕疼的后背一边骂着他，这男人怎么都不知道怜香惜玉。今天谢玄就变了人一样，平时的温柔一点都没有了，不管语气还是动作，都是霸道之气，要不是生活的时间久了，我真的怀疑他是不是被掉包了。
　　“女人喜欢霸道男子，看来小妹说的真是不错。”谢玄喃喃的自语完，一把将我揽到怀里，将我抱着坐在他的腿上。
　　谢玄自语的声音虽然不大，我却听的一清二楚。我说嘛谢玄怎么和变了一个人一样，原来是他姐姐谢葭教的。一想到谢葭，我就恨得咬牙切齿，这个女人枉我当她姐妹，没事教他弟弟这些招数是嫌我活的长了，到时候见到她我一定让她好看。

　　第一百三十四章

　　-->
　　“你怎么还愣在那里？”谢玄麻利的脱完衣服后，看我仍然坐在床上一动不动，眉毛拧成了川字。
　　“我……”我看着谢玄的脸，心里很是紧张，连话也说不出来。这在我记忆中，究竟是第一次要和男人干那种羞人的事情。当着男人面脱衣服，然后……想到这里，不由得脸红心跳，即使他是自己的夫君。
　　“呵呵……”谢玄轻笑了两声，坐到我面前调侃道，“要不为夫帮你更衣？”
　　帮我更衣？听到谢玄的话，我不由得眼睛瞪大看着他。让他脱衣服那个不是光明正大的同意他占我便宜吗？还是免了吧。想到这里，我连忙摇头：“还是妾身自己来吧。”
　　“小人儿，你可要快点啊？”谢玄趁我不注意，在我额头上亲了一口后，一下窜到被窝里。
　　“讨厌！”我嗔道。
　　时间已经过去了半柱香功夫，可是我还是衣衫整齐的坐在床上发愣。今天不知道怎么的，每当手放到衣带上，心里就出现那个对于我既陌生，又隐隐有些熟悉的背影。四年来，这个背影在我的梦中不止出现过一次，每当自己要看清他时，我就会从梦中清醒。虽然至今不知道梦中男子的模样，但是我可以确定，那人和自己肯定关系匪浅，要不然每次梦中醒来后，总会哭的泪流满面。难道……我忽然想到叫王元琳的男子的话。该不会谢玄一直都在骗我，而梦中的男子才是自己真的夫君。可是要我是有夫之妇，谢玄怎么会要我，这到底是怎么回事？我现在脑子都有些混乱了。
　　“若君你到现在还拒绝我？”谢玄声音中透着薄怒。
　　谢玄的声音让我立马回过神来，连忙解释道：“妾身……妾身没有。”
　　“那就好,”谢玄脸上有些缓和的说道，“快快更衣到为夫这里来。”
　　“夫君，妾身感觉身子有些不[炫]舒[书]服[网]，要不过几天……”我因为想到刚才的事情，已经没有心情和他调情，于是找借口离开。
　　“呵呵……”谢玄冷笑着打断我，用我从来都没见过的冰说道块语气，“为夫尊重你才一味忍让，不要仗着为夫的宠爱恃宠而骄。”我看到谢玄的脸色，心里没由来的惧怕起来，身子也不由自主靠向墙角。
　　谢玄没有再搭理我，用力将我拽到他怀里，二话不说就开始解我的衣带。
　　“夫君我求求你了，真的不要这样……”我被他禁锢在怀里，身子一点力气也没有，只有摆出楚楚可怜的柔弱样子，希望换得他的同情然后放过我。这两年由于经常患病，身子相当柔弱，根本没力气和身强力壮的谢玄斗。
　　“乖！”谢玄温柔的帮我将秀发理到脑后，一边脱着我的衣服，一边含笑说道，“为夫一会好好疼你的。”
　　“我不要！我不要！”我拼命的摇着头，用手拽着衣襟，脸上已经爬满了泪水。
　　“别说傻话了，”谢玄用他粗糙的大将手擦掉我的泪痕，语气温和的说道，“你是我的女人，你不要我要谁？”
　　“我不是你的女人！我不是！……”
　　“真的不乖啊？”谢玄皱了皱眉，上前吻住我的樱唇，使我咽下了剩下的话。
　　我拼命的反抗，可是对于如此强势的男子来说，无异于在他怀里撒娇，这样更加勾起了他的□。也不知过了多久，自己的力气也由于挣扎而消耗殆尽，衣服毫无悬念的被谢玄扒光，我绝望的躺在床上。
　　谢玄满意的看着床上的人儿的反应很是满意，坐到人儿的腰际，一个挺身进入了自己日思夜想的人儿的身体。谢玄看了眼身下的人，内心一阵狂喜，她终于是自己的女人了，自己终于得到了她了，他从来就没有现在这般踏实过。
　　一阵陌生而又熟悉的充盈感让我一阵心悸，愣神了片刻后，心如撕裂般的痛苦，我无声的哭了。我多年的坚持，就在这一刻土崩瓦解了。我以为谢玄不会动我，我以为他和别的男子不一样，会尊重我的选择，可是到头来我还是错了。
　　谢玄霸道的发泄着自己，每一次的冲击都是那么的深，好像宣誓着什么似的。谢玄知道，对于身下的女人，自己刚开始他只是被她的娇容迷住。可是几年的相处中，她对自己的惊喜是越来越大，希望得到她、占有她的欲望是越来越强。她的善良、她的坚持，她的聪颖、博学，她的古怪性子，都深深地吸引着自己。尤其是不久前她对自己征兵的建议，更让自己觉得吃惊。要知道如此的计策，即使自己在朝的臣子也没几个人可以想，可她一个女流之辈却想到了，而且还分析的头头是道，只可惜她错投女儿身。老天既然将这份宝送到自己面前，那自己当然欣然接受了。想到这里，谢玄心里泛起丝丝甜蜜。
　　分割线-------------------------------------------------
　　我不想看到让我失望，让我伤心地男子，伤心欲绝的闭上眼睛，任由晶莹的泪花贴满脸颊，也不知过了多就自己才进入梦乡。
　　“陛下喜欢我吗？”一个女子含羞问男子。
　　“喜欢！”男子也一脸宠溺的看着女子，回答的语气是那么坚定。
　　“那芸儿呢？”男子小心翼翼的问女子。
　　“芸儿，一样喜欢陛下。”女子羞怯的小声回答。
　　我从梦中清醒过来，对梦中的情形记忆犹新。一个男子和一个女子互相表白的场景深深的刻在我脑中。梦中的女子明明和我是一模一样的面孔，而男子和以前梦中的男子的身影时那么相似，这是怎么回事。
　　对了！我忽然想到，里面的男子叫女子什么‘芸儿’。我总觉得这名字怎么这么熟悉……好像……对了，自称我表哥的王元琳就叫我‘芸表妹’的，难道我就是梦中的女子？这怎么可能。
　　好像……好像女子叫男子‘陛下’来者，难道男子是皇帝，可是我记得现在官家只是十五六岁的孩子啊，而那男子都有三十多岁了。这到底怎么回事？
　　转念一想，心下了然，大约是今天胡思乱想的结果吧，我这样想着，心里安稳多了。我眼神复杂的看了眼身侧的男子,再次睡下了。

　　第一百三十五章

　　-->
　　“妈妈，我要玩那个。”一个五六岁小男孩指着远处长得奇怪的车子，用嫩稚的声音央求道。
　　“过山车很危险的，我们别玩了吧，”一个年轻穿着奇怪的少妇，抚宠溺的抚摸着小男孩的头说道，“妈妈带你去玩碰碰车好不好？”
　　“不嘛，我就要玩!我就要玩！”小男孩一听少妇的话，坐到草地上耍起赖了，眼里的泪水在滴溜溜的转。
　　少妇看到小男孩的样子，显得有些无奈的叹了口气，将小男孩从草地上拉了起来，用手轻柔的擦掉小男孩的眼角的泪水：“唉！妈妈真拿你没办法，这就带你去玩，不要哭了好不？”
　　“我可以玩过山车了！我可以玩过山车了！妈妈真好！”小男孩一听少妇的话，立马转悲为喜，在少妇脸上亲了口后从怀里跳了下来，向山车方向跑去。
　　“啊！……真的好好玩耶！妈妈要不要玩……啊！”
　　“妈妈不玩，小恽你小心点！”少妇站在草地上，满是担心的向玩的得意忘形的小男孩喊道。
　　“好玩！……噢！……”
　　我再次从梦中清醒过来，坐在床上回忆着梦中的情景。梦中的小男孩的身影我感觉从未有过的熟悉，好像……好像那孩子就是自己。我被这想法吓了一跳，我明明就是个女人，而那是个男孩，他怎么可能是自己？我一定是疯了，怎么会有那样的想法。
　　可是……我梦中为什么会出现那样的情景呢，这到底是怎么回事？我头不知道怎么的开始发痛起来，脑子异常的混乱，我想出去清静清静，因而连外套也没披，穿着里衣就出了门。
　　“若君……若君……”谢玄呓语了两句，将身子翻向内侧。
　　我没理后面的声音，在院子里漫无目的的乱撞，当我看到远处的池塘时，我心中产生了一个想法。也许寒凉的池水可以让自己脑子清醒点吧，于是纵身跳了下去。可是当我跳下去的时候，我被池水冻的清醒了不少，悔的肠子都青了。我根本不会游泳，这池水听说都有两三个人深，而且水的温度哪是想象中寒凉嘛，简直是刺骨。这回跳下池子，看样子我不被淹死也会被冻死。
　　我在池水里扑腾着向岸边游去，可是事与愿违，我是越挣扎越远离，也不知过了多长时间，我的力气消耗殆尽，意识开始模糊的时候，出现了一个娇小的影子。
　　“新娘！”我隐隐听到兰娘焦急异常的声音。兰娘扑通一声跳到池子里，很是娴熟凫水到我的面前，将我拦腰抱住向岸边游去。
　　当我知道自己安全的时候，我给兰娘一个感谢的笑容后就昏了过去。
　　分割线---------------------------------------------------
　　此次落水事件后，我昏迷了三天，之后又大病了一场。我本来就身子虚弱，这回一折腾，身子是更弱了。大夫叹息的说我这身子已经大亏，要完全治好是不可能了，好好将息还可活十年，不然的话，最多撑四五年。
　　对于大夫的话，我并没有放在心上，只是惨然一笑。此次落水对我来说既是福也是祸，虽然这么做让我身体付出了代价，但是自从我醒来后，我已经恢复了记忆，我知道自己的命数也只有七年了，我想多活除非我逆天改命，我自认为我没那么大的能力。
　　我本以为自己只是这个世界上一个平凡的女子，那些往事也许也会是很平凡吧。可是当一幕幕如电影一样的过去，在自己脑子里回放过后，自己真的有些接受不了那样的事实。
　　原来自己是一名一千六百年后的男子，机缘巧合，来到这样的乱世，附身到自己前世的张芸身上。温柔又不失霸道的苻坚，残暴又蛮狠的姚苌，温和又体贴的谢玄，都深爱这自己这个假女人。为了所谓的情缘，却要演绎苻坚张夫人悲剧角色，这是多么可笑又可悲的人生。
　　自己这次失忆一下过去整整四年，许多事情已经物是人非了。不知道别人还记不记得自己。
　　我趴在窗前，对着明月，思绪飞到了千里之遥的长安。不知道苻坚这几年过的怎么样了，是不是常常还想起我，还是将我忘掉了？也不知道什么时候可以再次相聚？一想到苻坚，心里不由隐隐作痛，我的一腔愁苦只怕用这首词来表达了。
　　柳丝长，
　　如妾泪，
　　忍泣意相许。
　　重会夫郎，
　　依旧别离处。
　　奈何珠泪多流，
　　凄凄难语，
　　强欣笑，
　　送欢江浦。
　　琐窗驻，
　　簇簇花盛初春，
　　伤情怎生去。
　　前路茫茫，
　　关山寄侬苦。
　　无聊戏对东风，
　　烛光影伫，
　　到何夕、月华双聚。
　　（注释：此词牌为《祝英台近》，词为原创，有个别句子不太应景，大家就凑合看吧。）
　　忆儿今年差不多有五岁了，不知道她还记得我这个娘亲不？钰儿今年也有七岁了，不知道姚苌待她好不好？采莫和赵希也应该有孩子了吧？棠儿差不多也该成亲了吧？……
　　“若君，在想什么呢？”我只顾想着过往，谢玄来到身边我都没有发现。
　　“没想什么，叫我芸儿好了。”我自从恢复记忆后，对谢玄的态度就变得疏远了。谢玄那天那么对我，我只是对他感到失望、痛心，并没有丝毫恨意。
　　“若君，你在我心里只是若君。”谢玄脸上出现一丝难受转眼平复，轻声喊着他给我的名字。
　　“将军，”我咬了咬唇，看了看谢玄脸，满是愧疚的说道，“我……你我以后就以兄妹相称吧。”
　　“为什么？”谢玄听到我的话，脸上尽显激动之色。
　　“因为……因为你我本非夫妻，我……我感谢将军数年来收留我母子，无以报……”我有些结结巴巴的解释着。
　　“兄妹？”谢玄将两字琢磨了片刻，脸上挂着笑，将手搭上我的玉肩说道，“为夫已经有姐妹了，若君要是无以报答，那就以身相许吧。”
　　“这怎么可以呢？”我将谢玄的手拿了下来，急忙辩解道。
　　“你已经是我的女人，有何不可？”谢玄看我急忙要和他划清界限的样子不由得着恼，忍着怒气说道。
　　“奴已经有了夫君了，他就是秦国天王。”事情已经到这份上了，再隐瞒下去没什么必要了。我看谢玄发愣的表情，继续说道，“将军还是放奴母子走吧。”
　　谢玄愣神片刻后，脸上恢复正常后说：“你现在身子还弱，等你身子好了再说。”
　　“将军答应了吗？”我不确定的问道。
　　“你先将息好了身子，以后再说。”谢玄按我躺下。
　　现在谢玄让我走，我的身体也不行，还是过一段时间身子好了些再打算，到那时我就可以带儿子回秦国了，我心里筹划着未来的事情。看样子谢玄是被我说动了，我想当然的认为。

　　第一百三十六章

　　-->
　　夏，四月，秦兵至沔北，梁州刺史朱序以秦无舟楫，不以为虞。既而石越帅骑五千浮渡汉水，序惶骇，固守中城。越克其外郭，获船百馀艘以济馀军。长乐公丕督诸将攻中城。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　时间很快到了四月，诸路秦兵进展迅速，石越已经到达汉水北面的樊城一带，长乐公苻丕大军已经进到义阳（今河南新野）。慕容垂、姚苌一路也进展到南乡，而毛当、王显一军已攻克当阳（今湖北荆门南），堵塞了桓冲北援的道路，至此秦军已经从三面将襄阳包围起来。
　　襄阳州衙。
　　矮榻上，一个四十多岁，满脸正气的中年男子正在闭目养神。
　　“将军！不好了！”一个报子从外面跑了进来。
　　“什么事！快快讲来！”朱序被人打扰了显然不是很高兴，对报子说话也成了吼。
　　“秦……秦军已经到了樊城……马上就……就到襄阳了。”报子被朱序一吓唬，说话都不顺溜了。
　　朱序听到侍从的话，脸上颜色和缓了许多。幽幽的说道：“现在汉水水势颇大，秦军又无大船，岂能飞渡不成？传下军令，让众将好好守城就是，不必理会秦军，过段时间秦军粮尽自然会退去。”
　　又过了几日，苻丕大军也到达樊城，为了顺利攻克襄阳，苻丕带着众将到江边考察地形，以做出决策。
　　“汉水水势这么大，我军又无舟楫，攻克襄阳还真是难事啊！”一个年纪二十多岁，面相温和中带着威严，身着武服，头戴远游冠的男子看着滔滔的汉水感叹道。此人不是别人，正是苻坚庶长子长乐公苻丕。
　　“船只都集中在南岸，要夺得船只还得想办法过去。”一个三十多岁，长得憨厚，叫苟苌的将军也有些发愁的说道。
　　“臣以为，不如派人去桐柏山伐木在唐河造船，然后顺溜运到这里来。”长相颇为儒雅，年纪有二十多岁的青年将领建议。此人就是前燕的亡国之君慕容暐，现在为秦国尚书。
　　“这倒是好方法，只是所需时日颇长，我军怕是等不到。”苻丕有些惋惜的说道。
　　“末将有一计策，不需舟楫，可助我军渡江。”赵希看众人都没想到好的计策，于是上前说道。
　　“将军有何计策，快快给孤说来。”苻丕一听赵希又了计策，眉头也舒展开来。
　　“我军可利用战马凫水过江，为了防止被冲走，可将战马每五十匹连在一起，用绳索固定，于夜间凫水过江，夺得船只再渡众人过江。”赵希想着将自己的计策说了出来。
　　“将军果然好计策！”苻丕拍拍赵希的肩膀，高兴的说道，“父王在孤面前多次提及将军，今日一见果不其然，如克襄阳，皆将军之计也！”苻丕打心里佩服赵希。
　　“长乐公过奖了。”赵希谦虚的说道。
　　“将军石越听令！”苻丕朗声喊道。
　　“末将在！”
　　“汝务必傍晚前安排五千熟知水性士兵，战马用绳索相连，于今夜子时泅水渡江，如若得渡，相机决事！”
　　“得令！”石越答应着退了下去。
　　是夜三更，石越带着五千人马，借着月光泅水渡江。朱序本不会想到秦军会想到如此精妙的过江方法，因此在南岸只是将一切船只收拢靠岸，江边并没有派人把守。因而秦军上岸后，没有遇到任何抵抗就顺利上岸到达城下。
　　石越知道晋军一定不会想到他们渡江，于是连夜进攻襄阳。朱序听到秦军过江攻城大惊，连忙带两千兵匆匆迎战，由于准备仓促，被石越打败，不得已退回城中。城门不等关上，就被石越攻入。朱序无法，只得退保中城。
　　石越应攻克襄阳外城后，分五百人收拢南岸船只将大军载过汉水。其余的人与自己继续围困朱序，等大军到来一举攻占襄阳。
　　分割线--------------------------------------------------
　　“石将军真将才也！只一晚上就攻入襄阳，我苟苌真的自叹不如啊！”苟苌拍着石越的肩膀，一脸敬佩的说道。
　　“苟将军过奖了，此次可以获胜，全赖赵校尉妙计。”石越谦虚的指着赵希说道。
　　“的确！”
　　“赵将军真是了不起！”
　　众人听石越如此一时，大家的目标都指向赵希。
　　片刻后，苻丕看众人议论完了，对众将说：“毛当、王显两位将军已攻占当阳，慕容垂将军也到达南乡，两路大军不日将会与诸位会师襄阳。今我军已克襄阳外城，为勉励诸位，孤今晚设下酒宴与诸将同乐，诸位意下如何？”
　　“我苟苌在此谢长乐公厚爱！”众人还没开口，苟苌就嚷嚷开了。
　　“我等谢长乐公厚恩！”众人听苟苌这么一说，也齐齐谢恩。
　　为了能让众将高兴，苻丕特意从义阳叫来舞姬为大家歌舞助兴。
　　身穿低胸水袖纱衫，腰细桃红挑线纱裙，头挽百花髻的舞姬，如花蝴蝶在花丛中翩翩起舞，再配上曼妙的身姿，将这些人儿的媚态表现的十足。这些将军都是久旷人事的人，经这些妖精一挑逗口水直流，要不是在大庭广众之下，早就抱着妖精们逞凶去了。
　　正当大家看着舞姬的歌舞到达兴头的时候，一个侍卫模样的人神色匆匆的走了进来，在苻丕耳朵边上耳语了几句。苻丕的脸色大变。
　　“下去吧！”苻丕腾的一下站了起来，对舞姬怒喝道。
　　这一声吼不禁将舞姬吓得尖叫着跑出营帐，连各位身经百战的将军也吼的身子一颤。
　　“打扰诸位雅兴，孤实在抱歉！“苻丕拱手，扫视了众将一遍说道，“众位将军，据细作来报，今晚晋军准备偷袭我军义阳屯粮之所，不知哪位将军愿意前去截击？”
　　“末将愿去！”
　　“末将也愿意前去！“
　　赵希和苟苌同时站了出来。
　　苻丕看着了看两人，沉思了片刻做出决定：“苟苌、赵希听令！”
　　“末将在！”两人同时叉手回答。
　　“今派你二人带精骑四千，于襄阳和义阳大道埋伏，务必全歼偷袭晋军！”
　　“得令！”赵希和苟苌接过将令后连忙出了大帐。

　　第一百三十七章

　　-->
　　时间不觉一月有余，我身体好的差不多了，要是赶路应该没什么问题。为了尽快见到昼思夜想的良人，我决定和谢玄辞别，可是到了关键时刻，自己又有些胆怯，不知道怎么和他说，踌躇了几天都没有想好词，直急的我在房子里面打转。
　　“新娘，你消停点吧。”兰娘看我房子里转圈圈，放下手里的活揶揄道，“早知道给你系上缰绳都磨了几石麦子了。”
　　兰娘的话刚开始我由于想别的事情没反应过来，可是当我看到她笑的夸张的样子，再将她的话仔细琢磨了下，立马明白了其中的意思。脸上立马变得通红，连忙追过去骂道：”小蹄子你是越来越无法每天了，连我都敢骂！”骂完后，狠狠的在她屁股上打了两下。（洛一脸好奇：咦？怎么红了，是害羞吗？芸鄙视：笨蛋！本娘子是被气的！）
　　“哈哈哈……兰娘错了……兰娘错了……新娘别打了……”兰娘笑的眼泪都出来了，趴在案几上直求饶。
　　“那你还给你不敢骂我？”我装着一脸后妈像。
　　“兰娘不敢了！”小丫头连忙摆手。
　　“这还差不多！以后要骂的话，看我怎么收拾你！”我故意恶狠狠地说道。
　　“新娘，今天是端阳节，要不要……”过了片刻，兰娘看我不再‘生气’了，小声提醒道。
　　“今天是端阳节！你怎么不早说？”我有些埋怨的看着兰娘。
　　“自己又没问过，还怪我。”小丫头听我这么一说，脸上尽是委屈的小声嘀咕。
　　我没理会兰娘的碎嘴，心里计划着自己的事情。袁氏母亲上个月病逝，因此滞留在阳羡，近期是回不来的。而今天又是一年一度的端阳节，谢玄是一个人，不妨让他过来和自己一块过节，顺便和他辞别。
　　“兰娘吩咐厨房备下酒菜，过一会请将军过来用饭。”我想今天是过节，他心情好我要辞别他应该好说话吧。
　　“诺！”兰娘听过吩咐后瞟了我一眼退了出去，我对她的小动作视而不见。
　　分割线--------------------------------------------------
　　“将军，这个清蒸鲫鱼做的不错，你尝尝。”我说着夹起一块鱼肉送到谢玄的碗里。
　　谢玄深深地看了我一眼，夹起碗里的鱼肉细细品尝起来，吃完后，点头说道：“的确不错。”
　　看样子谢玄今天心情真的不错，那就再加把火，让他一高兴就答应我的事情吧，于是倒了一小杯雄黄酒，递到谢玄跟前，柔声说道：“将军忙于国事，奴也帮不上什么忙，今日借着端阳佳节，敬将军一杯，聊表对将军敬重的心意。”
　　“若君今日这般殷勤，是否有事相求？要是有什么事不妨直说，用不着这样遮遮掩掩的。”谢玄看着酒杯杯没有要接住的意思，而是用他那洞察一切的星眸与我对视，好像要将我看穿似地。
　　“我……”我本来是想好了说辞，被他这么一问，我立马回答不上来，尴尬的举着酒杯。
　　“直说吧。“谢玄接过我的酒杯一饮而尽。
　　反正早晚要走的，早死早脱生，这么一想，心里也有了计较，于是说道：“将军，我母子在府上多年打扰着实抱歉。现在我身子也好了，准备过几日就走。”
　　“哦？要走？”谢玄听了我的话后，满脸兴味的看着我，但是根据多年的经验，我知道他心中蓄着怒火。
　　“是……是的。”我被谢玄这么一问，说话也有些不顺溜了。
　　“好！很好！”谢玄忍着怒气，沉吟了片刻说道，“若君，你只要完成我最后一个心愿，你就可以……”
　　“将军说吧，奴一定答应将军。”我一脸愧疚的看着谢玄。既然是他最后一个心愿，即使再过分我也答应。（洛偷笑：傻瓜，自己被骗了还不自知。芸愤愤：你再在这多嘴小心我P飞你！洛闭嘴，溜走。）
　　“可以再叫我一回夫君吗？”谢玄满脸的期待的看着我。
　　听到谢玄的话，我很是诧异，他这么会提出这样的要求？虽然叫了他四年夫君，可那是自己不知情的情况下，现在要让我叫他夫君，我还真有些开不了口。
　　“再叫我一回夫君就这么难吗？”谢玄看我半天没才开口，站了起来，一脸受伤的转过头向门口走去，叹息道，“罢了！罢了！只是我谢某人痴心妄想了。”
　　“夫君。”我看到谢玄那痛心的样子有些不忍，于是也站了起来，冲着谢背影叫了出来。
　　谢玄听我这样叫了他，立马回身将我紧紧抱住，喃喃的念着：“若君……我的若君……”
　　“将军可以放奴走了吗？”我被谢玄抱得有些不[炫]舒[书]服[网]，在他怀里不[炫]舒[书]服[网]的小小的挣扎着，同时不忘提醒他正事情。
　　“若君你说什么，为夫听不懂？”谢玄放开我的腰肢，一脸迷惑的看着我。
　　我看到谢玄的表情后，立马明白自己着了他的道了，心里将他骂了个遍，但是仍不死心的说道：“将军不是说，我叫了你夫君就放我走吗？”
　　“为夫既然是你夫君，怎么会说出那样的浑话，一定是若君你记错了。”谢玄一脸打死不认账的表情。
　　“你刚才明明说了？”我有些气结的说道。
　　“说过什么？”
　　“你说我只要完成你最后一个心愿，我就可以……”我将他刚才的话重复着，可说到一半时，立马明白了。这个狡猾的家伙，刚在竟然将我骗了。（洛插嘴：是你蠢吧。芸不语，一脚将碍事的洛P飞。）
　　“若君不要胡思乱想了。”谢玄搂上我的纤腰安慰道。
　　“可是那次落水时你也说放我走的？”我挣扎出他的怀抱，有些不甘的说道。
　　“是吗，为夫说过什么？”谢玄好整以暇的看着我。
　　“你说……”
　　我回忆着那次两人的对话，当我想清楚后，我真的好绝望。谢玄至始至终都没说过放我走的话，一切都是自己想当然的认为。现在我是对谢玄有了重新的认识，如此温吞的男子原来是这般奸诈。我的天，我张芸上辈子做了什么孽，遇到这么一个狐狸！

　　第一百三十八章

　　-->
　　“谢玄！你混蛋！你放我出去！”
　　“哐啷！……”一只白瓷瓶寿终正寝。
　　“你要是不放了你姑奶奶，我就烧了你的房子！”
　　“哧啦！……”上好的丝绸帐幔也不能幸免的变成布条。
　　谢玄自从知道我有离开的意思后，竟然在屋子外面加派人手，将我软禁了起来。我对谢玄的举动非常气愤，每天在屋子里喊叫、砸东西用各种方式发泄自己的不满，只等着哪天谢玄受不了将我放出。可是谢玄却相等的狡猾，将我关起来后，竟然对我避而不见，让我的火气全发给空气了。
　　看来谢玄不吃我这一套，那好，我就想想其他的方法吧。那用什么方法呢？……我在房子里转着圈，忽然脑子一亮想到一个方法。如果方法奏效，说不定还可以逃出谢府，只是……只是对谢玄有点狠了，让我于心不忍，可是为了自己将来的幸福也就牺牲一下他吧。
　　“外面的呆子！给我滚进来一头！”我冲着门口大喊。
　　过了片刻，房门轻轻的打开，一个青衣低头走进来问道：“新娘有何吩咐？”
　　“将谢玄给我叫来，”我冷声说道，“你就说如他不来，我就绝食给他看！”我怕谢玄不来，连忙下了一剂猛药。谢玄对我颇为关心我是知道的，若我绝食他一心疼说不定就来了着了，到那时……嘿嘿。
　　“诺！”青衣听到我的话，脸色变了一变，一溜烟跑了出去。
　　分割线---------------------------------------------------
　　“郎主，你快看看去吧，要是你不去新娘就要绝食了。”一个青衣将内院的事情一五一十的禀报给谢玄。
　　“哦？”谢玄看了青衣一眼，继续将目光锁在书上说道，“你就告诉她，本将军现在忙得很，如果想绝食，那就绝吧。”
　　“这！”青衣听到谢玄的话，现在头一个又两个大，若自己真的那样回了，还不被现在脾气火爆的新娘扒一层皮。
　　“还忤在那干什么？”谢玄看青衣站着不动有些恼怒的喝道。
　　”诺！”青衣心一横，跑了出去。死就死吧，算我爹娘白生了我一回。（洛叹气：唉！不孝子啊。……哎呦！哪个混蛋拍我砖头？）
　　青衣回到院子，将谢玄的话复述了一遍后，将头低低的垂着，等待新娘将火发在他的身上的可怕时刻，可是等了好长时间都没有听到声音。青衣战战兢兢的抬起头来，看到新娘笑容满面的看着门口，这让青衣好是纳闷，也好奇的将目光撇向门口时，发现女郎正站在门口，立马明白了怎么回事。自己真是命好，要不是女郎前来打搅，今天非成了新娘的出气筒。
　　“这里没你的事情了，下去吧。”我对青衣淡淡的说道。
　　“诺！”青衣一听，如蒙大赦的跑了出去。
　　“什么风将谢家姐姐吹来了？”我看青衣出去了，满是揶揄的口吻说道。
　　“现在是夏天了，当然是东南风了？”谢葭知道我开玩笑，也顺着我的话说了下去。
　　“呵呵……”我轻笑了两声对谢葭说道，“姐姐别站在那里，进屋里坐吧。”
　　“姐姐还以为妹妹不知道让我进屋呢？”这回成了谢葭拿我开玩笑了。
　　“对了！姐姐怎么大老远从建康跑来？”虽说两地之间不远，但也要两天路程，谢葭没什么事情怎么可能跑来。
　　“唉！姐姐还不是放心不下你这个妹妹。”谢葭说着坐在了我的床上。
　　“少来！谁信呢？”我白了谢葭一眼，满脸鄙视的说道。
　　“呵呵……”谢葭掩唇轻笑两声，幽幽说道，“凝之久居会稽又不得回家，姐姐我闲来无事，这次准备西上豫州，登中岳览中原胜景。”（注释：凝之，这里指的是谢葭丈夫王凝之。会稽，今浙江绍兴。豫州，今河南省中部和东部一带。）
　　“不会吧，姐姐孤身一人准备去嵩山？”听到谢葭的话我大为吃惊，没想到古代女子还有谢葭这么开放的。
　　“有何不可？”谢葭听到我满脸的不置信的样子立马板下了脸。
　　“我没说不可……没什么……”我连忙摆手。仔细一想，也明白了其中缘故。历史记载中，两晋女子的开放程度不亚于唐朝，许多已婚女子也活跃于社交活动中，更有女子和男子一样纵情山水，而眼前这位就是典型代表。
　　我看着谢葭，心中另一个颇为完美的计划已经打好腹稿。本来我想设计谢玄逃出府的，可是那家伙竟然不来。我很是气愤，正思考着要不要绝食将谢玄引来的时候，没想到谢葭却来了。对我来说，谢葭的到来简直是我逃出府的天赐良机。
　　“妹妹想什么呢？想的那么出神？”谢葭看我乐的都笑出声了，于是好奇的问道。
　　“啊？……我没想什么，没想什么。”我听谢葭叫我，片刻才回过神。谢葭希望我和他弟弟在一起的心思我是知道的，要是她知道我心里想着利用她逃离她弟弟的话，肯定会将这些告诉谢玄，那时我想逃出升天简直就是做梦。
　　“是吗？”谢葭脸上写着不信的表情。
　　“我真的没想什么！”我连忙辩解道。
　　“咦？姑娘来了!”谢葭还想追问什么的时候，门被撞开了，一个小小的身影出现在门口，当目光扫到谢葭的时候，脸上露出喜悦之色，直冲进谢葭怀里。
　　“诜儿，姑娘好想你。”谢葭将儿子搂到怀里亲了个够。
　　“姑娘，诜诜也好想你。”儿子也是个小马屁精。
　　“呵呵……好甜的小嘴啊。”谢葭轻轻地捏了捏儿子的鼻子。
　　“姑娘，你带我出去玩好不好？”儿子睁着大眼睛满脸祈求的看着谢葭。
　　“好！姑娘这就带你去玩好不好？”谢葭抱起儿子后，回头给我说道，“姐姐先去见见遏儿，等会我们再聊。”
　　“姑娘真好！”说着就在谢葭的脸上吧唧亲了一口，谢葭被儿子的举动弄了一个大红脸，一边向外走，一边小声嘀咕的说道，“都谁教的？”
　　看着姑侄二人远去的背影，我暗暗的松了口气。我现在从心里感谢儿子，也对自己大意痛恨，要不是这儿子及时赶到将谢葭缠住，我早晚会被精明的谢葭看出什么端倪。（洛点头：承认错误是个好现象，继续保持。芸白眼：有你什么事情？）

　　第一百三十九章

　　-->
　　谢葭住了五天后，谢玄忽然接到皇帝诏书，让他回建康。谢玄无法，只得渡江南行。临走前还不放心，怕我趁他不在的时候逃掉，吩咐府内上下都对我严加看管，只等他回来。
　　对谢玄我是相当鄙视，他就那么不放心吗？我会偷偷跑吗？要出门也是光明正大的出去。（洛：你光想着跑，小玄玄能放心吗？芸狡辩：我哪里是偷跑，我是……洛白眼：说不上来了吧？芸飞起一脚：臭小子！滚一边去，这里哪有你的事？洛捂着屁股：呜呜……我不玩了。）
　　谢葭在外疯了一天，晚上谢葭一回来就来到我这里报道，进门后就亲密的抱着我的纤腰，煽情的说道：“一整天姐姐都没看到妹妹，这么长时间见不到妹妹，让姐姐好是念想。”
　　“去！少来了。你在我这里装什么装？”听到谢葭的话，我鸡皮疙瘩落了一地，一把将谢葭推开，用鄙视的眼神看着眼前的人。这人也太那个了，只是一天没见至于说的那么严重吗？
　　“妹妹，你如此对待姐姐，姐姐好是伤心呵。”谢葭用丝帕捂着脸，一副马上要哭的样子。
　　“姐姐，妹妹这里有上好的清酒，不知姐姐愿不愿尝尝？”我靠在谢葭的耳边，故作神秘的说道。
　　“真的吗？”谢葭一听来了兴趣，两眼直放光。谢葭喜好和别的女子还真的不一样，竟然喜欢品酒。至于她的这个爱好，我听谢玄说过，谢葭无意间也给我透露过。
　　“当然是真的了。”我肯定的答道。
　　“那快点拿来吧。”谢葭有些迫不及待的说道。
　　“姐姐等着，我这就去拿。”说着我进到里间。
　　今天兰娘身子不[炫]舒[书]服[网]，所以我让她先去休息了，因此拿东西的事情要自己动手。我打开柜子，将一个小坛子搬了出来，放在案几上面。我轻轻地拭掉灰尘后，将坛子的盖子打开，一股浓郁的酒香迎面扑来。我环视四周，确定没人的时候，从怀拿出了一个小纸包，将白色的药粉尽数倒到坛子里后，将盖子再次盖上，搬起坛子轻轻摇了两下。看着小坛子，我陷入了遐想。虽然只是一个不起眼的小东西，可这却承载着我的未来。
　　“妹妹！你倒是快点啊？在里面磨蹭上面呢？”谢葭看我半天没有出去，有些不耐烦的喊道。
　　“来了！来了！”谢葭的喊声将我思绪打断，我连忙应声，顺手拿了一个小盅扣在坛子上面，抱着坛子出去了。
　　“也不知道你在里面鼓捣什么。”谢葭看我出来埋怨起来，可当她看到我怀里的东西时，一脸迫不及待说道，“快给我尝尝！”
　　“好。”我将坛子放下，将酒盅放到案几上，接着打开坛子，将清酒倒在了酒盅里。
　　“光闻这酒香，就知道是好酒。”谢葭端起酒来闻了闻后赞叹了了两句，蛮有把握的说道“这酒应该是新丰酒吧。”（汉代名酒，产自长安附近的新丰。）
　　“去年官家赐给夫君两坛新丰酒，夫君将一坛送给了我。”我将酒的来历说了一遍。
　　谢葭点了点头，将酒尝了一小口后，谢葭好像上瘾了般，几下将一盅酒都喝下了肚子。
　　看着谢葭喝下我下了药的酒，我心中很是愧疚。谢葭将自己当亲妹妹对待，自己却这样利用她，我真的是有些无耻。可是一想到苻坚和女儿，我觉得自己这么做也是情有可原的，如果谢葭知道真象，也会理解我的苦衷。
　　谢葭一盅酒还没喝完就倒下了，我轻声唤了谢葭两声，她依然没有反应，看样子是真的迷倒了。我费力的将她拖到床上，将她的衣服尽数除去，再用被子盖好。（洛邪邪的说：色女你干什么脱人家衣服，是不是……芸正色：别想歪了，我不是你想的那样。）
　　我麻利的换上谢葭的衣服，在铜镜里仔细打量了一番，看看自己没什么不妥，于是找来一块白绢，将自己的金银首饰，和平时积攒下来的五万钱尽数包裹起来，用针线缝成一个腰带样子，系在腰间，一切准备停当后，抱着熟睡的儿子掀门出去。
　　“小的见过女郎！”门口的两个门神见我出来立马给我见礼。
　　”嗯。”我怕我一说话就会露馅，所以只是象征性的‘嗯’了声后，就缓步向远处走去。
　　“女郎抱着小郎君干什么？”我正庆幸自己骗过两人的时候，忽然其中一人的声音响起，将我吓得一身冷汗。该不会着么黑的天他还是发现我了，那也太厉害了？
　　“本娘子要和你汇报吗？”我学着谢葭的声音，用冰冷的语气反问道。
　　“小的不是这个意思，娘子自便。”那个多嘴的守卫听出我的不悦后，乖乖的闭嘴了。
　　我骗过守卫后，顺着青石小道来到后门。我将门闩拉了两下，仍然拉不动，好像被什么卡着，我借着昏暗的光线仔细一看，原来门是锁着的，看来走门是出不去了，只有翻墙了。
　　我找了一个僻静的角落，将腰带解下来，将儿子紧紧的捆扎在背上。熟睡的儿子不安的在我身后扭动，同时发出浅浅的嘤咛声，看样子我绑的太紧了，他感觉不[炫]舒[书]服[网]。我将带子松了松后，儿子果然安静了许多，继续在我背上睡觉。我心里祷告，儿子一觉到天亮，可不要半路给我出岔子，让我前功尽弃。
　　我沿着搜寻了半天，在走到茅房附近的时候，发现那里的墙好像比别处低一点，而且离墙不远的地方还有一颗碗口粗的杉树。既然有这样好的地形，那我就从这里翻吧。下定决心后，我抱着树干向上爬去。
　　原来的世界里，我可是会爬树的，象这样粗的树对我来说简直是小菜一碟。可是自从变成张芸后，力气连以前的一半都没有，再加上这几年大病了几场，人的身子更弱了，何况背上还有一个孩子。这样的小树我爬了几分钟，手上的皮都磨破了，总算才爬到预定的高度。我拼尽最后一丝力气跨到墙头上。站在墙头上，看着谢府的院子百感交集，也许自己以后就永远和这些人和事说再见了吧。

　　第一百四十章

　　-->
　　南阳，来仪楼。
　　“语萱，你还是听母亲一句话吧，母亲是不会害你的？若肯上进，定会成为南阳城最红的姑娘。”一个徐娘半老，脂粉涂得都扑簌簌往下掉，打扮的花枝招展的女人趴在我耳边苦口婆心的说道。
　　“我叫张芸，不叫语萱！我又不是你楼里的姑娘，也不会卖身的！”这给该死的女人，不仅将我虏来，将我身上的钱全部拿去，还给我起了那么恶心的名字，我真恨不得捏死她。
　　“签了卖身契后，你不就是了，卖不卖身就由不得你了！”死女人阴阴笑了笑，说道，“老娘给你赐名是看的起你，不要不识抬举！”
　　“死女人！我就是不签，你能奈我何？”我将头扬的老高，一脸不怕死的模样。
　　“小贱人！”老鸨听到我的话后，二话不说送了我一个锅贴，冷笑着抬起我的下巴，“就你这水灵灵的模样，老娘说不定可赚数千缗，你要是不去给老娘卖身老娘不就亏大了。”
　　“我都快三十岁的老女人了，没人要我这样的残花败柳的。”揉了揉被她打得发痛的小脸。为了打消老鸨的念头，自贬身价的说了一通。
　　“小蹄子，你以为老娘眼睛瞎了，看你像三十多岁的女人吗？”老鸨满是鄙视的将一枚铜镜扔在我手里。
　　我透过铜镜，注视着了自己的娇容。老鸨说的没错，我现在的容貌看上去只有二十岁出头，似乎比实际年龄要小几岁。老鸨刚才的话，让我想起忽视很久的问题。我落到这个异世将近十年，可不知道怎么回事，自己的容貌变化的很慢，难道这是穿越的连锁反应？
　　“语萱，老娘告诉你，别以为你不说话就拿你没办法了，别忘了那死小子还在老娘手里，等一会签不签卖身契你看着办吧。”老鸨看我不说话，丢下一句狠话后，扭着屁股向门口走去。
　　大家一定好奇我怎么跑到妓院里了吧，那我就将悲惨的(炫)经(书)历(网)告诉大家吧。
　　那天我背着儿子逃出谢玄府上后，准备走水路到襄阳，因为我知道这次秦国的主将是苻丕，我想只要见到他，他定会送我回长安的。可是我这人就是命衰的很，刚出了广陵城到达渡口时，谢玄府上的人就追了到渡口，情急之下跳上了一只颇为豪华的渡船。船上一个像主人的妇人见到我后，只是愣了一愣，并没有赶我下船，我为自己搭到渡船暗自窃喜。可是走了一程我才知道，这艘船是南阳一家妓院，来江东挑选□的花船，听到这个结果后，我肠子都悔的青了，早知道还不如乖乖被谢玄抓回去呢。我想要下船，那船主看我相貌出众那里肯依，心生奸计，说让我卖身偿还船钱，硬是将我扣了下来，带回了南阳。
　　“喂！我说……我说那个什么，我还有话。”这个死女人的巴掌我是领教过了，所以说话也要注意，但是又不知道叫她什么。
　　“叫老娘母亲！”老鸨听到我叫她的称呼，回过头来狠狠的瞪了我一眼，命令道。
　　“母亲……”我本来是想狠狠的骂她的，可是老鸨以儿子威胁我，让我不得不有些顾虑，试探性的问道，“签卖身契可以，但是我事先申明，我可是卖艺不满身的。”
　　“你卖艺不卖身？由不得你，这里老娘说了算！”老鸨一听我的话，立刻反对道。
　　“母亲，给我半月时间，如果我赚不到五万钱，甘愿签订卖身契卖身。“我现在得想办法拖住老鸨，不让我卖身，其他的事情也好说。
　　因为我知道，根据历史记载，南阳再有最多半月时间，就会被秦国慕容垂攻克，此人和我虽然不算深交，但也是靠的住的，只要南阳成了秦国的地盘，到时候让老鸨带我去见慕容垂，或是将他引来还怕脱不了身？
　　“半月？”老鸨听我的话后琢磨了半天，满是奸笑说道，“老娘给你半月时间可以，但不是赚五十万钱，而是一百万钱。”
　　“行！”我有些咬牙切齿的看着老鸨，说出这个字。这个奸诈的死女人，这不明摆着要致我死地，为了自己的将来也只有这样了。
　　分割线---------------------------------------------------
　　华灯初上，南阳城的贵胄郎君们，都相约来到来仪楼，欣赏现在红遍南阳的红牌语萱姑娘的曲子。
　　“各位郎君，奴这厢有礼了。”一个脆生生的声音响起。
　　众人循声看去，只见一个如仙子般美丽的女子出现在面前。女子头梳双环灵蛇髻，发间插着一支蝴蝶金钗，耳着翡翠耳珠，身穿乳云对襟纱衫，腰系古纹双蝶云形千水裙。
　　“语萱姑娘，不知今天可有新曲？”这个时候，一个年纪又二十多岁，长相还过的去的男子出声了。
　　我给众人微微一笑，柔声说道：“奴昨日有感，自度曲一首，今日就弹给众人听听，不知众位郎君意下如何。”
　　“姑娘快快弹来，我都有些等不及了。”另一个青年大声嚷道，惹得众人哄笑了一阵。
　　我看了那人一眼，请拨了琴弦两下，试了试音，于是一边弹一边和着拍子唱了起来。
　　采桑陌上女阿谁，
　　玉手折桑枝。
　　裙襦急舞东风伴，
　　日晖里、面映红绯。
　　惊鸿宛若，翩如仙子，
　　更一种风姿。
　　鸳鸯他日宿清池，
　　愁绪为卿滋。
　　从来不解相思苦，
　　到今昔、原是因伊。
　　难传雁字，锦书何寄，
　　唯有一怀痴。”
　　（注释：原创词，词牌为《一丛花》）
　　“姑娘不仅曲子弹的悠扬动听，曲辞也颇为新鲜。”最开始说话的那个青年又开始拍马屁了。
　　“姑娘的曲子形式很特别，竟然将男子对佳人的思慕写的情真意切，真是不简单。”一个士族打扮的男子幽幽说道。看来这个男子对曲辞是理解了的，不是像刚才那小子一样只顾拍马屁。
　　“奴在此谢过诸位郎君厚爱了，”说着我从琴桌前站起来，给众人见了礼说，“奴给大家出个题目，要是谁对上了，奴就单独为他弹奏一曲，要是大家都对不上，那奴就失陪了，大家以为如何？”
　　“好！”众人齐声应道。
　　我思考了片刻后大声对众人说道：“诸位可听好了，我的出句是‘华岳三峰凭槛立’，下句应该对什么？”
　　众人听到后，都开始冥思苦想了，看着一脸认真表情的众人，我不由得暗爽起来，照抄诗句就是好，一不小心就成才子、才女了。（洛：你要不要脸，抄袭了还到处说？芸继续yy，将洛当空气。）

　　第一百四十一章

　　-->
　　“渭水东流入黄河。”一个青年男子思考了片刻后抢先应答，说完后一脸期待的看着我，希望得到首肯。
　　我微笑着摇头，青年知道我否定的答案后，人一下子颓废的坐下去。
　　“潼关锁钥固秦中。”另一个男子也搭腔了。
　　我继续摇头。我心里暗笑，这句子要让你们那么容易对上了，那还叫什么名联了。
　　“黄河九曲抱关来！”
　　正当我自以为得计的时候，听到有人将句子完整的对上后，我惊讶的差点跌倒在地。我在台上早已经呆的不耐烦了，本来是想用这么经典的句子，将这些古人难住，到那个时刻，我就可以名正言顺的退下去了，没成想竟然有人对上来了。
　　我顺着声音寻去，只见一个青年男子站在门口，似笑非笑的看着我，那男子的身型怎么觉得和赵希有些神似。那青年后面站着一个显得娇小的清秀男子，看上去怎么也有些熟悉。难道赵希来到南阳了？这怎么可能，这里现在可是晋国地盘呀。
　　“在下对的句子可否如姑娘的意？”男子看我半天不说话，悠然的走进了大厅，捡了一个位子坐下，满脸兴味的看着我。
　　“还……还好，郎君对的好。”我脸色有些难看，不情愿的点头。
　　“那姑娘就为在下单独弹奏一曲吧。”男子用不容质疑的语气说到。
　　“……”
　　站在后面观察的老鸨，看我低着头半天没回话，说了几句客套话将众人遣散后，走上前来，笑容可掬的对男子说道：“郎君快里面请，老身叫语萱给郎君弹支新鲜的曲子。”说完后，老鸨带着男子向后面走去，路过我面前的时候，轻轻地在我脚上踩了踩提醒我。
　　我看着男子和老鸨远去的背影，无奈的苦笑了声，抱着古琴也跟了上去。
　　分割线---------------------------------------------------
　　“小芸，是你吗？”男子语气显得有些激动，带着不确定的问道。
　　小芸？听到这个称呼我身子不由一震，这个名字只有赵希和媛媛才会这么叫我的，他怎么也知道我这个名字？我满是疑惑的抬起头来，看到男子一脸激动的看着我。
　　“你真的是……真的是赵希吗？”我将男子观察了半天，越看越象，最后不确定的问道。
　　“我当然是了……是你的铁哥们阿希呀？”男子笑着点头。语气满是肯定。
　　“阿……阿希……我好想你们，我好想你们！……呜呜……”我确定眼前人的身份后，内心的激动难以抑制，最后扑在赵希怀里哭了起来。
　　“嗯……咳咳……”一个显得不太和谐的声音响起来。
　　我满脸泪痕的从赵希怀里爬了起来，顺着声音的方向看去，发现一个身着男装的娇小身影，正满脸吃味的看着我们二人。
　　“莫儿，你这怎么了，是不是身体不[炫]舒[书]服[网]？”赵希用满含关切的语调问道。
　　莫儿？我仔细琢磨着，再仔细打量了那娇小的身影一遍，立马明白了那人刚才为什么如此看我。原来这娇小的男子就是采莫，她刚才在吃醋呢。
　　“采莫妹妹，原来你啊？”我擦干泪痕，满脸喜悦的看着她。
　　“夫人真的是你吗？是你吗？”采莫听到我叫他，看着我愣神了片刻，表情也不似刚才的醋样，而是贝齿轻咬着唇，眼泪汪汪的看着我的楚楚可怜样。
　　“嗯……我是。”看着惹人怜爱地采莫，我也内心也有些酸楚。
　　“呜呜呜……”采莫看我点头，一下扑到我的怀里，哭了起来。她刚才扑过来的力气还真大，我险些站不稳摔倒在地上。
　　“小丫头，看你刚才看我的表情，是不是吃醋了？”我看采莫哭够了，想到采莫那会吃味的表情，不由得想逗逗她。
　　“吃醋？什么意思？”小丫头一脸茫然的抬起头来看着我。
　　“吃醋就是……”我刚说了半句就明白过来，吃醋这个典故是出自唐朝房玄龄的妻子，而此时离唐朝还远，怎么会明白呢？
　　“夫人，你告诉我吃醋，是什么意思。”采莫继续纠缠这个问题。
　　“就是你……”我凑进采莫耳朵旁边悄声说了两句，采莫听后，脸刷的一下红了，捂着脸跑了出去。
　　我看了看采莫的背影后，回头向赵希问道：“你怎么找到这里来了？”
　　“是这样的……”赵希顿了顿后将事情一五一十的讲了一遍。
　　原来这次南征前，苻坚已经基本打听到我的在晋国的事，只是具体位置不知道。所以这次南征，苻坚除了让赵希打仗外，还有寻找我的下落。这段时间，虽然南征取得不小胜利，但是襄阳城依然牢牢的掌握在晋军手里，而南阳一带的晋军不断的骚扰前线秦军，为了解除后顾之忧，苻丕决定先拿下南阳，于是让赵希配合慕容垂行动。为了顺利拿下南阳，赵希乔装来到南阳城，一是为了打探军情，另个目的就是寻找我的下落。这天晚上出来打探消息，经过来仪楼时，不经意听到熟悉的琴声，于是就上楼来，没想到就遇到了我。至于采莫为什么来，她的目的就没赵希那么复杂，只是为了快点见到我了。
　　“阿希，你也真是的，上前线打仗怎么也将采莫一个女孩子带上，这多危险啊？”我听完赵希的话后，想到采莫就开始没好气的训斥赵希来。
　　“唉！我也没办法呀！”赵希苦笑了声，一脸无辜的说，“你也知道，你这个好姐妹，是外表柔顺，内则是恶魔一个……”
　　“夫君，妾身内则什么啊？”赵希刚将话说道一半时，采莫的声甜美的声音就出现了，可是我怎么感觉这声音里带着一丝寒气。
　　“我什么也没说，夫人听错了……听错了……”采莫如鬼魅的突然现身，将赵希着实吓了一跳，看来在人背后说坏话是要遭报应的。赵希回过神后立马否认，满是求救的眼神看着我。
　　“夫人，夫君说没说我的坏话？”采莫依然笑靥如花，同时用目光看着我。
　　“他也没说什么，”我淡淡的说完，看了看赵希，生出作弄的意思接着补充道，“只是说妹妹你是恶魔罢了。”
　　赵希听到我前半句话后，大感松了口气，眼神中满是感激。可是当他听到后半句话后，立马气的青筋暴露，用杀人的目光瞪着我。
　　“最毒妇人……”赵希指着我，刚说出半句话后，就被采莫狠狠掐了一把，不由得惨叫起来。
　　我没理会两人，只是悠闲地坐在案几旁，欣赏着赵希夫妻两的滑稽戏。

　　第一百四十二章

　　-->
　　老鸨听赵希要给我赎身很不情愿，找各种借口推脱。看老鸨的样子，赵希冷笑了声，解下一个包袱，将五铢钱倒了一地。老鸨看着满地的钱，眼睛立马放光，直盯着地上的钱。赵希知道老鸨动心了，加了把猛料，从怀了掏出了一块上等蓝田玉。
　　最后，赵希以二十万钱的高价加一块上等蓝田玉，赵希将我从妓院赎了出来。而后，赵希带着采莫、我以及儿子匆匆离开了南阳，用了一天工夫，终于赶回了樊城。
　　当我们一行人到达樊城后，赵希安排好采莫，再给我安排好住处后，就有些迫不及待的，带着我和儿子一起去见苻丕。
　　“呼……我说阿希，我刚才到唉，”我走到一处建筑旁。实在是被赵希弄的累坏了，挣脱他的手掌喘着粗气，怨念的对赵希说，“你就不能缓缓再去。”
　　“苻坚这几年见不到你都快疯了。”赵希自语了两句，回过头暧昧的说，“现在找到你，我的任务终于完成了，当然要让苻丕安排你回长安。要不然你的那位到时候还不把我砍了，你说是不是啊，张夫人！”
　　“你去死吧！”我岂能不知道他话里的意思，脸上不由得发起烧来，趁他不注意，一脚踩在他的脚上。
　　“啊！”赵希的惨叫预期而至，揉着踩痛的脚丫，哀怨的说道，“我怎么说也是你的救命恩人，你怎么可以这么对我。”
　　“活该！谁让你刚才乱放屁？”我满脸得意的看着赵希。
　　“呜呜……”赵希用袖子遮着脸哭了起来。
　　我知道赵希是假哭，我没理他。
　　苻丕正在屋子里研究攻克襄阳的计划，听到喧闹不由得皱眉，沉声对旁边的侍卫说道：“去外面看看，是何人在外喧哗？给孤带进来！”
　　“诺！”侍卫答应着踏出门口。
　　侍卫出去了一会儿，带着着一男一女，还有一个小孩进来了。那男的苻丕知道是赵希，可那女的，怎么看样子也有些眼熟呢？
　　“末将赵希见过长乐公！”赵希进门后，连忙给华服男子行礼。
　　长乐公，那不就是苻丕吗？我听赵希这么一称呼，我也打量起男子来。几年不见苻坚的这个大儿子的确变了不少，和苻坚相似的脸庞上，少了几分曾经温和，多了几分刚毅和威严。当年的翩翩少年，如今已经变成了驰骋沙场的将军。
　　“将军起来吧。”
　　“谢长乐公！”
　　苻丕听完赵希的情况汇报后，将目光转向我，有些不确定，又似乎带着肯定的问道，
　　“你……你是……姨娘？”
　　苻丕如此说话的口气，看样子他是认出我来了，我对苻丕笑了笑，有些拗口的说道：“王子……我是。”
　　“姨娘你终于回来了，父王知道了一定会很高兴地。”苻丕脸上洋溢着笑容。真是个孝顺的孩子，处处都想着自己的父亲。（洛撇嘴：切！自己和人家小丕同岁的，装什么深沉？芸辩解：谁说我和小丕同岁的？洛不解：难道不是？芸一脸认真：当然不是啦，我的年龄可是张芸+自己的年龄，仔细算来，都有四十多了，小丕丕才二十多捏。洛惊讶：这样也行？芸白眼：废话！洛晕倒。）
　　“娘！”正在这个时候，听到儿子的声音，低头有看去，只见儿子扯着我的裙子，眼巴巴的望着我。
　　“诜诜怎么了？”我将儿子抱了起来，看着儿子紧蹙的眉头，不由得问道。
　　“我饿。”小家伙看了看旁边的苻丕，抓了抓脑袋，喃喃的说道。
　　“姨娘？”苻丕满是疑惑的看了看儿子，又看看我。
　　“呵呵……”我微微笑着说道，思考了半天，“忘了告诉王子，这是我儿子，也是王子的弟弟。”我总觉得说出这就话后，怎么都觉得相当别扭。
　　苻丕听到我的话，心下了然，想了想说道：“想必小弟和姨娘都饿坏了，我这就吩咐饭菜。”说完后，苻丕对侍从挥挥手，那人立马明白了，退下去准备了。
　　这苻丕手下的速度还真不是盖的，只一盏茶的功夫，一桌丰盛的饭菜就摆在了食案。儿子嚷着要吃饭的时候，其实我早就饿了，可又不好意思说。现在看着这些食物，我食指大动，真想爬上去大吃一顿。可是看到儿子的谗样，还是先喂饱小家伙，再解决自己的问题吧。小孩子长身体的时候，可不能挨饿。
　　苻丕让人将我送回住处后，来到了自己的营帐，坐到案几旁边。思考了片刻，拿起笔迅速的写了一封书信。
　　皇父膝下：
　　不肖子丕叩请父王安。时序仲夏，儿南征沔中。襄阳不捷，久湮时月，欲获吴人军报，遣将军赵希于宛城。不意赵希竟遇庶母，救其水火，今庶母与儿臣相聚于樊城。儿知父王所念，驰书报母信于阙下。其后，儿臣当遣人送庶母归于长安，以尽儿薄孝。
　　敬颂
　　久安
　　儿丕拜上
　　建元十四年五月丙辰
　　苻丕写完后，将书信仔细的看了一遍，发现没有什么问题了，于是叫来亲信侍从，让他星夜将书信带回长安。看着远去的的侍从，苻丕深深地叹了口气。
　　在苻丕印象中，这个女子身上没有一般女子的娇柔和扭捏，反而多的是男子的气概。第一次和她见面的情形，到现在自己还记得清清楚楚。那已经是七年前的事情了。那天自己和宏弟在宫里散步，不期与她相遇。宏弟因为皇后的关系，对她很是不满，用太子身份压她，她不仅不怕还和宏弟针锋相对，将宏弟气了个半死。要知道，在宫里不管任何人，可以这么说太子的，她可是第一人。
　　这个和自己同岁的女子，算是自己的长辈。可不知道怎么回事，自己看到她总是有些怪怪的感觉，虽然知道这是不应该的，可自己就是要不经意想起来，也许是她的特别吸引了自己吧。算了，不要瞎想，自己对她的心思还是深深藏在心底吧，毕竟她是父王的女人。

　　第一百四十三章

　　-->
　　且说樊城休息了两天，苻丕就派人护送我赶回长安。前线打仗危险，我问采莫愿不愿意和我一起回去，她一听欣然同意。要知道采莫随军前来，也是因为我的原因，只是分开别人两口子有点不太道德了。
　　蓝田（今陕西蓝田）驿馆。
　　许是快要见到自己朝思暮想的人了，越是离长安近了，自己的心情越是紧张，都不知道见面后该怎么和他说。有时候，我看着自己的腕上的金钏发半天呆，有时候就对着镜子傻笑起来，采莫看着我这几天的行为，很是奇怪。
　　“夫人！”采莫喊道。
　　“呃……什么事？”我听到采莫的声音，好半天才回过神来。
　　“夫人你最近怎么老是痴痴傻傻的？”采莫这天终于忍不住了，将憋在心里好久的话说了出来。
　　痴痴傻傻？这丫头几年没见面，越来越没规矩了，竟然也会骂人了，一定是赵希那小子教的。
　　（希委屈：冤枉啊！我根本就没被教过她什么，是她自己学的！莫叉腰：TNND！你小子再给为妻说一遍，不是你教的还有谁？希辩解：是……是小芸教的！莫飞起一脚：再诋毁我家夫人！希捂臀：神哪！妻生外向，我不活了！众人叹息。）
　　“夫人？”采莫看我半天不回话，眼睛直愣愣的看着一个地方，用玉手在我眼前晃了晃。
　　我拉下采莫的小手，让她坐在我的旁边，假装生气的说道：“你我这么多年姐妹，到这个时候你还叫夫人？”
　　“姐姐！姐姐！姐姐！”
　　“妹妹！妹妹！妹妹！”
　　我们看看对方，都大笑起来。
　　“我听说你和赵希有了一个儿子？”笑完后，我想到赵希给我说他有孩子了，于是就好奇的问采莫。
　　“念儿现在已经有一岁多了。”采莫听到我提起自己的儿子，脸上洋溢这幸福的笑容，我知道着就是母爱。因为每当别人提到诜诜时候，我也是采莫的那种表情。
　　“我想他一定很讨人喜欢吧?”我知道女人都喜欢别人夸自己的孩子，我等于说了句废话。
　　“那当然了！”采莫一听我夸她儿子，立马喜上眉梢，滔滔不绝的描述起儿子来，“念儿的鼻子，和夫君简直是一模一样，那小脸红扑扑的，还有那乌溜溜的眼睛，就如……”
　　分割线-------------------------------------------
　　这天下午，我们一行人终于到达了长安。走下马车后，仰望着高大的城门，看着熟悉的城市，心里百感交集。四年了！整整四年了。虽然这个时间不算长，可是却能改变很多事情。
　　这个时候，我看到一个熟悉的身影向我走来。仔细看去，好像是苻坚的贴身宦官韩意，只是年龄好像大了点。（洛撇嘴：白痴！都四年了，容貌能没变化？芸不解：那我怎么就没怎么变呢？洛怒：你是穿越人士，能和别人一样。芸点头。）
　　“小的见过张夫人！”那人走到我面前后，给我行了大礼，“奉陛下旨意，让小的接张夫人回宫。”
　　“有劳韩老公了。”我笑着说完，将熟睡的儿子抱下马车。通过这人刚才说话的声音，我确定他就是韩意。
　　“这是小的份内之事，夫人不必客气。”韩意客气的说完后，看了眼我怀里的儿子说道，“还是让小的抱着小王子吧。”
　　“孩子认生，还是本宫自己来吧。”我婉言拒绝。
　　韩意看我这么一说，也就作罢了，带着我来到一辆两匹白马拉着，装饰颇具豪华的品服油軿车前，恭恭敬敬的的说，“请夫人上车。”
　　我抱着儿子刚准备上车，忽然想到采莫，连忙走到采莫跟前交代了几句后，就上了马车回宫去了。采莫因为京中早有宅子，所以也回自己府上了。
　　马车晃晃悠悠走了快半个时辰，才停了下来。下了马车后，我们从北宫门步行入宫。一路上，我通过韩意，将这几年的宫里的事情了解了大概。
　　这几年，宫里的态势还是暗潮涌动，妃子们争宠的戏码依旧上演着，对于这些我没有兴趣知道。不过有个消息，却令我舒心的很，那就是我的死对头赵淑媛，去年被打入冷宫，而且钰儿也被苻坚接回宫里。
　　苻坚下诏将她打入冷宫的借口是巫蛊，但是真正的原因，恐怕不是这个吧。在古代，行巫蛊可以致死，可是依苻坚的性格，他根本不会信这个的。他为什么以此为借口，其中原因我是深知的。只是这次事件被牵连的无辜人颇多，增成殿十多人被诛，赵淑媛的心腹丫鬟梅欣也被绞死，虽然赵淑媛留下了性命，可是却因此贬谪了。想到这里，我原来幸灾乐祸的心思立马没了，内心变成深深地愧疚，因为这些人的死或多或少都和我有关。
　　为什么我如此了解，是因为在樊城的时候，赵希已经将他南来目的和我被虏走事件详细告诉了我，至于赵希怎么知道的，那当然是苻坚告诉他的。原来当年我被姚苌劫走，都是赵淑媛和姚苌合谋的。苻坚之所以知道事情，是因为增成殿知道内幕的人告密。苻坚不想后宫和朝臣合谋惹出其他事端，权衡利弊后，借口巫蛊将赵淑媛废为庶人并打入冷宫。至于姚苌，苻坚为什么不动他，我有些想不通，可我也不想知道原因，也许苻坚有自己的道理吧。
　　自古帝王多无情，今天你还承恩雨露，明日说不定就被打入冷宫，赵淑媛不就是例子吗？我作为这里的一份子，说不定那天也会得到那样的命运。皇宫这样吃人不吐骨头的地方，却有不少痴儿费尽心思的往里钻。荣华富贵这样的东西，只是过眼云烟，可许多人还是想不透。
　　拉着儿子的小手，一路上想着这些事情，不觉到了合欢殿。当我看到熟悉的宫殿门口的那个黑影时，我心里是五味杂陈。默默的看着那个影子，泪水慢慢的爬满了脸颊，很快视线就被泪水遮住，眼前一片模糊。

　　第一百四十四章

　　-->
　　苻坚看着日思夜想的人儿就站在自己眼前，反而有种不真实的感觉。他用沙哑的声音喃喃的念叨：“芸儿……你真的是芸儿吗？”
　　看着眼前的苻坚，我心中隐隐有些酸涩。人已不似四年前年轻了，他清减了许多，原来清明的紫眸也暗淡了，远游冠下的青丝中，隐隐有几缕白发，看来这几年他也不好过。
　　“我……我是芸儿，是芸儿。”我哽咽着说出这些话。
　　“芸儿！”听到我的话，暗淡的紫眸，立马变得明亮起来。高兴的冲了过来，一把将我揽到怀里，用他的下巴蹭着我的脑袋，不停的说，“朕终于见到你了！朕终于见到你了！芸儿，你让朕想杀了……”
　　我从他的手臂的缝隙里，看到众人以错楞的目光看着我们。人家这样，都是两人的暧昧动作惹的祸，脸上不由得发起烧来，轻轻将苻坚推开：“这里这么多人，陛下也该避讳一下。”
　　“朕不管！朕就想永远这样抱着你！”苻坚没理会我，再此将我扯到怀里，比刚才抱的更紧了。
　　我这回是被他打败了，他想抱就抱着吧，又不是没被他抱过。他一个堂堂大秦天王都不怕丢人，我一个小女子有什么好怕的？其实旁边的宫女内侍，在我说有人时已经知趣的退了下去，现在周围除过我们两个，再加上儿子就再没有活物了。
　　也不知道过了多久，感觉有人扯我的裙子，我才想起来两人只顾着亲热，将儿子都忘了，真是个不称职的娘。（洛点头：是不怎么称职，不行再换一个吧。芸摆手：我儿子只要我这个娘亲。诜吃手：娘亲可以换吗？洛激动的点头，想说什么就被芸一脚踹飞。芸微笑：乖儿子，别听疯子乱说，娘亲只有一个，怎么能换？）
　　“陛下。”我再次从苻坚怀里挣脱出来，将地上的小家伙有些吃力的抱起来，对苻坚说，“儿子在外面呆的久了。”
　　“儿子？”苻坚听到我的话后，迷惑的看向小家伙，愣神了片刻才回过神来，有些激动的从我怀里接过儿子，看着我问道，“朕的王儿都这么大了？”
　　“是三……建元……建元十年八月初三生的。”我本来是要说公元374年生的，可一想这个时代不是公元纪年，那么说他肯定听不懂的，推算了半天才算出年代。
　　“辛苦芸儿你了。”苻坚一脸感激的看着我。
　　没什么。”苻坚说出这句话的意思我心知肚明，当年生这儿子还不是一般的辛苦，比我生两个女儿时还要命，生下他后我只剩下半条命了。
　　儿子在苻坚怀里来回扭动，眼巴巴的看着我。也许是父子天□，儿子在苻坚怀里只是不乐意的扭动着小身子，却没有要哭的趋势。要是平常只要是生人抱他，绝对会哭个不停。我上前在儿子耳边说了两句，小家伙果然听话了，安静的躺在苻坚的怀里。
　　我正和苻坚在门口谈论儿子的问题的时候，一个粉红色的小身影，出现在我们面前，那女孩大眼睛扑闪扑闪的看着我。看那女孩的样子，怎么有些像钰儿呢？
　　“公主！大公！”一个相当熟悉的声音响起，好像是月诸，可是看到她女官的打扮，又觉得不对，月诸怎么成女官了？女子从屋子里面追了出来，气喘吁吁的说道，“跑那么快我都追不上了。”
　　“月姨，那女的好像娘亲呢。”女孩指着我对女子说道。月姨？这女子真的是月诸？
　　“别胡说，怎么……”女子轻声训斥着女孩，顺着女孩目光看过来，嘴巴一下惊得合不拢了，用手指着我说道，“月诸这不是做梦……娘子你真的回来了？”
　　“不错！这就是你家娘子。”我还没说话时，苻坚就插了话。
　　“奴婢失礼，请求陛下恕罪！”月诸只顾着惊讶，没有注意来人，当看清插话的人时，立马明白过来连忙跪下谢罪。
　　“起来吧。”苻坚淡淡的说道。
　　月诸得到赦免立马站了起来后，激动的看着我准备说什么时，女孩看了我一眼，扯住月诸继续追问：“那女的真的是娘亲吗？”
　　“当然了。”月诸首肯。
　　女孩听到月诸的话后，一下子扑到我的怀里，眼泪婆娑的哭着：“娘亲……钰儿以为再也见不到你了……呜呜呜……”
　　人要倒霉了，喝凉水也塞牙缝。我一不提防钰儿扑过来，加上身子本来就弱，一个踉跄就摔倒地上，好死不死的脑袋轻轻磕在地上的大石头上，只觉一阵眩晕，在我昏过去之前听到众人参差不齐的担忧声音，尤其是苻坚的声音，简直可以和狮子吼相媲美。
　　迷糊中只觉得浑身无力，当我睁开眼睛时，看到大小不一的三张脸凑在我的面前，将我吓了一大跳。
　　我从床上坐了起来，仔细辨认了会，分清这些人。原来是月诸、钰儿，还有诜诜三个人。除过这三个活宝外，屋子里还有好几个人，根据印象也将她们分清楚了。
　　“夫人，喝药了。”燕婉端着一大碗中药摆着我面前。
　　“喝什么药？”我用迷惑的眼神看着她。我又没病没灾的喝哪门子的药？
　　“乖女儿，你还是好好将息身体吧。”娘坐到我的床沿，抚着我的背眼神中满是悲戚，“想必你的身子自己也知道。太医说，你产后落下了病根，又受了多次风邪侵袭，身子亏欠太多，要是恢复以前的状况，怕是很难，要是再不好好将息，只怕这身子……”娘说到最后，已经哽咽的说不下话了。
　　看到娘亲，我心中不由悲喜交加起来，都四年没见了，我在娘怀里哭了好久，直到娘提醒我喝药才罢。我身子的情况我也是知道的，在广陵时，大夫就说过和娘相似的话，我当时只认为大夫胡说，并没有放在心上。这次听娘再次将这话说出来，我心中着实悲戚。难道我真的以后要当货真价实的林妹妹？
　　“夫人？”燕婉看我半天不说话，不由得担心起来。
　　“我喝药！”我将燕婉手中的药碗接过来，咕嘟嘟喝了下去。娘从爹爹去后，身体就不怎么好，一个病人却要劝说我，真是不应该。冲着娘的这份关爱，这药就是毒药我也喝。为了以后不要变成林妹妹，这药也要喝。

　　第一百四十五章

　　-->
　　秦国后宫有规定，宫女年龄超过二十，可以参加女官考试，如果通过，可以晋升为有品秩的女官，如果无意年满二十五可出宫。月诸还真的不赖，小丫头竟然混到了秩比四十石的掖庭织室执副。我说嘛，那天看到一身女官的服饰让我差点认不出来了。织室的工作本来就清闲，一年到头除过节日外，基本就没事情做，何况月诸做的是副职。
　　而我们的燕婉丫头，显然没那本事，现在依旧在合欢殿当宫女。不过也无所谓，再过两年她就二十五了，就可以出宫了。虽然在这时代年龄有些大，不过以我的本事，到时候给她找个好人家配了，也不算难事。
　　除过自己的这两心腹丫头，殿里还有一对龙凤胎姐弟怜卿、怜君。这姐弟两个我四年没见，现在已经长成大人了。虽然是一胎生的姐弟，可是性情截然相反。姐姐性子急躁，和月诸有一拼，而弟弟腼腆的就和个小女孩一样，一被人说就脸红。
　　“夫人！”怜卿慌慌张张的到殿内，喘着粗气说，“都到大门外了！”
　　“什么到大门外了！”月诸轻声训斥道，“这么大的女子了，走路都不矜持点？”
　　“月姐姐，陛下到门外啦。”怜卿被月诸一骂，不好意思的吐了吐舌头，挠了挠头，样子可爱极了。怜卿被月诸骂过，并没有一丝的不满，看来这个小姑娘是将月诸当姐姐看待的。
　　“陛下来了？”怜卿这么一说，我立马紧张起来。因为这几天苟皇后归宁高陵（今陕西高陵）老家，因此我不用早起请安，所以也就贪睡了会，到现在还没梳妆呢。苻坚现在要是看到我的熊样，那自己的形象可就毁了。
　　“燕婉！燕婉！”我着急的叫着燕婉的名字。
　　“夫人怎么了？”燕婉听到我叫她，放下手里的活，急急忙忙的跑了出来。
　　“快！快帮我梳妆！”我连忙说道。虽然我现在已经会梳头了，可是速度和燕婉比还是有相当大的差距。打个比方吧，就相当于马拉车和汽车比速度。
　　“燕婉明白呢过来，拿起妆台上的木梳帮我将头发梳理顺当，刚准备盘发时，一个尖细的声音响了起来。
　　“天王到！”我知道这是韩意特有的嗓音。
　　“奴婢见过天王！”
　　众人听到声音，手里的活都停了下来，齐刷刷的跪了下去。燕婉也撇下梳子跪了下去。本来梳在头顶的青丝，由于燕婉突然松手，如瀑布般倾泻下来，一直滑落到脚裸处。
　　我愣神的功夫苻坚已经进到屋子，我调整好心情，连忙拜了下去：“妾仪容不整，有辱圣目，伏望陛下恕罪！”
　　“爱姬身子不好，快快起来吧。”苻坚语气中满是关切，上前将我扶起后，对众人挥手，“都下去吧。”
　　“诺！”
　　众人鱼贯退了下去。
　　“这……”我现在头发还没梳完呢，苻坚却将宫女撵走了。
　　“无妨，朕帮芸儿梳头吧。”苻坚拿起我的发丝放在手里把玩着，眼睛满是柔情的看着我。
　　“还是我自己来吧，陛下先坐着休息。”以前在宫外时，他的确给我梳过头，而且手艺还不错呢。但是现在是宫里，要是让人知道皇帝给妃子梳头，那些宫外的老固执要是知道了，指不定将我说成什么‘魅惑君心’、‘红颜祸水’的‘妖孽’，这样的高帽子我自认为戴不起。
　　“好！”苻坚放下手掌的发丝，坐在了榻上，目光频频的看向这边。
　　我坐在妆台前，将头发梳理顺了，想了想，决定梳个我以前在电视上常见的飞天髻。这个发髻的挽发步骤我是详细研究了很久的，今天实践一下，看感官好不好。于是我先将发分为三股，每一股用黑色丝带缚住，向上盘卷成环状，发基与环衔接处饰珠玑。
　　令我想不到的是，我这次梳的飞天就，不久后竟然在宫里传开了，没过几年就取代了倾髻薄鬓和假髻，成为当时最为流行的发式，竟将飞天髻的历史向前推进了五六十年。
　　“芸儿，你这是什么发髻，朕怎么从来都没见过呢？”苻坚满是惊奇的声音响了起来。
　　“好看吗?”我透过模糊的铜镜整理好妆容后，转过头笑吟吟但看着他问道。
　　“好看。”苻坚仔细看了看，疑惑的问道，“朕怎么从来都没见？”
　　“这是妾自己想的，陛下当然没见过了？”我大言不惭的说道。不好意思，穿越人士就是有点好处，盗用版权不会被告发，那我也就利用利用这个便利吧。飞天髻南朝宋元嘉（公元424年-公元453年）年间才出现的，苻坚要是知道了那还真的见鬼了。（洛咬牙：见过无耻的，没见过这么无耻的。那发髻是你发明的？芸瞪眼:本宫要你管？再废话我阉了你！洛捂着下面：算我没说，我走。）
　　“朕的芸儿真是聪明。”苻坚说着在我眉心轻轻地吻了一下，让我没由来浑身酥麻。在我愣神的时候，大手就揽上我的腰肢，将我抱了起来向床边走去。
　　“现在还是白天！”苻坚的意思我岂能不明白，我惊得大叫了起来。
　　“我的芸儿，你知道这些年想你想的都快疯了，到现在你难道忍心折磨我?”苻坚这次说话没用用他的专用自称，而是用了‘我’。他说话时，用满是委屈的眼神看着我。
　　“我……”看着他的眼神我心中有些不忍，话也说不出来。
　　“芸儿，我这么一个小小的要求你都不能满足吗？”苻坚看到我心上有些松动，心中暗喜，眼神更是悲戚，让我心中莫名的一痛。
　　“嗯……我……答应……”没办法，我这个人就是心软，不忍心见到他那痛苦的表情，鼓着勇气，我说出这句话的时候，脸已经红得差不多和猴屁股一样。为了避免尴尬，我将整个脑袋都装在他的怀里。
　　“芸儿！你答应了？”苻坚语气中透着惊喜。
　　“讨厌！别问了！”我继续将头埋在他的怀里。这人也真是的，那种事情只要心知肚明就行了干吗说出来？
　　“哈哈哈……”苻坚爽朗的笑了起来，将我抱到了床上……
　　合欢殿中，一片春光。

　　第一百四十六章

　　-->
　　注：中山国，属冀州（治今河北冀州），在今河北定州，张夫人子中山公苻诜食邑。
　　几年不见，苻坚还是那么生猛，一晚上折腾下来我整个人都虚脱了。第二天一直睡到午时才转醒，只感觉浑身酸痛的要命，早知道他这么饥渴，打死我也不和他做那事了。
　　“娘亲！”我真YY苻坚的时候，钰儿一脚将门踹开跑了进来，看我躺在床上，上前用小手捂上我的额头，眨巴着大眼睛，关心的问道，“娘亲不[炫]舒[书]服[网]吗？要不要钰儿叫御医来？”
　　“娘亲没事。”我撑起身子忍着酸痛，将衣服套好，笑着对钰儿说，“叫怜卿来，娘亲要起来洗漱了。”
　　“那钰儿去了哦。”钰儿一听，蹦蹦跳跳的跑了，只听门“哐！”的一声，小家伙的影子就消失了。
　　自己这个女儿，小时候就不一般的调皮，如今七八岁了更是像个小疯子，每次来我这里，从来都不是好好地推门，不是踢就是踹，好像这门窗和她有仇似地。
　　“娘亲！”
　　这个时候，门再次被推开了，一个小脑袋探进来。
　　“娘亲看到你们了，”我在床上坐了起来，看到两个小家伙在门口探头探脑，于是招手，“快进来吧。”
　　“娘亲，我带姐姐来看你了。”儿子拉着忆儿的手走了进来，扑到床沿，笑嘻嘻的调侃道，“娘亲再不床就成大懒猫了。”
　　“忆儿，到娘亲这里来。”我白了儿子一眼，伸出手笑眯眯的对忆儿说道。
　　忆儿进来后只是用眼睛看着我不说话，当我将手伸过去时，小家伙显然是有些害怕，连忙后退两步，怯生生的看着我。忆儿对我表现这么陌生，让我心里黯然，将手放了下来，轻轻叹了口气。当年我走的时候，忆儿只有一岁多，哪记得那没多呢，也许时间长了就好了吧，我心下这么安慰自己。
　　“姐姐，”诜诜看忆儿半天没反应，有些不高兴，嘟着嘴说道，“姐姐怎么回事，怎么不叫娘亲？”
　　“弟弟，可是……可是忆儿，不认识她啊？”小家伙怯生生的看了我一眼，指着我给诜诜解释着。
　　“扑哧！”听到忆儿的话，我笑了出来。他认识弟弟却不认识自己的娘，这话听起来怎么这么别扭。
　　忆儿看我笑了起来，小脸红了起来，用眼睛瞪着我，做茶壶状道：“笑！笑什么笑！有什么好笑的？”
　　看着小女儿的可爱的样子，我的笑意更浓了。没想到自己的女儿也有家母风范。（众人点头：算还有点自知之明。芸做委屈状：呜呜……你们都欺负奴家。洛抢镜头：大家就别打击小芸芸了。都是你！云变脸，将洛摔到地上用力踩了两脚后扬长而去。洛拍掉身上的土：唉，真的是犯贱，跑出来让人当泡踩。）
　　“哼！忆儿……忆儿叫姐姐去。”忆儿白了我从一眼，说着就向门口走去，可是刚走了两步，门就被撞开了。不用想，是我们的乐安公主回来了。
　　“姐姐，她欺负忆儿！”忆儿看钰儿回来了，一下子扑在钰儿的怀里，用小手指着我，委屈的给钰儿告我的状。
　　“怎么可能呢，那是娘亲，娘亲怎么会欺负你？”钰儿顺着妹妹的方向看到了我，连忙给忆儿解释道。
　　“娘亲?”忆儿从姐姐怀里抬起头来，迷惑的看着我。
　　“姐姐，她是诜诜和你的娘亲。”儿子也连忙解释。
　　忆儿似乎还是不相信，扑闪着眼睛看着钰儿，看来她还是相信自己的这个姐姐的。
　　“弟弟说的对，她就是姐姐和忆儿的娘亲哦。”钰儿煞有介事的点头。
　　“你是娘亲？”小家伙这回是有些半信半疑的看着我。
　　“乖忆儿，快到娘亲这里来。”我再次将手伸了过去，用自己认为最最慈爱的目光看着她。
　　“娘亲……娘亲……呜呜呜……”小家伙眼泪婆娑的哭喊着扑到我的怀里，哭声中带着颤音。听着女儿的委屈的哭声，我眼睛也有些发酸，泪水也不由得流了出来，也许这就是母女心灵相通吧。
　　分割线-----------------------------------------
　　时间过了数天，苻坚让韩意送了一套特意做给诜诜穿的衣物，除此之外还送了其他一些东西。看着那套衣服我颇为迷惑，不知道苻坚这是什么意思。
　　宫里还真是出妖精的地方，韩意看我看着衣服发呆，心领神会，将衣服的用处给我说了一遍我【炫】恍【书】然【网】大悟。原来这些东西是谒见太庙，和册封时用的。
　　“诜诜你穿起这件衣服，还真是那么回事。”我给儿子穿好苻坚特意为其定做的王子冠服，围着他转了一圈，满意的点点头。
　　“娘亲，你真的不能陪诜诜去吗？”小家伙穿好衣服后，满是不甘的看着我。
　　我蹲下身子，安慰道：“不是娘亲不愿意去，是真的不能去。”儿子册封这么盛大的事情我当然想去，可是像我这种名分上不了台面的妾室，礼教是不允许玷污他们的圣地的。想到这，我心里堵的厉害，脸上却装出笑容，不想聪明的小家伙看出什么。
　　“我可以求父王的。”儿子忽然眼睛一亮，高兴的搂着我的脖子。
　　“傻瓜，”我宠溺的点点他的小脑袋，“别为难你父王了。”
　　“哦。”儿子听我这么一说，立马蔫了下来。
　　我将一些注意事项给儿子说的差不多的时候后，怜君进来了，说韩老公来了。我知道韩意是接儿子去太庙的，于是我将儿子抱到苻坚为他准备的一辆三匹毛色光亮的白马，拉着的青盖车上。儿子用依依不舍的目光看了看我，才坐着车走了。
　　这次册封的盛大仪式自己虽然没有目睹，可是通过别人的口述也了解了大概。
　　苻坚对诜诜的宠爱还真的不是一般，对他这么一个小屁孩，加封为中山公还不算，实封竟然达到五千户。要知道苻坚太子以外，其他几个儿子，最多的苻丕也就是四千户。我不知道这是子以母贵，还是母以子贵。苻坚这么做真的不是很明智，虽然让我们脸上光彩，可是却将我们母子推到了风尖浪口，看来以后宫里的日子不会怎么平静。

　　第一百四十七章

　　-->
　　九月，秦王坚与群臣饮酒，以秘书监朱肜为正，命人人以极醉为限。秘书侍郎赵整作《酒德之歌》曰：“地列酒泉，天垂酒池，杜康妙识，夷狄先知。纣丧殷邦，桀倾夏国，由此言之，前危后则。”坚大悦，命整书之以为酒戒，自是宴群臣，礼饮而已。
　　————《资治通鉴?晋纪二十六》
　　不觉已过有了数月，如今已经到了深秋九月。这天，苻坚接到奏报，长乐公派苟池、石越、毛当以及赵希，以众五万攻占荆州重镇江陵，将桓冲七万大军逼退江南。苻坚闻报大喜，于是设宴未央宫，以示庆祝。
　　“闻长乐公奏报，朕心里高兴，设宴款待诸位。”苻坚举着酒杯站了起来。走下台阶笑容满面的对群臣说，“诸位不必拘礼，朕要看看哪位爱卿最能喝酒，借故推辞可不行。”
　　“谢陛下厚恩！”众人虽然异口同声的谢恩，可是心里想的却各不相同。酒量大的对于苻坚的话还没什么反应，就当天王的恩典，酒量不好的一听，心里就开始害怕起来，可是不敢提出意见，只有硬着头皮谢恩。
　　“朱彤可在？”苻坚环视着诸位大臣。
　　“臣在！”朱彤从席上站了起来，走到了大殿中央。
　　“今日朕以爱卿为酒正，监督众人，看哪位爱卿酒量最大，到时候朕重重有赏。”苻坚笑着说道，“如果你到时候，有所偏颇的话那朕可要罚你……哈哈哈……”苻坚说完后大笑了起来。
　　“诺！”朱彤本来酒量就不怎么好，听说苻坚让大臣比酒量，不由得暗暗叫苦。现在却听到苻坚让自己做酒正的话，不由得心里高兴起来，连忙忙答应，生怕苻坚反悔似的。
　　“给诸位爱卿满上。”苻坚示意侍女给在座的倒酒。
　　众人谢过恩后，将酒一饮而尽。酒过三巡后，许多人脸上都爬上了红晕，酒量不行的人神情都有些恍惚。
　　“陛下，臣赵整有感今日盛会，即兴做《酒德之歌》一首，不知陛下愿听否？”酒宴正酣的时候，秘书侍郎赵整的声音响起。
　　“哦？”苻坚听到赵整的话来了兴趣，缓步回到座位上挑眉说道，“爱卿快快歌来，也让诸位听听。”
　　“那臣就献丑了。”赵整清清嗓子，抑扬顿挫的将曲子唱了两遍，“地列酒泉，天垂酒池，杜康妙识，夷狄先知。纣丧殷邦，桀倾夏国，由此言之，前危后则。”
　　苻坚听到赵整的话片刻不语，满朝文武见天王都不吭声，也大气不敢出。
　　“赵卿不愧是我大秦歌谏第一人！”苻坚思索了好久，高兴地从案几旁站了起来，走到赵整的面前，满含感激的对赵整说道，“爱卿以夏桀、商纣国灭身死劝谏朕，用心何其良苦。”
　　“臣不敢！”赵整语气谦恭的说道。
　　“韩意！将赵整《酒德之歌》笔录，张贴宴会之所，以为酒戒，自此以后，但凡宴会，礼饮而已。赏赐赵整锦缎五十匹，钱五万，以酬进谏之功。”苻坚将韩意招来，将旨意传了下去。
　　“臣谢陛下隆恩！”赵整说着跪了下去。
　　“赵卿免礼！”苻坚让赵整起来后，挥了挥手说道，“宴会到此为止，众卿都散了吧。”
　　众位大臣听到苻坚的话，立马松了口气，许多人向赵整投来感激的目光。对于这些，赵整只是淡然处之。因为在他心里有一个信念，劝谏君王是臣工的本分，他怎么做只是份内之事，没什么值得骄傲的。
　　分割线---------------------------------------------
　　合欢殿。
　　在宫里的日子多半是无聊的，我为了消磨时间，将大半工夫用在教孩子学习上。虽然这个时代，女子学不学习都没有关系，可是我却不想让自己的女儿当文盲。何况现在七岁的女儿，天资聪明，记忆力比我小时候好多了，许多东西看上几遍就记得差不多了，我可不想将这么一个‘小天才’给毁了。
　　古代不比现代，人们都是重视文科知识，而现代学的数理化根本派不上用场。要是给女儿教东西，当然要以文史方面为主。选择再三我让女儿从学习字数较少，句子简单的汉乐府开始，我为什么选这个，那是因为我觉女儿聪明，让她从学习枯燥的“一二三四五……”开始的话，过不了几天小家伙就没兴趣了。除此之外，通过这些诗，不仅可以记识汉字，同时可以学习其中的哲理。
　　“钰儿，你将今天要学的背一遍。”
　　“娘亲钰儿背给你听。”小家伙说着就张着小嘴背开了。
　　庭中有奇树，绿叶发华滋。
　　攀条折其荣，将以遗所思。
　　馨香盈怀袖，路远莫致之。
　　此物何足贡？但感别经时。
　　（注释：此段文字选自《汉乐府·古诗十九首》）
　　“娘亲，钰儿背的怎么样？”小家伙一字不落的背下来后，连忙扯着我的袖子等我的评价。
　　“我们的小公主真的很聪明。”对于教育小孩子我还是略懂一些。她们心理正在发育，什么还不成熟，对于她们你要多多鼓励，那样她学习起来才会用功。
　　“嘻嘻……”小家伙一听，高兴地笑了起来。
　　“娘亲，你教忆儿的东西,忆儿背给你听。”正在这个时候，忆儿也来凑热闹。
　　“钰儿，去将刚才的诗默写两遍，过会拿给娘亲看。”我吩咐完与而后，笑吟吟的摸着忆儿的头说道，“那忆儿就将东西背给娘亲听吧。”
　　“好！”忆儿点头，于是张着小嘴背开了，可是刚背了一句就卡壳了，“ 高田种小麦，终久……高田种小麦……” （此诗全文是：高田种小麦，终久不成穗。男儿在他乡，焉得不憔悴。诗选自汉乐府。）
　　“呵呵……”我看着皱着眉头，半天想不起来的忆儿笑了起来，“看来你还是不熟，去让你姐姐教你吧。”
　　“好吧。”小家伙嘟着小嘴，向钰儿的方向走去。
　　忆儿和钰儿虽说是姐妹，可是小家伙脑子就笨多了，一首短诗，一半天也背不过。要知道她姐姐比还小的时候，像这么简单的诗没多久就会了。不过对于这个‘笨女儿’，我也同样喜欢的紧不会计较太多，只要到时候会写自己的名字，不要成个’文盲公主‘就行了，我又不指女儿成个什么大才女。

　　第一百四十八章

　　-->
　　冬，十月，大宛献汗血马。秦王坚曰：“吾尝慕汉文帝之为人，用千里马何为！命群臣作《止马之诗》而反之。
　　————《资治通鉴?晋纪二十六》
　　素雪纷飞，时间已经到了冬季，我躺在厚厚的被窝里，看着窗外飘扬的雪花，我陷入了沉思。记得不错的话，这已经是我来到这里的第十个冬天了。自己到底还有多少个冬天让自己挥霍，自己心里清楚。
　　“咳咳……”我掩唇轻声的咳嗽了声。没办法，自从五年前姚苌将我劫走后，多次受到伤害，加上落水伤寒，身体已经大不如前了，虽然在宫里的这几个月，有御医的精心调养，身体还有些起色，但遇到雨雪天气，照样犯咳嗽的毛病，而且人也变的特别怕冷，看来自己这回真的成了林妹妹了。
　　“夫人，你咳嗽又犯了？”燕婉轻轻将门掩上，将一碗刚刚熬好，还冒着热气的药放在床头的小案上，用手轻轻地抚摸着我的背为我顺气,真是个贴心的丫头。
　　“老毛病了，没事的……咳咳……”我微笑着摇头。
　　“夫人趁热喝了吧，要凉了就不好了，”小丫头将药碗递给我说道，“这药是专门治病的，吃过几剂病好了也未可知。”
　　“咳咳……我的病我知道，你不用安慰我了。”我轻咳了声，从燕婉手里接过药碗忍着苦味将药喝了下去，喝完后将药碗递给燕婉。
　　“夫人！夫人！”人还没进来，就听到声音了，不用猜都知道是月诸的徒弟怜卿丫头。
　　只听门“吱！”的开了一股冷风顺着门缝钻了进来，同时顺带着飘进了许多雪花。接着，只见怜卿跌跌撞撞的从外面跑了进来，身上还粘着雪花，样子很像杨白劳。
　　“慌慌张张干什么！夫人怕冷，快些将门关严！”燕婉脸色有些不好看，低声训斥着怜卿。
　　呃？看着燕婉的不悦表情我有些纳闷。要知道在几个丫头当中，这个燕婉虽然有些懦弱，可却是脾气最好的，很少有什么事情惹她生气。今天我有幸看到丫头生气，真是太阳从西边升起来了。（洛鄙视：无良的家伙！人家是为了你耶？燕婉撅嘴：不许你欺负我家夫人！洛傻眼：做无辜状：俺是帮你呢？芸得意：怎么样，不服说出来？洛仰天长啸：好心被雷劈！好心被雷劈！）
　　小丫头不好意思的吐了吐小舌头，连忙将门掩上，转过身子来，一口气将事情说完：“西域大宛国献汗血马一匹，陛下让韩老公来，请夫人去马厩看马。”
　　“汗血宝马？”听到这个消息我立马来了兴趣，要知道这种马可是稀有品种，见到它的几率比见到皇帝的几率都要小，既然有机会我当然不能错过，想到这我连忙对怜卿说，“让韩老公稍等，我一会就到。”（洛撇嘴：你那是什么比喻，你语文……啊！我的头！谁丢我砖头啊？）
　　“诺！”怜卿答应着掩门出去了。
　　“咳咳……燕婉快帮我梳头吧。”虽然屋子里放着火红的炭盆，当我掀开被子时还是感觉有些冷，可是为了心爱的’宝马’挨点冻也无所谓。
　　“……”
　　我拖着有些虚弱的身子坐在梳妆台前，好半天才感觉燕婉根本没有动。难道她没听到我的话，还是我说话声音太小了？想到这里，我再次说道：“燕婉，快帮我梳妆。”
　　“……”
　　呃？这丫头怎么回事。我不解的回过头来，却发现燕婉用幽怨、不满、复杂的表情看着我。我又没惹她干什么有那种表情看着我。于是我试探性的问道：“你怎么了？”
　　“怎么了？”燕婉话中带着哽咽的强调，“夫人你身子都那样了，大冷天还想着看马，真的是不要命了？”
　　“咳咳……”原来小丫头是为这个生气了，我这才明白过来，轻轻地咳嗽了两声，拉着小丫头的手安慰又带着讨好的语气说道，“我只是去看一会就回来好不好？”
　　燕婉挣脱我的手没有理我，将身子转的背对着我。没想到平时温婉的丫头撅起来还真的是几头牛都来不回来。
　　我走到燕婉背后，按着她的肩膀，依旧不死心的说道：“好燕婉，就一眼。”
　　这回燕婉的小宇宙爆发了，猛的转过身子，眼泪婆娑的哭道：“去吧！快去吧！我以后再也不管了！爱怎么就怎么！”说完将药碗摔在地下，发出清脆的破碎声。
　　看着燕婉的样子我傻眼了。原来她发飙这么恐怖，我还是不要惹了。于是我连忙窜上床，连忙盖好被子，一脸谄媚的笑着：“小祖宗你别哭了，我怕你了，我不去了还不行吗？”
　　“夫人……夫人你真的……真的不去了吗？”燕婉用手擦着脸上的泪水，哽咽着说道。
　　“咳咳……不去了！不去了！”我连忙摇头。她这个样子我哪敢去，苦笑了声说道，“夫人一切听从燕婉安排。”
　　“那……那燕婉去……去回了韩老公。”燕婉红着两个兔子眼说着就往外走。
　　“等等！”我叫住燕婉。
　　“什么事？”她回过头走了过来。
　　“你看你都哭成什么样子了，怎么出去见人。”我将她拉到我的身边，摸出一块帕子将她脸上的泪痕擦干。
　　“谢谢夫人！”我帮她擦掉眼泪后，她给了我一个甜甜的笑容后掩门出去。看着出去的燕婉，我无奈的摇摇头。
　　虽然对这件事有些不爽，可是我却没有怪燕婉，因为自己的身子自己清楚，她那样做也是为了我好，要是我真的为这件事对她有什么成见，那我自己都会鄙视自己。
　　可是，因为这次对燕婉的妥协给我留下了一个遗憾，那就是我以后再也没有目睹汗血马的风采。我为什么会这么说，是因为苻坚将人家千里迢迢送来的礼物退了回去。还命群臣作《止马之诗》交给大宛使者，回谢大宛国主好意。
　　苟皇后对苻坚却马很好奇，于是问他这么做的原因。苻坚答道：“朕很欣赏汉文帝，他看中和千里马一样人才，而不看中真正的千里马，认为那只是一匹马而已，并没有值得人追求的，朕也要做汉文帝一样的君主。”
　　苟皇后听后，深以为然。

　　第一百四十九章

　　-->
　　不知今年撞到什么煞神了，我的病还没有好彻底，娘又病了，这一躺就是一个多月。
　　要说娘的病，只是小小的肺痨，也就是肺结核，在现代这个病虽说治愈比较麻烦，只要好好治一下肯定会痊愈的，可是在这古代，什么设备都没有，只能看着娘一天到晚被病痛折磨却无能为力，我怎么能不揪心呢？
　　“娘你不要担心，御医说你的病吃几服药就好了。”娘虽然不是自己的亲生母亲，可是多年的相处，我已经将她看做自己的亲娘。自从娘病后，我虽然身子还是虚的很，但每天都坚持前来看望她，看着娘憔悴的面容，心里发酸。
　　“咳咳……你不用安慰娘，娘的病恐怕没得救了。”娘轻声咳嗽了两声，抚着心口说道。一个月来，娘被病魔折磨的已经瘦了一大圈，脸色也很是苍白。她靠在枕头上，握着我的手有满含关切的看着我说道，“倒是你的身子不好，要多多休息才是，怎么一大早就跑来了。”
　　“女儿身子好了，没事的。”我摇头，想到娘刚才的话，我的泪水终于夺眶而出，扑在她的怀里哭开了，“娘！女儿不许你说丧气的话。”
　　“呵呵……”娘笑了笑，用她的手抚摸着我的发丝，意味深长的说道，“如果女儿真的将我当娘，伪娘也死而无憾了。”
　　“娘，你怎么……”听到娘的话，我愣了愣神，缓缓抬起雾水蒙蒙的泪眼，用迷惑的眼神看着娘，她是不是病糊涂了，怎么说胡话。
　　“咳咳……娘剩下的日子不多了，母女多年，女儿真的不愿说说自己的来历？”娘虽然病重，可那看透一切得精明的眼神依旧没变。
　　“我……”娘突然来了这么一句话，让我有些心虚起来。我占用前世身体的事情难道被娘发现了？这不可能啊，我在娘面前做的很小心呢，怎么么会被发现，要真的是这样，娘也太厉害了，该不会学过什么法术吧？（洛打击芸：切！就你那点小聪明能瞒过谁？芸不语，一脚将洛踹飞。）
　　“知女莫若母，当年你投缳醒来后，我就发现了不对劲。”娘看我犹豫不决，说出了一个更劲爆的消息，将我真正打回原形。
　　我听到娘的话后整个人都呆了，用不可置信的眼神看着她。这人的观察力也太厉害了吧，当年我一附身她就知道了，看来这些年我做的这些都白搭了。
　　“这……”我开始有些犹豫。
　　“说吧，不管怎样你都是娘的女儿。”娘给了我一个鼓励的眼神。
　　既然人家都到这份上了，自己再死不认账有什么意思。说就说了，以我对娘的了解，她不会将我怎么样的。想到这里，我给娘将自己来历娓娓道来：“事情时这样的……”
　　“原来是这样。”娘听完我的话后，略用深意的点点头后，看着我说，“你这些事情太过诡异，自己放在心上就行了，千万不要给不相识的人提到，记住娘说的话。”
　　“娘，你还愿意认我这个女儿吗？”我靠在娘的怀里，仰头看着她，用几乎自己都快听不到的声音问道。
　　“傻瓜，不管你是谁，你都是娘的乖女儿，娘怎么不认你呢？”娘的手抚摸着我的脸，用慈祥的目光看着我。
　　“娘！”听到娘如此说，从没用过的安心，压在我心里多年的一块大石头终于落下了。
　　我和娘说了几句话后，月诸端着药来了，当她看到我时，眼中满是责怪的表情，我知道小丫头嫌我不顾身体乱跑。这段时间，月诸空闲的时候都会来照顾娘。
　　月诸刚准备给娘喂药，我就将她手里的药碗抢了过来，亲自给娘喂药。心想这几年流落在外，没有好好敬孝道，现在好不容易回来，为娘做点力所能及的事情也是应该的。娘看我要给她喂药，脸上露出欣慰的表情。娘一边喝药，一边用慈祥的目光看着我，我觉得好温馨，如同小时候母亲给我喂饭的情景，只不过是角色互换了而已。
　　因为我现在病也没有大好，身子本来就虚，将一碗药给娘喂完后，身上的力气差不多用完了，额头上都出了不少虚汗。刚一站起来，就觉得眼前一黑，不由自主的倒了下去，要不是月诸及时扶住，我肯定要和大地接触。
　　“月诸快送芸儿回去休息，别忘了请御医看看！”娘看到我的样子，立马紧张起来，对和月诸一起来的怜卿低声呵斥道，“还愣着干什么，去请御医来！”。
　　“诺！”两个丫头齐声应诺。
　　我对自己这不争气的身子对有些受不了，一路上我都要由月诸扶着回到寝宫。多亏从娘住的地方到我的寝宫没有几步路，要不然非要将月诸的小身板给压坏不可。
　　怜卿的动作还真够快，月诸给我盖好被子躺好后，御医就来了。老头子给我诊脉后，依例开了几幅调养身子的补药后就走了。
　　看着御医走了，我赶紧用被子盖住头装睡，因为我知道，月诸马上要出对我絮叨了。
　　“娘子，我说过多少遍了，你身子不行不要乱跑你就是记不住。刚才晕倒的时候，要不是我及时扶住，指不定被磕碰成什么样子。你都是三个孩子的母亲了，怎么就不知道珍惜身体呢……”月诸将我蒙在头上的被子拉了下来，坐在我的床边开始了。
　　看看！看看！我猜的不错吧，这小丫头开始说她娘子的不是了吧，我送了月诸一个大白眼没有啃声。
　　“这些话我知道娘子你不爱听，可我还是要说。现在你的身子想必你比谁都清楚，要是再这样不知珍惜，只怕以后大罗神仙都没办法。你就听样我一句话好不好。我说……”
　　我对月诸的絮叨早就免疫了，没过一会，听着听着就睡着了。
　　“唉！”月诸看着睡着的人儿，轻轻叹了口气，自语道，“娘子，我该怎么说你呢？”

　　第一百五十章

　　-->
　　十二月，秦御史中丞李柔劾秦：“长乐公丕等拥众十万，攻围小城，日费万金，久而无效，请微下廷尉。”秦王坚曰：“丕等广费无成，实宜贬戮；但师已淹时，不可虚返，其特原之，令以成功赎罪。”使黄门侍郎韦华持节切让丕等，赐丕剑曰：“来春不捷，汝可自裁，勿复持面见吾也！”
　　————《资治通鉴?晋纪二十六》
　　且说苻丕大军，自从春四月开始进攻襄阳，如今已经到了腊月，时间过去半年多，襄阳依然没有攻下，这可恼怒了朝中的一些大臣。
　　未央宫太极殿。
　　“陛下！臣李柔有本启奏！”一个年纪五十多岁，一脸正气的长须男子说道。
　　“李卿说吧。”苻坚仔细一看，原来是御史中丞李柔。
　　“长乐公皇室贵胄，得陛下器重，总戎南征之事。今日拥众十余万，攻围襄阳小城将且期年，日费万金，久而没有进展，请撤回大军，将长乐公下于廷尉以治其罪。”李柔说着跪了下去。
　　“请陛下治长乐公湮师之罪！”听到李柔的话，好多大臣也跪了下来，没一会儿，就跪下了一片。
　　苻坚将跪在殿下的大臣扫视了一遍，都是春天反对南征的众臣。看着这么多跪着的大臣，苻坚脸色变得异常难看。这些人是对自己南征不满，又不敢提出异议，所以借着丕儿和自己叫板，希望自己听从他们而罢师。真的是一群老狐狸。难道自己为统一天下，南征真的就错了么？
　　“陛下，请治长乐公湮师之罪！”李柔看苻坚半天没有说话，再次出声。
　　苻坚心下这么、怎么不知道李柔的意思，只是不想点破罢了。想到这里，略作思考后朗声说道：“长乐公丕等南征旷师日久，空耗钱粮，实宜贬黜。但师出已久不可虚返，可令其克日攻占襄阳，如若成功可以将功赎罪。”
　　“这……”李柔听到苻坚的话，很不赞同，刚想提出反对意见就被打断了。
　　“黄门侍郎韦华！”苻坚扫视着众臣。
　　“臣在！”一个年纪有三十出头的男子，跪在了殿下。
　　苻坚看了韦华一眼，示意韩意将自己的佩剑拿来后，用威仪十足的语气说道：“卿可带着朕的剑前去襄阳，告诫长乐公，如若来春不捷，他就用这把剑了结了自己，不用恬着脸来见朕！”
　　韦华接从韩意手里接过佩剑后，磕头说道：“臣定当不辱使命！”
　　“都散了吧。”苻坚吩咐完事情，淡淡的说了声就退到了殿后。
　　分割线-------------------------------------------------
　　樊城苻丕营帐。
　　苻丕坐在案几旁边，一脸愁容的看着案几上面的宝剑发呆。这把宝剑不是别人的，就是苻坚让韦华送来警示自己的。
　　这朱序是个将才自己是知道的，没想到他母亲韩氏也十分了得，几次识破自己的计策。这半年来，自己与朱序对仗，除过刚开始朱序大意让自己攻占襄阳外城后，再就没有讨过便宜。自己为攻襄阳可算是鞠躬尽瘁，没成想却得到自裁的结果，真是有苦说不出。想到这里，苻丕不由得苦笑起来。
　　“长乐公，射声校尉赵将军求见！”这个时候，侍从进来禀报。
　　“赵希？”苻丕一听赵希来了，连忙对侍从说道，“有请！”几个月相处下来，苻丕发现赵希的确是个将才，打仗时不时会想出许多奇异的战术，让自己耳目一新。除此之外，他对自己也不想别人那么唯唯诺诺，和他相处让自己感觉到，他是一个可以真正可以相交的朋友。
　　片刻之后，一身戎装的赵希走进苻丕的大帐，看看周围没人，笑呵呵的拍拍苻丕的肩膀说道：“永叔可好？”
　　“有什么好的。”苻丕看了看赵希，背手站在案几旁看着佩剑叹气。
　　“永叔可是因为陛下的诏书发愁？”赵希对于苻坚下诏的事情，已经了解了大概，看苻丕的样子，八成是因为此事发愁。
　　“朱序并非等闲之辈，我等要攻破襄阳绝非易事。”苻丕叹息道，“只怕我的性命要交代在这里了。”
　　“我到想到一些东西说不定对有攻城有作用。”赵希和苻丕心里想的一样，在自己心中，已经将苻丕当做自己的朋友了。现在朋友有难处，当然要尽可能的帮助他。
　　“哦？是什么东西，快快说来？”苻丕一听有办法，原来紧皱的眉头舒展开来。
　　“嗯”赵希点头，想了想对苻丕说，“你让人弄些硝石、硫磺、粘土和木炭来。”
　　按照历史来说，苻丕不会因此丢掉性命。因为这次攻占襄阳，会有一个李伯护的人作内应的。可是不知道那里出了错，这个人前不久因为违反军令，竟然让朱序斩杀了。现在看来，一些事情已经偏离历史轨迹，要解救苻丕还得靠自己。在现代自己可是化学系的高才生，弄点什么东西还不是什么难事。
　　“要这些做什么？难道你要炼丹药不成？现在都什么时候了！”苻丕一听心里来气，现在仗打得不可开交，赵希竟然要这些东西。
　　“别凭意向乱猜好不好？”赵希对苻丕不知道乱猜很是恼火，不由得送了他白眼。
　　“那你要这些做什么？”苻丕依旧不依不饶的问道。
　　“好吧，我告诉你。”赵希被苻丕不过，只好耐心的解释道，“我要这些制作一种叫黑火药的东西，到时候想用这个将襄阳城墙轰倒。”
　　“你该不是疯了吧，那些东西可是将城墙轰开？”苻丕用不可置信的眼神看着赵希。
　　“永叔真的不相信我？”赵希故作失望的看着苻丕。
　　“别误会，我只是有些不敢相信而已。”苻丕连忙解释着，将侍从叫了进来吩咐道，“去找些硝石、硫磺、粘土和木炭，送到赵将军营帐。”
　　苻丕看侍从听完吩咐后，退了出去后，又满是期待的问道：“那些东西真的可以吗？”
　　“永叔到时候就知道了，我先回去了。”赵希故作神秘的笑笑，拍拍苻丕的肩膀，出了营帐。
　　看着赵希远去的背影，苻丕有些不解，自己该不是疯了，竟然相信赵希用那些东西可以将城墙轰开。用人不疑，疑人不用，赵希的为人自己清楚，苻丕相信赵希既然那样说，就应该有把握，自己想那么多干什么。这样一想，苻丕心安了不少。

　　第一百五十一章

　　-->
　　秦王坚欲自将攻襄阳，诏阳平公融以关东六州之兵会寿春，梁熙以河西之兵为后继。阳平公融、梁熙谏之，坚乃止。诏冠军将军南郡相刘波帅众八千救襄阳，波畏秦，不敢进。朱序屡出战，破秦兵，引退稍远，序不设备。二月，戊午，克襄阳，执朱序，送长安。秦王坚以序能守节，拜度支尚书。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　年节很快又过了，现在已经到了晋太元四年·前秦建元十五年（公元379年）。
　　苻坚虽然下了死命令，让苻丕年初攻占襄阳，如果没有完成任务，就要自裁。可是他自己还是放心不下，思考再三准备亲自南征襄阳。为此，他下诏让阳平公苻融以关东六州兵马会攻寿阳，以策应襄阳秦军，同时让凉州刺史梁熙，以河西之兵为后继，助苻融攻寿阳。
　　写完诏书，苻坚让韩意将诏书发下后，觉得无事就来到了合欢殿。
　　我正在教钰儿写字，感觉身后有风，于是转过身子，却看到苻坚那张刚毅的脸正笑吟吟的看着我，让我不由得脸上一红。我刚要起身就被他扶住了，他揽着我的纤腰和我一起坐下来看钰儿习字。
　　“咦？父王来了！”钰儿听到响动，停下手中的动作，转头看到苻坚时，小脸上满是惊喜的表情。
　　“嗯。”苻坚笑着点头。
　　“乖乖习字！”我假装不高兴，皱眉说道。
　　“哦。”钰儿看到我的表情，不情愿的转过身子继续写字。
　　“呵呵……钰儿对你这个娘亲还蛮怕的吗？”苻坚看到钰儿听话的样子，不由得拿我揶揄。
　　我白了苻坚一眼，站了起来小声说道：“别打扰孩子，我门出去聊吧。”苻坚没说什么，点点头跟我走了出去。
　　我们晃晃悠悠的来到石渠阁附近，正说着有关几个孩子的事情，韩意手里拿着两份疏文走了过来，看样子是有什么事情了。朝中大事我还是不要参与吧，想到这里，我上前给苻坚一拜：“妾还是回避一下。”
　　苻坚从韩意手里接过东西大略翻翻，没有看我，只是淡淡的说道：“你不是外人，却也无妨。”
　　“这……好吧。”苻坚都这么说了我还能说什么。
　　未央宫温室殿。
　　苻坚将两份疏文看完后，原本温和的脸上已经阴郁一片，将疏文摔在案几上，低声骂道：“这个博修，每逢大事都和朕做对！”
　　“陛下这怎么了？”我看他脸色不好，小心的问道。
　　“你看看！”苻坚将奏折给我递了过来。
　　“这不好吧？”我没有接过东西，只是用眼睛看着他。要知道，在古代后宫干政是犯大忌的，我可不想冒天下大不韪。
　　“拿着！”苻坚没理我，不耐烦的低声喝道。
　　古人诚不欺我，伴君如伴虎果然没错，刚刚还对我柔情似水的君王现在已经开始发火了。既然他让我看我就看，于是将疏文接了过来。
　　我小心翼翼的翻看第一本，仔细一看是阳平公苻融的。他一手汉隶还真是写的不错，而且文采也值得夸赞,，可是疏文前的一大串官职就让人有些头疼了。
　　建元十五年正月七日，侍中、中书监、都督中外诸军事、车骑大将军、司隶校尉、太子太傅、领宗正、录尚书事臣阳平公苻融谏陛下南征事：
　　陛下欲取江南，固当博谋熟虑，不可仓猝。若止取襄阳，又岂足亲劳大驾乎？未有动天下之众而为一城者，所谓以随侯之珠弹千仞之雀也……
　　我看完第一本后又翻开第二本，这奏章的名字梁熙。字体也是汉隶，只是字没有苻融写的那么好，不过文采可比苻融要好得多，引经据典，将事情分析的头头是道。
　　建元十五年正月五日，凉州刺史臣梁熙谏国家亲征：
　　晋主之暴，未如孙皓，江山险固，易守难攻。陛下必欲廓清江表，亦不过分命将帅，引关东之兵，南临淮、泗，下梁、益之卒，东出巴、峡，又何必亲屈鸾辂，远幸沮泽乎？昔汉光武诛公孙述，晋武帝擒孙皓，未闻二帝自统六师，亲执枹鼓，蒙矢石也。
　　“怎么样？”苻坚看我放下疏文，喝了口水问道。
　　“不错。”我满意的点头。
　　“什么不错？”苻坚听到我的话有些迷惑，皱眉问道。
　　呃？我只顾想刚才疏文的文采，都忘了苻坚问我话中的意思。连忙摆手：“没什么，没什么。”
　　苻坚看着我表情没在意，继续问道：“朕准备亲征，芸儿以为如何？”
　　“妾僭越了。”我谦虚了一下，认真的说道，“妾以为，陛下不应亲征。”
　　“为何？”苻坚一听我也反对，连立马变得阴郁起来，让我不由得发抖。
　　“妾别的也不敢说，但是妾相信，用不了多久襄阳捷报就会传来。”虽然苻坚的表情让我惧怕，但我还是强作镇定的将话说完。
　　“你为何如此肯定？”苻坚继续一张冷脸。
　　“陛下也知道妾来之千年之后，所以这些事情当然知道。”我怕他不相信，加了一句，“不出所料，二月必克襄阳！”
　　“果真？”苻坚听我这么一说，果然相信了几分。
　　“嗯。”我点头。
　　“那朕姑且相信你一次。”苻坚点头说道，不过最后加了句略带警告的话，“下月如果襄阳不捷，那朕南征芸儿最好不要阻拦。”
　　看着苻坚的拽样，我就气不打一处来，说了声告辞就回到合欢殿。
　　分割线------------------------------------------------
　　时间很快到了二月，襄阳果然传来捷报。大军不仅攻占襄阳，而且还活捉了晋梁州刺史朱序。只不过攻占襄阳时间和历史虽然相吻合，可是却不是借用内应李伯护，而是赵希使用黑火药炸毁襄阳城墙攻占的。
　　苻坚得到襄阳捷报高兴异常，迅速下诏褒奖诸将。同时因朱序能守晋节，实为忠臣，拜为度支尚书。
　　当众人沉浸在胜利的喜悦中时候，我却怎么也高兴不起来，因为我听到赵希使用火药的事情。当年我就告诫他，不要将借用未来科技改变历史，那样会出大问题的，他竟然将我的话当耳边风，到时候他回来看我怎么教训他。

　　第一百五十二章

　　-->
　　此次南征襄阳，用了整整一年时间才攻下。要不是赵希数次献计和使用黑火药，只怕攻克襄阳还需时日。攻占襄阳后，慕容越又顺便攻克顺阳，活捉了太守丁穆。
　　接到这些奏报后，苻坚颇为兴奋，借着这次机会，对官员做了一些调整。
　　长乐公苻丕因为衍期之过，今将功补过以恕前罪。射声校尉赵希，屡献奇谋，擢升护南蛮校尉，加封襄垣（今山西襄垣北）乡侯，镇义阳。石越也因功加封屯骑校尉，以苟皇后族弟苟苌为秦州刺史，镇上邽（今甘肃天水）。中垒将军梁成，也让他做了州刺史，配兵一万，镇襄阳，选当地才望礼而用之，同时以前将军张蚝为并州刺史。
　　赵希之所以可以得到苻坚赏识，迁升的如此迅速，不仅仅是因为赵希的军事才干，更重要的是，自从王猛死后，汉族官员力量大大削弱，氐族贵族势力膨胀开始对汉人反扑。为了平衡各方力量，苻坚更加重用汉人，正因为这样的契机，赵希才能一路官运亨通。
　　分未割线-------------------------------------------------
　　未央宫合欢殿。
　　“夫人，襄垣亭侯在外求见。”
　　这段时间，天气渐暖我身子也好了许多。这天，我正带着儿子在花园看牡丹花，听到怜君的话，我有些纳闷。襄垣乡侯？这是哪位，我好像不认识。算了，不管他是何方神圣，我还怕他不成？于是淡淡的对怜君说：“带他进来。”
　　片刻功夫，怜君带着一位头戴三梁冠，身穿赤色袍服，腰系银印青绶的男子走了进来。我远远看去，隐隐觉得这个什么什么侯怎么这么面善。
　　“赵叔叔!赵叔叔！”儿子甩开我的手，一阵风似地向那个男子扑过去。
　　“诜诜，几个月不见了又变重了。”男子笑着将儿子一把抱起来，宠溺的说道。
　　呃？这人声音怎么那么像赵希的？（洛鄙视：笨啊！你儿子都叫赵叔叔了，你都反应不过来？芸白眼：本宫烦着呢。）
　　“臣赵希见过张夫人！”男子将儿子放下后，走到我跟前行了个大礼。
　　“你我都是一家人，不必如此客气。”我认出赵希后，对怜君说道，“快扶赵将军起来。”
　　“还有，你去织室叫月诸过来，就说赵希将军来了。”我想了想，对怜君吩咐道。
　　“诜诜给娘亲说说，你和赵叔叔见过一次面，怎么就认出来了？”我们回到屋子坐定后，我对诜诜认出赵希的事情有些好奇，不由问道。
　　“娘亲那么聪明，诜诜当然也不笨。”说完后，儿子在我脸上吧唧一口，跑了出去。儿子小嘴还真是甜，既夸耀了自己，也给我戴了个高帽子。
　　“哈哈哈……”听到诜诜的话，众人都笑了起来。
　　“赵大哥来了，采莫姐姐是不是也来了？”月诸人还没来，声音就已经传了进来。她进门后，将众人看了一遍，满是不悦的走到赵希面前劈头就问，“怎么不将采莫姐姐带来？”
　　“我的月诸姐姐啊，你先喝口水，容在下慢慢道来。”赵希满脸讨好的站起来，将一杯水递给月诸。
　　“讲!”月诸板着脸说道。
　　“这次入宫机会，是陛下临时给的，我怎么知道带上你的好姐姐。”
　　“是吗？”月诸依旧一张扑克脸。
　　“好了！好了！”我上前拉着月诸说道，“你看你赵大哥脸上表情多真诚，像骗你吗。”
　　赵希给我投来感激的眼神，点头如捣蒜：“真的，我没骗你。”
　　“好吧。”月诸看了我一眼，大发慈悲的说道，“看在我家娘子的份上，权且相信你一次。”
　　“谢过月诸姐姐。”
　　“下次入宫记得带上采莫姐姐……不然……”月诸阴笑着捏捏小拳头，转身对我说，“那边还有些事。月诸先走了，娘子别忘了喝药。”
　　“知道了！知道了！”我推搡着送走了月诸。这丫头真的是麻烦，每次走的时候都要提醒我喝药，好像我不知道似地。
　　“这丫头真够刁钻的，我都有些招架不住了。”看着月诸走远，赵希抹着冷汗说道。
　　月诸走后，我让怜君、怜卿和燕婉带着他们三个孩子出去玩，现在屋子只有我和赵希两个。
　　“襄垣乡侯！”我用没有一丝情绪的声音叫着某人。
　　“……”
　　“襄垣乡侯！！”我声音提高八度。
　　“呃？”这回赵希有了些反应，抬起头有些疑惑的为问道“是，是叫我吗？”
　　“呵呵……”我端起水抿了口，笑着说道，“你到是能忘啊！那会通报时都用这个称呼，现在到忘了？”
　　“嘿嘿。”赵希轻笑了两声，解释道，“我不就是和你玩玩嘛，怎么这也记仇？”
　　“没。”我摆手，想了想问道，“这回陛下给你什么赏赐？”
　　“也没什么。”赵希说，“就是给我封了个乡侯，并且升任护南蛮校尉。”
　　“你这也叫没什么？”听到赵希的话，我惊讶异常，“看来苻坚对你相当信任了，都让你当中两千石了，你就好好谦虚吧。”（是汉魏六朝官员俸禄以粟米计算，有两千石、千石、百石等标准。中两千石相当于州刺史级别。）
　　赵希没有说话，低着头轻敲着桌子，不知心里想着什么。
　　“怎么了，有心事？”看赵希的样子，八成有什么事情。
　　”我……”赵希看着我欲言又止。
　　“有什么事情就说吧。”
　　“我……我这次将火药……”
　　“我早就提醒过你，不要试图影响历史进程，你怎么就不听呢？”听到赵希的话，我立马火大，没有等他说完就生气的打断了。
　　“你听我解释。”赵希满脸焦急。
　　“我到看你的解释？”我现在对他做的事情很生气，可是理智让我压下了火气。
　　“其实我也是逼不得已的。”赵希小心的看了我一眼，说道，“进攻襄阳时，历史已经出现了偏差，那个历史上献城的李伯护已经被朱序杀了，按历史规律夺取襄阳已经不可能了。而这个时候，苻坚又下了死命令让开春前攻克襄阳，以朱序的防守，这就是不可能的。我要是不想办法，苻丕就可能殒命。到那时，历史就会出现更大的偏差，到时候的结果你也清楚，我就不用多说了。”
　　“是有些道理。”对赵希这么做我虽然不赞同，可是也想不出别的解救办法。
　　“什么是有些道理，”赵希白了我一眼，“本来就应该这样。”
　　“好了，我不跟你废话了。”我想了想问道，“苻坚让你何时上任？”
　　“一月之内！”
　　“对了！你这一去不知要几年才回来，我过两天和苻坚讨个机会，到你府上去，再叫上媛媛我们好好聚聚。”
　　“你提前让人给我知会一声，我好准备。”说着赵希站了起来，“我有些事情要交代，这就回去了。”
　　我将赵希送到门口，让怜君送他出了宫。

　　第一百五十三章

　　-->
　　今天送走赵希后，我又去看了娘亲。她的病还是毫无起色，脸色比前几天看上去还要苍白，我回来后为此好哭了了一场。
　　“怎么哭着？”我感觉有个温暖的大手揽上我的腰肢，不用猜我也知道是谁。
　　“呜呜……娘亲病成那样，却无能为力，我是不是很没用。”我扑在苻坚的怀里，撕扯着他的衣服哭开了。
　　苻坚轻拍这我的背安慰道：“这不是你的错，你不用自责。”
　　“娘亲真的不能有事……真的不能有事……”我依旧趴在苻坚怀里，用手捶打着他的胸膛。
　　苻坚捧起我的脸，满是怜惜的用手擦掉我的泪水，柔声说道：“你身子本来就不好，要是哭坏了，岂不是心疼死朕了，以后朕怎么活？”
　　“讨厌死了！”听到苻坚的话，我那有心情再哭，用手轻锤了他两下，怪嗔的说道，“人家正伤心呢，谁和你有功夫开玩笑。”
　　“不哭了？”他顺势抓住我小手。
　　“都被你气饱了哪里还有心情哭？”我白了他一眼，挣脱他的手转过身子不理他。
　　“既然有气，朕带你出去消消气。”苻坚像浆糊一样再次黏了过来。
　　“去哪？”
　　“看吧你急得，朕就知道你一听要出去就这样子。”苻坚满是揶揄的说道。
　　“少来了！”我不理他碎嘴，继续问道，“要去哪里？”
　　“昨天丕儿从襄阳接得释道安法师，现今安置在城南五重寺。朕今日要去拜访，不知芸儿要不要陪朕去？”苻坚说完后用眼睛看着我。
　　“释道安？”一听这个名字，我立马来了兴趣。要知道此人在东晋时，是名声仅次佛图澄的著名僧人，关于他的事情我还是知道一二的。
　　释道安本姓卫，常山扶柳（今河北冀县西北）人，道安父母早亡，为外兄所养大。道安天资聪颖，七岁读书时就能再览能诵。12岁出家，由于形貌黑丑，曾被剃度师轻视。后来道安至邺城，遇到佛图澄，受到赏识，因拜佛图澄为师。 后赵灭亡后，道安先后避乱并州、冀州等地。晋哀帝兴宁三年（公元365年），道安率徒众南奔襄阳。
　　释道安学识广博，不仅在佛学方面受到僧俗大众及统治者的敬重，在政治上，还被有的统治者认为是辅政良才。而苻坚对他的崇拜更是不用说。他曾经就说：“襄阳有释道安，是神器，方欲致之以辅朕躬 。”前年秦国太史奏说：有星见于外国分野，当有大德智人入辅中国。 苻坚便说：“朕闻西域有鸠摩罗什，襄阳有沙门释道安，将非此耶！”总的来说，苻坚南征襄阳，在很大程度上时为了得到释道安。
　　“怎么，芸儿认识他？”苻坚看我的反应有些好奇的问道。
　　“不是的。”我连忙摆手，解释道，“释道安法师名声颇大，妾就是再孤陋寡闻也会知道一二。”
　　“原来如此。”苻坚点头。
　　“别磨磨蹭蹭了，我们赶快出宫吧。”我连忙提醒到。
　　“好好好！”苻坚看着我无奈的说道。
　　分割线--------------------------------------------------
　　换好衣服后，苻坚牵出他的乌桓马。我这人太不济了，都这么多年还是不会骑马，只好和苻坚共乘一骑。他带着我从西安门出城一路南行，一直走了差不多一个时辰到了终南山下，从一个山谷进去。
　　“芸儿，前面就是五重寺。”苻坚指着远处的建筑。
　　我顺着苻坚说的方向看去，只见一座山寺隐藏在葱葱郁郁的山林之间，寺庙旁边是一涧青溪。看样子寺庙选的环境还不错。怪不得有人说，天下的好精致都被庙观占了，现在看来说的一点也不错。
　　“不错。”我点头，想了想说道，“文玉，我看这里景色不错，我们下马走吧。”
　　“好。”苻坚答应着跳下马后，将我也抱下了马。
　　苻坚将马交给山下的一户人家看护，带着我向山上走去。沿着青石小路拾阶而上，路上林荫遮道，鸟鸣山间，加上哗哗的涧水，让寂静的山谷显得更加幽静。现在虽已四月，可是山上的桃花，开得正妍。看着满山的桃花，不由的想起了白居易的一首诗来。
　　人间四月芳菲尽，
　　山寺桃花始盛开。
　　长恨春归无觅处，
　　不知转入此中来。
　　（注释：此诗为白居易《大林寺桃花》）
　　那五重寺还真能忽悠人，目测距离也就二三里路，心想用不了多久就到了，可是我却高估了自己的实力，羸弱身子没走多远距离，就觉得两腿发软，还好山门不是太远，要是距离再长点我敢打保证非要然苻坚背我。
　　我们走到山门下，看到两个小沙弥在院子在门口扫地。于是苻坚走了上去对其中一个小沙弥说道：“我们夫妻二人前来拜访道安法师，劳烦小师傅前去通报一声。”说完后，苻坚用手指了指我。
　　“师傅今晨说今日贵人来访，直接去禅房找他就是。”小沙弥双手合十说道。
　　听到小沙弥话，苻坚道了声谢带着我走进了院子。多亏五重寺不大，转过几道弯就找到了释道安的禅房。推门进去，只见一个年期将近七十，胡子花白，面貌有些黑丑，但样子慈祥的老者，坐在蒲团上闭目参禅，看样子这人就是释道安了。
　　“陛下前来，老衲有礼了。”这个时候，释道安忽然睁开眼睛，缓缓站了起来，给苻坚双手合十行了一礼。高僧就是不一样，苻坚还没说什么他就猜出来人的来历，同时说话做事也不卑不亢。
　　“师傅何以知道我是陛下呢？”苻坚饶有兴趣的问道。
　　释道安让我们坐下后，笑着说道：“陛下不远千里将老衲请来，以陛下求贤若渴之势，定会前早早前来。”
　　看来这位天下闻名的大和尚智商蛮高的。
　　“哈哈哈……”苻坚一听，笑了起来，“原来朕此次前来都在师傅的算计中。”
　　释道安摸着自己的长胡子笑了笑，将视线移到我的跟前，看了我半天都没有说话，让我一阵莫名其妙。
　　“此是朕的张夫人。她有什么不妥？”苻坚也看出了什么，有些迷惑的问道。
　　“嗯。”释道安点头，略作思考说道，“老衲看这位夫人面相，并非寻常之人。”
　　听到释道安的话，我心中一紧，该不是他发现我是异世界的人了。那他的道行也太深了吧？于是我轻声问道：“敢问师傅，妾身是否有什么不寻常？”
　　“老衲道行还不高，要说为何还不清楚。”释道安缓缓说道。
　　“哦。”听到释道安这么一说，我心安了不少。
　　后来话题转移到佛法上，我对那些没兴趣，于是借故出去散步，留下苻坚和他谈论什么禅啊、法啊。

　　第一百五十四章

　　-->
　　回宫大约半月，一日我想起了要和赵希饯别的事情，于是就将出宫的事苻坚说了遍，他听到后想也不想就否决了。看来他对于那年赵希和采莫婚宴上，将我丢了的事情还是耿耿于怀。没想到苻坚对我蛮上心了，想到这里心中不由得一乐。既然他不让我独自出宫，那就想别的方法吧。
　　“陛下，那你和我一起出宫吧。”想了想，就试着央求他带我出宫。
　　“好吧。”这回他却很爽快，想了想就点头答应，反而让我有些适应不过来，用不解的目光看着他。
　　“赵希可是个人才，和他谈话朕受益匪浅，朕有些事情要和他讨教。在者此次他去关东担任州刺史也是第一次，朕有些事情放心不下还要交代一下。”苻坚缓缓说道。
　　“那可以将他叫到宫里来啊？”
　　“还不是因为你，”苻坚宠溺的捏捏我的鼻子，笑着说道，“让朕纡尊降贵。”
　　“讨厌！”我打掉他的手，不满的白了他一眼。我又不是小孩子，干什么捏我的鼻子。
　　“向前进……向前进……”坐在出宫的马车上，我一高兴，不由得哼起歌来。
　　“看把你乐的。”苻坚看着我高兴的样子揶揄道，“出宫就这么高兴。”
　　“当然了。”我滔滔不绝的说道，“你不知道皇宫就像一个巨大的鸟笼子，我天天待在那里烦闷死了，还是以前宫外的自由自在的生活好啊。”说到这里，我不由想起当年在谢玄府上的事情。
　　“你这么不愿意待在宫里？”苻坚听到我的话，脸色有些不好看，用手紧紧的捏着我手腕。
　　“呃？”看着苻坚阴沉的脸色，我立马明白他到底误会了什么。由于他手上的力道，把我的腕部捏的生疼，眼泪都在眼眶开始打转，“陛下，你捏疼我了。”
　　苻坚意识到自己的失态后，赶紧放开我的手腕。我将受他虐待的手腕从他大手中拿出来，仔细一看，自己的手腕已经被他捏的淤青一片，我揉着我可怜的手腕，将腕部摆到他的面前，用哀怨的眼睛看着苻坚说道：“你看，都被你捏成这样了。”
　　“都是我不好，芸儿莫要生气了。”苻坚拉过我的手腕，用他温暖的大手轻柔的揉捏着，不时问我还疼不疼。看着他这样细致的动作，我还能说什么。
　　我们马车出现在赵希府上门口时，透过帘子看去，已经有好多人等在那里。除过赵希外，好像里面还有什么王统、朱彤和姚苌等人。什么？姚苌也来了，这怎么可能，赵希和他因该不是很熟悉怎么会请他。我来这里本是抱着高兴的心情，就因为姚苌的出现，就像在我身上泼了一盆凉水般，将所有的好心情浇的不见踪影。对于姚苌心下虽然十分迷惑，可是却找不到答案，还是到时候寻个空问问赵希吧。
　　“臣等见过陛下！见过夫人！”我们一走下马车，众人齐刷刷的给我们行礼。
　　“都起来吧。”苻坚淡淡的说道。
　　“谢陛下！”这回还是那么整齐划一，我都怀疑他们是不是之前练过。
　　我是女流之辈，当然不能和他们一起谈论政事，进门之后，我借故去后阁找采莫去。当我从姚苌面前走过时，对上他邪魅的眼神，不由得心里一颤，连忙低下头快步退了出去，我要是再待下去非被他吓死不可。我现在真的是太没出息，一见姚苌就吓成这样，看样子他对自己的伤害实在太大，以至于自己见到他就发抖。
　　虽然赵希府上满打满算来过两次，可是基本方位还是清楚了，没过多久就找到了采莫房间。我轻轻的推开房门，只见采莫和一个背对门口的少妇不知聊着什么，我进门了都没发现。
　　“不知道小芸今天来不来，我都好几年没见过她了。”这是少妇的声音，怎么听起来好耳熟呢？
　　“媛媛姐，姐姐今天当然能来了，”采莫顿了顿继续说道，“夫君刚才已经去门外迎接去了，好像陛下也要来。”
　　“真的吗？”少妇的面容虽然看不见，可是声音里透着惊喜。
　　“当然是真的啦。”确定来人的身份后，我满是惊喜的在媛媛身后插话。
　　“吓！”媛媛只顾着说话，根本没要想到身后有人，被我好吓了一跳，连忙向后挪了几步，用惊恐的眼神看着我。
　　她看我的时候，我也用眼睛看着她，只不过我是打量着她罢了。媛媛头上挽着倭堕髻，上面插了一支相当普通的玉钗，上身穿着一件米黄色短襦，下身穿着白色长裙，衣服朴素的一点花饰也没有。四年不见，媛媛却老了许多，虽然脸上用了不少铅粉，却掩盖不了岁月的痕迹。明明只是二十多岁的人，看上去却像三十多岁的中年妇人，看来这几年她真的吃了不少苦。
　　“小芸，真的是你吗？”媛媛愣神半刻后才回过神，用不敢相信的眼神看着我。
　　“嗯。”我看到媛媛就和看到多年不见的亲人般，所有的感情只有靠泪水来表达，之后我们就抱头哭成了一团。
　　说了一会话后，感觉有些内急，于是连忙跑了出去。我在路过花园的时候，隐隐约约看到了姚苌的影子。对于这个鬼魅一样的男人，我可不想多招惹，还是能躲就躲，想到这里我连忙折返。可是老天爷好像和我不是一伙的，我刚走了两步就觉得背后一阵风，我毫无疑问的落在姚苌的怀里。
　　“放开我！”我在他怀里挣扎着，尽量压低声音。现在苻坚就在周围，要是我大喊的话，引来苻坚那后果不是我能承受的。
　　“我的爱妾，这个地方你应该还有影像吧。”姚苌用邪魅的声音说着，气息喷在我脸上，让我身上不由得发颤，话中不忘加重‘爱妾’两个字。在我纤腰上的手不仅没放松，还更是紧了不少，勒的我有些喘不过气。
　　“这个地方本宫怎么能不记得？”我说这句话时，有些咬牙切齿。五年前，我就是在这里被他这混蛋劫走的。益州时自己受到的屈辱、生儿子时的难产、我的失忆都是拜他所赐。
　　“难的爱妾记得，”姚苌笑得一脸无害，强行转过我的身子，用手端详了我的脸片刻后说道，“这么多年了，为夫已经老了，而你还是那么年轻，还是那么让为夫欲罢不能。”说完姚苌竟然将他的唇贴了过来。
　　“你……无耻……唔唔……”我看到姚苌的动作大急，连忙将头偏想别的地方，可是后脑勺被姚苌扶着，根本就动不了，最后毫无悬念的被他强吻了一通。
　　姚苌对我弱点太了解了，刚开始还挣扎着，可是没过多久就被他吻的七荤八素，瘫软在他怀里，任由他轻薄。此时我是多么无力，两行清泪流了下来。
　　“背叛我的人没有什么好结果，你逃不的！”也不知过了多久，他终于放开我，捏着我的下巴，还是说出了那句狠话后，扬长而去。
　　姚苌走后，我瘫软的坐到地上。

　　第一百五十五章

　　-->
　　今天一大早起来后，总觉得心神不宁，心里也是异常的烦躁，感觉好像要发生什么事情似的。
　　“月诸，陪我到外面走走！”今天月诸得空来我这里，我在宫里实在是坐不住让她陪我出去走走。
　　“夫人你……”端着药碗刚刚进来的燕婉，和我在门口打了个照面，看着我们的样子，立马明白了怎么回事，端着药碗满是担忧的看看我。
　　燕婉的意思我怎么能不明白呢，可是我现在实在是烦闷死了。于是我勉强笑了笑说道：“我知道你的意思，现在我有些烦闷，我想出去走走，过会回来再喝吧。”
　　“夫人！”小丫头看我不喝药脸色立马变的难看起来，有些生气的看着我，看样子小丫头要发飙了。
　　“娘子你还是喝了药再出去吧。”一旁半天都不出声的月诸也上来帮腔。
　　“好好好！我喝还不成！”我有些无奈的看看两个丫头，端起那一大碗要命的中药咕嘟嘟的灌了下去，喝完后将碗底量给她，“这回满意了吧？”这段时间我喝中药都喝的没感觉了，和喝白开水一般。
　　“这样才对嘛。”燕婉看我将药喝完，脸色立马阴转晴，小声嘟囔了两句。看着她变化如此迅速的表情，我都有些怀疑她是否是青城派的弟子。
　　现在正是初夏时节，长安早晚的天气还算凉爽，我们在宫里漫无目的沿着青石小路晃悠着，心神果然安定下来，后来走累就坐在一处亭子歇脚。
　　也不知过了多久，远远看到一个粉红色的身影急急忙忙的向我们这里跑来，当人影近才知道是怜卿。
　　“夫人！不……不好了！不好了！……”怜卿一到我面前，喘着粗气只叫嚷着着‘不好了’。
　　“什么不好了？你到是说啊？”我还没发话月诸就一脸急色的催促。
　　怜卿抚了抚胸口，看了看月诸，看着我小心的说道：“郃阳君刚刚吐了好多血……”
　　“娘到底怎么了？”我一听娘吐血，心里立马咯噔一声，不等怜卿将话说完，就扯着怜卿的衣襟激动的问道。
　　“咳咳……夫人还是将怜卿放开吧？”怜卿被我扯着衣领，有些喘不过起来，小脸涨红。
　　“娘子，你冷静点。”月诸看到我的失态，一边将我的手拉下来，一边劝解道。
　　“对……对不起……”看到怜卿的表情我立马明白了自己的失态，赶紧放开小丫头的衣襟。不死心的问道：“娘到底怎么回事？”
　　“郃阳君……郃阳君今晨吐了……吐了好多血，嚷着要见夫人。”怜卿被我刚才一吓，说话都不顺溜了。
　　“快……快带我去！”听怜卿这么一说，我预感娘的病应该是加重了，心里泛着说不出的酸楚。我强忍着悲戚，随怜卿向娘的住处走去。
　　走进娘的寝室，迎面扑来的浓重的中药味道，让自己有些喘不过气来。我轻步走到床边，只见娘面容惨白，与几天前比更加憔悴，脸上看不到丝毫的人气，嘴角还有残留的血迹。她一脸痛苦的闭着眼睛，嘴里喃喃的念着‘芸儿’。
　　“娘，芸儿在这里。”看着娘的样子，泪水在眼眶里滴溜溜的打转。我咬了咬唇坐在了床沿，抓起娘的一只手轻轻的贴在自己的胸口。
　　“我的女儿，真的是你吗？”娘听到我的声音后，缓缓的睁开眼睛。由于病痛的折磨，娘的眼神空洞无光，已经没有往昔的清明，看着如此的娘亲，我内心事说不出的痛惜。她骨瘦如柴的手轻轻的抚摸这我的青丝，有气无力的语调说着，语气虽轻里面全然包含着喜悦。
　　“嗯。”我忍着泪水轻轻的点头。
　　看到我点头，娘会心的一笑，眼睛恢复了清明，人好像比刚才有精神了，看到这样的变化，我内心一喜，连忙对月诸说：“快去请御医来！”
　　“别……女儿陪着娘就是了……让娘睡一会……让娘睡一会。”娘制止了我的举动，闭上眼睛安静的躺在我的怀里。
　　“好，女儿陪着娘就是了。”我想娘也许是太累了吧，那我这个女儿就当她的枕头吧。看着娘安静的睡颜，我心里想道。
　　本以为娘睡一会就好了，可是事实并非如此。时间一分一秒的过去了，娘始终都没有醒来，原本温暖的身子也越来越冰凉，我心中不好的感觉越来越强烈。我颤抖的手探向娘的鼻子，可是并没有预料中均匀的鼻息。我得到了一个不敢相信的结果，原来娘刚才是回光返照……娘竟然是在我怀里去的。
　　“娘！！！”，知道结果后，我悲痛欲绝的紧紧搂着娘哭喊，“你怎么……你怎么忍心撇下女儿？娘！！”
　　“娘子！”月诸知道娘去了，也是泪流满面，擦去眼角的泪水红着眼圈劝慰道，“娘子，你身子本来就不好，还是节哀吧。”月诸和娘怎么也主仆一场，知道娘去世心里自然也不好受。
　　“节哀？娘就这么去了怎么节哀？你让我怎么节哀？”我听到月诸的话暴跳如雷，扯着月诸的衣襟底竭斯里的哭喊着。
　　“娘子，你冷静点好不好！”月诸抓这我的肩头，忍着悲痛耐性的说道，“主母去了我也不好受。可是逝者已矣，娘子这个样子主母泉下怎么能够安心？”
　　“不！我不要冷静！不要冷静！！”我依旧抱着娘的身子，拼命的摇头。娘这一病几乎半年，本以为可以好起来，可是却是这样的结果，这让我怎么甘心？
　　“娘子你……”月诸看着我冥顽不灵的样子，脸上全然都是无奈。
　　“娘……”我不理月诸，将娘身子缓缓的放在在床上，漫无目的的向门口走去，一声声喊着娘。没走几步，就觉得胸中窒闷的厉害，嘴里一甜，吐出一口鲜血，接着只见眼前一黑什么也不知道，隐约听到月诸的哭喊声。
　　女子身子就如同秋天的落叶一般，直挺挺的向地面倒去，在挨到地面的瞬间，一个黑影将女子柔弱的身子接住。黑影满是心痛的看了一眼女子的娇容，抱起昏迷中的女子走出了房间。

　　第一百五十六章

　　-->
　　娘是我在这个世界最亲的人，她的病逝让我感受到从未有过的打击。忍着悲痛将娘安葬好后，将自己关在娘的屋子里不吃不喝，愣愣的看着娘的牌位发呆，连苻坚我也置之不理。他被我无视，不由恼火，负气回去后一天多都没来。
　　一天多滴水不进，身体就是铁打的也受不了，何况自己的身子本来就弱，最后自己毫无悬念的昏倒在娘亲的房里，当自己再次醒来时，已经躺在自己的床上。
　　“还是吃点东西吧。”一只手将一碗稀粥递过来。
　　我看了眼碗里的粥，暗自吞了吞口水。可一想到苻坚和自己拌嘴的事情，立马将肚子里的馋虫压下，忍着饥肠咕噜将碗一把推开，将身子侧向里边，背对着苻坚淡淡的说道，“不吃！你还是走吧。”
　　“你饿了自己吃吧。”苻坚轻轻的叹了口气，用复杂的眼神看了看床上依旧赌气的人儿，将饭放下掩门出去。
　　我看苻坚出去了，从床上爬了起按来，用小勺舀了一小口刚刚放到嘴边，想了想又将粥倒了回去。我刚才明明说过不吃，现在他一走我就吃了，这不是自己打自己脸吗？面子！面子！丢什么都不能对面子。那个谁谁谁不是说过吗，饿死事小，失节事大，我要是吃了，还不被某人看扁了？（洛嗤笑：文盲，那词可以用来形容这个吗？芸怒：你TMMD，你不说话没人当你哑巴！）
　　我用意念控制着自己的食欲，后来模模糊糊就睡过去了，准确的说是被饿晕过去了。
　　“姐姐醒醒！”一个穿着素色衣裙的女子，一边用手摇着床上的女子，一边娇声叫喊着。
　　“别吵！”我拍掉放在身上的手，不耐烦的嚷道。
　　“姐姐！”素衣女子坚持不懈继续她的动作。
　　我现在有K人的冲动，本来就饿的血糖偏低，浑身不[炫]舒[书]服[网]，被这双手要来摇去，都快要吐出来了。我猜那人八成都是苻坚那家伙，于是在心里将他的亲戚问候了个遍，很不爽的翻身坐了起来，揉着太阳穴愤愤的问道：“苻文玉，你到底要干什么？”（坚怒吼：洛小子，我还要不要休息？洛摆手：笔误！笔误！）
　　“姐姐，我是棠儿啦！”这个时候，女子黄莺出谷的甜美声音回荡在耳际。
　　棠……棠儿？我疑惑的抬起头，映入眼帘的是一个穿着素色衣裙的女子，扑闪着眼睛，笑咪咪的看着我。
　　“棠儿你怎么来的？”我时脑子有些卡壳，问了一个很没营养的问题。
　　“当然是走来的，还能怎么来的？”苻棠对我的问题相当鄙视，免费送了我一个大白眼，她从带来的食盒里端出一碗热气腾腾的清粥递过来，就开始了喋喋不休的训话，“月诸她们说姐姐已经一天没吃东西了，要这样下去怎么能行。郃阳君去了姐姐伤心我们理解，可是你为此这么亏待自己，那可就对不起关心你的人了。你现在不是一个人了，父王先撇下不说，要是你倒了，棠儿的三个弟弟妹妹可怎么办？算了，现在说什么也没意义，姐姐你还是喝点粥垫垫肚子……”
　　“我……不想喝。”我咽了咽口水，将碗推开，可是目光仍然锁在粥上。
　　“在我面前就别装了，还是快喝了吧。”苻棠掩唇笑了笑，很不给面子的将我揭穿。
　　“那个……”
　　“就当是帮我喝喝、帮我三个弟弟妹妹喝好了。”苻棠不等我说完就打断我的话。
　　“好！好！好！我遵命就是了！”苻棠嘴皮子还真不饶人，弄得我好像成了不讲理的小孩子似的。喝就喝吧又不会死人，反正又不是喝刚才苻坚那碗，不会牵扯面子问题。
　　时间可以冲淡一切，这句话果然没错。娘已经走了一个多月了，我虽然还没有从悲痛中走出，可心里已经没有当时那么难受了。月诸说的也对，逝者已矣，活着的人总要生活下去，怎么能一直活在过去的悲痛中，我想娘也不愿意见到那样的自己，何况还有三个孩子要自己照顾，哪里由得自己任性，所以我要振作起来。这么一想，果然舒心多了。
　　这个时候，我觉得这清粥比平时的美味可爱多了，我一连喝下了四碗清粥，又吃了两块胡饼，外加一碗汤饼（汤饼：相当于后世的面条）才罢。吃饱了就是不一样，浑身都觉畅快，满意的打了个饱嗝后，开始和苻棠聊天。（洛奇道：你不是说饿死事小，失节事大？芸用木棒在洛头上狠狠敲了一记：笨蛋，我那是针对文玉滴，懂不？洛不满的揉脑袋：哎呦！不就说说，干嘛敲我？芸一脸得色：我是让你长记性。洛无语，对天翻白眼。）
　　“棠儿你怎么有空回来？”酒足饭饱后，我才想到这个问题。苻棠前年已经下嫁给苻坚的亲信大将杨定，一般没事不会回宫的。
　　“过几天是母亲寿辰，还有王兄的五郎君满月。”苻棠想了想后缓缓说道。（注释：五郎君指苻昶，是苻丕五子，苻丕称帝后加封济北王。）
　　“原来如此。”我在宫里只顾着和苻坚缠绵，其他的事情都不太清楚，听他这么一说，我到想起来了，苻坚好像哪次给我提过，只是我没太在意。苻丕和苻棠的母亲是强贵人，虽然见过见面还不是很了解，不过第一印象还不错。
　　“那棠儿可要在宫里住几天啦。”我看着苻棠笑着说道。
　　“那还用说。”苻棠一脸理所应当，想了想忽然凑近我的耳朵小声嘀咕，“……”
　　“什么？”我只听苻棠在我耳边唧哝，说了什么我到没听清楚。
　　“姐姐那个我有喜了……”苻棠小脸红扑扑的，用手绞着裙角说着，声音越到后面越小，到最后几乎微不可闻，不过我还是听出了意思。
　　“真的！”听到她的话，我也为小丫头高兴。
　　“差不多两个月了。”苻棠缓缓的说着，脸上满是幸福的笑容。对此我是深有体会，我知道那是女人要当母亲的幸福。
　　“那姐姐我以后可要当外祖母了。”我说出这句话后总感觉怪怪的。
　　“才不是呢！”苻棠不满的白了我一眼。
　　“好了，姐姐带你去看弟弟妹妹。”我没理她的小动作，说话的功夫我已经下了床。
　　“嗯。”苻棠答应着跟了上来。

　　第一百五十七章

　　-->
　　未央宫合欢殿。
　　时间又过了几日，强贵人果真派人送来请柬，让我四月二十六赴宴。既然人家有请，自己不随点礼怎么能行呢。虽然自己入宫已有将近十年，可真正在宫里呆的时间并不多。要说这次，也是自己第一次和强贵人打交道，要是送的东西不合适，丢面子是小事，要是树了敌人的话，在这后宫可有自己好受的。
　　强贵人在这未央宫里，是可以与苟皇后分庭抗礼的人物，她不仅有一个深得苻坚喜爱、文武双全的皇长子，还有一个讨苻坚喜欢的女儿，即使我品阶比她高，也不可得罪这样的人。再者我和苻丕、苻棠两兄妹关系也不错，对于送强贵人什么东西当然更要慎重。
　　自从接到请柬后，我就开始思考给强贵人送什么礼物。可是我这人思维有现，眼看后天就到了强贵人生辰，可是我想依旧想不到满意的礼物，这让我着实着急起来。
　　“夫人!”这个时候燕婉推门进来。
　　“什么事？”我正为强贵人生辰的事情着恼，被人一打扰说话语气都有些冲。
　　燕婉被我这么一呵斥，不由的委屈起来，轻轻的咬了咬唇，暗自流着眼泪说道：“我刚才去少府刚刚领得月例。”
　　“有多少？”我倚在软榻上，没有注意到燕婉的表情。
　　“钱四千、白迭一匹、蜀锦两匹、绢五匹、葛布十匹、金银饰物、玉器五件……”燕婉带着哭腔将东西一一报出。（白迭：魏晋时期对棉布的称呼，被视为可以与绢帛同等的上等纺织品。）
　　“燕婉，你怎么了？”这回我才后知后觉的发现小丫头哭了，连忙从榻上爬起来。
　　“没……没什么，我能怎么了？”燕婉用将泪水擦掉，虽然说没事，可是语气带着怨怼。
　　“是我刚才说话有些冲，燕婉你真的不要生气了，我不是对你发火的。”我轻轻抚着她的后背。从燕婉的语气中，怎么能听不出意思。
　　“我没有生气。”燕婉低头小声说着，语气虽然缓和，可是明显还在生气。
　　“是吗？”我俯下身子，凑近她的面孔做了个鬼脸。为了哄小丫头，我只有委屈自己了。
　　“扑哧！”燕婉看到我扭曲的面容后，一下笑了出来，唾沫星子溅了我一脸。
　　“这样才对嘛。”我看到燕婉脸上虽然残留着泪痕，却掩唇娇笑的样子，知道小丫头这回是真的不生气了。
　　“夫人你真是的，一点端庄的样子也没有。”小丫头笑完后，一边用丝巾将我脸上她送的唾沫星子擦掉，一边小声埋怨。
　　“呵呵……只要我们燕婉不生气就好了。”我笑嘻嘻的说着，忽然想到月例事情，连忙说道，“对了，这个月的月例和往常一样，除过将白迭、蜀锦、金银玉器以及一半的绢和葛布留下，余下的都送给媛媛和分赐众人。”我现在在宫里，每个月的月例什么的除过布匹外首饰外，其他的东西都没地方用，放着也浪费，因此将一部分东西送到媛媛那里。剩下的东西，除过留下几件好的外，也全部赏赐给下人。在这宫里，要好好生存就不能惜财。以前采莫在的时候，都是她做，现在就成了燕婉的活了。
　　“好，我这就去。”燕婉说着就迈步出门了。
　　我怎么这么糊涂呢，这么没想到媛媛，好歹她也是穿越同仁，说不定她会帮我想到什么新奇玩意的。人们不是说三个臭皮匠顶个诸葛亮，何况我们是二十一世纪的新人类，要比诸葛亮和臭皮匠聪明多了。（洛白眼：你就美吧。）
　　“你等一下。”我连忙叫住燕婉。
　　“夫人还有什么事情？”燕婉听我叫她，连忙止步。
　　“你回来的时候顺便将媛媛带进宫里，我要和她商量给强贵人送礼物的事情。”
　　“夫人这……”燕婉为难的看着我。
　　我知道她顾忌什么，于是从身上将苻坚送我的玉佩解了下来，递给燕婉：“你拿着这个，绝对没人拦你。”
　　“好吧。”燕婉接过玉佩掩门出去。
　　分割线--------------------------------------------------
　　我一直等到太阳落山前，才看到燕婉将媛媛接来。我将众人打发出去后，就扯着她的袖子问礼物的事情。
　　“哎哎哎！”媛媛不满的摆脱我的手，悠闲的坐在筵席上，喝了口水说道，“事情不是后天嘛，这么猴急干什么？”
　　“你这人，后天就要送礼，今天还没想好我能不急嘛？”我没好气的说道。
　　“你不用那么着急，我已经想到了。”媛媛看着我神秘的一笑。
　　“真的？”我瞪大眼睛看着媛媛。
　　“嗯。”媛媛点头，从怀里拿出一个精致的木盒子。
　　“快给我看看！”我一把将她手里木盒子抢过来。
　　我轻轻的打开木盒子，只见里面躺着两个直径十多厘米左右，边缘有些粗糙的圆形玻璃镜子，镜子将自己的娇容清晰的印在上面。说实话，我虽然知道自己这具身体漂亮，可是这么清晰的看到容貌还是第一次。（注释：玻璃加工工艺最早出自埃及，丝绸之路开辟后，玻璃由西域进入中原，称作“琉璃”，汉代中国已经输入琉璃加工工艺。）
　　“媛媛，你这玻璃镜子是怎么制的，该不会你从二十一世纪带来的吧。”我回过神后满是好奇的问道。
　　媛媛以看白痴的眼神瞟了我一眼，说道：“拜托！别把古人想的那么不济，你有点常识好不好。我国汉代已经从西域引进了玻璃工艺了，只不过叫琉璃罢了。镜子只是我将白银高温熔化，涂在玻璃背面做的。”（镜子具体怎么制做，我也不是很清楚，胡乱驺的，将就看吧。）
　　“原来是这么回事啦。”我一脸【炫】恍【书】然【网】大悟。
　　“我这个礼物怎么样？”媛媛看到我的表情，知道我对礼物满意，于是一脸自得的问道。
　　“不错！不错！”我来回翻看着镜子，漫不经心的问道，“对了，你怎么会有镜子。”
　　“玻璃是几年前，卫成从他一位经常去西域的朋友那里得来的，”媛媛顿了顿，得意的看着我说，“至于镜子，当然是本姑娘做的。”
　　“切！”我不屑的看了她一眼，“都四个孩子的娘了还本姑娘。”
　　“要你管！”媛媛瞪着眼睛咬牙说道。
　　“谁管你呢。”
　　“对了，你不会就将毛坯一样的镜子送人吧？”
　　“这什么话？”听到媛媛的话，我有些气愤，“我当然要加工一番的。”
　　“这还差不多。”媛媛煞有介事的点头，想了想说道，“那是两块镜子，你可不要傻乎乎的全送了。”
　　“你当我白痴？”这媛媛，今天怎么老和我作对。
　　“我不和你扯了，我要看看我的几个小外甥。”媛媛没理我，径直向里间走去。
　　“什么嘛，那是我的儿子和女儿哎!”我看媛媛起身也连忙跟了上去。

　　第一百五十八章

　　-->
　　今天是强贵人的华诞，为了不落人话柄，也为了和强贵人搞好关系，我早早的起身。今天也算正式场合，要是着装太随意了显得对主人不尊重。于是让燕婉给我梳了一个双环灵蛇髻，同时描了淡妆，最后选了一身素色白玉兰散花纱衫和散花百褶裙搭配的宫装，这样的打扮看上去既朴素，又不落俗套。
　　“走吧。”我在媛媛送我的玻璃镜子里打量了一番，感觉没什么不妥，于是对旁边的燕婉说道。
　　“诺！”燕婉答应着将妆台上的锦盒抱起来。
　　我们刚刚夸出房门，就被一个小小的身影拦住。
　　“娘亲带我去嘛。”诜诜扯着我的裙角，嘟着小嘴撒娇，样子可爱极了。
　　“你说娘亲要去哪里呢？”看着儿子可爱的样子，我不由得产生了逗弄的意思，于是蹲下身子，揉了揉他的小脑袋，饶有兴趣的问道。虽然娘亲一去给了自己不小的痛苦，可是有了三个人精一样的小家伙陪伴，让我受伤的心里有了不小的安慰。
　　“娘亲去丕哥哥和棠儿姐姐的娘亲那里。”儿子抓了抓抓脑袋说道。
　　看样子这小子还蛮聪明的，于是笑吟吟的继续问道：“要是娘亲带你去了，被你姐姐发现了怎么办？”
　　“钰儿姐姐正在书房习字呢，忆儿姐姐被怜卿姑姑带着去扑蝶了。”小家伙眼珠子转了转，凑在我的耳朵边悄悄的说道。
　　“呵呵……”听到小家伙的话，我轻笑起来。没想到这孩子还真是人小鬼大，竟然将敌情探听的这么清楚。
　　合欢殿到强贵人寝宫飞翔殿，粗略算来只有一里的路程。因为今天出来早，不用那么慌张，我拖着儿子一边散步，一边悠闲的欣赏这初夏的景色，半个时辰后，我们已经出现在飞翔殿门口。
　　这个时候，一个眼尖的内侍看到我后，连忙迎了上来，给我行礼：“小的见过张夫人！”
　　“起来吧。”淡淡的说了声，看了一眼内侍，不由问道，“你家贵人在吗？”
　　“回夫人，贵人在里面呢，小的这就去通报。”内侍蛮有眼色的说着就要进内禀报。
　　“好吧。”我摆摆手带着儿子，跟着内侍走了进去。
　　他一直带我走到强贵人内室的门外，才停了下来。我给他道了声谢，独自走进内室，只见一位美妇倚在软榻上闭目养神，看来自己是来的太早了。虽然和她没怎么打过交道，我也知道这人就是强贵人。强贵人虽然已经年过四十，也许懂得保养，从她脸面上看去，只有三十出头的样子，肌肤如少女一般滑嫩，有着不同于汉族女子的风韵。她上头挽随云髻，简单插着一支金步摇，身上穿着一身深红色束腰广袖衫，下着紫绡翠纹裙，整个人显得端庄富贵。
　　“嗯……”强贵人似乎察觉到什么似的，睁开美眸坐了起来，看到我后微微愣神了下，站起身满含歉意的说着话，同时给我行礼，“不知姐姐到来，有失远迎，还望恕罪。”
　　虽然在后宫中的称呼，依据宫阶而定，可是听到年纪几乎可以当自己娘的人，叫自己姐姐总觉得别扭的很，于是我连忙扶起强贵人，笑着说道：“折杀我了，妹妹年幼，怎么当得起，还是叫我芸儿或者妹妹也行。”
　　“妹妹，那姐姐我就僭越了。”强贵人倒是豪爽，听我这么一说，倒不推辞。让我对她的好感不由的加了几分。
　　“无妨。”
　　“强姨娘，我要吃那个。”我正和强贵人闲话，儿子一下窜到强贵人那里，指着案几上的糕点，扑闪着乌溜溜的眼睛看着强贵人。
　　“诜诜怎么那么没规矩！”自己儿子穷酸相让我脸上一阵尴尬，一把将小家伙扯到怀里，小声呵斥道，“如果再这样娘亲不带你出来了？”
　　“呵呵……”强贵人看到儿子后只是笑了笑，拈起一块糕点笑吟吟的递了过来，“诜诜，给你。”要提起自己这个儿子，我不由得头疼，在宫里将近一年，比我这么多年逛的地方都多，说句夸张的话，未央宫那里有几只耗子都摸得清。虽然宫里后妃由于自己宠冠六宫，对自己不怎么友好，可是对自己这个儿子，还是蛮欢迎的。
　　“不用了，小孩子的话，怎么当真。”我歉意的说着，欲将糕点推回去。
　　我还没动手前，诜诜已经先一步将糕点抓到手里，大口的啃了起来，吃完后笑嘻嘻的对强贵人说道：“强姨娘真好。”
　　看着儿子可爱的样子我和强贵人都笑了起来，只不过强贵人是开心的笑了，而自己是无奈的笑。后来看儿子无聊，就让燕婉带着出去玩了。
　　“妹妹，姐姐有个不情之情，不知……”闲聊了会，强贵人看着我欲言又止，看样子是有话说。
　　“姐姐有话就说吧。”
　　“姐姐今日与妹妹谈话，觉得与妹妹甚是相合，你我结为金兰姐妹如何？”强贵人说完后眼睛看着我等待答案。
　　“好！”我很爽快的答应了。在这后宫里，多一个朋友总比多一个敌人好。何况强贵人在这后宫，是可以和苟皇后向抗衡的势力，有这样的人当同盟，怎么能不好呢。何况我和苟皇后已经不和，还不知道什么时候被她摆一道，现在强贵人主动和示好，我怎么能不识时务呢？
　　强贵人宫里的人速度还真是快，一盏茶功夫就在花园里备好香案和其他祭品备好，要不是我亲眼看到，肯定怀疑她是提前预谋的。
　　看东西准备就绪，我和强贵人双双跪下，焚香再拜而誓：“今有韩元、张芸二人，心性相合，依序年齿，结为金兰姐妹，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”（呵呵，强贵人的名字也是鄙人临时起的，大家不满意也将究用吧，可不要拍我。）
　　对天起誓后，我又转过身子，向强元深深一拜：“长姐在上，请受小妹一拜！”
　　“芸儿请起。”强元将我扶了起来。
　　分割线---------------------------------------------------
　　我和强元闲聊了一个多时辰，正聊得起劲，强元的贴身侍女琼莹走了进来，给我和强元见过礼后，毕恭毕敬的禀报：“贵人，外面的人已经到的差不多了。”（琼莹，取自《诗经·齐风·著》的‘尚之以琼莹乎而’句。）
　　听琼莹这么一说，我瞥向屋角的沙漏，仔细一看，已经巳时四刻眼看到了中午。于是上前对强元说道：“时辰不早了，小妹还是到大殿去等候，姐姐一会过来吧。”说着我就要起身。
　　“急什么？”强元一把将我按了回去，说道，“让姐姐打理好头发，过会和姐姐一块出去。”
　　“那……好吧。”既然人家诚心要求，自己怎么好意思拒绝呢？
　　“琼莹，你给本宫梳个新鲜的发髻吧，平时那几样都腻了。”强贵人坐在妆台前看着镜子说道。
　　“好。”琼莹想了想，爽快的答应了。
　　我看琼莹一时半会给强元也梳不好，于是就坐起身，开始参观强元的卧房。
　　这个强元要说兴趣还真是广泛，房里不仅有各种质地的书籍，也有古琴、围棋之类的文娱物品，除此之外，还有弓箭、宝剑等兵器，虽然我不怎么了解古董，可是从哪些东西的质地看，都是上乘的。
　　“妹妹，我们走吧。”我正欣赏着房间的摆设，忽然听到强元的声音，连忙回过头。
　　“呃？”当我看到强元的发髻后，不由的瞪大眼睛，用惊讶的目光看着强元旁边的琼莹，弄得人家小丫头怕的直打哆嗦。这飞天髻我回宫以来只梳过一两次，而且也不是在什么正式场合，我觉得不会有太多人知道，就是知道也应该不会梳，该不会这丫头也是穿越人士？这年头人们难道流行穿越？
　　“妹妹你怎么了？”强元看到我的表情，不由的担忧起来。
　　我没有回强元的话，用眼睛紧盯着琼莹问道：“飞天髻你怎么会的？”
　　“是……是奴婢上月有一次去夫人宫里找月诸姐姐，无意间……无意间看到夫人这个发髻……觉得好看……所以……所以……”琼莹被我吓的不轻，结结巴巴的解释着，眼看就要哭了。
　　“别害怕，我只是好奇罢了。”我轻轻的拍着琼莹的背，以示安慰。原来是小丫头偷师，害的我以为又遇到穿越同胞了。不过这丫头也太牛了吧，看过发髻就能梳？
　　“姐姐的这个侍女，别的不敢说，挽发可有一手，不管多难的发髻只要她看过一眼，不用人教也会。”强元知道我惊讶的原因，有些得意的解释着，不经意的问道，“姐姐倒好奇的紧，如此精秒的发髻你是怎么想到的，我可从来没见过？”
　　“这……这是我在江东和别人学的。”我想了想胡乱编出个理由，反正她又不会真去江东调查。

　　第一百五十九章

　　-->
　　当我和强贵人携手走到大殿上的时候，本来喧哗的大殿立马悄然，就是掉下一根绣花针的声音也能听到。我们之间如此亲密的举动，代表着什么就是瞎子也能看到，何况后宫里这些和人精一样的嫔妃。看到众人的表现，我立马明白了强贵人的用意。现在一个是多年在宫里滚爬，生下长皇子的强贵人，一个是独宠六宫，外有陛下信任的南蛮校尉表哥的张夫人，她们如今联合，这后宫力量对比就发生了大的改变，要是自己一不小心站错队，都不知道怎么死的。
　　以前孩子还小，我是不屑与这些女人斗，现在儿子和女儿年纪越来越大，指不定有谁起歪心迫害自己的心头肉，为了他们的安全，我也不得不搅这浑水。虽然历史上，自己的子女是没有什么将来可言的，可是只要没到那最后一刻，我看是很乐观的。我要尽量为他们争取更多的空间，这才是对他们的保护。
　　“天王到！皇后到！”强贵人拉着我刚刚落座，就听到门外宦官的的奸细嗓音。
　　“妾等恭迎天王、皇后！”众人看到宫里的两个大人物，赶紧拜了下去。
　　“大家都起来吧。”听苻坚声音，就知道他今天心情不错。
　　“陛下这里座。”强贵人起身后，笑眯眯的迎上去，将主位让给了苻坚。
　　“嗯。”苻坚轻哼了声坐在了主位，苟皇后挨着苻坚坐了下来，因为今天是强贵人生辰，苻坚让她坐在自己的另一边。众妃依宫阶坐在右边被一排，我坐在右边的第一张案几上，。皇子公主依次坐在了左边。
　　苻坚坐定后，将众人扫视了一遍，当目光移到我的位置时，给我轻轻点点头，笑了着对众人说道：“今天是元儿华诞，不知有何礼物，也给朕开开眼界。”
　　听到苻坚的声音，众人都开始议论了，由于声音太杂我也听不出什么，最后是苻丕先站了起来，捧着一个大锦盒，走到强贵人面前跪了下来，将盒子高高举起，朗声说道：“祝母亲寿与山齐！”
　　“好！好!我儿有这份心就好。”强元高兴的接过锦盒。
　　“元儿，你就让众人里面是什么好东西吧。”苻丕坐回去后，苻坚有些猴急的对强元说道。
　　“好。”强元轻轻将锦盒打开，只见里面躺着一棵灵芝，灵芝的之大是我平生仅见。
　　“如此大的灵芝朕也是第一次见到，丕儿有心了。”苻坚感叹道。
　　苻棠听苻坚夸哥哥，很是不乐意，撅着嘴说道：“它那有什么稀罕，棠儿的比哥哥的礼物好多了。”
　　听到妹妹的话，苻丕摇头笑了笑没说什么。
　　“哦？”苻坚听苻棠一说，不由来了兴趣。
　　苻棠站起来，笑眯眯的走到强贵人面前，也跪了下来，将一个比苻丕锦盒大一倍的盒子递给强贵人面前，嘴里念念有词：“棠儿，祝……祝阿母福如南山松！”
　　“快将盒子打开啊？”看苻棠那神秘的样子，我不由得也好奇起来。
　　苻棠没有回话，站了起来将锦盒缓缓打开。
　　“扑哧！”当我看到苻棠锦盒里面的东西时，一下笑了出来，多亏嘴里没有吃东西，要不然准会喷出来。只见里面是鹌鹑蛋大小的一个东珠。这苻棠也太小题大做了，那么小的东西用那么的大盒子，也太小题大做了。
　　“你!”苻棠看到我夸张的表情，俏脸立马涨得通红，用手指着我半天所不出话，看样子小丫头是真的生气了。
　　“你们母子两就别闹了，都不怕别人看笑话。”强贵人用我俩刚能听见的声音说道。
　　被强贵人这么一提醒，我连忙敛容坐好，苻棠哼了我一声，送我个大白眼后，回到自己的位置。
　　接着，众人都依次给强贵人送上自己的贺礼，没一会儿就堆成小山了。
　　“芸儿，你送的是什么东西，怎么不拿出来让大家瞧瞧？”我正在帮强贵人整贺礼，忽然听到苻坚的声音。
　　“姨娘，你是送的什么好东西，还如此神秘？”苻棠满含嘲弄的声音也响了起来，看样子小丫头还为刚才的事情生气呢。
　　“呃？”我只顾忙着看别人的礼物，倒把自己那份忘了，我对强贵人歉意的笑了笑，没有回头，让身后的燕婉将礼物递上，可是半天都没有反应，不由得纳闷，将身子转了过去。身后哪有什么人，我不由的着急起来，该不是这丫头关键时候放我鸽子。
　　“诜诜恭贺强姨娘生辰！”这个时候我听到儿子的声音，连忙转回身子。不知什么时候儿子已经回到大殿，手里捧着我准备的礼盒，跪着递给强元。
　　“乖！”强元笑着接过诜诜手里的锦盒，放到案几上，满是好奇的将礼盒打开，当看到里面的东西时，强元的表情由惊恐变成惊奇，最后成为一脸的不置信。
　　“姐姐怎么了？”我好奇的凑上前去。其实，对于自己的礼物，我早就知道有如此效果。
　　“这……这世间还有……还有如此的镜子？”强元看着我用不可置信的表情，指着我送她的白银镶边玻璃镜子。
　　“这有什么不可能？”我看着她的表情心里有说不出的满足，可是脸上表现得异常平静，“镜子是用西域的琉璃做的。”
　　“琉璃？”强元更加迷惑了。
　　“反正很复杂，一时半会解释不清。”我可不想这么超前的工艺流传，于是忽悠她。
　　“哦。”强元点头。
　　“娘亲你们怎么……啊！这是镜子吗？怎么能这么清楚的看到自己？”苻棠看我二人，一直在嘀咕镜子问题，不由的好奇，连忙凑过来，一把从强元手里抢过镜子，一端详就大叫起来，将我两吓了一跳。
　　“怎么了？”苻坚听到苻棠的声音也来了兴趣，笑着说道，“将东西给朕看看。”
　　苻棠一听，连忙将镜子拿给苻坚，甜甜的说道：“父王一定没见过吧。”
　　“哦？”苻坚不相信的看了苻棠一眼，将镜子端详了半天，感叹道，“原来世间果真有如此之物。”
　　“让妾看看。”苟皇后一听也来了兴趣，从苻坚手里接过镜子，之后也是一阵惊呼。
　　接下来，大殿上除过几位皇子，镜子被众人端详了个遍，对于如此超前的工艺，无不赞叹。

　　第一百六十章

　　-->
　　自从强贵人寿诞过后，那些女人果然识时务。什么杨修仪、柳容华、程充华等几个不怎么来往的美人也三天两头来我这里，说是什么‘叙旧’。要知道这未央宫里，除过苟皇后、强贵人、慕容婕妤，以及被废掉的赵淑媛这寥寥数人打过交道，这几位有的甚至都没见过面，有什么旧可叙的，这宫里的女人脸皮也够厚的。
　　这日我为了躲避几个‘姐妹’，不到巳时就带着怜卿去月诸那里。
　　听宫里的人说，以前未央宫各殿之间都有复道相通，以备缓急，即便横跨未央宫也用不了多长时间。建兴年间（晋慜帝年号，公元313年-公元316年），刘曜攻破长安时，城市大部被毁，未央宫也未能幸免，虽然后来刘曜、和石虎对未央宫都进行过大规模重建，可是复道却没能修复。
　　从合欢殿到织室，差不多要横跨整个未央宫，要是以前的复道在的话也用不了多久，如今却要让我们在宫里绕来绕去，想到这里不不由得暗骂刘曜。（刘曜：你这女人，没事骂我干什么？芸怒：还不是怪你将复道毁了，不然我要少走多少路？刘曜默然。）我们从寝宫出来，绕过石渠阁、经少府官署，越沧池，通过柏梁台，当走到一处颇显荒凉的宫殿时，实在是走不动了，一屁股坐在了一棵柳树下的大青石上。
　　“哎呀！”怜卿一惊一乍的吓了我一跳，接着就开始碎嘴，“夫人你怎么可以做在石头上？你身子本来就不好，要是弄出什么毛病到成了我等不是，还是弄个东西垫上才是……”我真的怀疑她是不是学过魔术，不知什么时候手里已经多了一个毛皮垫子。
　　“你家夫人有那么……娇弱吗？”我不满的给她了个白眼。其实说出这句话时，我明显底气不足，谁都知道我现一个现实版的林妹妹，这身子若得一阵风都能吹倒。
　　“夫人你那身子还不叫弱？”怜卿将垫子给我垫好，很不给面子的将我揭穿。
　　“算了，我不和你说了。”我是彻底无语了。
　　我正在石头上休息，忽然听到远处宫殿传来琴声。仔细听来，琴声极尽哀怨，满是无限的忧伤与怨怼，如弃妇一样诉说着自己的悲惨命运，让人不由得对操琴之人泛起同情。
　　“怜卿这是什么地方，可知里面是何人？”我对操琴之人产生了兴趣不由的好奇起来，回头问怜卿。
　　“不会吧？夫人连这里都不知道，这里是掖庭的云光殿。”怜卿不可置信的看了我片刻，之后还是告诉了我。
　　“那有什么稀奇的。”我白了她一眼，小声嘀咕，“我没事跑冷宫干什么。”
　　“看这里晦气，我们还是走吧。”怜卿瞟了云光殿方向一眼，对我说道。
　　“我们到里面看看吧。”我现在对那弹琴的女子充满好奇，没理怜卿径直向云光殿方向走去。
　　“夫人……”怜卿无法，小跑两步跟了上来。
　　分割线----------------------------------------------
　　冷宫的凄凉我也是深有感触的，想当年，我也有一个多月的冷宫生涯。
　　只见大门的门楣上用大篆写的‘云光殿’三个字已经模糊不清，门上的朱漆已经脱落了不少，一把铜锁将内外隔绝。这就是冷宫，是失宠妃子的最后归宿，来到这里就会永远失去自由，我不由的感叹起来。
　　“张夫人。”我走到门口看门的侍卫迎了上来。
　　“嗯。”我答应着，看到大门上的锁说道，“打开吧。”
　　“这……”侍卫有些为难，显然是没预料到我要进去。
　　“如有意外，一切后果本宫承担，与他人无尤。”
　　“那……好吧。”侍卫好像下了很大的决心才将们打开。
　　“夫人，真的要进去？”怜卿小心的问道。
　　“你说呢？”我将疑问留给她。
　　推开大门，只见院子里杂草丛生，许多地方的蒿草都有半人深，显然是很久没人清理了。远远的望去，寝宫的窗户纸千疮百孔，破旧的挡不住风，要是冬天住在这里面，还真是名副其实的‘冷宫’。
　　我循着琴声来到了一处屋子外面，琴声和着着女子期期艾艾的歌声更加清晰，我可以确定，声音是从那里传出来的。
　　昭昭素明月，辉光烛我床。
　　忧人不能寐，耿耿夜何长！
　　微风吹闺闼，罗帷自飘扬。
　　揽衣曳长带，屣履下高堂。
　　东西安所之，徘徊以彷徨。
　　春鸟翻南飞，翩翩独翱翔。
　　悲声命俦匹，哀鸣伤我肠。
　　感物怀所思，泣涕忽沾裳。
　　伫立吐高吟，舒愤诉弯苍。
　　女子唱的曲子，我听了几句就听出来了，此歌是汉乐府中的《伤歌行》，写的是一个女子明月之夜，感物怀人的心情。可是我怎么听那唱歌的女子的声音有些熟悉呢？
　　“咚咚咚！”于是我轻轻的在门上敲了几下，半天都没有反应，也许是没听见。
　　“有人吗？”我喊了声，继续敲门，可是过了好半天也没有反应，于是我轻轻一推，门‘吱！’的一声开了。
　　“那我进来了？”说着我走进了屋子。
　　当我看到坐在窗前的女子时，我立马明白为什么听声音那么熟悉了，原来唱歌的女子竟是我的死对头赵淑媛。
　　只见破烂不堪的草席上，放置着一个表面坑坑洼洼的案几，上面放这一架古琴，赵淑媛一边弹着曲子一边唱着，脸上满是恬静的表情，看样子很是投入我进来她都没发现。
　　赵淑媛身上穿着一身洗的发白的青色葛布衣裙，头发松松的挽了一个云髻，上面插着一支极普通的玉钗，除此之外找不到其他的装饰。
　　几年不见人似乎苍老了十多岁，身上再也找不到当年的气质，俨然一个朴实村姑的模样。冷宫这种地方果然不是什么好地方，如此心高气傲的女子，也被折磨成这个模样。我和赵淑媛又太多的恩怨，本来我对她是恨之入骨的，可是看着现在的她，我反而有些同情起来，她同样也是可怜的人。
　　“走吧。”我看看赵淑媛，轻声叹了口气，从屋子里退了出去。
　　“哦。”怜卿不明白我为什么叹气，只是奇怪的看了我一眼，机械的答应了声也跟了出来。

　　第一百六十一章

　　-->
　　五月，乙丑，（俱）难、（彭）超拔盱眙，执高密内史毛璪之。秦兵六万围幽州刺史田洛于三阿，去广陵百里；朝廷大震，临江列戍，遣征虏将军谢石帅舟师屯涂中。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　注释：盱眙，今江苏盱眙东北。三阿，今安徽天长东北。
　　谢玄不愧是将才，去年秦军进攻襄阳时，他就预计到秦军会从东线进攻彭城，牵制自己，后来的事情果然如他所料。
　　去年七月，苻坚在攻取襄阳的同时，为了遏制吴人西上援救襄阳，派遣俱难、彭超率军七万从东线进攻彭城。两军在淮泗一带厮杀了大半年不见结果，直到今年今年二月，秦军才攻克彭城。俱难、彭超乘胜分兵渡淮南进，先后攻占淮阴（今江苏淮安西南）、盱眙。五月，围攻田洛于三阿，距离江防重镇广陵只有百里。江东大震，沿江戒严，派遣谢石率领水师严防秦军。
　　未央宫合欢殿。
　　今年长安的气候似乎很反常，自正月以来滴雨未降，现在时间刚到五月上旬，由于三辅地区连续干旱的缘故，天气就已经热的不行了，我即便那里也不去，就是蹲在房子里也热的不行，只有拿着羽扇不停的扇风，可是扇来的全是热风，让我心不由得有些烦躁，将扇子一把摔到案几上，颓废的躺到榻上一。要是在二十世纪，有空调、有电扇哪里会受这份罪。（三辅：西汉时期，将秦朝的内史一分为三，分别叫京兆尹、左冯翊、右扶风。这三个地方相当于郡一级行政区划，辖区大致相当于今天的关中地区。）
　　“芸儿，怎么了？”我正在幻想着空调、电扇的时候，一双大手攀上了我的腰际。
　　“热。要是有空调就好了。”这人真是的，大夏天那么亲昵干什么，他不嫌热我还热呢。来人我不用看听声音也知道谁，我将他的手拿开，下意识的将自己心里想的说了出来。
　　“何为空调？是你们那里的？”他道是耳朵灵，尽让听出了我话里的新鲜词语。
　　“真想知道？”听他这么一说，原来由于天气而产生的烦躁心情也好了许多，要是他想听新科技，那我就给他当得义务讲解员吧。
　　我看他点头，我想了想就用简明易懂的词语说道：“空调也是一种和扇子功用相似，只是……”
　　“既然是扇子为何叫空调？”我还没说完，苻坚就很不礼貌的将我的话打断了。
　　“听我说完再提问好不？”我有些发怒的瞪了他一眼，看他没说话继续说道，“空调和扇子不同……”
　　“陛下，韩老公在殿外求见。”我刚说了一半，再次被打断，这回我是彻底怒了，用愤怒的目光瞪着刚刚进门的怜君。他似乎察觉到什么，身子不由的哆嗦了一下。
　　“何事？”苻坚语气里也带着薄怒，看样子不光是我，他也对被人打扰雅兴不悦。
　　“韩……韩老公说有……有军情奏报。”怜君被我们两个一吓，说话都有些不顺溜，跪在地上，哆哆嗦嗦的说着。
　　苻坚一听没说什么，一阵风似的从殿内出去。
　　“起来吧。”我对依旧跪在地上的怜君说道。
　　“诺!”怜君老半天才答应着颤颤的站了起来，看样子这孩子是被我们两个无良的主子吓坏了。（洛点头：承认错误是好的现象，继续保持。芸阴笑：听说合欢殿还缺一个宦官。洛发抖：我……我飘走。）
　　“怜君，刚才我发怒不是针对你的，不要介意才是。”既然吓怀了人家总要给人家点安慰吧。
　　“不！是小的的错！夫人饶了小的吧。”怜君一听我这么一说，连忙跪了下去，不停的磕头，地板都被撞得直响。
　　“唉！你下去吧。”看到怜君的模样我有种无力感，这孩子和怜卿是一母同胞的姐弟为什么反差那么大。姐姐性格开朗胆大，弟弟怎么这么懦弱呢。
　　过了片刻，苻坚满面春风从外面回来，看样子是有什么好事情了。
　　“何事如此高兴，陛下也给妾说说。”
　　“芸儿也有兴趣？”苻坚听我这么一问，不由的来了兴趣。
　　“嗯。”我颔首。
　　“彭超、俱难攻克淮阴、盱眙，包围吴人幽州刺史田洛于三阿，如果此战得胜，攻取广陵不远矣。”苻坚一边说着，一边憧憬着未来。
　　“原来是这样，那妾先恭喜陛下了。”我听他这么一说，心里不由的咯噔，脸上勉强的笑着。我虽然知道战争的结果是秦军惨败，但现在还不想告诉他，因为我不想扫他的兴。
　　苻坚心里着实高兴，习惯性的揽上我的腰肢，看着问我柔声说道：“此次淮南大胜，朕心里高兴，芸儿提出什么要求朕都能满足你。”说完后，他宠溺的捏了捏我的俏鼻。
　　“妾没有什么要求，以后想到了再说吧。”我不爽的拉下他的手，从他怀里钻出来。这人也真是让我无语，我已经热得冒汗了，他还凑我那么近，是想将我热死吗？
　　“呵呵……”苻坚看到我的小动作不由失笑，用略带认真的语气说道，“芸儿你不是说热吗？这两天朕也有闲暇，明日带你去骊山温汤如何？”
　　“骊山温汤？”听苻坚这么一说，我不由的高兴起来。那不就是唐朝时著名的华清宫的前身吗？骊山下的温泉，从西周时期开始，一直到唐代，这里都属于皇家禁苑。除过皇帝、妃子和一些高级官员的世妇，一般百姓是享受不了的，没想到我来古代一次，也可以想受一次赐援华清池’的待遇，看来自己此行不亏了。
　　“不想去？”苻坚看我半天不说话，有些不确定的问道。
　　“呃？”我好不容易从太空回来，听他一说如小鸡啄米点头，“想去！想去!”
　　“陛下，妾有一点不明白，现在天气这么热……”虽然去骊山我是十分乐意，但是让我大夏天去我还是有些不明白。
　　“芸儿，你的寒症想必你自己也清楚，”苻坚不等我说完，看了我一眼认真的说道，“去年冬天太医曾说，你的寒症要彻底治好，除了药石之外，若每年盛夏泡温泉大有裨益。”
　　听到苻坚的话，我不由动容。要说泡温泉这事，是去年冬天太医为我看病，不经意说的一句话，我当时听过就忘了，没想到他竟然记住了，可见他用情至深。我没有言语，将头靠在了他的心口，任由他将我抱紧。我知道，我现在说什么都是多余的，只要两人心里有着对方就足够了。

　　第一百六十二章

　　-->
　　时间不觉过了三天，苻坚终于将政务处理完毕。这日，我们终于踏上了去骊山的路。考虑到天气原因，刚到卯时，我就被苻坚那个无良的家伙揪起来。虽然心里老大不爽，可是一想到这次他带我出宫，我心里就很大方的原谅他了。
　　我真的有些佩服苻坚的先见之明，夏天清晨赶路的感觉就是不错，习习凉风吹过，让人有说不出的清爽，睡意也被凉风赶到九霄云外去了，我坐在马车上欣赏着沿途的风景。长安到骊山也不算远，也就六十多里路程，我们不紧不慢的赶路，日落前终于赶到了骊山脚下。当天晚上，就在这座名叫‘温汤’的离宫歇下。
　　“芸儿。”睡梦中，听到有人呼唤着自己的名字，
　　“唔……”我不由的皱眉。不知道大早晨扰人清梦是不道德的吗？我不爽的的将头偏到里面。
　　“芸儿，快起来，朕还有事情交代。”那人显然没有做罢的意思，依旧坏心眼的聒噪。
　　看来要好好睡觉，还是得先将这苍蝇打发了再说。我不情愿的睁开眼睛，看到的却是苻坚满含柔情的眼神，本来满肚子的怒火也因为他的眼神而烟消云散。
　　“陛下何事？”我揉着惺忪的的睡眼，坐起来懒懒的说道。
　　“朕不能在外面呆的太久，中午前必须赶回去，宫里还有好多事情要处理。”苻坚深深的看了我一眼，认真的说道。
　　“陛下这就要回宫？”听到他的话后我老大惊讶，用不解的眼神看着他。这人怎么回事，昨天晚上才到，今天就回去，难道让我来这里只是为住一晚上，这不是拿我开涮，想到这里，不有些生气的瞪着他。
　　“芸儿别误会。”苻坚知道我误会了什么，连忙揽上我的腰赔笑着解释，“朕只是自己回去，你在温汤住多久都行。”
　　“早说嘛。”他这么一说，我心情平复了不少，不过还是免费送了他一记白眼。
　　“朕走后你要注意身子。”苻坚对我的小动作只是置之一笑，握着我的小手，言语中满含关切。他后来思索了片刻继续说，“朕已经将这里的一切安排好了，你就在这里静养两月，秋凉了朕再接你回宫。过两天朕送孩子过来陪你，朕闲暇也会前来。记得这段时间，每天泡两个时辰温泉，太医吩咐的药一定要喝。”
　　“知道了。”我不耐烦的给他再送了一个白眼给他。以前我怎么就没发现呢，原来这人和唐僧一样啰嗦。
　　“芸儿，朕先走了。”苻坚无奈的轻笑了声，恋恋不舍的看了我一眼，站起来向门口走去。
　　“陛下！”看到苻坚马上消失的背影，下意识的将他喊住。不知道怎么的，我现在对他依赖的有些无药可解，希望他能经常陪着自己，听他要走我心里有些发酸。
　　“怎么了？”苻坚听到我的声音，再次返回。坐在床沿笑着问道，“是不是有什么事情?”
　　“我……我那个月诸……”我刚才叫他只是下意识喊出来的，他现在问我道让我哑口无言了，无奈之下，只能拿自己的姐妹来搪塞。（月诸做无辜状：娘子，你没事扯我干什么。芸赔笑：你家娘子有难，你忍心不帮吗？众人无语。）
　　“到时候我派她来就是了。”他说着着扶我躺下，将被子给我也掖好，“芸儿你先歇着，过几天我再来看你。”
　　“嗯。”我轻声答应。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　大早上被折腾起来，现在哪有心情睡觉。苻坚走后我立马起身，让燕婉简单的给我打扮了一番后就出了门。
　　看看天色，约莫就是辰时左右，反正来了还没有四处看看，现在天气还算凉爽，借着游览温汤宫，同时呼吸新鲜空气也是不错的事情。
　　整座离宫面积不大，不到中午我就将离宫转的差不多了，并对其有了一个比较全面的了解。
　　温汤宫是秦汉以来关中地区著名离宫，他的建筑风格和未央宫不同。未央宫西汉时期的建筑基本毁弃，宫殿几乎是在废墟上重建的，建筑风格也比较统一。而温汤宫就有些复杂，从西周以来，缕毁缕建。现在的建筑一部分是刘曜建都长安时期留下的，少部分是前秦厉王苻生增建的，还有一部分是两汉时的建筑，总的来说，这座离宫就是个个时代建筑的混合体。
　　温汤宫坐落在骊山脚下的台塬上，宫殿坐北朝南，成不规则的正方形，宫墙是青砖墙，外面覆以泥坯，开南北二门，其中南门有阙，从外观上看就可知这是典型的汉代建筑。主殿位于宫中部偏北的地方，其他宫室也以主殿为中心，集中南北门之间中轴线附近，这些建筑中，有不少炉火纯青的木构建筑，建筑布局规范严格，利用环境巧夺天工，艺术加工细致精美，造型方式独特，将魏晋时期的建筑风格发挥的淋漓尽致。
　　离宫的主体宫殿虽然只占离宫的五分之一，可是里面的设施还是满齐全的。让我更想不到的是，离宫里尽然还有冰窖，听看管的内侍说，里面的冰室冬天从终南山、以及渭水采的，看样子自己有机会吃冰棍了。
　　离宫除过宫室以外，绝大部分被园林和温泉占据，温泉集中在离宫的东南部，园林集中在离宫的西部，名字还蛮雅致的，叫‘春音苑’。园林内水榭亭台，奇异花草到不少。让我最为喜爱的是里面的一片桃树，粗略估计有数千株，要是春天来的话一定很美，只可惜错过了时节。
　　“夫人，该泡温泉了。”走旁边的燕婉看我玩的不知东南西北，于是提醒道。
　　“呃？”听燕婉这么一说，我【炫】恍【书】然【网】大悟，怎么自己只顾着玩连来这里的目的都忘了，于是坐在了石凳上，笑着对燕婉说，“你先去准备午饭，我就在这里吃，过会再去，要不吃饭我可没心情泡温泉。”我这人有个原则，病可以不管吃饭绝对不能落下。（洛鄙视：吃！吃！吃！就知道吃。芸无视：听不见！听不见！）
　　“知道了。”燕婉恨铁不成钢的叹了口气后向厨房走去。

　　第一百六十三章

　　-->
　　泡温泉可以治病果然没错，我按着太医的吩咐，每天泡两个时辰，配合药石，二十多天下来，身子果然小有起色，身上也不似先前那般虚弱，看来自己要治好寒症，以后要经常来这里了。
　　也许温泉的水中含有许多有益的矿物质，和平时的水感觉就是不一样，每次溺在温润的水里都有些不想出来。
　　这日，我泡着温泉，水温实在是太[炫]舒[书]服[网]，不知不觉的竟睡着了。只听到门‘咚!’的一声被人粗暴的踹开了，我的美梦因而中断，不用想也知道是我家刁蛮的乐安公主。
　　“什么事啊？”我闭着眼睛靠在池边懒懒的说道。
　　来人好半天都没有说话，让我不由得好奇，钰儿什么时候这转性了，竟然变得这么文静。于是我缓缓的张开眼睛，只见我身前多了一个脱得光溜溜的小不点，正嬉皮脸的揽上我的身子，小手拂过的地方一阵酥麻。
　　“钰儿你怎么跑到水里了？”我拉下她放在我腰际的小手，柔声问道。
　　“嘻嘻……娘亲，钰儿帮你洗澡吧。”钰儿嬉皮笑脸的再次揽上我的腰肢。
　　“好，那娘亲就有劳我的小钰儿了。”我笑着点点她的小鼻子，俯身爬在了池边。
　　钰儿听我这么一说，小脸上满是欣喜之色，用浴巾认真的给我开始擦背。还别说，小家伙人虽然力度轻柔，不过还真[炫]舒[书]服[网]。（洛：有你这样当娘的，竟然让小孩子帮你洗澡，你羞也不羞？钰儿怒：滚一边去，本公主在帮娘洗澡关你屁事。芸乐：怎么样？洛不语，满是鄙视的伸出中指。）
　　“娘。”我正在享受的时候，钰儿嫩稚的身影响起。
　　“呃……何事？”好半天我才会过神来。
　　“钰儿想……钰儿想和姐夫学武艺。”钰儿看着我轻声说道。
　　“姐夫？你哪个姐夫？”我迷惑的看着小家伙。要知道苻坚已婚的女儿也有两个，谁知道她说那个。
　　“真是的……就是棠儿姐姐的夫君啦。”小丫头有些不耐烦的给我翻了个白眼。
　　“哦。”听钰儿这么一说我明白了过来，原来她说的是杨定。杨定是仇池氐人，武艺超群，在秦国与邓羌齐名，有‘万人敌’的称号，不仅是苻坚麾下得力的大将，也是他的爱婿。
　　“娘亲依是不依？”钰儿看我半天没反应，搂上我的腰，睁着乌溜溜的眼睛撒娇似地问道。
　　“呵呵……”看着钰儿的可爱样子我不由失笑，摸着她的小脑袋问道，“钰儿为什么要学武艺呢？”
　　“嗯……”钰儿放开我的腰，挠挠头信誓旦旦的说道，“钰儿听棠儿姐姐说姐夫武艺好的很，父王也说姐夫武艺了得。钰儿想，若和姐夫学得武艺，以后就可以保护娘亲了。”
　　听钰儿的话，我心里不由的一热，没想到女儿小小年纪就想到如何保护亲人，看来这个女儿没有白疼。
　　“钰儿要学武艺娘当然依你。”现在虽然天下太平，但我知道，这样的太平日子没有几年了。在这乱世中，女子生存更是艰难，懂点武艺的话也可以保护自己，女儿想学武我怎么能不同意。
　　“娘亲真好。”钰儿听到我的话，高兴的拍了个马屁。
　　“怎么了，我们的钰儿这么高兴？”这个时候苻坚的声音响了起来。
　　听到苻坚的声音，不由打了个激灵。虽然许多年不当男人了，但是男人的心思我是一清二楚。现在我可是□，要是被他看见了，定被他吃的连骨头都不剩，还是赶紧穿上衣服吧。想着连忙爬出浴池，将旁边的丝绸纱衣穿上。
　　“娘亲！”钰儿看我急急忙忙的跑出池子，在后叫道。
　　“钰儿你先洗着，娘换件衣服就出来。”我给钰儿吩咐了两句，连鞋也没穿就光着脚就奔向卧房。
　　“啊！”人倒霉了干什么都不顺。这不，我刚给钰儿吩咐完，刚走了两步，脚下一滑直直摔了下来。这回是完了，地可是石头地，说不定将自己摔个半身不遂。
　　“芸儿干什么跑这么急，要是摔坏了可心疼死朕了。”我并没有如愿的摔到地上，而是落到一个温暖的怀抱，听那满是揶揄的声音不看也知道是谁。
　　“哼！”我白了苻坚一眼，没回他言，我刚才差点摔倒还不是因为他。
　　“原来朕的芸儿生气了。”苻坚看我没理他，将我打量了一番后打横抱起，用满是欲望的眼神看着我说道，“那朕就好好给爱姬赔罪吧。”
　　“女儿还在！”听到苻坚的话我大惊，他的意思我岂能不知，于是在他怀里挣扎了起来。我现在肠子都悔青了，我就知道自己一身欲掩还露的装束勾起了他的□。
　　“父王、娘亲钰儿不会打扰你们的。”这个时候钰儿声音响起。
　　“你看，女儿都说没事了。”苻坚抱着我继续向前走。
　　我有些怨恨的瞪了一眼仍在水里玩的不亦乐呼的小人儿，可惜小人儿根本就不知道。
　　“陛下，钰儿说她要拜杨定为师，妾正想和陛下商量呢。”我现在可没心思和他玩OX，于是就拿别的事情打岔。
　　“这事情过会再说，朕现在对芸儿怀念的紧。”苻坚对我的借口无动于衷，有些无耻的说道。
　　“那个我的月信来了。”我红脸说出了这句话，为了今天免受荼毒，我也只能这样。
　　“呵呵……朕记得没错的话，芸儿月信好像是前两天吧。”苻坚好笑的看着我。
　　啊！我的天，他是什么变得，怎么连这个也知道，我不活了。
　　“陛下……”
　　“好了！”苻坚被我聒噪的有些不耐烦，轻喝一声后，将我扔到床上，整个人也压到我身上，挑起我的下颚邪笑着说，“芸儿，你说你刚才欺瞒朕，朕该怎么惩罚你呢？”
　　“我……”
　　苻坚不等我将话说出，就开始撕扯我的亵衣。之后的事情也不用多想，自己毫无疑问的被吃掉了。
　　晚上，我将钰儿要拜杨定为师的事情告诉了苻坚，他对女儿小小年纪就要学艺的想法很是赞赏，说他回宫后会安排钰儿拜师的事情。听到他的保证，我也放下了一颗心。

　　第一百六十四章

　　-->
　　五月，兖州刺史谢玄自广陵救三阿；丙子，（俱）难、（彭）超战败，退保盱眙。六月，戊子，玄与田洛帅众五万进攻盱眙，（俱）难、（彭）超又败，退屯淮阴。玄遣何谦等帅舟师乘潮而上，夜，焚淮桥。邵保战死，（俱）难，（彭）超退屯淮北，玄与何谦、戴逯、田洛共追之，战于君川，复大破之，（俱）难、（彭）超北走，仅以身免。谢玄还广陵，诏进号冠军将军，加领徐州刺史。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　注释：淮甸，指淮河流域。君川，今江苏盱眙北。
　　广陵州府。
　　谢玄自从爱妾逃走后，整个人也变的沉默寡言，一心只扑在政事上。这日，谢玄正在正在书房看兵书，忽然听到门外嘈杂的声音，不悦的皱起眉头。
　　“门外何人？”谢玄放下书本，沉声喝道。
　　“禀郎主，刘参军有事奏报。”听到谢玄声音，兰娘推门进去小声说道。
　　“让他进来。”谢玄听闻刘牢之前来，知道是有军情了。
　　“诺。”兰娘答应着出去。
　　一盏茶功夫，兰娘带来一个二十多岁，面庞紫赤，长须的壮汉。此人不是别人，就是谢玄的参军刘牢之。
　　“末将见过将军！”刘牢之进门后连忙给谢玄见礼。
　　“道坚不必客气，是否有军报？”谢玄将刘牢之扶了起来。（道坚，刘牢之表字。）
　　“接到前方军报，幽州刺史田洛被秦军围于三阿，遣使前来请求将军驰援。”刘牢之叉手禀报。
　　“哦。”谢玄沉思了片刻问道，“建康方面有何指示？”虽然解救田洛义不容辞，但是无令出兵还是有些不妥。
　　“刚刚接到侍中令，让将军夜驰援三阿。”说着刘牢之将一封诏令递给谢玄。（侍中，这里指谢安。）
　　谢玄结果诏令仔细看了一遍，放到书案上，对刘牢之吩咐道：“道坚你赶快回去准备一下，太阳落山前我们就出兵三阿。”
　　“诺！”刘牢之答应着退了出去。
　　谢玄殊不知，此次驰援三阿四战四捷，成就了他一生中仅次于淝水之战的盛名。
　　下午，谢玄带着刘牢之、何谦、诸葛侃等骁将和一万精锐北府兵北进三阿。三阿到广陵只有一百余里路程，天亮时谢玄的军队已经赶到三阿城外。
　　谢玄为了打秦军一个错手不及，不及通知城内的田洛，就全面进攻俱难、彭超。秦军由于连日攻城，已经疲惫不堪，现在又遇到精锐的北府兵，那里抵挡的住，不上一个时辰就败下阵来。为了保全实力，俱难、彭超连忙收拾退守盱眙。这次交战虽然没有对秦军造成什么损失，却解了三阿之围。
　　此一胜。
　　谢玄对于此战的结果并不满意，在三阿休整了十多天，与田洛合军四万北进盱眙。秦军不想晋军这么快就追来了，只得仓促应战。由于准备不足，且盱眙周围多为湖汊，秦军不习水战，再次战败。俱难、彭超损众万余，不得已再次退守淮阴。
　　此二胜。
　　谢玄为了不给秦军喘息的机会，自己坐镇盱眙，遣何谦等勇将帅水师，半夜乘着涨潮，顺淮水东下淮阴，为了阻断秦军退路，谢玄又派兵烧毁淮阴城北的的浮桥。俱难、彭超的军队屡败，早已没有士气，军士听闻淮水上的浮桥被烧，那有心思守城。何谦乘着秦军人心浮动，攻入了淮阴城中。俱难、彭超知道淮阴难保，在此死守绝无益处，还不如保存实力，退守淮北。商议既定，于是派骁将邵保率五千精兵拦阻何谦，两人带着众将沿淮东下，从山阳（今江苏淮安东）的淮水渡口渡淮北退。
　　哪知被派去的五千精兵无心应战，不到一个时辰就败下阵来，大将邵保也死于乱军。此次淮阴之战，秦军损众两万余人，俱难、彭超退到了淮北君川时，只余下四万多残兵败将。
　　此三胜。
　　谢玄知道，虽然此次大败秦军收复淮南诸城，但是俱难、彭超的四万多人仍然是威胁，如果不将其歼灭，一旦恢复元气，前面所做的努力就算是白搭了。
　　休整了两天，谢玄与何谦、戴逯、田洛等人迅速渡淮北进。俱难、彭超本想着自己退守淮北应该安全了，谁知道自己在君川只休息了两天，就被晋军追上了。秦军已经是残兵败将了，见到晋军那里敢斗，只顾着逃命，俱难、彭超对此情况也没有任何办法。此次君川之战，谢玄全歼秦军，秦军主将俱难、彭超仅以身免。
　　此四胜。
　　谢玄歼灭秦军后，知道淮泗一带再没什么威胁，于是率军退回广陵。晋庭听闻谢玄大捷，朝野一片欢腾。司马曜下诏，晋谢玄为冠军将军，加领徐州刺史。
　　分割线------------------------------------------------
　　我在温汤呆了一个多月，现在已经回到长安了。这日，苻坚正在合欢殿和我下棋，眼睛不经意的瞟向门口，只见苻坚的贴身宦官韩意和怜卿在门口不知道唧唧歪歪说什么。
　　“有事进来说。”苻坚虽然话是对韩意说的，但眼睛依旧盯着棋盘。
　　“陛……陛下，这是……这是前方送来的战报。”韩意有些颤抖的将战报送到苻坚手里。
　　看着韩意的表情，我有些莫名其妙。这人一向遇事沉稳，今天怎么就如此反常呢？
　　苻坚看的韩意一眼没说什么，摆手让他下去，接着翻开战报仔细看了起来。
　　“啪！”苻坚也不知道用了多大的力道，一掌拍到棋盘上，棋子滚了一地。
　　“你看！”苻坚突然的动作将我着实下了一跳，我满是怒气的对他喝道。不知他发什么疯，棋盘和他有什么仇，用的着那么大的力气，他手不疼吗？而且将我好好的一局棋也给毁了，我能不生气吗？
　　“岂有此理！”苻坚没有理我，额头青筋暴露，满是怒气的将奏报扔出门外。
　　能让苻坚发这么大的火的事情还真是少见，看他的表现我也知道，他是因为奏报的内容发火。
　　“陛下，什么事情如此大的火气？”虽然知道现在这种情况最好不要问，好奇心害死猫，我还是不怕死的问他。
　　“自己看去！”苻坚语气虽然有些缓和，可是看他一起一伏的胸口就知道，他还在生气。
　　闻言，我走到门口，小心翼翼的从地上拿起奏报，大略看了一遍就明白过来。原来这就是历史上有名的君川之战。
　　看着正在火头上的苻坚，我心中暗暗有些愧疚。虽说这次君川之战的结果和历史相吻合，可是谢玄的北府兵却是他接受自己的建议才有的，若当时我没有多嘴，也许结果就不会是这样的。这到底是我改变了历史还是历史让我改变了，这让我异常迷惑。

　　第一百六十五章

　　-->
　　自从答应钰儿习武的事情后，没过几天苻棠就亲自来接钰儿。女儿听说我将她送姐姐那里去，而不是在宫里学艺那里肯依，抱着我哭得死去活来。看着年幼的女儿可怜巴巴的样子让我着实不忍，几次想就此作罢。可是一想到女儿的结局，我还是含泪将她交给苻棠，我不想因为自己一时心软而害了女儿一生。我并不要她成为什么女侠，只希望她以后有能力保护自己，也是对我这个做娘的最大安慰。
　　钰儿被刚送走的一段时间内，我还真有些不习惯。闲暇的时间，也经常会想起小家伙。虽然钰儿调皮捣蛋，而且是最让自己头疼的孩子，然而却是带给自己欢乐最多的，没有她在整个合欢殿也显得冷清多了。
　　这日下午，实在呆着无聊，乘着天气凉爽，我带着忆儿漫无目的的在未央宫里游荡。
　　“娘亲，我累。”忆儿扯着我的手臂，睁着乌溜溜的眼睛嚷道。
　　听到忆儿的话，我才发现自己不知道在宫里游荡了多久，自己腿脚也还真有些酸软，于是摸着忆儿的小脑袋，柔声说道：“我们去前面的凉亭歇着吧。”我指着前面不远处的一处凉亭。
　　“好，我们赶快去吧。”忆儿听我这么一说，小脸上满是笑容，小手扯着我的胳膊直向凉亭方向走。
　　“别急！又没人抢。”忆儿与姐姐相比要笨的多，有时性子还有些急躁，不过对于如此可爱的女儿我同样喜欢。
　　我被女儿拉拽着刚来到亭子外面，却发现了一个问题。原来亭子里并不是没人，而是有一个男子靠在亭子里闭目养神。
　　我仔细一看，原来就是那年和自己吵过一架的太子苻宏。自从回宫后，在正式场合也见过几次面，可是由于彼此之间都有些过节，所以彼此之间都没说过什么话。既然人家已经先占了位子，那咱还是先走吧，心里想着就，扯着女儿的小手出了亭子。
　　“娘！”忆儿有些不情愿。
　　“你没看里面有人啊？”我一边拉着女儿往出走一边解释道。
　　“不就是太子哥哥，我们……？”忆儿有些不明所以。
　　“别问了。”我打断女儿的话，指着不远处柳树下的一块大青石说道，“我们去前面。”
　　“打扰了本太子雅兴就想走？”这个时候一个不怎么和谐的声音响起。
　　“太子哥哥！”忆儿听到苻宏的声音高兴起来，冲着苻宏直喊。
　　苻宏站了起来，看到忆儿也没说什么，只是微微颔首。
　　我知道这位是不想善罢甘休，那我也就不客气了。我将忆儿拉到旁边，走到距离苻宏五六步的地方停下来，满是鄙夷的打量他一番，满是揶揄的说道：“乖儿子，你想让你娘怎么样？”
　　“你！”听到我的话，苻宏脸色变成猪肝色，扬起了大手。
　　“你打……”看到苻宏的架势，我不由的冷汗，要是他这一巴掌拍下来我的脸可没办法见人了。但是心里再害怕却不能输了气势，于是我将脸送到他面前，嚣张的说道，“本宫今天倒要看看，儿子是如何忤逆的！”
　　“你！”苻宏这次苻宏被气得额头青筋暴起，手颤巍巍的指着着我，半天说不出话来。
　　“呵呵……”看着苻宏吃瘪，我心中更乐了。自从钰儿走后，我觉的这宫里真的好无聊，现在好不容易找到一个乐子，怎么能轻易放过呢。于是我继续逗苻宏，“乖儿子，说不出话来了吧？”
　　这回苻宏是彻底被气疯了，也不回言，两步冲上来就要捏我的脖子。我哪里是吃素的，虽然没他力气大，可是要躲过他的爪子也没什么问题的。想到这里，我看看准时机，顺势闪到右边，在躲闪的时候，不忘在他的脚上使了绊子。
　　天作孽犹可存，自作孽不可活，这句话果然没错。我本来以为自己给苻宏使了绊子，自己就可以看好戏了，没想到这家伙也不笨，在摔到的时候也不忘拉个人当垫背，一把将我拉了回来，用手将我锢在怀里，就这样我们两人同时摔在了地上。
　　摔倒地上当垫背我倒没什么，就是自己受点苦而已。可气的是，我们两摔到地上后，发生了很狗血的事情，苻宏的唇瓣无意间贴上了我的红唇，而且是男上女下的暧昧姿态，这要是让苻坚知道了，他还不要了我的小命。可是这混蛋好似很享受似地，他的唇不仅没有迅速离开，而是在我的唇上舔了舔才缓缓站起来。
　　“你！”这回换成我抓狂了。今天我怎么就这么衰，戏弄别人不成，反而被别人吃豆腐。
　　“夫人的唇还真是甜。”苻宏一脸得意再次舔了舔唇。
　　“你！混蛋！！”我这回事被这死小子气疯了，俏脸气的通红，连刚才损人的一半功力都没了。
　　“夫人生气的样子还真是可爱。”苻宏依旧不依不饶。
　　“忆儿，和娘回宫！”没有理会苻宏，拉着忆儿径直走向寝宫。没办法，着次是彻底败给苻宏了，为了少丢人只有夹尾巴逃跑了。
　　“有意思。”看着远去的背影，苻宏自语。
　　太子宫中。
　　苻宏自从那日凉亭事件后，无人时手里总拿着一支珠花发呆。仔细看，你会发现这支珠花就是张夫人时常戴的那支。要说张夫人的饰物怎么会跑到苻宏手里，那就要问他自己了。
　　苻宏看着珠花，不由的陷入回忆。
　　对于那个和自己年纪相当的女人，一直都没有什么好印象。当年她一进宫，就夺走了父王对母亲的宠爱，自己也因此对她恨之入骨。不想一次偶遇，和她大吵一架，可惜自己技不如人，被那女人反将一军。要知道在整个未央宫还没有谁敢对自己如此不敬，那女人还真是第一位。
　　后来她被人劫走，听到这个消息，自己当时异常高兴，如果没有她，父王也许就会回到母后身边吧。可是自己低估了她在父王心中的地位，父王自从她失踪迹后一心只扑在政事，对于母亲和一干后宫更是不闻不问。为了那女人，从来不信巫蛊、心慈手软的的父王，却因为她将赵淑媛宫里的人借口巫蛊全部处死。
　　时隔四年，那女人再次回到宫中，父王对她更是宠爱，母亲失去的更多，经常几个月不见父王踪影，母亲常常因此暗暗流泪。更有甚者，父王竟赐浴那女人温汤宫，要知道那里母亲都是没去过。想着以前的种种，苻宏真的有要杀死那女人的冲动。
　　可是人算不如天算，凉亭中不经意的和那女人亲密后，这些日子以来，那日情景时常浮现在眼前。她的唇是那样的香甜和让人回味，她生气的样子真的很好看……她的一切都深深刻在自己的脑子里。自己这些天心里道有些糊涂了，以前对那女人是恨之入股的，可现在他真的搞不清楚对于她是什么感情了。
　　苻宏轻叹口气，将珠花放在了锦盒里掩门出去。

　　第一百六十六章

　　-->
　　时间又过去了二十多天，时间已经到了中秋前后。这个何家团圆的日子在现代也是相当重视的，只可惜在魏晋时期却没有开发出来。他们不过不代表自己不过，于是我让燕婉将媛媛从宫外带来，加上月诸和其他几个人，算起来人也不少。
　　我想，光吃吃喝喝有什么意思，玩个游戏还算有意思。心里有了计较，于是对众人说道：“我们玩击鼓传花怎么样？”
　　“何为击鼓传花？”月诸满是好奇的问道。
　　“娘，我也想知道。”诜诜生怕话掉到地上似地，连忙插嘴。
　　“夫人，怜卿也想知道。”
　　看着众人一脸好奇，我将目光转向媛媛。
　　媛媛会意了我的意思，从筵席上站了起来，朗声说道：“击鼓传花的规则是这样的，我们……”媛媛用了大约两三分钟的时间，将规则说了一遍。
　　“大家可明白？”我看媛媛将规则讲完，连忙问道。
　　“明白！”众人异口同声的回答。
　　呃……这什么情况？怎么她们好像是事先商量好的，说话都这么整齐。
　　“娘，我击缶！”诜诜从我怀里站起来，直向外面跑去。（洛摊手：没办法，偶没找到鼓，只有用瓦缶代替了。）
　　“慢点，没人和你抢。”看着猴急的儿子，笑着说道。
　　分割线--------------------------------------------------
　　“砰砰砰砰……”鼓点响起，绢花就开始传了。花从我手里传到媛媛手里、再是月诸、再燕婉、当传到怜卿手里时，鼓点停下了。
　　“嘻嘻……原来是怜卿姑姑。”诜诜从门后探出小脑袋。
　　“哼！”怜卿给诜诜撇撇嘴，站了起来，将酒盅中的清酒仰头喝了下去，看了看大家说，“我别的亦不会，就唱个小曲吧。”
　　“好！”我点头。
　　怜卿清清嗓子，用如同珠玉般清脆的嗓音开始了清唱。
　　燕赵多佳人，美者颜如玉。
　　被服罗裳衣，当户理清曲。
　　音响一何悲！弦急知柱促。
　　驰情整巾带，沉吟聊踯躅。
　　思为双飞燕，衔泥巢君屋。
　　听了一两句我就知道了怜卿的唱词，她所唱的是汉乐府中有名的《燕赵多佳人》。战国以来，燕赵一带不仅多有豪杰，美女也出了不少，这首曲子就是对燕赵美人情怀的描述。
　　“砰砰……”鼓点刚敲了两下就停了下来，稠花落在忆儿手里。
　　“娘！”忆儿撅着小嘴直看我。
　　“原来是忆儿姐姐。”诜诜再次将小脑袋探了出来。
　　“坏弟弟！”忆儿一看是诜诜，皱眉将稠花扔向了诜诜。
　　我将稠花从半空劫住，将忆儿拉到怀里，哄道：“忆儿乖，不行的话娘帮你好了。”
　　“不！”小丫头听我这么一说立马不乐意了，撅着小嘴说道，“忆儿自己来!”
　　“小公主，你表演什么给月姨看啊？”月诸听忆儿这么一说，不由来了兴趣。
　　“嗯……”忆儿挠了挠头发，想了片刻认真的说道，“忆儿会背曹孟德的《观沧海》。”说完之后，忆儿就滔滔不绝的开始背了。
　　东临碣石，以观沧海。
　　水何澹澹，山岛竦峙 。
　　树木丛生，百草丰茂。
　　秋风萧瑟，洪波涌起。
　　日月之行，若出其中；
　　星汉灿烂，若出其里。
　　幸甚至哉，歌以咏志 。
　　忆儿虽然有些笨，可是却毅志坚强。记得她为了背会这首诗，没少用工夫。
　　“好！”忆儿背完诗后，我们还没有反应，就听到背后一个熟悉的声音叫好，回头望去却是苻坚来了。
　　“奴婢（小的）见过陛下（天王）！”众人看到苻坚，连忙避席给苻坚行礼。
　　“起来吧。”苻坚语气淡淡色说道。
　　看苻坚今天气色不错，我很是惊讶。要知道从君川大败后，我都将近一个月没见他的好脸色，八成今天有开心的事情了。
　　“芸儿，陪朕去外面走走。”苻坚看着我，用略带询问的说道。
　　“诺。”我轻声答应。给月诸她们吩咐了声后，就跟着苻坚走了出去。
　　我们来到宫里的一处池塘，苻坚停了下来，看着水面负手说道：“今日接到战报，赵希在义阳打败桓冲两万军队进犯，掠当阳千户民户而还。”
　　“嗯。”我知道，苻坚此刻给我说这些，其实是想抹去君川战败的阴影。
　　“朕道好奇，我军得胜芸儿你怎么连一句溢美之词都没有。”苻坚见我没有水面反应，好奇的转过身子。
　　“那些词句陛下在朝堂上难道没听腻吗？”我没好气的反问。这人也真是的，就这么喜欢别人夸他？
　　“也是。”苻坚对轻轻颔首，对我的刚才的不敬倒没有责怪的意思。
　　“妾有一事相求，望陛下恩准。”我盈盈拜了下去。
　　“芸儿你这是干什么，快快起来。”苻坚看到我突如其来的举动不由一惊，连忙上前扶我起来。
　　“陛下可否先答应不治妾的罪？”提出要求前，还是先给自己找个保险是正事。
　　“朕答应就是了。”苻坚好脾气的说道。
　　“求陛下将赵庶人赐给妾。”我继续跪在地上。这件事我早想说了，可是这些天苻坚一直黑着脸我没敢提出，今天看他心情好，也就提了出来。
　　苻坚一听，本来要扶我的手放了下来，脸上有些不高兴，不无讽刺的说道：“她害你还不够，你倒好心肠。”
　　“冤家宜解不宜结，那些事情已经过去了。赵庶人在冷宫呆了那么久，妾相信她已经悔悟。”我信誓旦旦的说道。其实，我救她也有私心。赵淑媛现在被废，对我已经没有任何威胁了，可是她还有一个颇有能力的儿子苻晖。我相信现在苻晖因为母亲的缘故肯定对我恨之入骨，可要是我将他娘从冷宫弄出来，寻个机会送到他那里，说不定他还对我感激涕零呢，既然有机会做好人，干什么非要当坏人。
　　“难得芸儿有如此善心。”苻坚听到我的话后脸色好转，沉思片刻说出这几个字，接着将我扶起来，“稍后朕会下诏将人送来。”
　　“妾谢过陛下。”我敛容给苻坚深深一福。

　　第一百六十七章

　　-->
　　这几日，我忽然接到赵希的书信，这让我有些纳闷。这小子自从外任后，从来都不给我写信，现在怎么忽然起了这个心思，我对信中的内容也颇为好奇。打开信件，仔细一看原来是采莫写的，这让我老大惊讶，小丫头和赵希呆了几年，竟然能识文断字了。书信除过问安之类外，还说赵希最近转迁南兖州刺史的事情，现今他们已经从义阳移到鄄城（今山东鄄城东北）了。更令我高兴的是，采莫到鄄城后又生了个儿子。
　　“夫人，什么事情这么高兴？”燕婉看我的表情不由的问道。
　　“你看看，是采莫的信。”说着我将书信递给了燕婉。
　　“夫人！”燕婉不高兴的白了我一眼。
　　“呃？”看到燕婉的表情，我立马明白自己犯了多么大的错。燕婉根本就不识字，我给她看书信不是给她难堪。我尴尬的笑笑，说道，“那个我忘了，还是我将书信内容给你说说。”于是我将书信大致内容给燕婉讲了一遍。
　　“太好了！采莫姐姐又有小孩子了。”燕婉听完后脸上满是羡慕的表情。
　　“到时也给你找个好夫君，就不要羡慕别人了。”我看着她的表情不由的想逗弄。
　　“夫人！”燕婉被我这么一说，小脸不由的涨红，气的直跺脚。
　　“哈哈哈……”看着小丫头纯情的样子，我笑了起来。
　　“又拿人家寻开心，我不理你了。”燕婉说着捂脸跑了出去。
　　我在宫里本来就待不住，接到采莫书信后，我产生了出游的冲动。顺便去鄄城看看采莫他们，要说我和他们也有日子没见面了。可是我知道，我要真的将想法告诉苻坚，他肯定不会同意的，可要说到长安城里转转，也许能得到同意，也许不同意，这事情还真发愁。
　　“我怎么这么笨呢？”我心中一亮，轻轻的敲了敲脑袋，自语道，“过几天不就是重阳，我借口登终南山不就得了。”
　　分割线--------------------------------------------------
　　重阳一大早，带着儿子和怜卿就匆匆出宫了，并没有去什么终南山，而是径直往青州方向而去。其实，我这次出宫并不是去玩，而是想带着儿子到各处转悠，同时也长长见识，顺便去鄄城看看赵希他们。为了防身，我将苻坚送我的‘胜邪’宝剑带在身上。
　　“夫人，我们这么一走合适吗？”我们坐上马车后，怜卿不无担心的问道。
　　“有什么不合适，忆儿燕婉会好好照顾的。这次出来，我们少则一月多则两月就会回宫，又不是一去不回，有什么可担心的。”我一脸坦然，看看怜卿说道，“出门在外叫我娘子就是了。”
　　“那陛下……”怜卿还是有些担心。
　　“我已经留了书信你怕什么。”我没好气的白了她一眼。这丫头今天怎么变得畏首畏尾，一点都没有平时的可爱劲。
　　“诺。”怜卿被我这么一说连忙噤声。
　　“娘，我们要去哪啊？”儿子忽然问答。
　　我摸着他的小脑袋，笑着说道：“娘带你去鄄城看你采莫姨娘和赵叔叔，采莫姨娘来信说她有了小宝宝，而且诜诜也可以见到赵叔叔家的念儿弟弟。”
　　“真的？”儿子一听，不由瞪大眼睛，好奇的问道。
　　“嗯。”我微微颔首。
　　“我可以见到小宝宝了！可以见到赵叔叔了！”儿子高兴的跳来跳去，马车也被他弄得直晃。
　　“慢点。”我一把将儿子拉到怀里，笑着点了点他的小鼻子，“要是跳坏马车了，娘可要靠诜诜背者走路啦。”我半开玩笑的说道。
　　“呵呵……”儿子听到我的话，不好意思的将头藏在我怀里。
　　自从苻坚统一了北方后，百姓终于有了安定的日子，许多逃到江东、淮南的百姓也陆续返乡，路上也算太平，并没有遇到什么匪盗之类。我们经过七八天的路程，这日下午来到了陈留（今河南开封东）。
　　“诜诜，我们到陈留了。”我们一下马车，我指着远处的城门。
　　“听父……爹爹说，陈留就是大梁。是不是啊，娘？”儿子刚想说‘父王’被我狠狠瞪了一眼，连忙改口。
　　“诜诜好聪明，这里以前就是大梁。”我捏捏儿子的小脸，拉着他一边向城里走，一边给他解释，“这里战国时候是魏国的都城……”
　　陈留城虽然不能和长安比，可还是很热闹的。我们在东门附近找了家干净的客栈住下后，就带着怜卿和儿子到大街上转悠。
　　我们走到一处街口时，只见一群人挤在一块不知道在干什么，我好奇心起，让怜卿看好儿子，最近上前拉住一个中年男子问道：“敢问阿郎，这里在干什么呢？”
　　中年男子打量了我一眼后说道：“郎君外地来的吧，今日太守和郡尉又在斗樗蒲了。”为了方便，路上我换了男装，和怜卿扮成了一对小夫妻。（樗蒲：魏晋南北朝时期相当流行的一种博戏。樗蒲之具包括枰、杯、木、矢、马五种，枰即棋盘，棋盘上有关、坑、堑等标志，为行棋之障碍。杯为投掷五木的容具。木，又称五木，因其用木制成，有五块，分黑白两面，黑面画牛犊，白面画稚鸡。以黑面多为佳。全黑称‘卢’四黑一白称‘稚’是最好的，称贵采彩可以连掷，走叫马的棋子。‘五木’。马为棋子，玩者用它在棋盘上过关跨堑。矢也为一种棋子，用来围杀或阻止马前进。）
　　“谢了。”我拱手谢过中年男子。
　　对于如此古老的游戏我是相当好奇的，既然有机会观摩怎么能放过呢。心思既定，我凭借这弱小的身子很快的就钻到了最前面，在这个过程中，频频惹人白眼，我对这些一概无视。
　　只见一个微胖的中年男子将手里捏着叫‘五木’的东西，往杯一掷，嘴里就不停的喊：“得卢！得卢！”五木在杯中转了几圈，停了下来，只见五木呈现两黑三白的样子。微胖的中年男子不由得叹了口气，将棋盘上的‘矢’走了一步。
　　“还是看我的吧。”另一个纤瘦的中年男子接过‘五木’在杯中一掷，五木呈现四黑一白。纤瘦的中年男子不由的得意起来，笑着说道，“老兄，我这回可是得的‘稚’。”说完将棋盘上的马向前跨了几步，越过了一个关卡。
　　“得卢！”纤瘦的中年男子将‘五木’一掷，最后呈现全白。男子满是失望的叹气道，“运气真差！”说完将‘五木’交回微胖的中年男子。
　　……
　　樗蒲这个游戏还不是一般的难懂，我在里面看了半天，才将这个游戏看懂了大概。这个游戏不仅规矩复杂，而且分出胜负也要好长时间。不知道过了多长时间，两个人才杀出了结果，我看时间不早了，和怜卿和儿子一道回了客栈。

　　第一百六十八章

　　-->
　　从陈留到鄄城，有三百里路，我们度过济水后，三天后赶到了目的地。（济水：古河名。济水在历史上时一条神奇的河流，它发源于黄河北岸的王屋山，以潜流方式越过黄河，一路三隐三现，最终东流而入海。济水虽小可是却在我国古河中地位很高，和江、河、淮一起被列为四渎，唐朝以后下游基本干涸。）
　　鄄城是南兖州治所，北临黄河南通巨野，长安到青州和冀州到徐州两条大道在此交汇，且是黄河渡口，虽不及长安繁华，但是比陈留要繁华的多。(巨野：古湖泊名。山东东平湖是其残迹。）
　　到鄄城这日，刚好赶到了当地的草市。魏晋时期，城市的市集已经打破了两汉时期在固定地方为市的规矩，开始出现沿街叫卖的现象。而草市就是其典型代表。
　　鄄城是州一级别的城市，当地的草市毫不逊色，草市一直从城门口延伸到城外数里地。我本来是想直接去州府赵希的，可是遇到这么有意思的地方，找赵希的事情过会再说。
　　“夫……郎君。”怜卿被我横了一眼连忙改口，满是好奇的拿起小摊上的琥珀，反复端详，“这个是什么，里面怎么还有一个小虫？”看样子小丫头喜欢的紧。
　　“那是琥珀。”我看了一眼就知道了。
　　“这位郎君果真见多识光，此物是不可多得的宝贝。小娘子喜欢郎君就开个价买下吧。”一个穿着青布衫的中年男子，笑的一脸谄媚。
　　“原来这就是琥珀？”怜卿满是惊奇的看着我。
　　“我看也不是怎么样嘛，顶多值六百钱。”我从怜卿手里接过琥珀，打量了一番后，果然是上等货，但是嘴里却漫不经心的说道。
　　“郎君真会开玩笑，六百钱怎么可能？”中年男子一听，倒吸一口凉气，将琥珀收了回来。
　　“怜卿我们走！”我一手拉着儿子，一手拉着恋恋不舍的怜卿离开了摊位。不过我尽量将步子放慢，不出所料走不了多远男子肯定要叫我们。
　　一步、两步、三……“郎君慢走！”我们还没跨出三步，那男子就叫了。
　　“六百钱！”我回过头很干脆的说道。
　　“价钱好商量，怎么也给够本吧。”男子赔笑着说道，“算一千五百钱吧。”
　　“六百钱！”
　　“您好歹加个价，六百钱怎么够本？”男子一脸快哭的样子。
　　“八百钱！”看男子样子，我好心的给他加了两百钱，我知道他的东西也就值那些。
　　“好！”男子一听咬牙说着，将琥珀递给我，我也从荷包里将一串五铢钱递给了男子。
　　“给你。”我接过琥珀后转手递给怜卿。
　　“真的是给我的吗？”怜卿不敢相信的看着我。
　　“当然是给你的，你就拿着吧。”我说着一把将东西塞给怜卿。
　　“可是……”
　　“没什么可是，我还急着去州府呢？”我打断她的话，拉着儿子进了城。
　　“等等我！”怜卿看我一走也追了上来。
　　分割线----------------------------------------------------
　　“小芸你怎么会来鄄城呢？”来到州府一安顿好，赵希就有些迫不及待的问道。
　　“娘说采莫姨娘有了小宝宝，诜诜也想赵叔叔了。”这个时候诜诜嫩稚的声音响起。
　　“好个鬼金灵，小嘴蛮甜的。”赵希笑着一把将儿子拉到怀里，宠溺的捏了捏他的小脸。
　　“和念儿弟弟去玩吧，娘和叔叔还有话要说。”我拉过儿子说道。
　　“好！诜诜这就去。”儿子一听，高兴的连蹦带跳的跑了下去。
　　看儿子去远，赵希有些暧昧的问道：“你跑这么远，你哪位放人吗？”
　　“哼哼！山人自有妙计。”我仰着头一脸得意的说道。
　　“切！装什么神秘。”赵希满脸不屑的转头。
　　我没回言，站起来在屋子晃悠。正在我们无言的时候，忽然听到了熟悉的女声。
　　“姐姐来了吗？”这声音我很熟悉了，不是采莫能是谁呢？
　　只见采莫穿的和一个北极熊似的，手里抱着一个多月的小婴儿，而身后也跟着一个中年妇人，看那打扮多半是赵希家里的奶娘。
　　“采莫将孩子给我抱抱。”我从采莫手里接过孩子，仔细打量起来。这孩子长得粉嘟嘟的，小脸一笑还有个小酒窝，别提有多可爱了。
　　“孩子叫什么名字？”我逗弄着小婴儿，随口问道。
　　“还没呢。”采莫回言。
　　“小芸，不行你帮孩子起个吧。”赵希站了起来，缓步走了过来从我怀里接过了孩子。
　　“这怎么行？”我一听不由的高兴起来，这还是第一次给孩子起名，不过嘴里还是假装谦虚。要说自己已经是三个孩子的娘，可是几个孩子的大名我是一个都没起过，起得几乎都成了小名。
　　“你我之间客气什么，让你起就起啰嗦什么。”
　　“让我想想……”我坐了下来，用手支着脑袋开始冥思苦想。忽然灵光一闪，一个名字出现在脑海里，高兴的对赵希说，“叫赵磐可好？”
　　“赵磐？”赵希一听，开始自语起来，“磐，坚若磐石，稳固宏大，是个好名字。”
　　“可以不？”我看他半天没反应，不由问道，“要是不行我再换一个。”
　　“赵磐。就叫赵磐！我儿子以后就叫赵磐了。磐儿你说好不好……”赵希高兴的抱着小婴儿，不停的念叨。
　　看赵希的样子，对我这个名字还蛮满意的，不知道采莫意见如何，于是回头问采莫：“采莫你呢？”
　　“夫君说好就是了，我没意见。”采莫丝毫没有主见的说道，惹来了我一阵白眼。
　　“小芸，你没吃饭吧，不行我让人去准备？”赵希和他儿子玩够后，好半天才想起我。
　　“赵州君现在才想起了，我早就吃过了！”我不满的送了他个白眼，要是等他我只怕早就饿死了。
　　“呵呵……”赵希一听尴尬的笑笑，将采莫叫到一边说，“小芸赶了一天路也累了，莫儿你先带她下去休息，我还有许多事要忙，晚上再为她洗尘。”
　　“诺！”采莫答应着福了福。
　　赵希给我们打过招呼后就出去了，采莫带我到厢房休息。要说自己赶了一天路，还真有些累，一挨床就睡了。

　　第一百六十九章

　　-->
　　注释：泰山郡，属青州，今山东泰安东。
　　我这次出来的目的是出宫散心，并让儿子长些见识，所以不会长留鄄城。采莫夫妻那里肯依死活不让走，盛情难却，我们只好多待了三天才上路。人们常说来齐鲁要是没上泰山和没来一样，去泰山自然成了首选之地。我们一路东行，路过巨野泽时，停留了半天，在第三天下午达泰山东麓的郡城。
　　我们在郡城歇息了一晚上，第二天赶早前来登山。
　　泰山是五岳之首，俗称‘岱宗’。它位于泰山郡的博县（今山东泰安东南）境内。泰山历来被誉为神山，来此封禅的帝王不在少数，历代为人们所推崇。魏晋时期，人们对其的推崇并没有后世那样高，泰山上人工建筑也比较少，许多地方都是原始状态，体现出更多的自然美。有幸登上如此自然的泰山，我心里有说不出的高兴。
　　“怜卿快走啊，还在那磨蹭什么？”我对跟在身后懒洋洋的怜卿催促，转身拉着儿子的小手，笑着说道，“等一会上山可不要喊累哦。”
　　“娘不累，诜诜也不怕累。”小家伙信誓旦旦的说。
　　“那么早叫人家起来。”怜卿慢吞吞的跟在身后，不满的嘟囔，虽然声音很小可也逃不过我的耳朵。
　　我没理怜卿的碎嘴，一路上沿着青石小路而上。虽然我的身子比以前要好的多，可是体力还是有些不支，没走多久就累得有些喘不过气，不得不坐在路边的石头上喘气。
　　坐了大约半个时辰，感觉差不多的时候，我继续爬山的时候，不经意看到一个女子也在前方不远的地方休息，怎么看着有些眼熟呢？
　　走过女子身边时，女子看到我的脸，也一脸的惊异。怎么可能？谢葭不是在会稽怎么会跑到泰山来了，一定是我眼花了，我揉了揉眼睛，再次看去。没错的，那女子果然是谢葭。这样恬静的气质只有谢葭才会有的，可是她怎么会上泰山呢，我着实有些想不通。
　　看着眼前的女子，我想起了那年的事情。当时自己为了逃出谢玄府上，利用了谢葭的信任。现在看到她，我真的希望她别认出我，因为我真的不知道怎么面对她。
　　“是若君妹妹吗？”女子走了过来，虽然话语是问句，但语气中充满肯定。
　　“我……我是。”这谢葭也真够厉害的，我男子打扮也能认出。既然人家认出来，自己也只有承认了。（洛鄙视：切！那是你不会伪装。芸咬牙：你就不能说点好听的？再废话小心我踹你！洛飘走。）
　　“没想到这里能遇到你。”谢葭一脸兴奋的上前拉着我的手。
　　“姑娘！”诜诜看到谢葭，也跑了过来。
　　“原来诜儿也这里。”谢葭高兴的抱起儿子，宠溺的说道，“一年多不见，姑娘都有些抱不动了，让姑娘好好看看。”
　　看着谢葭我想了好久才下定决心，咬了咬唇，愧疚的说道：“小妹对不起姐姐。”我的意思谢葭自然能明白。
　　“我不想听这些。”谢葭一听，将儿子放下，看着我冷然说道。
　　“姐姐我……”
　　“认错有用吗？遏儿都让你折磨的不成样子了。”谢葭不客气的打断我，看了我一眼继续冷脸说道，“如果你诚心认错的话，就和我回江东去！”
　　“不行！我办不到！”我含泪摇头，“幼度四年来对妹妹的好，我张芸是无法报答了，只有铭记在心里。我今生一颗心早就给了别人，而幼度，注定是被辜负的人，如有来世，我会好好报答他的。”
　　“唉！姐姐知道妹妹情深义重，刚才只是和你开个玩笑罢了。我们姐妹还是结伴同游泰山吧，别说那些伤心的事情。”谢葭听完我誓言般的回话，叹了口气。过了半响，笑着安慰我。可是我看她那笑容，怎么就觉得有些算计的意味，到底有没目的我却不知。
　　分割线-------------------------------------------------
　　因为我的原因，我们几人和谢葭一道走走停停，傍晚时间才赶到了泰山主峰玉皇顶。
　　站在山顶，果真有俯视群山的意味。当年孔子有‘登东山而小鲁，登泰山而小天下’的话，杜甫也有过‘会当凌绝顶，一览众山小’的名句。这些人若没有亲自登过泰山，怎么能写出那样的句子，一切都是他们登泰山的体会。
　　“姐姐，你在这里有何体会？”我不由问起旁边看着风景的谢葭。
　　“我一时有所感触，现在拟了几句诗，不知妹妹可想听。”谢葭幽幽说道。
　　“愿闻其详。”我开始咬文嚼字。
　　“峨峨东岳高,秀吉冲青天。”谢葭看着远方的山峰，构思了片刻后缓缓道来。
　　“此句不仅气势磅礴，而且写出了泰山的特点。若不是亲耳听到，还以为是男儿所作呢。”，我听到谢葭的诗句有些耳熟，可一时想不起来那里看过，我也没深究，开始赏析起诗句来。
　　“岩中间虚宇,寂寞幽以玄。”谢葭没有回言，微微笑了笑，看着远处的山岩再吟了一句。
　　“此句动中有静静中有动，描写细致，将泰山写的出神入画。”我继续赏析。
　　“非工非复匠,云构发自然。器象尔何物,遂令我屡迁。逝将宅斯宇,可以尽天年。”谢葭沉思了好久，一口气说了六句。这六句属于说理。是谢葭面对泰山的美景，表达她愿意置身山河乐享天年的心胸。
　　“泰山吟！”我惊奇的大叫。我说怎么一听是就感觉耳熟，听完她的诗句，才明白过来，原来这首诗就是谢葭著名的《泰山吟》。我这回是明白了谢葭为什么会出现在泰山了，《泰山吟》不就是谢葭游览泰山时所做的吗？
　　“泰山吟？”谢葭琢磨了片刻，点头说道，“不错的名字，此诗以后就叫《泰山吟》吧。”
　　呃？什么状况。谢葭诗的名字怎么成了我起的，历史怎么出这样的事情。
　　我们登到山顶上已经是傍晚了，游览完天色已经晚了，要下山也没时间了，最后我门就在山顶附近的一座道观里歇下。

　　第一百七十章

　　-->
　　第二天醒来时，只感觉头疼的厉害，而且浑身无力，不知道怎么的床铺也在晃荡。观察了好半天才明白过来，原来自己是在马车上。
　　“妹妹可醒来了。”这个时候谢葭好听的声音响起。
　　“嗯。”我轻声答应着，随口问道，“我怎么会在马车上呢？”说着我准备撑手起来，可是不知道怎么的就是起不来，难道我生病了？
　　“别白费力气了。”谢葭淡淡的看了看我，说出了一句让我感到羞愧的话，“妹妹当年给姐姐下的药滋味如何？”
　　“姐姐……”我一听有些哑口无言，只有羞愧垂下眼帘。正所谓风水轮流转，当年我给谢葭下药而逃出谢玄府上，今天谢葭却用了同样的方法将自己放倒，真是恶有恶报啊。（洛点头：还算有自知之明，希望……哎呦！哪个拍我？）
　　“遏儿对你情深意重，我这个做姐姐的怎么忍心看着弟弟伤心。这次下山没有经过同意，就将你顺便带回江东，希望妹妹不要怨恨才是。”谢葭自顾自的说着，看了我一眼后想当然的说，“姐姐也想多了，以妹妹的性子，怎么会怨恨呢，何况你还欠我的人情不是？”说完后笑眯眯的看着我。
　　”你！”听到谢葭后面的话，我真的有吐血的冲动。我怎么就没见过这么自恋的人。要不是药效还没过，我真的想上去拍她。
　　“妹妹别激动，有什么感谢的话回江东说，现在你还是好好休息吧。”谢葭继续发挥自己的想象，惹来了我频频白眼。
　　“我儿子呢？我的丫头呢？”算了，与谢葭的那些帐等药效去了再算，还是先搞清楚儿子和怜卿的下落才是正事。
　　“看把你急的。”谢葭笑着说道，“人都在后面车里呢。”
　　“那就好。”听到谢葭的话，我心中的一块石头终于落下了。我可没打算和她回江东，等药效过了，寻个机会溜走才是。
　　谢葭人也不笨，虽然之后没给我下药，她却寸步不离的跟着我。为了万无一失，她不知哪里弄了一副轻巧的手链，将我和她的手铐在一起，这回我逃跑的希望是渺茫了，除非自己将这个‘拖油瓶’带上。儿子每次看到我和谢葭出现，就取笑起来，惹得我直给谢葭翻白眼，她却装的若无其事。
　　这日傍晚，我们一行到达沛郡（今安徽淮北西北），在一家条件还算好的客栈歇下来。迷迷糊糊睡到半夜，忽然听到有人敲门，我和谢葭都被弄醒来。
　　“谁啊？”谢葭揉揉惺忪的睡眼，不满的嚷道。显然是好梦被打扰不乐意的表现。
　　“我，遏儿！”门外响起了熟悉的声音，听他的话不用想我也知道是谁？
　　“快去开门，我瞌睡。”谢葭给我下命令。
　　“你不起来我，怎么开啊？”听到她的话我不由来气，她将自己和她变成了‘连体婴儿’还好意思说。
　　“哦。”谢葭半天明白过来，迅速爬起来，带着我一起去开门。
　　分割线---------------------------------------------------
　　我们打开屋门，看到了那熟悉的男子。虽然天色昏暗，可是借着月光依然可以清晰的看清楚。谢玄与以前相比，人清瘦了许多，脸上满是疲倦之色，显然是赶了很久的路。
　　“若君，真的是你吗？”谢玄看到我后，脸上尽是兴奋之色，不等我说话就迫不及待的上前抓住我，“你让为夫想的好苦，为夫以为再也见不到你了。”
　　“你们慢慢聊，我去诜儿那里睡觉。”谢葭打了个阿欠，抬腿向外走去。我因为和她被铐在一起，也联动的被她拉扯着出门。
　　“你……”谢葭看我跟着她本想说什么，忽然明白过来，连忙从怀里将钥匙掏出来，将链子打开后，暧昧的对谢玄说，“遏儿，人我可是交给你了，接下来的事，姐姐可管不了了。”说完谢葭跑了出去。
　　“若君，你心里真的对我一点眷恋吗？”谢玄看谢葭出去，用复杂带着渴求的话语说道。
　　我苦笑一声，摇了摇头。
　　我来到这乱世已有十年，这些年出现了三个自己生命中最重要的男子。苻坚是自己深爱的男子，为了他我可以做出任何牺牲，即使放弃自己的生命也无怨无悔。姚苌，让自己又恨又愧疚的男子，他爱自己却深深的伤害了自己，他的爱让我无法承受。谢玄，在自己失忆的四年里，他对自己无微不至的照顾，要不是心有所属，他因该是自己最好的选择。他虽然最后做了一些伤害自己的事，看着四年的情分上，我不会计较的。三个男子中，我觉得最对不起的是谢玄。苻坚得到了自己的爱，姚苌和自己有骨肉相连的孩子，而谢玄却只有付出。
　　我从思考中回过神，愧疚的对谢玄说：“幼度对若君的一切，若君今生只怕无以报答。如有来世，做牛做马当侍君左右！”若君这个名字是谢玄给的，自己将永远是他心中的若君。
　　“我不要你来世报答，我只要你今生报答！和我一起回江东好不好？”谢玄一听立马激动起来，上前将我抱住。
　　“你别这样，好不好？”被自己不喜欢的男子抱着，怎么都觉得不[炫]舒[书]服[网]。我在谢玄怀里一边挣扎着，一边耐心劝解，“我们之间是不可能的！”
　　“为什么？”
　　“幼度你听我解释。”我好不容易才挣扎出他的怀抱，认真的看着他劝解道，“你我是各有家室的人了，要是和你有了什么，让秦王知道了，对大家都不好。以前的种种就算过去了，你我就以兄妹相称吧。”
　　“呵呵……兄妹？”谢玄听到我的话，不由的冷笑起来，不无嘲讽的看着我说道，“我谢玄何德何能，可以做秦王宠姬的哥哥？“
　　“幼度你别这样。”看着谢玄如此模样，我心中的愧疚平添了几分。
　　“我谢某高攀不起你这样的妹妹，我这就告辞了。”谢玄没有看我，冷冷的丢下这句话后摔门出去了。
　　“幼度……”我喊了半天也没将谢玄喊着，看着远去的背影也只有叹气的份。

　　第一百七十一章

　　-->
　　注释：梁园，又名兔园、睢园，为西汉梁孝王刘武所建，在梁郡睢阳县境内（今河南商丘南）。梁园建造规模宏大，一时为人们盛传，古代许多的文人诗赋时常提及。
　　谢玄负气，连给她姐姐一声招呼也没打，就连夜回了广陵。第二天早上，谢葭知道后，将我一顿好骂。自己本来就理亏，对谢葭我没有回嘴，之后她实在觉得没意思，将我撇下也回江东了，客栈里只剩下我们大小三人。
　　“娘……郎君我们怎么办？”怜卿看我站在那里半天没反应，刚说出一个‘娘’子还说出，看到我警告的眼神连忙改口。
　　“能怎么办？”我回过神懒懒的说道，“继续游览天下吧。”虽说将谢家姐弟气走让我有些过意不去，可是不这么做能怎么办？我现在可不想回宫，等转够了再说吧。
　　我脑子搜索了好久，才找到附近值得去的名胜。我们现在在沛郡，离这里最近的要算梁园了。而且从这里到梁郡有汴水可通，去那里相当的方便。下定决心后，将计划告诉了儿子和怜卿，他们也没有反对。（洛撇嘴：你是什么人，人家敢反对吗？芸装没听见。）
　　我们花了五百钱，搭了一条去长路船，走了两天水路就来到梁郡。在客栈安顿好后，我就带着儿子和怜卿一道来到了梁园。
　　梁园在睢阳城西十里的地方，园子建在陈留和梁郡之间的大道南侧。园子的大门是典型的汉式阙楼，楼门的正中央用小篆写着‘兔园’两字。今天天气还算晴好，前来梁园的士人也不少，我们跟着人群进了园子。
　　梁园历史也算悠久，从西汉到现在已经有五百年了，虽然(炫)经(书)历(网)数次战火，主要的建筑依然保持着原样，只是有些破旧罢了。也不知道当年梁孝王建梁园花了多少钱，里面的亭台楼阁不仅极尽奢华，而且园子还不是一般的大，我们在里面转了将近一天，还只是转了一小部分。
　　园内的白灵山、落猿岩、雁池、鹤洲、凫渚等景观设计精巧，有的东西比二十一世纪的园林设计都要科学。同时园内也种植了各种奇异花草，有些花草在现代都属于灭绝种类了。相传梁园有三百多里，宫观相连，珍禽异兽出没期间，豪华不下上林苑。而汴京八景之一的‘梁园雪霁’就出现在这里，只可惜现在还只是深秋，离下雪还有一段时间，要领略这样的胜景只怕是没有机会了。
　　“娘，我饿。”儿子扯着我的长衫，可怜巴巴的看着我。
　　听儿子这么一说，我肚子还真的有些饿了，对小家伙说道：“你和怜卿待在这，娘这就给你弄吃的。”说着就向大门走去。
　　刚走了不远两步，不小心被突起的石头绊住，一个踉跄摔了个狗□。我也不着急起来，坐在地上心里正在骂铺路人时，一双穿着牛皮靴子的男人大脚在我面前停了下来。
　　我抬起头来，看到一位三十多岁，穿着贵气，长着美髯的男子，后面跟着一高一矮两个小厮。
　　“女郎怎么爬在地上？”男子话语中带着轻浮，让我从心里鄙视他。
　　“我……”听他一说，我才意识到自己现在有多失态，连忙从地上爬起来，将土拍掉。好半天才明白他的称呼，用惊讶的眼神看着男子，“你……你怎么知道我是女子？”
　　男子好笑的看了看我，缓缓的说道：“有穿耳洞的男子有吗？”
　　“男子怎么……”我刚想反驳，可说了半句就咽了下去。古代只有女子才穿耳洞，而且有一定讲究的，哪像现代人那么随便，不管男女想打耳洞就打，想穿几个就穿几个。
　　“我好像在哪里见过。”男子看了我半天，说出了句没头没脑的话。
　　听男子这么一说，个子矮的小厮看了我一眼，凑近男子耳边低语了几句，男子忽然脸色大变，看我的眼神也由轻浮变成探究，他如此 (炫)丰(书)富(网) 的表情让我相当迷惑。
　　男子听完小厮的话后，眼睛不停的瞟我手腕，我被他看的不自在，将手缩到回去，连忙闪身从他旁边绕过。
　　”慢着！”男子一下闪身到我面前，趁我不备抓住我的右手手腕，将衣袖抹上去，直到露初如玉的手臂。
　　“你这混蛋！你要干什么？”被一个陌生男子这样，我又气又羞，想也不想就一巴掌送向他的脸上。
　　“梁郡太守臣刘芈见过张夫人！”男子轻松的躲过了我的锅贴跪下来，给我了个大礼。
　　“这是何意？”听到男子的话，我知道自己的身份被揭穿了，可是依旧装的一脸恼怒的看着他。
　　“陛下发下诏书，让各州县秘密寻找夫人踪迹。臣为确定夫人身份才不得已这样做的，望夫人见谅！”说着叫刘芈的男子，重重的在地上磕了个响头。
　　“起来吧。”刘芈此人虽然有些轻浮，看样子也不是什么大奸大恶之人。我本是新世纪的人，为人豁达，对他的过分举动也没什么计较的。（洛嗤笑：真会往自己脸上贴金。芸怒：你少废话不行？）
　　“谢夫人！”刘芈站了起来，恭恭敬敬的对我说道，“请夫人随臣到郡府歇息。”
　　“刘使君前面带路吧。”我淡淡的说道。
　　“诺！”刘芈答应着。
　　我们一行人就来到郡府，被安排在刘芈准备好的上房。刘芈对我们可算是服务到家了，我猜测，他对他娘都没这么殷勤。不出所料的话，刘芈会连夜上表邀功。不出十天，长安就会有人前来接我回去。
　　我猜的果然没错，我在梁郡呆的第六天，苻坚果然派来贴身宦官韩意前来。接我的同时，为了酬谢刘芈的功劳，苻坚赏了他蜀锦五十匹、钱三十万。
　　之后,我就毫无悬念的被押回到长安，结束了我两个月的旅行生活。

　　第一百七十二章

　　-->
　　我这次不辞而别彻底将苻坚惹毛了，一回宫就被禁了足。这段时间内，苻坚一次也没来看我，看样子他还在生气,我自知理亏，也不敢让人去求他，只希望他消了气放我出去。
　　天气骤冷，雪纷纷扬扬下了起来，预示着又一个冬天的来临。由于身子虚弱，禁不起这样天气的折腾，寒症又发作了。多亏夏天精心的治疗，今年的寒症发作不似往年那样严重，只是感觉有些虚弱罢了。现在由于被苻坚禁了足，而且犯了寒症，要出门只怕不行，呆着实在实在是无聊的紧，于是我约了月诸等几个人陪我玩投壶的游戏。
　　“中！”我手里拿着一支竹箭，对着远处有五六米的陶壶比划了一下，将竹箭投了过去，可惜箭刚刚碰到壶沿就掉到地上，看着地上的竹箭我不由叹气。
　　“娘子还是看我的吧。”月诸看我没投中很是高兴，抢过我手中的竹箭想也不想就投了过去，那竹箭还真的被月诸一把投了进去，月诸一看投中，拍着手嚷道，“中了！中了！”
　　“切！瞎猫碰上死耗子。”我对月诸的成果很不以为然。
　　“娘子不服我、再来。”月诸看我不服气，说着又将手里的一支竹箭投了过去，这次竹箭依旧不偏不斜的落到壶中。月诸一看竹箭再次投中，满是自豪的说道，“这回不是运气了吧。”
　　“一定是你在箭上做了手脚，所以才一投就中。”我怎么能承认自己不如一个小丫头呢？所以就胡搅蛮缠。
　　“我没有！”月诸一听急了，连忙大声辩解。
　　“你有！”我看着激动的小丫头，不由得想逗弄她。
　　“我真的没有！”小丫头气的小脸通红。
　　“你真的有！”我坏心眼的继续逗她。
　　“没有！没有！没有！就是没有！”小丫头抓狂的大吼。
　　“有！有！有！就是有！”我依旧以逗她为乐。
　　……
　　月诸被我气的不轻，坐在矮几旁，胸脯不停的上下起伏，用一脸哀怨的眼神看着我。我则装着没看见，坐在她对面吃点心，别提有多惬意了。
　　“夫人，太子在外求见。”在我和月诸争的面红耳赤‘相对无言’的时候，一个叫不上名字，新来的大龄宫女低头走了进来，给我一福轻声禀报道。我怎么觉得这宫女声音有些熟悉，可一时也想不起来。
　　“让他进来。”也不知道怎么回事，自从我这次回宫后，苻宏借口教儿子写字，三天两头前来，这让我心中老大迷惑。这小子不是一直和自己不对眼吗？虽然想不通，还是吩咐那宫女将苻宏带来。
　　“诺！”宫女答应着低头退了下去。
　　片刻功夫，一身太子特有行头的苻宏出现在合欢殿内，身后跟着那个宫女。
　　“你先下去吧。”我看了苻宏一眼，对宫女淡淡的说道。
　　“诺。”宫女答应着退了下去。
　　“慢着！”我忽然叫住宫女。那宫女的背影，还有她的声音，不是赵淑媛还能是谁的，我怎么就没想起来呢。人还是自己要来的呢。
　　“夫人有何吩咐。”女子好像怕看到我似地，依旧低着头。
　　“赵姐姐，我们以后可以好好相处可好？所谓冤家宜解不宜结，以前的恩恩怨怨就让它过去了，好吗？”我上前拉住赵淑媛的手，用满是诚恳的语气说道。
　　“奴婢……奴婢……并不是夫人口中的’赵姐姐’。奴婢只是个宫女而已，夫人……夫人一定是……一定是认错人了。”赵淑媛挣脱我的手，连忙跪在地上，有些颤抖的否认道。冷宫果然不是人待的地方，两年的冷宫生活使赵淑媛完全变了一个人。以前锋芒毕露、心狠手辣的性子荡然无存，变成了一个胆小懦弱的小女人。如此模样的赵淑媛，让自己不由的生出怜悯之心。
　　“算了，你先退下吧。”她不能接受自己，我是能理解的。毕竟以前两人是水火不容的对头，要改变这些需要时间。
　　“咳咳……”苻宏看赵淑媛退了下去，装模作样的咳嗽了两声。我知道他是对自己故意忽略他存在表示不满。
　　“哦，我怎么将太子忘了!”我装出一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的样子，连忙都怜卿吩咐道，“给太子看座、奉茶。”
　　“不必了，本太子只是来坐坐，顺便教诜儿习字。”苻宏对怜卿扬了扬手，毫不客气的坐了下来。
　　“呵……太子倒是不客气啊？”我看着苻宏的举动，不无讽刺的说道。
　　“宏儿来姨娘这里还需客气吗？”苻宏一脸理所应当。
　　“今天太阳从西边出来了吧？”我上下打量了苻宏一翻，惊讶的说道，“太子竟然叫我姨娘。”
　　苻宏听我这么一说，脸上不由的抽搐起来。看样子这小子面子挂不住了，为了避免尴尬，苻宏说道：“我先去看看诜儿弟弟。”
　　“太子有心了，你弟弟正在书房呢。”苻宏既然这样说，我也不好驳了他面子，于是对月诸说，“你带太子去书房吧。”
　　“诺！”月诸瞪了我一眼，带着苻宏去了书房，我知道小丫头还为刚刚的事情生气呢。
　　看着远去的苻宏，我心下生出些许疑惑。这小子三天两头来这里，该不会是想对自己不利吧，可是看他的样子也不象。难道是想对儿子不利，要知道苻坚的诜诜可是喜欢的紧，苻宏为了保住自己的地位，难免不会对儿子下手。而且这段时间他老用儿子当借口。想到这里，我心中不由的咯噔一下，快步向书房走去。不管他是不是要对付儿子，自己防着总没错。没有则罢，要是他做出对儿子不利的事情，我张芸就是拼了这条命也要弄死他。
　　可是当我来到书房外面时，却看到了另外一幕。只见苻宏握着儿子的小手教他写字，不时的纠正儿子的错误。苻宏看儿子的眼神里全都是哥哥对弟弟的关爱，那里看到一丝的算计，看来是自己想多了。我没有推门进去，只是在窗外站了好久才离开。

　　第一百七十三章

　　-->
　　哄两个小家伙睡下后，我坐在窗前望着明月，陷在了自己的世界里。今天又是一个月圆之夜，皎皎明月勾起了淡淡的乡思。在这乱世中，自己碾转已有十多年，对于曾今属于自己的那个世界，已经没有太多的影像了，曾今的父母，当年的朋友，我已经不怎么记得了。
　　在我遐想的时候，一双温暖的大手抚上了我的玉肩。
　　“你来干什么？”我以为是苻坚，语气不由的冷了几分。我被他禁足了这些天心中郁闷非常，给他好脸色可没那么容易。我没有回头看他，将他的手扯下径直入内。
　　“是我。”一个和苻坚完全不同的男子声音响起。
　　我停下脚步，疑惑的转过头，看到的却是苻宏的那张脸。
　　“太子你怎么在这里？”我惊疑的看着他。苻宏不是黄昏时就走了，怎么会出现在我的寝宫？我说着将身子退到离他几米远的地方。从这些天太子的举动看，他对我的心思我还是有些清楚的。
　　“我难道不能来？”苻宏说着又向前靠了一步，满是委屈的看着我。
　　“不是的，你误会了。”一段时间的相处，我和苻宏也不似先前的水火不容，两人有时也会调侃两句。我向后再退了一步，再次将两人的距离拉远，看着了看外面，正色说道，“现在天色已晚，太子还是回去吧，要是惹来什么闲话对你我都不好。”
　　“我有几句真心话想和姨娘说，不知姨娘可以有兴趣？”苻宏看着我说道。
　　“太子有话就说吧。”我说着走到案几旁坐了下来。
　　“我可以叫你芸儿吗？”苻宏语气带着征求。
　　“不行！”我听到苻宏地话不由一惊，想也不想就拒绝了。
　　“为什么？”苻宏听到我的话后，一下变的激动起来，声音也高了几度。
　　“因为我是你的庶母，这个名字岂是能随便叫的。”我看着他的波澜不惊的说道。
　　“也是，看来是我奢求了。”苻宏苦笑了声，深深的看了我一眼，走到窗前自言自语的说道，“因为母亲的原因，我曾经对你是恨之入骨。可是从那件事后，我渐渐的喜欢上了你，每天做梦也会梦到你，如此的喜欢一个人我还是第一次，即便杨氏也不曾。与其自己一人痛苦，还不如与人分担好。我当着明月，将自己心际表明，即便的到你的拒绝，我也不会后悔，因为让你知道了我的心意……”（杨氏：苻宏妻子为仇池杨氏女。）
　　“太子……”听到苻宏的话，我老半天才反应过来。这就是苻宏对自己表白吗？这是在是太震惊了。
　　“叫我宏儿！”苻宏突然转过身子，一脸坚定的抓住我的玉肩说道。
　　“太子你！……”我被苻宏突然转身的动作吓了一跳。
　　“叫我永道！记住！”苻宏加大手上的力度，捏的我双肩生疼，眼泪在眶里打转。（永道，苻宏表字。）
　　“永道。呜呜……”我流着眼泪叫着苻宏。这该死的家伙，我哪里惹他了，和他老子一样霸道无理，就喜欢欺负女人，要知道我是他的庶母啊。
　　苻宏听到我的话，心下不由的欢喜起来。一把将楚楚可怜的我搂到怀里，用手抹掉泪水：“我弄疼你了吧我知道你爱着父王，我们之间今生是没有指望了，可是我以后会好好保护你的，不管谁也不能伤害你，即便是母亲也不能。”
　　“你回去吧。”我一把将苻宏推开，冷声威胁说道，“你若再这样的话，我定然告诉你父王，看他怎么罚你！”对于苻宏的过分举动我很是气恼，真的想给他几个锅贴。但是看着他最近尽心竭力的照顾儿子的份上，我姑且饶他一次。
　　“呵呵……”苻宏听到我的话后轻笑起来，“若姨娘想告诉父王，永道也不介意。”苻宏说完，很拽的走出寝宫。
　　“你！”看着苻宏背影我气不打一处来，指着苻宏的手指在半空好久才放下来。
　　“砰砰砰！”我正在坐在卧室里对刚才的事情气愤，忽然想起的敲门声将自己拉回现实。
　　“进来吧。”我对这门口喊道。
　　只听门一响，一个清秀的女子走了进来。此人不是别人，正是我们的燕婉姑娘。
　　“都这么晚了，还有什么事？”我拿起桌上的水杯，轻抿了口水。
　　“太子说有书信交给夫人。”燕婉复杂的看了我一眼，将一份竹简交到我的手里。
　　“也不知道这家伙搞什么鬼。”我没有注意燕婉的眼神，伸着手说，“拿来。”
　　我将燕婉手里的竹简接过来，打开一看，原来是《诗经》中的那首《木瓜》。
　　投我以木瓜，报之以琼琚。
　　匪报也，永以为好也！
　　投我以木桃，报之以琼瑶。
　　匪报也，永以为好也！
　　投我以木李，报之以琼玖。
　　匪报也，永以为好也！
　　看完书信后，我气得将竹简一把扔到门外。这死小子，我听他刚才的话，以为他打消了邪念，没想到竟然还给我送这些情诗，真的是岂有此理。既然你能写诗挑情，难道我就不会写诗拒你了。要让苻宏死小子明白自己心思。思前想后，也只有张籍的《节妇吟》应景。心思既定，于是我坐在书案旁，铺纸写了下来。
　　君知妾有夫，赠妾双明珠。
　　感君缠绵意，系在红罗褥。
　　妾家高楼连苑起，良人持戟明光里。
　　知君用心如明月，事夫誓拟同生死。
　　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
　　写完诗后，将信交到燕婉手里说道：“也不用等了，趁现在时间还不晚，你过去将信交给太子吧。”
　　“夫人。”燕婉接过信后并没有走，而是站在原地一脸欲言又止的样子。
　　“怎么，有话要说？”我看着燕婉的样子笑着问道。
　　“夫人的事情燕婉本不因该过问，可是夫人对太子……”燕婉看了我一眼，咬唇继续说道，“只怕陛下知道了，夫人也难过。燕婉希望夫人早早回头，不要执迷不悟下去了。”说着小丫头跪了下去。
　　看着燕婉的举动，问明白她误会了什么，我有些哭笑不得的对燕婉说道：“快起来吧，地上凉。”
　　“夫人不答应，燕婉就不起来。”真是个倔强的小丫头，她的忠心可见一般。
　　“事情不是你想的那样。”看来我不解释清楚，小丫头肯定要跪下去。于是说道，“太子对我有意，可我对他无心，我喜欢的是陛下，你也是知道的。”
　　“真的吗？”燕婉还是用不相信的眼神看着我。
　　“你跟了我十多年，我的为人你也不相信？”我故作失望的看着燕婉。
　　“原来是燕婉错怪了夫人。请夫人恕罪。”燕婉明白过来后，迅速站了起来，连忙给我一礼。看到手里的信后，又产生了疑惑。
　　“那是我拒接太子的信。”我给燕婉继续解释。
　　“哦。”燕婉一听，一脸【炫】恍【书】然【网】大悟，连忙说道，“我这就去送信。”说着就跑了出去。

　　第一百七十四章

　　-->
　　常平：指的是常平仓，是古代官府为了调节粮价、储备粮食以备饥荒的粮仓。
　　是岁，秦大饥。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　今年北方的天气异常，从正月到腊月，雨水只有往年的两成多。春天粟米因为无雨而无法下种，夏天时小麦因为缺少雨水大幅减产，其他的粮食也有不同程度的减产，有的地方春夏两季的粮食几乎绝收。青州、冀州、幽州、兖州等地尤甚，甚至出现人吃人的事情。为此苻坚忧心不已，每天愁的吃不下、睡不着。
　　“陛下，你这样不吃不喝也不是办法。”这两天苻坚取消了对我的禁足，本来我是不想这么快就原谅他的，可是听韩意说苻坚为今年的天灾，整日不吃不喝。听到这样的事情，我隐隐的有些心疼，也不顾之前的气愤前来劝说，希望他可以听我两句。
　　“下去。”苻坚没有看我，扶着额头，皱了皱眉淡淡的说道。
　　“陛下，妾弄了点清粥，味道还不错，你就尝尝吧。”我没理他的话，自顾自的说着，对旁边的赵淑媛说，“将东西放下吧。”
　　“朕的话你没到？”苻坚回过头冷然看着我。
　　“我……”看着苻坚的脸不由得发冷，连说话都说不出来了，看来自己是被他吓惯了。
　　“韩意，送张夫人回去。”苻坚对旁边的韩意吩咐道。
　　“诺。”韩意答应着，来到我面前，躬身说道，“夫人，小的送你回去。”
　　被苻坚这样子，我心中好是着恼，愤愤的看了他一眼，拂袖回了合欢殿。
　　分割线-------------------------------------------------
　　“奴婢（小的）恭迎天王！”我坐在床上生闷气，这是听到外间的声音，看架势不用想也知道是谁来了。
　　要是平常，我定会出去接驾，可是今天他竟然给我气受，这让我心里怎么好受？就是他给我治个大不敬的罪，我也不去。计较已定，我连忙躺到床上，用被子将自己盖严实，将头也转向里面。
　　大约过了半盏茶功夫，只觉得一双温暖的大手攀上我的腰际。我装着睡着不耐烦的样子，顺势拿下了他的手，还故意将身子转过来，眯眼看着他。
　　“芸儿我知道你还在生气。”苻坚轻叹了口气，复杂的看了我一眼，坐在床沿自语道，“今年从春至冬雨水稀少，天下百姓食不果腹，朕怎么能不忧心。适才朕凶了你也是心烦，你我多年夫妻，朕对你若何你也清楚。”
　　呵！这苻坚还会装，自己错了还不承认，反而借口自己生气是因为天下苍生。若我明白事理就一定原谅了他，他这如意算盘还真会打。你如此我骗不如你的意，想着我又转了个身。
　　“娘亲!娘亲！”人还没有到，声音倒先传来了。此人不是别人，就是诜诜那小家伙。
　　“你娘还在睡觉，我们不要打扰她，父王带你到外面去。”说着苻坚站了起来，拉着儿子的小手就往外走。这苻坚算有些良心，知道我‘睡觉’不让人打扰我。
　　“不嘛！”小家伙不乐意了，挣脱苻坚的手，三两步跑到床边，一下扑到我的身上，“娘亲，诜诜有好东西给你看。”
　　“哎哟！”儿子这个冒失鬼，也不知道轻重，被他这么一压不由的叫了出来。有小家伙在，自己这回想装睡也不行了，只好爬了起来，轻轻的在儿子的小脑袋上敲了下，咬牙说道，“你也不怕将娘压坏了？”
　　“呵呵……小孩子能有多大力气，芸儿你说笑了。”儿子到没说什么，苻坚却赶紧插上嘴，生怕话掉到地上一样，他的举动只能惹出我的一记白眼。
　　“芸儿，你先休息吧，朕先回去了。”苻坚看我不想理他，眼中闪过一丝失落，欲言又止的看了眼向门口移去。
　　“陛下，且慢！”苻坚眼中细微的变化没有逃过我的眼睛，看他样子一定有什么话说。看在他专程看我的面子上，我大人大量就原谅他了吧。（洛撇嘴：自己那么小气还说大量，真够无耻。芸一砖头飞过去，只听到一阵惨叫。）
　　“怎么了？”苻坚转过头看着我，脸上带着喜悦。
　　“陛下可否有话要说？”
　　苻坚没有回话，只是一脸探究的看着我。
　　“妾有话要说，恳请天王准下。”我说着拜了下去。要不是苻坚今天给我气受，我有些话早都想说了。
　　“哦？”苻坚挑眉，扶起我后，满是好奇的问道，“不知芸儿有何话要说，朕道要听听。”
　　“陛下最近可是忧心饥荒？”我顺着苻坚的手站了起来，看着他的眼睛问道。
　　苻坚一听，不由得皱眉，轻轻的点了点头。
　　“解决到不是没有办法，只怕陛下不肯罢了。”我故意激他。
　　“只要可以救百姓，朕怎么会不肯呢？”苻坚一听急了，连忙给自己辩解。
　　“那好，”我点点头，故作沉思后，缓缓的说道，“妾以为，陛下可以用常平仓粟米赈灾……”
　　“芸儿说的朕也考虑过，只是常平仓里的粮食也只有二十万斛，要赈灾也不够。”苻坚也没等我说完，就插上嘴了。
　　“陛下听我说完好不？”我再次免费送了苻坚一记白眼，继续说，“可令宫里以及百官减俸，以资百姓，同时派遣使者去江东借粮。”
　　“芸儿你所说的，其他的到有可取之处，只是这去江东借粮，只怕不能。”苻坚听了我的话，沉吟了半响才说。
　　“我们也不是白拿他的粮食，可以将建元二年王景略掠夺沔北南乡郡的万余民户归还晋国，再说今年晋国大熟，借几十万斛还是没问题的。”我从旁提醒道。（沔北：指汉水中游以北地区，大约相当于伏牛山以南，桐柏山以西地区，大致相当于今天湖北襄樊、十堰和河南南阳一带。建元二年，指公元366年。）
　　“我怎么就没想到呢？要不是芸儿你提醒，我还真要糊涂下去。我这就去办！”苻坚一听马上【炫】恍【书】然【网】大悟，用力拍了一下脑袋，站了起来就要往外走，刚走到门口时，好像想到什么似地，转过脸笑着对我说，“芸儿你今天帮了朕大忙，今晚我一定好好谢你。”说完后，苻坚暧昧的给我笑了笑，也不等我回话，一阵风似的不见了影子。
　　却说苻坚将常平仓的粮食只留了五万斛，其余的全部用来赈灾，同时将后宫俸禄减去一半、百官减三分之一，节省下来的折合粮食也有五万斛。而晋国也算讲义气，一次借了苻坚五十万斛稻米。苻坚用这些粮食在重灾地区开设粥场，使得百姓渡过了难关。

　　第一百七十五章

　　-->
　　二月，作教武堂于渭城，命太学生明阴阳兵法者教授诸将。秘书监硃肜谏曰：“陛下东征西伐，所向无敌，四海之地，什得其八，虽江南未服，盖不足言，是宜稍偃武事，增修文德。乃更始立学舍，教人战斗之术，殆非所以驯致升平也。且诸将皆百战之馀，何患不习于兵，而更使受教于书生，非所以强其志气也。此无益于实而有损于名，惟陛下图之！”坚乃止。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　时间过得很快，转眼又到了春天，历史进入了晋太元五年·前秦建元十六年（公元380年）。
　　去年的旱灾，由于正月的数场大雪而有所缓解。如果春播时再下几场春雨，今年的收成应该没什么问题。
　　这日，天上又下起鹅毛大雪，苻坚看着纷纷扬扬的大雪，因为旱灾的糟糕心情好了许多，早朝完毕又例行来了合欢殿。
　　去年冬天，我的寒症又发作了，虽然比往年轻了许多，可是依旧咳嗽了两个月，直到前几天天气转暖才好。
　　病好后闲来无事，我开始了诜诜的启蒙教育。儿子已经快六岁，在现代也是该上学的年龄。在古代虽然还没到延师受教的年纪，可是做一些启蒙也是有必要的。何况是男子长大以后有许多的事情要做，目不识丁怎么可以。
　　现在给教他写字也不是不行，可是我觉得还是让他像她姐姐一样，背诵一些简单的乐府诗和自己改版的《三字经》，让他明白一些道理，过些时间再教他习字也不晚。
　　“融四岁，能让梨。说的是……”我正给儿子讲《三字经》中的内容，只觉一双大手搭上我的肩膀，来人不看也知道何人。
　　我没有理他，继续给儿子讲解：“这句话说的是孔融让梨的故事。孔融四岁就可以……”
　　“芸儿。”苻坚看我不理他，更加过分，将手放在我腰际，还用满是胡茬的下巴蹭着我的脖颈，同时还用溺死人的声音叫着我的名字，让我鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“干什么？我还要教儿子呢！”我现在还在给儿子讲故事，他来这里捣乱，让我不由火大。
　　“妻啊！几日不见，为夫可想你想的紧。”苻坚让怜卿将儿子带走后，屋子只剩下我们两位。他揽着将我的腰肢，用极其暧昧的语调说着。
　　“去！”听到他的话，我不由的脸红起来，一把将他推开，笑骂道，“别给我套近乎，皇后才是你的妻。”
　　“呵呵……芸儿嫉妒了？”苻坚听到我的话笑了起来，勾起我的下颚，满是兴味的看着我。
　　“讨厌！”该死的男人，老喜欢做这么伤人自尊的动作。我一把将他的手打下，气呼呼的向门口走去。
　　“小人儿，你以为你能逃出朕的手掌心吗？”说话的片刻，苻坚已经欺身上前，将我再次揽到他的怀里。
　　“你要干什么？”我急得在他怀里大叫。
　　“做你想要的。”苻坚在我脸上亲了口，抱着我向大床走去。
　　“你！”虽然已夫妻多年，我还是被他的轻浮动作羞的脸红，气的半天说不上话。
　　“别激动，以会芸儿就会对朕的东西爱不释手的。”苻坚很是自恋的说道。
　　老天爷！你快救救我啊！可惜老天并没听到我的呼救，我一如既往的被某人吃干抹尽。
　　分割线---------------------------------------------------
　　“芸儿，明日朕要去渭城。”剧烈运动过后，苻坚穿好衣服，看着我轻声说道。
　　“哦。”我现在浑身酸痛的要命，那里有时间听他说话，闭着眼睛答应道。
　　“朕此次前去，要四五天才能回来。”苻坚继续说道。
　　“要去就去呗，和我说什么。”我依旧闭着眼睛不耐烦的说道。
　　“那……朕走了。”苻坚以为我回说什么关心的话，得来的确是这些，心中不由的失望起来，的看了我一眼，掩门出去了。
　　渭城教武堂。
　　一身黑色龙袍的苻坚坐在主位，群臣依次坐在两旁。室内的气氛颇为安静。
　　“诸卿，朕思前向后，而作教武堂于渭城就是让大将熟悉征战。而今我秦国大将，虽然骁勇可多不懂兵法阵法，朕想让太学生熟悉此术之人教授诸将，诸卿以为如何？”苻坚沉思了片刻缓缓道来，说完后看着大家。
　　“陛下！臣朱肜有话要说。”这个时候朱彤站了起来，走到大殿中央启奏。
　　“哦，是朱卿？说吧。”苻坚定睛一看认出来人，于是淡淡说道。
　　“谢陛下！”朱彤道了声谢，于是滔滔不绝说道，“陛下数十年励精图治，使我秦国强盛。陛下武功卓越，征仇池、伐慕容、定凉州、平襄阳，所向无不克捷，四海之地什得其八，今天下虽江南未服，盖不足论。为今之计非大兴武功，而是应该偃熄武事，增修文德。自永嘉以来，天下离乱已七十年，天下百姓思太平久矣，陛下应以民愿为重。”
　　“卿所言有理。”苻坚听后点了点头。
　　朱彤看了看苻坚继续说道：“臣以为，陛下设立立学舍，却教人战斗之术，这不是致使天下太平之法。而且诸位将军都有百战之功，怎么会不熟悉兵法，是陛下多虑了。而且书生只会纸上谈兵，根本不能使诸将信服，这样做反而徒增诸将怨气，这件事情希望陛下三思。”
　　“卿所言极是，要不是卿提醒朕，只怕朕又做了件糊涂事，却全然不知。”苻坚一脸【炫】恍【书】然【网】大悟的样子，吩咐旁边的韩意，“秘书监朱彤进谏有功，特赐蜀锦百匹、钱五十万！”
　　“臣不敢当！”朱彤听到后连忙跪下。
　　“应该的，卿就不要推辞了。”苻坚走下主位，笑着将朱彤扶起来，“朕一向都赏罚分明的，卿难道要朕自食其言？”
　　“臣不是那意思！陛下恕罪！”朱彤一听，不由的有些发抖，连忙要跪下请罪。
　　“朕没有要怪罪卿的意思。”苻坚将朱彤拉住，环视了众臣一遍，用满是威严的语气说，“众卿以后对朕有何意见就提出来，如有可取之处朕自会采纳，不妥的朕也不会责罚，众卿可明白？”
　　“臣等谨记陛下圣谕！”众人说着跪倒一大片。

　　第一百七十六章

　　-->
　　几个月的相处，赵淑媛对我已经不似先前的惧怕。虽然我们之间还不能正常的沟通，但这个进步让我多少有些欣慰，要知道当年两人之间可是怎么样的水火不容。过段时间，找个几乎将赵淑媛交还给苻晖，我的任务也算完成了。猜的不错的话，再过几个月苻坚会将关中和陇右氐人遣往关东地区，而苻晖也会离开长安，那时候苻晖一定会入宫辞别，到时将赵淑媛送去再好不过了。
　　“夫人。”我正在神游的时候，赵淑媛的弱弱的声音想起。
　　“姐姐真是的，我说了多少次不要就这么见外，你就是不听。”我假装恼怒的看着赵淑媛，看到微微发抖的身子知道她被我吓到了。连忙拉起她的手，笑这着说道，“好了！好了!妹妹是和你开玩笑的，你叫我芸儿、妹妹都行。”
　　“奴婢不敢越矩。”说着赵淑媛跪了下去。
　　“好了，真拿你没办法，以后随便你了。”我拉起赵淑媛，一脸无奈的看着她。
　　“谢夫人。”赵淑媛听到我的话，好像松了口气。
　　“对了，是不是有什么事情？”赵淑媛一般都在外间伺候，没什么事是不会来的。
　　“夫人，刚才强贵人遣琼莹前来传话，让夫人过去一下。外间没有人，所以奴婢斗胆过来传话。”赵淑媛躬身据实禀报道。
　　“知道了。”我语气平淡，看了赵淑媛一眼对她说，“换好衣服后，你和我一道去贵人那里。”
　　“诺！”赵淑媛答道。
　　这段时间我忙着给儿子启蒙，有好长时间都没去强贵人那里了，人家有请不过去一趟怎么说的过去。
　　想着我打开衣柜，拿出了件银纹绣百蝶度花棉裙，对比了半天问旁边的赵淑媛：“这件裙子怎么样？”
　　“夫人穿这件挺好。”赵淑媛看了一眼，连忙低头答道。
　　我知道她是敷衍我，于是将裙子从新放入衣柜，又拿了件素色，没有什么特别装饰的轻罗百合裙，比划了一下，在次问赵淑媛：“这件呢？”
　　“也漂亮。”赵淑媛依旧敷衍。
　　“算了，还是我自己挑吧。”我轻叹了口气。我就有些想不通，这女人怎么就这么难沟通呢？
　　最后我选了件浅绿色撒花洋绉裙，和湘绮云锦衫 。因为自己身子弱怕着凉，又穿了件软毛织锦披风 ，头上依旧是自己喜好的飞天髻。
　　分割线-------------------------------------------------
　　“妹妹可真是稀客啊！姐姐要是不请你还真不来了，是不是嫌弃姐姐了？”一进飞翔殿，强元就略带埋怨的说着，但我知道他她是和我开玩笑，我也不介意。
　　“姐姐啊！你可冤枉小妹了。”听强元这么一说，我也玩心大起，装出一脸的委屈看着强元，“姐姐如此看小妹，小妹好是伤心。”说完我拿出帕子装着抹泪。
　　“呵呵……‘强元看到我的样子，笑了起来，拉着我的手很不给面子的将我揭穿，“你就别装了，姐姐还不知道你。”
　　“咳！真没意思，我不和你玩了。”我拿下帕子，给强元翻了个白眼。
　　“咦？这位不就是……赵家妹妹？怎么……”强元好半天才看到我旁边的赵淑媛，打量了半天才认出来,最后用询问的目光看着我。
　　“这是赵家姐姐，是我问陛下要来的，现在在我的合欢殿供职。”我解释道。
　　“哦。”强元点头，看了赵淑媛半天问道，“妹妹，可识我？”
　　“奴婢见过强贵人。”赵淑媛唯唯说着，给强元福了福身。
　　“看来妹妹改变了许多。”强元看着赵淑媛略有感叹的说道，“唉！没想到妹妹那么豪强的人如今……”
　　“对了，我差点忘了大事，”我只顾和强元开玩笑，将正事差点忘了，连忙打断她的话，问道，“不知姐姐今天找小妹有何事？”
　　“你瞧我这记性。”强元也不好意思的笑了笑，拉起我的手向就里边走去，边走边说，“是棠儿有书信让姐姐我交给你。”
　　“哦。”我点头，看到旁边依旧低头不动的赵淑媛时，连忙拉起她说道，“姐姐也不是外人，和妹妹一道去。”
　　“奴婢不敢！”赵淑媛被我一拉，不由的害怕起来，连忙挣脱我的手，向后退了几步。
　　“你我也是多年姐妹，不要拘束。”强元也过来拉赵淑媛。就这样，我们二人强行将她拉到里间。
　　“给你。”我们两人好不容易将赵淑媛按定后，强元将一份信件交到我的手里。
　　我打开一看原来是两份信，一封是苻棠的，而另一封信的署名让我不由的吃惊起来，原来却是钰儿写的信。
　　母亲大人膝下：
　　不孝女钰儿，叩请母亲金安。儿自去年仲秋，师从姐夫，不见慈母已有半载。儿思甚切，几欲归家，然念母苦心，抑己乡愁，而苦学武艺，不兹略有小成。
　　问母安后，儿有喜事见报于母。棠儿姐正月二十三喜得佳儿，儿知母与姐姐情意，报佳讯于母，望母亲勿忧。
　　钰儿再问小妹忆儿、小弟诜诜、强姨娘、月姨、燕姨诸人安。
　　敬颂
　　久安
　　女钰拜上
　　建元十六年正月庚午
　　看完钰儿的这封短信，我眼眶泛起泪光，自己养的女儿现在终于懂事了。虽然女儿写的字七扭八歪，不怎么好看，可是字里行间，全是自己的肺腑之言，只是一封短信，却包含着女儿对自己的敬爱。
　　“妹妹，信中写了些什么，妹妹怎么哭了？”
　　”呃？“我听到强元的声音后回过神，擦掉泪水，勉强笑着说，”钰儿写的，说棠儿生了儿子，并问众人好……”
　　“钰儿写的？”强元一听，老大的惊讶，“没想到钰儿小小年纪如此聪颖。姐姐好羡慕呢？”
　　“那里。”我谦虚的说，“都是小丫头乱绉的，有什么羡慕。”
　　“你要是嫌弃，那你将钰儿给姐姐我当女儿。”
　　“才不！”一听强元的话，我不由的紧张起来，“我的女儿给你做甚？你自己不是有女儿？”
　　“你呀！”强元看着我的表情不由的失笑，“开个玩笑都不行。”
　　“谁和你开玩笑。”我不满的说道。我心里暗想，就是给我金山、银山我也不让我的钰儿给你当女儿。
　　两人聊的开心，一时忘了时间，一直聊到黄昏我才回宫。

　　第一百七十七章

　　-->
　　却说行唐公苻洛因为当年有讨灭代国的大功，请求开府设置属官，却得不到苻坚的允许，早就对苻坚不满，经常对属下抱怨。因而一些心怀不轨的下属，经常教唆苻洛谋反，最后苻洛禁不住诱惑，和早有谋反之心的苻重联络，准备四月同时起兵。
　　三月时，幽州当地许多忠于苻坚的官员，就发现了苻洛等人的阴谋，不断将密信传来长安，可是苻坚只是置之一笑，说苻洛是自己的嫡亲堂兄，怎么也不可能谋反。而苻重自己给了他如此礼遇，他要谋反也没道理。因此，苻坚对于密报，开始还看，到后来看都不看直接用火点了。
　　苻坚别的事情上，是有错必改虚心纳谏，可是对于用人方面，却执拗的让人想不通，总认为自己对别人好，别人也会报自己知遇之恩的。看到苻坚的这种对人才自负的行为，我只有摇头叹息。苻洛的事我也劝解了好几次，而他根本不听劝，反而说我多事。
　　这日，苻坚正在清凉殿批阅奏章，忽然看到韩意行色匆匆的拿着奏报进殿。韩意一向行事稳重，今天如此反常让苻坚不由得疑惑起来。
　　“陛下，幽州急报！”韩意一进殿，连忙跪下，将军报递给苻坚。
　　苻坚看了韩意一眼，不紧不慢的结果军报，将其铺到案几上看起来。可是苻坚看着军报的内容，脸色越来越阴郁，怒火似乎马上要爆发了。
　　“岂有此理！竖子果然敢谋逆！”苻坚将军报一下贯到地上，一只手扶着案几，胸口不断的起伏，眼睛怒视着地上的军报。
　　“陛下。”韩意将地上的军报捡起，放到案几上，小声的提醒苻坚。
　　“不用捡了！”苻坚不耐烦的再次将军报拂下案几。
　　“诺。”韩意轻声答应着退到了门口。
　　苻坚坐了片刻后站了起来，负手在殿内来回走了几圈，后来忽然想到什么似地，对韩意说：“陪朕去张夫人那里。”
　　合欢殿。
　　现在已经到了初夏季节，刚刚下过一场小雨，户外的空气颇为清新。我看忆儿习完字、诜诜也记识完了，就带侍女和两个孩子在花园里转悠。
　　“娘，那是什么花？”忆儿拉着我的手，用另一只小手指着远处盛开的梨花。
　　“笨姐姐！那是梨花都不知道，好羞人。”我还没说话，儿子连忙插嘴。
　　“娘！弟弟欺负忆儿。”忆儿被儿子一说，小脸上满是委屈，一副掩掩欲泣的样子。
　　“诜诜？怎么又欺负姐姐了？”我假装生气的看着儿子。
　　“嘻嘻……”儿子一听，嬉皮笑脸的凑到忆儿旁边，“姐姐不要生气了，诜诜带你去扑蝴蝶好不？”
　　“嗯……好。”忆儿歪着脑袋想了想，脸色转好高兴的扯着儿子向远处跑去，“今天姐姐一定比你抓的蝴蝶多。”
　　“慢着！小心点。”我对远去的小人喊着，转头对身旁的怜卿说道，“快去看着。”
　　“好，我这就去！”怜卿也一路小跑的跟着两个小家伙去了。
　　现在天气凉爽我不想回宫，目送她们远去，我走到一处亭子歇了下来。
　　过了一小会，我看到一高一矮两个黑色的身影，正向我这边靠近，当走到不远的地方时，矮点的在原地停下来，而高点的继续向我走来。看那身影的走路风风火火的样子，闭上眼睛也猜到是谁。我没管他们，坐在靠石凳上闭目养神。
　　“朕刚才去殿中找你找了半天，原来你在这里。”苻坚的声音响起。
　　“呃？”我睁开眼睛，装成一片迷茫的样子。片刻后，连忙给他请安，“妾不知陛下驾临，伏望陛下恕罪。”要不装一下，被他发现早就故意不见礼，那我还吃不了兜着走。
　　“不必多礼。”苻坚将我扶起，坐在了我的旁边，若有所思的看了看我，开始叹气。
　　“陛下是不是有什么烦心的事情？”看苻坚满是阴郁的样子，八成有什么不愉快的事情发生了。
　　“苻洛、苻重在幽州反了。”苻坚皱眉说道。
　　“他们果真反了？”听到苻坚的话，我不由的一惊，想了想问道，“陛下想怎么办？”
　　我开始搜索有关的历史信息。我记忆中苻洛、苻重谋反就是这个时候。二人谋反先后被吕光、窦冲以及石越平定的，苻洛被擒、而苻重被杀。通过整理历史信心我得出了结论，我悬起的心放了下来。
　　“苻重朕不惧怕，可是苻洛就有些头疼了。“苻坚看看我继续说道，“苻洛是朕的堂兄，勇而多力，能坐制奔牛，射洞犁耳。有万夫不当之勇，要制服他恐非易事。”
　　“陛下不必多虑，苻洛乃匹夫之勇，可用计擒获。”
　　“哦？”苻坚一听不由挑眉，绕有兴趣的看着我问道，“芸儿可是有办法。”
　　“没!”我连忙摆手，“妾只是随便说说吧。”
　　“这样啊！”苻坚听到我的话后，脸上明显的失望，忽然眼睛一亮好像忽然想到什么似地，站了起来，“朕还有些事情要处理，就先回去了，晚上有时间朕再来陪你。”
　　“恭送陛下！”我听他要走连忙摆架相送。
　　他看看我，轻笑了声就走了。苻坚回去的路上，心情明显比来时好了许多。他自己也不知道是见到可人让自己心情好了，还是想到平定叛乱的方法而心情好了。
　　第二日太极殿早朝，苻坚询问群臣有谁可以平定叛乱。步兵校尉吕光毛遂自荐，并且说出征讨良策。苻坚听后大悦。可是苻坚还对能够劝说苻洛、苻重抱有一丝希望，不想兵戎相见，于是让使者前去劝说，没想到苻洛口出狂言，要将苻坚而代之，苻坚不由大怒，坚定了武力平叛的决心。
　　苻坚派遣左将军窦冲和步兵校尉吕光，帅步骑四万出关讨伐。为保万无一失，同时派右将军都贵，快马加鞭到邺城传召，让阳平公苻融以将冀州兵三万为前锋；配合吕光和窦冲平叛。发下一系列的命令后，苻坚舒了口气，他希望这次吕光和窦冲可以马到成功。至于苻重、苻洛二人，到时候再说吧。

　　第一百七十八章

　　-->
　　(苻）坚以诸氐种类繁滋，秋，七月，分三原、九嵕、武都、汧、雍、氐十五万户，使诸宗亲各领之，散居方镇，如古诸侯。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　嵕（音zong.)、汧(音qian.)、
　　注释：三原，今陕西三原。九嵕，今陕西礼泉北。 武都，今甘肃成县西北。汧县，今陕西陇县。雍县，今陕西凤翔。
　　吕光、窦冲果然不负众望，率领精锐和苻融会攻苻重、苻洛于中山。五月，窦冲大破叛军，苻洛被也生擒，槛车送于长安。苻重见势不妙，单骑逃向蓟城，吕光率军追赶，在蓟城追上了苻重，将其斩于城下。为了彻底平定幽州，窦冲派屯骑校尉石越，自青州东莱郡（今山东莱州）帅骑一万，浮海袭破苻洛老巢和龙，至此幽州叛乱终于悉平。苻洛被送到长安后，苻坚感骨肉之情，赦免了苻洛的死罪，只是将其迁徙到凉州西海郡（今内蒙古额济纳旗东南）。
　　叛乱平定后，苻坚依旧一副愁眉苦脸的样子。他真的想不通，自己即位以来，励精图治，从来不敢对政事有什么松懈，一心以安定天下为己任，虽然比不上上古的明君，可也算合格。可是二十年来，为什么反叛的人就这么多，几乎都是自己的骨肉兄弟。
　　苻坚将自己关在清凉殿里，三天三夜不吃不喝，也没出来。韩意无法只有来合欢殿，将事情的始末告诉了我。听到韩意的话，我不由的担心起来，要知道这样子的苻坚我从来没见过。猜的不错的话，他一定遇到什么难事了。
　　我让燕婉去厨房弄了些点心和小米稀粥，一行人来到了清凉殿。
　　“夫人，陛下有诏，不允任何人打扰。”我刚走到大殿门口，就被侍卫拦住了。我没有说话，用眼睛看向一旁的韩意。
　　韩意立马会意，走到侍卫跟前说道：“放夫人进去，有事我担着。”
　　“这……”侍卫看看韩意又看看我，脸上全是为难之色。
　　“算了，我们就不为难你了。”故意将声音放大，说完后转身要走。
　　“夫人……你怎么……”韩意看我要走老大疑惑，连忙上前叫住我。
　　“外面何人！”这个时候，苻坚威严的声音从殿内传出，明显夹杂着怒气。
　　“禀陛下，是……是张夫人。”侍卫听到苻坚的声音，不由的发抖，说话都隐隐带着颤音。
　　侍卫回完话后，好半天里面都没有动静，我正在纳闷时门开了。一脸憔悴、脸上尽是疲倦之色的苻坚出现在门口。着这他那副模样，我心里闪过一丝疼痛。
　　“妾张氏（小的）见过陛下！”我和众人连忙给他见礼。
　　“都散了吧。”苻坚走到我跟前将我扶起后，揽着我的腰肢，对众人懒懒的说道。
　　“诺！”众人答应着退了下去，燕婉暧昧的看了我一眼，将食盒放下后也退了下去。
　　“陛下。”苻坚刚才当着这么多人做如此亲密动作，让我不由脸红，轻喃着将头埋在他的胸前。
　　“呵呵……”苻坚轻笑起来，搂着我走进清凉殿，笑着说，“芸儿给朕带了什么吃的，两三天没吃饭到真的有些饿了。”
　　听他这么一说，我真的有些火大起来，将他拦在腰间的手甩开，气呼呼的走进殿内。
　　“怎么了？”苻坚对我突然发火有些莫名其妙。
　　“你还好意思问？”我瞪了他一眼。这人也真是的，有什么大不了的事情，连吃饭都可以省略了，万一饿出了毛病怎么办。（洛眯眼：呦！心疼了？芸咬牙：是不是皮痒了？洛飘走）
　　苻坚也不笨，没过多久就明白过来。放开我的腰肢，叹了口气说道：“朕真的如此不堪吗？昔年苻柳、苻双谋叛，今又有苻重、苻洛起兵，苻氏宗族尽然没有让朕信的过的。朕真的不知道怎么处置他们。”
　　听他这么一说，我【炫】恍【书】然【网】大悟，原来这两天他是为这件事发愁。我坐到他的旁边，用手搭着他的肩膀上说道：“陛下不必忧心，这并不是你治理天下的问题，而是他们看中你手里的权势而已。”
　　“真的？”苻坚半信半疑的看着我。
　　“当然了。”我说着将粥递到他面前，用哄小孩子的语气说道，“现在不是谈这些的时候，还是将肚子填饱是正事。”
　　“为夫遵命！”苻坚听话的接过小米粥。
　　未央宫东堂。
　　经过这次叛乱，苻坚觉得加强关东关东地区的统治迫在眉睫。而要巩固统治，不能派宗室了，因该派亲信的皇子去镇守。
　　这天中午，苻坚计议已定，于是将大臣和几个成年的儿子诏到东堂。
　　苻坚看看众人，沉思了片刻说道：“我辈进入中原有将近百年，关陇地区凡我族类，繁衍已有三代，口数大胜往昔，不知今有口数多少？”苻坚说完后眼睛看向一旁的苻丕。
　　“禀报父王！”苻丕从地上站起来，躬身说道，“臣已经查验，只三原、九嵕、武都、汧县、雍县一带族人已达三十万户，口数当有百万之余。”
　　“嗯。”苻坚听后微微点头，略作思考后说道，“关东为天下根本，朕镇压四方，欲迁十五万户于关东诸方要镇，以诸皇子为方伯，固磐石之宗，诸卿以为如何？”
　　“此有周所以祚隆八百年之举!社稷之利也。”众人讨论了片刻，都觉得这样做有道理。将此事和西周大封诸侯作比较，认为如此会使得国家长久，对社稷是有百利的。
　　苻坚听到众人的回答，颇为满意，下诏让各皇子随时做好去关东的准备。
　　我无意中从苻坚嘴里听到他要迁徙氐人去关东的消息后，我暗道不妙，要是真的着样做了的话，那将来……我不敢往下想了。可依据我对他的了解，只怕是劝不动了。
　　“芸儿，在想什么呢？”这个时候有，苻坚的大手从背后揽上我的腰肢。
　　“陛下真的要迁徙族人到关东吗？”我转过身子用眼睛看着他，希望他给我的答案是否定的。
　　“你的消息道灵通，这么快就知道了？”苻坚放开我的腰肢，坐到案几旁边。
　　“到底是不是？”我有些着急的想知道答案。
　　“是的。”听到他的答案，我心里凉了一截。
　　过了老半天才回过神后，我看着他用乞求的语气说道：“妾有一言相劝，望陛下采纳。”
　　“哦？”苻坚一听来了兴趣，看着我幽幽说道，“不知爱姬有何见解，说来听听。”
　　“这次求陛下无论如何也要听妾一句话，不要迁徙族人去关东。”我说着拜了下去。
　　“这是何意？”苻坚脸色变的不怎么好看。
　　“陛下听妾一言，不然以后会后悔的。”我拉着他的衣袖，有些激动的劝道。
　　“你这是在威胁朕？”苻坚甩开我的手，黑着脸说道。
　　“不是。”我摇头。
　　“那就好，朕只让你记住一句话，女人就该做好自己的本分，不要妄图干政。”苻坚说完不等我回话，怒气冲冲的甩门出去了。
　　看着远去的人，我坐在地上直叹气。我真的有些想不通，为什么每次我劝谏都以失败告终，难道历史真的不能改变吗？

　　第一百七十九章

　　-->
　　坚送丕至灞上，诸氐别其父兄，皆恸哭，哀感路人。赵整因侍宴，援琴而歌曰：“阿得脂，阿得脂，伯劳舅父是仇绥，尾长翼短不能飞。远徙种人留鲜卑，一旦缓急当语谁！”坚笑而不纳。
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　炎炎夏日已经过去，时间已经到了七月底。进过近一个月的准备，由苻丕等皇子率领的第一批远赴关东的一万户氐人已经踏上去关东的征途,今天苻坚特意前来我诸皇子送行。
　　苻坚去灞上饯别的前一天晚上，派韩意前来传话，让我第二天和他同去，我上次和苻坚之间闹了别扭，到现在还有些不爽，本来是想说不去的，可是听说这次去关东的皇子中有苻晖，就答应了下来。因为我将赵淑媛送到苻晖手里的事情，只有借着这个空档，再不做以后恐怕很难有机会了。
　　“赵姐姐你给小妹梳头吧，今天陛下要为族人东行践行，我带你也去看看。”我没有将今天的目的告诉她，就是希望给她们母子一个惊喜。
　　赵淑媛扶我坐在梳妆台上，给我理着头发，小声说道：“这不好吧，夫人还是带别人去吧。”
　　“有什么不好，今天别的谁也不带，我就带姐姐你。”真是的，要是不把你拉去，今天我就没得玩了。
　　“夫人……”赵淑媛为难的看着我。
　　“姐姐别磨蹭了，快帮我梳头吧。”我催促道。
　　“诺！”赵淑媛有些无奈的答道。
　　梳完头后，我让怜卿将自己前几天刚刚做的，还没有穿过的一件衣裙拿给给赵淑媛穿。要知道这次是我特意为人家安排的认亲，要是赵淑媛不穿的体面点，苻晖那小子还以为我虐待他娘，那我不就得不偿失了。
　　这赵淑媛还是个犟脾气，我怎么劝她都不肯将衣服换上，最后无法只有用权势相压，她才就范。看来这封建等级制度对这女人的毒害也不轻。
　　我们收拾完毕，坐上苻坚为我特意准备的油軿车，出了未央宫一路来到灞城门外。
　　我们来到灞城门外时，城外已经站满了人，不仅有东行的军士，也有前来送别的亲人。也许是要分别，这些送别的人群中，不时传出小声的哭泣，让我这个旁观者也不由的心里有些酸楚。我们的车子一直沿着青石路走了好长一段，直到走到城墙下才停了下来，透过帘子看去，原来是在城墙上搭建了帐篷。
　　“夫人到了。”我刚掀开帘子，韩意就跑了过来，将一只手伸了过来。
　　“有劳。”我知道他的意思，将手搭在他的臂膀上，跳下了马车，轻步上了城墙，远远看到帐篷里坐着一个威严的身影，那人不是苻坚还有谁？我轻步来到了苻坚面前。
　　“芸儿，来朕这边坐。”苻坚看到我后笑眯眯的向我招手。
　　“诺。”我看了他一眼，带着赵淑媛走到他旁边的一个空位坐了下来。要是没人的话我才不理他，我看周围人多，才卖给他一个面子。
　　“娘！”听到声音，我将目光转向声源。只见是苻坚坐边一个年纪有二十五六，身穿皇子的华服，头戴远游冠，和赵淑媛长相有些相似，面貌温纯的男子，满是激动的看着我身后的赵淑媛。
　　猜的不错的话，此人就是苻坚的二儿子苻晖。虽然我和他没有怎么见过面，但是从他的长相和举动也可以猜出八九分。
　　“陛下。”我轻轻的扯了扯苻坚的衣袖，给他使了了个眼色。
　　“芸儿，你在怎么……”苻坚看着我老大迷惑，老半天才反应过来，转头对我旁边的赵淑媛淡淡的说道，“皇儿要见你，你去吧。”
　　“这……”赵淑媛看看苻坚又将目光转向我。
　　“赵姐姐你就去吧。”我说着将身后的赵淑媛推到了前面。
　　“谢父王！”苻晖连忙给苻坚拜了一拜，睇了我一个感激的眼神，高兴的拉着赵淑媛走出了帐篷。
　　“陛下，秘书侍郎赵整求见！”这个时候韩意的声音响起。
　　赵整？听到这个名字我不由来了兴趣。根据一些史料记载，赵整博闻强记，能属文、好直言，上书及面陈，前后五十馀事，是难得一见的谏官。
　　片刻功夫，一个身穿品服，年纪有三十多岁，无须矮瘦的男子走了进来，手里还抱着一把古琴。他来到苻坚面前，拜了下来：“臣赵整见过天王！见过张夫人！”
　　“赵卿起来吧。”苻坚淡淡的说着，当看了他怀里的古琴时，饶有兴趣地问道，“不知赵卿今天带来什么好曲子？”
　　“那臣献丑了。”赵整说着走到帐篷外面，将古琴放到案几上面，自己做到地上的筵席上，轻轻拨了拨琴弦试了音后，开始弹奏曲子，同时还一边唱着。
　　阿得脂，
　　阿得脂，
　　博劳舅父是仇绥，
　　尾长翼短不能飞。
　　远徙种人留鲜卑，
　　一旦缓急当语谁！
　　……
　　一听到赵整的歌词，我总觉得有些耳熟，好像在哪里见过似地。当听完他的曲子后，我终于明白过来。这不就是史书上记载，赵整歌谏苻坚迁徙族人到关东的事情的那首《阿得脂》吗？
　　我听曲子只是从里面搜寻历史信息，听出大概意思后到没有多大反应，可是送别的氐人，听到赵整的曲子后，皆恸哭起来，惹得路人都不由的伤感起来。
　　而我将目光转向苻坚，只见他依旧一脸惬意的听着曲子，我要不是和他相处的时间长，还真怀疑他是不是冷血动物，人家弹得那么悲情他尽然没有反应。
　　“陛下，以为臣的曲子如何。”赵整弹完曲子后，走进帐篷。赵整的话外之音明白的人都听得出来。
　　“不错。”苻坚轻轻点头。
　　“陛下……”赵整刚想说什么，就被苻坚再次打断了。
　　“曲子甚好，赏赐锦缎十匹、钱三万。韩意带赵卿领赏。”苻坚说道。
　　赵整有些不甘的看看苻坚，叹息着退了下去。
　　赵整的劝谏很少有苻坚不听的，看来他这次是铁了心要迁徙族人的。只怕过不了几年，他会为这个决定后悔的。

　　第一百八十章

　　-->
　　前几天儿子过了六岁生辰，要是在现代意味着是该入学的年纪了。还有忆儿虽有些笨拙，可是经过自己的启蒙，现今也学了不少东西。今年忆儿也有七岁多了，不如给苻坚说说，给他们姐弟两个一块请个老师吧。
　　“诜诜，娘让你父王给你请夫子好不？”我用手摸着儿子的小脑袋柔声问道。虽然下定决心给儿子找老师了，不过我还是要问问儿子的意见，我这人就是这么民主。（洛撇嘴：真是的，天下还有这么厚脸皮的。）
　　“真……真的吗？”拿着胡饼吃的正香的儿子听到我的话后，满嘴食物鼓着腮帮问道。
　　我微笑着轻轻点头。
　　“娘亲真好！”儿子将东西咽下，一下子扑到我的怀里，搂着我的脖子高兴的说道，“诜诜以后就和两个姐姐一样，知道很多东西了。”
　　“至于那么高兴，不就是请夫子吗？真是个小孩子！”着个时候，忆儿嫩生生带着不满的声音响起。
　　“娘亲！忆儿姐欺负我！”儿子听到忆儿的话后，小嘴撅的老高，睁着委屈的大眼睛看着我。
　　“忆儿！”我有些不高兴的皱眉，将手搭在忆儿肩膀上，看着她说道，“怎么能欺负弟弟，姐姐要保护弟弟才是。”
　　“呜呜……呜呜呜……”忆儿被我这么一说，委屈的哭开了，一边擦着眼泪一边嚷道，“娘亲偏心！娘亲偏心！”
　　“姐姐不哭。”儿子看忆儿哭泣，也伸着小手准备帮忆儿擦眼泪。
　　忆儿并不领情，一把将儿子的手打开，继续抱着头哭泣。我看了看满是委屈的儿子后，开始哄忆儿。
　　“乖乖！”看着哭成泪人的小人我心疼不已，蹲下身子将小家伙揽到怀里，掏出帕子一边给她擦泪一边哄道，“娘亲不好，让忆儿受委屈了，可忆儿也要告诉娘亲那里错了，娘亲好改啊。”
　　“呜呜……娘亲给弟弟请夫子……不给忆儿请……呜呜呜……娘亲偏心……娘亲喜欢弟弟……”
　　听到忆儿的话后，我才【炫】恍【书】然【网】大悟。原来忆儿以为我只给弟弟请老师，所以才这样。没想到忆儿还是个爱学习的孩子，这让我多少有些欣慰。
　　“乖乖，你怎么能这么想呢？”我将忆儿拉起来，用自已认为最慈爱的目光看着忆儿，“你们都是娘亲的心头肉，娘亲怎么会偏心。娘亲给弟弟请夫子，当然也忘不了我们的忆儿。”说完后宠溺的在小家伙的鼻头上轻轻捏了下。
　　“真……真的？”小丫头红着眼睛有些不相信的看着我。
　　“娘亲就这么让人信不过？”我故作委屈的看着忆儿。
　　“娘亲真好，原来是忆儿错怪娘亲了。”忆儿一听这回乐了，扑在我怀里喃喃的认错。
　　“你娘亲好，父王好不？”这个时候苻坚的声音响起。听他的语气，知道他今天心情不错。
　　“父王！”本来还在委屈的儿子一看到苻坚，高兴的扑了过去。
　　“父王！”忆儿也从我怀里爬出，也扑向苻坚。
　　“都是你养的两个小白眼狼。”看着两个扑向苻坚的小人，我对苻坚翻了个大大的白眼。（洛悄悄的：说别人白眼狼，自己刚才的动作不就是……哎呦！别拍我！）
　　“怎么能怪朕？”苻坚让怜卿带着两个小家伙出去后，有些无辜的看着我说道。
　　“我懒的和你废话。”我再次送了他白眼，正色说道，“现在两个孩子不小了，我想给他们请夫子，陛下以为如何？”
　　“请夫子？”苻坚听我要给孩子请夫子，老大惊讶。
　　“嗯。”我点头。
　　“是不是有些早了？朕当年……”苻坚刚说了半句就被我打断。
　　“是不是陛下当年八岁时请师就学，祖父说自己当年十三岁方欲求师，当时人犹以为速成，而陛下八岁求学，实在是太聪明了是不是？”我满是兴味的接上了他的话。
　　“你……这……”苻坚被我的话惊的老半天才回过神，然后笑着说道，“也是，芸儿来自千年后，朕的事情你当然知道。”
　　“夫子……”我提醒道。
　　“朕真的觉得早了，可不可以再缓一半年，现在孩子还小……”苻坚用商量的口气。
　　“不早了。”我耐着性子说道，“在们的年代，孩子都是六七岁请夫子的，聪颖的五岁就启蒙了。”
　　“真的吗？”苻坚一脸不相信。
　　“怎么会骗陛下呢？”我用认真的眼神看着他。
　　“那一切就依你了。”
　　“陛下真的是体谅妾用心的好君王。”我适时拍了个马屁。
　　“朕体谅芸儿，芸儿也体谅体谅朕吧。”苻坚走到我面前，大手攀上我的腰际，将我揽在怀里暧昧的说道。
　　“讨厌！”我挣脱他的怀抱，红着脸嗔道，“真是的，大白天孩子还在旁边你也不懂得避讳？”
　　“哈哈哈……”苻坚看着我一脸娇羞的样子笑了起来。
　　“不许笑！不许笑！”看着他的样子我更加着恼，伸手就要捂他的嘴巴。
　　“不开玩笑了，我们说正事吧。”苻坚抓住我的小手，看着我正色说道。
　　“好吧。”我挣脱他禁锢，找了个位置坐了下来。
　　“现今在朝之人，融弟才学出众，只可惜军务繁多，看来是靠不住了。”苻坚缓缓说道。
　　“阳平公不行，那其他的人呢？”秦国那么多官员，难道还怕没有可以给孩子当老师的人。
　　“慕容道明也是博学之人，不如……”苻坚刚说出来就被我打断了。
　　“不行！”我想也不想就否定了。我对慕容垂本来就不怎么感冒，让他当孩子老师更不行了。
　　“芸儿好像对道明有什么成见，当年他可是帮过你的？”苻坚不解的看着我。
　　“陛下就不要问了，反正他就是不可以。”我不想解释什么。
　　苻坚也没有继续追问，无奈的看了看我说道：“在朝诸人除此之外，再没什么博学之人了。”
　　“那在野的……”我看着他提醒道。
　　“在野？”苻坚看了我一眼开始沉思，过了片刻后，眼睛一亮兴奋的说道，“对了！释道安法师朕怎么才想到呢？”
　　“释道安？”
　　“芸儿以为如何？”苻坚问我。
　　“好是好，就是不知法师是否答应。”我拧眉思索。
　　“傻芸儿，明日和朕一起去拜访不就知道了？”苻坚揶揄的敲了敲我的脑袋。
　　“你！……”我揉揉被他敲的地方，满是怒气的看着苻坚。这混蛋，竟然说我傻？
　　“呵呵呵……”苻坚轻笑着走了出房门，给我丢下‘朕明日再来’的话就走了。
　　看着远去的背影，我气得直跺脚。

　　第一百八十一章

　　-->
　　苻坚答应为两个孩子请老师后，第三天就带着我去五重寺拜访释道安。释道安听到苻坚的来意后，没说什么就答应了下来。释道安虽然同意，却要孩子寄宿五重寺。苻坚对此不置可否让我决定,两个小不点离开自己着实有些舍不得，可想想孩子将来，我咬牙答应了下来。
　　两个孩子从师少说也要三五年，何况他们还太小怎么能照顾了自己，于是我派怜卿姐弟两个去伺候孩子的起居。
　　合欢殿。
　　“该你了。”我将一枚白子放下后，看着棋盘对一旁的燕婉说道。
　　“……”
　　“发什么楞？该你了。”我看燕婉眼睛盯着门口半天没有反应，于是催促道。
　　“知……知道了。”燕婉好半天才回过神，拿了一颗黑子放了下去。
　　呃？我异样的看着燕婉。这丫头今天怎么了？怎么老走神，竟然将棋子放在了水杯子里，真有她的。
　　“燕婉！！”我大叫一声。
　　“夫……夫人……怎么了？”燕婉被我一吓，连忙从筵席上站了起来，一脸迷茫的看着我。
　　“你是不是有什么事情？”我放下棋子上前握住燕婉的手，看着她说道，“有什么就说出来，说不定我还能帮上忙。”
　　“燕婉真的没事。”燕婉低着头不敢看我，摇头否认。
　　“真的吗？是不是喜欢上哪家郎君了？”看她连忙否认的表情就知道有什么事情，于是调侃道。
　　“夫人！”燕婉听我这么一说，小脸涨得通红，娇嗔道，“燕婉真的没有啦，你不要乱猜啦。”
　　“呵呵。男大当婚，女大当嫁，这也没什么害羞的。若有什么中意的男子告诉夫人，到时夫人给你做主。”
　　夫人不要说了！”燕婉脸微微一红，一本正经的说道。“燕婉不嫁！燕婉伺候好夫人才是本分！”
　　“燕婉，我记得你二十四了吧，你是那年生的？”看燕婉的表情，就知道有了意中人。燕婉只比我小两岁多，我记得今年好像有二十四了，在这个年代已经过了婚嫁年龄了。对于她和月诸，我有些愧疚，要不是自己失踪了四年的话，她们的婚事早都解决了。不过明年她就到了外放的年龄了，到时我撮合了她和意中人的婚事，也算了却一件心事。至于月诸的婚事，我寻个时间也找她谈谈。
　　“燕婉是永兴元年六月二十七生的。”燕婉轻声答道。
　　永兴元年？我掐指一算，半天才弄清楚。永兴不就是苻坚第一个年号吗?永兴元年不就是公元357年。这古代的历法可真是麻烦，哪有公元纪年简便。
　　“有什么事情要告诉我，不要憋到心里知道吗？”既然她不想说，也问不出什么。
　　“知道了，夫人。”燕婉缓缓答道。
　　“反正你下棋也心不在焉，不若你陪我到东苑转转。”
　　“诺！”
　　分割线--------------------------------------------------
　　自从两个孩子走后，我每天的生活变得枯燥了许多，没有事情只有在宫里各处园子游荡，或者坐在床上，思念自己的几个小儿女，或者和燕婉下棋。今天我看天气晴好，带燕婉来到距离合欢殿最远的东苑。
　　东苑是未央宫东墙旁的一处花园，相传是厉王时期兴建的（嘿嘿，未央宫的东苑建于什么时期，我查不到，所以就胡诌了个时间，大家别拍我。知道的人告诉我一声，我改过来就是。）
　　东苑和沧池有很大的不同，这里没有什么大型建筑，除过园子中间的‘菊台’外就是一大片菊花。现在正是中秋季节，园子里的菊花开得正盛，远远望去，如同一片金色的海洋，微风拂过，淡淡的菊香迎面扑来，让人说不出的清爽。
　　“我就在这里坐回，燕婉你回去帮我将琴抱来。”坐在亭子里，看着大片的菊花，有了抚琴的冲动。
　　燕婉答应着，退了下去。
　　她一时半会还回不来，我也没有什么事情，就在园子里晃悠。
　　这东苑在未央宫里也算是热闹的地方，虽然位置偏僻，平时下午来这里游荡的宫妃却也不少。现在才是早上，所以园子里还算清净，我在园子里转了半天，除过见到两个宫女宦官外，再没见到过别人。我这个人不喜嘈杂，没人来也好。
　　我沿着青石小径走着，当走到一处树荫时，却听到树背后一男一女对话。男子的声音很陌生，但女子的声音，一听就知道是慕容婕妤。该不会慕容婕妤床帏寂寞……想到这不由的好奇心大起，找了一处隐蔽的树丛藏了起来。
　　那个和慕容婕妤谈话的男子体貌轩昂，虽然只是个背影，却给人有种不染尘世的感觉，怪不得害的慕容婕妤犯险爬墙。（洛叹息：真是龌龊，不可救药了。）
　　“这些年在宫里可好？”男子的声音虽然陌生，却很有磁性。
　　“好什么好！”慕容婕妤有些气愤的说道，“小妹在宫里这些年简直是受活寡！”
　　“此话怎讲？”男子不解。
　　“还不是那姓张的贱人！她魅惑陛下，让姐妹们都成了摆设！”慕容婕妤愤恨的说道。听到慕容婕妤的话，我恨得咬牙切齿。真想上去撕烂她的嘴。她口中骂的‘姓张的贱人’不就是我吗？
　　“好哥哥，小妹实在在宫里待不下去了，哥哥带我走吧。”慕容婕妤拉着男子的袖子，撒娇道。听到慕容婕妤叫男子哥哥，我已经猜出了男子的身份。男子并不是慕容婕妤的‘奸夫’而是她哥哥慕容暐。
　　“哥哥也不想小妹你受苦，可如今是秦王的天下，你现在是秦王的宫妃，哥哥能带你去何方？”男子为难的说道。
　　“呜呜呜……哥哥不帮小妹，小妹死了算了。”慕容婕妤哭的梨花带雨，好不可怜。
　　“妹妹你别哭了，哥哥真的不能带你走。”男子将慕容婕妤扯到怀里，用大手抹干她的泪水后，叹息道，“若带你离开皇宫，到时连累了族人……”
　　“那小妹就不难为哥哥了。”慕容婕妤打断男子的话，红着两只兔子眼对男子说道，“哥哥记得时常来看小妹，小妹也安心了。”
　　“好。”男子含笑答道。

　　第一百八十二章

　　-->
　　我看也没什么好听的，就悄悄的从树丛退了出来。我可不想听墙根被发现，要不然我就嗅大了。
　　“啪！”可是我刚挪了两步，不小心衣裙把树枝挂断，发出了响动。
　　“何人？”慕容暐满是戒备的声音响起。
　　完了。今天出门没看黄历，偷听竟然被发现了。现在趁他们没发现还是跑吧，因该是能跑了的。想到这，我快步跑出树丛，向来路跑去。
　　可是我高估了自己的实力，出了树丛没有几步，还没到青石小路时，感觉后颈一紧，我知道自己是被慕容暐提溜起来了。这个慕容暐，我好歹也是美女你怎么能着么对我，都不知道怜香惜玉。我有些怨念的问候这慕容暐和他的祖先。（洛一副恨铁不成钢的样子：拜托！慕容暐都不知道你什么模样，怎么知道你是美女？芸怒：滚一边去！）
　　“你为何偷听？”慕容暐依旧提溜着我，虽然看不到他的脸，但语气的阴沉却是感觉到的。
　　“哎呦！这不是姐姐吗？怎么来这里了？”这个时候慕容婕妤满含嘲讽的声音响起，让我不由大窘。
　　“放开我！”我不爽的挣扎着。被慕容暐这样提着，我的形象是彻底毁了，多亏这里只有他们兄妹两个，不然我死的心都有了。
　　“她是？张夫人？”慕容暐满是迷惑的看着我，手依旧抓着我的衣襟，有些不确定的说道。
　　“哥哥我忘了介绍了，这位就是天王宠姬张夫人。”慕容婕妤恨恨的瞪了我一眼，满含怨恨的说着，还不忘加重‘宠姬’两个字。
　　“张夫人？”慕容暐听到这几个字后，不慌不忙放开了我，躬身请罪道，“臣慕容暐见过夫人。适才不知是夫人，多有冒犯望夫人海涵。”慕容暐说是请罪，他的语气里哪有认罪的意思，分明不将刚才对我的冒犯当回事，就好像说‘今天天气很好’一样。
　　“算了，不知者不罪，将军免了吧。”我揉揉被他抓痛的脖子淡淡的说道。抬头的片刻，才看清了这个历史上有名的亡国之君的脸。
　　“臣谢过夫人。”
　　慕容暐身材可以说是男人中的极品，比例恰到好处，脸蛋俊美更是不用说。要是当年的自己有这样好的条件，一定迷倒一大片。可是看到自己的女儿身，我的梦想就化为烟云了，正所谓往事不堪回首啊。
　　慕容暐和慕容冲脸面有几分相似，只不过慕容暐脸上少了几分妖媚，多了几分英气，一双深邃的眼眸中看不出一丝喜怒，我的论断是此人城府很深。可历史上不是说慕容暐是一个庸碌之人吗？怎么这人给我第一印象和历史记载不符，难道是历史出错了还是慕容暐亡国后长见识了？
　　“夫人。”慕容暐淡淡的话语唤醒花痴的某人。
　　“呵呵……”听到慕容暐的声音，我才知道自己刚才有多丢人，尽然犯花痴。我干笑了两声，没话找话说道，“将军是来看慕容婕妤的吧。”
　　“是的。”
　　“呵呵……小妹怎么就没发现，原来姐姐有偷听的嗜好。”慕容婕妤轻掩朱唇插嘴道。
　　“咳咳。”听到慕容婕妤的话，红云再次爬上了脸颊，我瞪了慕容婕妤一眼，过了片刻对慕容婕妤笑眯眯的说道，“姐姐我向来就有这个嗜好，妹妹晚上可要关好门户啊!”为了气她我不惜诋毁自己。
　　“你！……”慕容婕妤听到我的话，气的小脸通红，只会说你了。
　　“呵呵……”虽然不做男人好多年，可是对于如何调戏女子，我还是多少知道点。我用手托起慕容婕妤小巧的下巴，暧昧的说道，“姐姐还有事情，不陪妹妹玩了，妹妹可要想姐姐哦。”说完后放开她的下巴，潇洒的走了。
　　“贱人！我和你没完！”慕容婕妤被我轻浮的动作弄的愣神了好半天，回过神后气的在后面大吼，可是这一切被我自动屏蔽。
　　“有意思的女人。”慕容暐看着远去的人，脸上挂着笑容喃喃的说道。
　　慕容暐今天早朝下来，请示过秦王后前来看妹妹，没想到机缘巧合，遇到了张夫人。对于这个独宠六宫的女子慕容暐早有耳闻，只是正式场合上远远见过几面，这么近距离的接触要算第一次。这个女子容貌也算上等之姿，可是这样的容貌的女子，当年自己燕宫中也并不乏人，秦国也一样，要想凭借容貌获得秦王独宠是不大现实的。可为什么十年间却在这秦国后宫里盛宠不衰，这让自己不得其解。可是刚才她的怪异的言行举止让自己【炫】恍【书】然【网】大悟，也许就是她的与众不同吸引了秦王，让秦王对她另眼相看。如果自己身边有这样的佳人，也会引起自己兴趣的。
　　“哥哥！”慕容婕妤看着发愣慕容暐没好气的嚷道，“小妹被那贱人轻薄，你到有功夫发呆？”
　　“哥哥还有事情，这就回去了，小妹可要照顾好自己。”慕容暐回过神后没理会慕容婕妤的不满，自顾自的说完，就向园外走去。
　　“气死本宫了！走了就不要来了！”慕容婕妤气的抓狂，冲着慕容暐的离去的方向嚷道，只可惜某人根本听不到。
　　我戏弄了慕容婕妤后，心情似乎比来时更好，哼着小调向来路走去，走到菊台时，看到抱着琴一脸焦急，在亭子里打转的燕婉。
　　“推磨呢。”我来到亭子边上，冲台上的燕婉笑着说道。
　　“夫人跑哪里去了，让燕婉好一阵担心。”燕婉看到我后，放下怀中的琴，小脸上满是兴奋的来到我身边。过了片刻，她忽然想到什么似地，满是怨怼的看着我，“人家担心夫人，夫人到有心思拿人家寻开心。”
　　‘别生气了，是我不对。”我拉着燕婉的手讨好的说，“奴给郎君弹曲子解闷可好。”
　　“扑哧！”燕婉一听笑了出来，掩唇说道，“夫人好没正经。”
　　”不逗你了。你要听什么曲子。”我坐了下来，试了试音对燕婉说道。
　　“随夫人了。”
　　“那我谈首《阳春白雪》吧。”
　　“好！”燕婉拍手说道。

　　第一百八十三章

　　-->
　　前两天，\月诸要出宫办事，顺便来我这里探望。恰巧这个月的月例刚刚发下，于是我分出一些加上前两个月的，让月诸一道送到媛媛家中，让她回宫时带媛媛回来。我差不多有多半年没有见媛媛了，对她还真有些想念。
　　过了一天，月诸从宫外回来了，可是她并没有带媛媛回来，却给我带来了卫成去世的消息。原来媛媛的夫君卫成已经去世了两个多月，现今安葬也有月余了。我真的有些佩服这古代的通讯，媛媛夫君去世了两个多月，自己竟然一点不知道。
　　那个只有数面之缘的男子，我没有太多的印象，只记得这近十年来，一直病怏怏。卫成去了也好，媛媛的负担也会轻不少，不用为照顾病人费神。我心里有这样的想法不是我冷血，而是事实如此，我想卫成也不愿意拖累媛媛吧。
　　“燕婉，叫上月诸安排个时间我们一起出宫。”现在媛媛失去爱人，心里一定很伤心，需要有人安慰，而值得她信任的朋友只有我和赵希。而那家伙还远在鄄城，所以这样伟大的重任就落在我的肩上。（洛撇嘴：切！就安慰一下人嘛，就成了什么不得了的事情。芸咬牙：你不说话没人当你哑巴？）
　　“夫人……”燕婉听到我的话，脸上满是为难之色，咬咬唇说道，“只怕陛下……”
　　“怕苻坚干什么！又不是没擅自出宫过，苻坚还吃了你不成？”我有些不耐烦的打断燕婉的话，不怕死的直呼苻坚名讳。
　　“……”燕婉并没有回话，而是一脸惊恐的看着我的背后。
　　“怎么了，把你吓得？你……”我满是迷惑的转过身子，可是看清背后的情景时，我惊出一身冷汗，刚要说的话卡在喉咙里说不出来。
　　就知道不能背后说人坏话，这回就应验了吧。我和苻坚相处时，多半时间我都没有尽到礼数，他也没有怪过我，可这次我却直呼他的名讳，不知道他会不会动怒。虽然我时有背后直呼他名讳的情况，可被人家抓了个现行可是第一次，而且是说人家坏话时捎带的。我心里暗暗祈祷，他一定要容忍我这次的无理，我以后再也不敢了，我保证。
　　“芸儿倒是越来越大胆了，竟然开始直呼朕的名讳了。”
　　听到苻坚的话，我暗暗松了口气。因为从他的话中我听不出一丝怒气，看来他是容忍了。不过我还是要有所表示，不然他突然翻脸有我好受的。于是我连忙拜了下去，请罪道：“妾惶恐。适才冒犯陛下，请陛下恕妾不敬之罪。”
　　“朕怎么会治你的罪，”苻坚笑吟吟的将我扶起，忽然问道，“有什么事让芸儿急着出宫？”
　　这人都成精了，什么时候都能抓住重点。我本来还想着怎么忽悠他，没想到他却抢先一步，这回偷跑出宫只怕不能了，还是实话实说吧。
　　“媛媛夫君前两天归西，我想她一定很伤心，想去看看她。”我说完用期待的目光看着苻坚。
　　“芸儿顾念姐妹，朕自然应允。”苻坚坐在榻上，将我揽到怀里，看了我一眼后说道，“可……”
　　听到他前半句话，我知道他有应允的意思不由大喜，可是听到后面的转折词，我心凉了一大片，我知道他担心什么。真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看来当年被掠事情的阴影还影响着他。
　　“陛下担心的话可派人跟着。”我建议道。
　　“他们朕不放心。”
　　“陛下可以亲自带我去啊。”我继续建议。
　　“让朕参加平民丧礼不和礼数。”苻坚再次否决。
　　“那你想怎么样？”我这回真的抓狂了，挣脱他的怀抱站了起来，怒视着他。
　　“朕不想当年的事情发生。”苻坚再次将我揽到怀里，用满含情意、泛着紫光眼眸看着我。
　　看着苻坚浓浓的情意，我的火气顿时消失的无影无踪，玉手搭在他的肩上，小声提醒道：“陛下我们可以先去五重寺看望忆儿和诜诜，两个孩子我还真有些想念。看完孩子后，陛下再让人送我去枳道。”
　　“看来也只有如此了。”苻坚为微点头。
　　分割线----------------------------------------------------
　　下午，我看完两个孩子后，从五重寺出来，带着月诸、燕婉以及苻坚专门派给我的侍卫和马车出发了。要说媛媛的家里，满打满算这是我第二次来，距离第一次来这里，相隔有七八年。我按着记忆中的路径，来到村子最东头的院子，轻轻扣着篱门。
　　“谁啊？”一个小女孩脆生生的声音响起。
　　“是娴儿吗？我是找你母亲的。”媛媛只有一个女儿，虽然卫茂已经成亲，可听那女子的声音就知道不是媛媛的儿媳，所以我就下了结论。
　　正在这个时候，门‘吱’的一声开了。一个年纪只有十三四岁，穿着素色麻布衣裙，头上挽着丫髻，两鬓和脑后的头发梳成小辫垂下，如此打扮显得可爱极了。小丫头的有着和媛媛相似的脸蛋，一双眼睛更若秋水一般。
　　“你是？”小丫头看到我时，脸上尽是迷惑。
　　“你就给你娘说，小芸来看她了。”我微笑着对小丫头说道。
　　“哦。”小丫头点点头，看看我说道，“儿这就去禀报家母，娘子稍等。”小丫头说着就进了屋门。
　　卫娴走后，我开始观察院子。媛媛家这年变化果然不小，当年的三间破旧茅草房已经不见了，取而代之的是五间泥坯为墙的土木结构的房子。原来的竹木篱笆墙也变成了石板墙。看来媛媛家的生活有了不少的改善。
　　“小芸！小芸！”媛媛人还没出来声音已经传来了。看来我的到来让她激动不已。（洛鄙视：水仙花。芸手里拿着木棒，阴阴笑着：你说什么？洛冷汗，飘走。）
　　只见媛媛一身孝衣孝裙，头发也用白布包着，眼泪婆娑的从屋里跑出来，看到我时二话不说，就扑在我的怀里哭开了。我现在也不知道如何劝慰，只有轻抚着她的后背，以示安慰。
　　“什么……”一个随行的侍卫看到媛媛扑在我怀里，刚想说什么就被旁边的月诸拉住了。月诸对侍卫使了个眼色，侍卫立马噤了声。
　　媛媛在我怀里哭了大半个时辰才止住哭，这回她才后知后觉的知道众人还在屋子外，于是不好意思的笑了下，带我进了屋子。
　　“媛媛，你在宫外生活清苦，不如和我一道进宫吧，我给你找个差事也好过。”我安慰好媛媛后，开始给她谋划将来，想了好久说出了这句话。媛媛以前不愿入宫，也不愿意到赵希家帮工是因为卫成，现在卫成不在了她因该不会拒绝吧。
　　“我不想入宫，那里太复杂了。”媛媛拒绝了我的好意。
　　“你怎么现在还拒绝我？你一个人能养活了三四个孩子吗？”听到媛媛的话我有些气恼，这人怎么这样，我给她找个活她还推三阻四的。
　　“小茂已经成家，凭借他的手艺和家里新近购置的几十亩田地，养活我们几个因该不成问题。”媛媛不理我的怒气，依旧一脸的风轻云淡。
　　“媛媛你仔细想想，卫茂的真的能行吗，只怕那些地他累死也顾不来，哪有闲暇干别的？不是我打击你，在这个时代，都是广种薄收，数十亩地都没现代一亩地产量多，交过赋税只怕所剩无几了吧。”
　　媛媛听到我的话后，脸色变了一变，低头半响不语。
　　“既然你不想入宫，我想赵希那里你也不会去。”我看着媛媛有些无奈，眼睛瞄到一旁的卫娴时，心里有了主意，于是向媛媛询问，“我看娴儿聪明伶俐，我不行让月诸在织室给她安排个活怎么样？”
　　“这……”媛媛似乎有些不愿意。
　　“你不愿意，不代表孩子不愿意！”我有些生气的训斥媛媛，完转过头对卫娴笑着说，“娴儿愿不愿意随姨娘去宫里？”
　　“宫里可以赚很多钱养活我娘亲吗？”小丫头一听来了兴趣，扑闪这一汪秋水好奇的问道。
　　“当然。”
　　“那娴儿就和姨娘进宫吧。”小丫头煞有介事的点头。
　　“娴儿！”媛媛听卫娴不经过自己同意，就答应进宫，不由的生起气来。
　　“好媛媛，我你都不相信吗？现今月诸是织室的领导，有她照顾你就放心吧。”
　　“是啊。那里有只要有我月诸在，绝对不会让娴儿吃亏的。”月诸也拍着胸膛保证。
　　“那……好吧。”媛媛看众人都这么说了，也不好提出反对意见，勉强答应了。

　　第一百八十四章

　　-->
　　今天中午吃过饭，睡过午觉起来，我就感觉肚子有些不怎么[炫]舒[书]服[网]，想必是月信又来了。当女人真是麻烦，每月总要这么几天，看来得派燕婉去医署帮我取些药去。
　　“燕婉！”我从床上爬起来，习惯性的喊道。
　　过了好半天都没反应，我不由得疑惑起来。这丫头今天是怎么了，这么半天都没反应，往常可是随叫随到的，该不会那丫头偷懒睡觉去了吧。
　　“来人！”我冲外间再次喊道。
　　“奴婢见过夫人，请夫人吩咐。”这个时候，一个年级有十二三岁的小丫头迈着小碎步来我屋内给我见过礼后，低着头双手贴腹站在哪里等我吩咐。
　　这个小丫头我认识的，是寝宫里修剪花木的小宫女，名字叫寻什么来者。
　　“你出去看看，燕婉在什么地方，让她回来见我。”我拿起案几上的水轻轻的抿了一口后，对小丫头淡淡的说道。
　　“诺！”小丫头对于着就向外走。
　　“且慢！”我忽然想到了忘问她名字了。
　　“夫人还有什么吩咐。”小丫头连忙停了下来，将身子转了过来毕恭毕敬的问道。
　　“你叫什么名字？”对于这个嫩稚的小丫头，我多少有些好感。
　　“奴婢叫寻绮。”小丫头说道。
　　“寻绮？不错。去吧。”我微微点头。
　　“诺！”
　　我让寻绮在寝宫找了一遍，也没发现燕婉的影子，看来燕婉是不在寝宫，一定是出去了，说不定是去会情郎呢。这回是指望不上燕婉了，于是我让寻绮去医署帮我取药了。
　　刚开始找不到燕婉，我也没怎么挂在心上，只以为小丫头贪玩，过不了多久就回来了。可是一直到二更天，仍然不见她的影子，我不由得有些担心起来，该不会她出事了吧？要知道燕婉她从来都是以我为中心，除过做事和睡觉，其他时间可是跟着我寸步不离的。今天整整多半天没见她人影这个让我怎么能不担心呢？（二更：相当于晚上九点到十一点。）
　　当更漏的时刻指向三更的时候，燕婉依旧没有回来，我急得在屋子里来回打转。燕婉在自己心中地位和采莫、月诸一样。我从来都没将她当下人看待，她要是有什么三长两短，我会愧疚一辈子的。
　　“寻绮！集合寝宫所有宫人，陪本宫出去寻人！”干等着也不是办法，说不定燕婉出了什么事情，自己不出去找只怕永远也回不来。
　　“诺！夫人。”寻绮答应着出去了。
　　合欢殿宫人也不怎么多，里里外外加起来也就二十多人，没有多久就集合完毕。我带领众人从寝宫出来，沿着青石路一路寻去。我们每人手里都执着火把，还真有些有些明火执仗的意味。自己大半夜在宫里乱窜，势必影响别人休息，没过多久就被值夜的侍卫拦截了下来。为了不引起不必要的麻烦，我只好放弃大搜寻计划，让侍卫们帮自己寻人，自己带众人回了寝宫。
　　回宫之后，虽然已经到了后半夜了。可是找不到燕婉，我哪里有心情睡觉，只有坐在案几旁边等消息。也不知道过了多久，自己实在扛不住了，终于倒到案几上睡着了。
　　“咚咚咚！”天蒙蒙亮的时候，响起的敲门声将我睡梦中惊醒，我条件反射的站了起来，有些兴奋的只奔房门：“燕婉！你回来了？”
　　“奴婢是琼莹。”
　　琼莹？我揉揉惺忪的睡眼，仔细一看，来人哪里是燕婉，分明是强贵人的贴身侍女琼莹嘛，这样的结果如同在我炽热的心上浇了盆凉水。
　　“什么事啊？”调整好心情后，我问琼莹来意。强元大清早就将琼莹派来，要说没有事我才不相信呢。
　　“贵人让奴婢将这个交给夫人。”琼莹谨慎的看看四周，确定没人后，从怀里拿出一份信交到我手里后说，“贵人说夫人看了信就明白了，为了安全起见，夫人看完后将信烧了便是，奴婢这就走了。”琼莹一口气说完一大串，也不等我回话就消失不见了。
　　我回到屋子将信看了一遍后，立马明白了一切。原来燕婉之所以昨天一夜未归，是被苟皇后给掠走了。强元说她知道燕婉被掠走也是昨天下午在宫里闲逛，无意间发现的。至于她掠燕婉的目的，和燕婉被弄到什么地方，她就不得而知了。
　　我怎么就让皇后这么不待见？这该死的皇后，怎么和历史上形容的一点都不符合，完全是一个狠毒的女人。记得当年第一次见面，她就让我挨了板子，那个痛到现在我仍然记忆犹新。我们相安无事已有将近十年，我以为她已经放下了，原来还不死心，这次居然又开始算计自己的侍女了，如果她敢伤燕婉一根汗毛，别怪我不客气了。我心里暗暗下了决心。（洛插嘴：皇后能待见你吗？你抢了人家夫君耶！如果……哎呦！呜呜呜……我不说了。）
　　虽然我对于后宫女人勾心斗角很是不屑，但是却对那些手段是了解的。燕婉和月诸仿佛是自己的左右手，如果她将其中的一人除掉或是收买，那势必是给对手致命的一击。在这两人之中，月诸已经是有品级的女官，要动她有些棘手。而燕婉只是普通的宫女，从这里下手，就要容易的多。我想皇后选择燕婉，一定是从这方面考虑的。虽然自己了解她的手段，可是对于她此时下手的目的，我左右都有些想不通。
　　将燕婉从皇后那里救出，我一时还真想不出办法。人们不是说三个臭皮匠，赛过诸葛亮。我不行叫月诸过来，说不定她还能想到呢。
　　“寻绮，去织室将月诸找来，就说我有事找她商量。”主意既定，我让寻绮去请月诸。自从前段时间将怜君、怜卿姐妹派去照顾两个孩子后，整个合欢殿只剩下燕婉一个知心人了。现如今燕婉也遭了难，我这里真的是‘朝中无人’了，一些小的事情只有让寻绮这个小丫头片子去了。

　　第一百八十五章

　　-->
　　昭阳殿地牢。
　　燕婉只感觉浑身不[炫]舒[书]服[网]，好像被什么束缚着，身子一点也动颤不了。她昏昏沉沉的从睡梦中醒后，发现自己在一间光线昏暗、散发着阵阵霉味的石室里，墙上点这一盏油灯，灯光如豆，只能勉强看清室内的环境。而自己手脚被紧紧的绑着，怪不得不能动呢。
　　燕婉脑子有些转不过弯，自己明明午膳过后去织室找月诸说话，怎么一觉醒来就被人绑架了呢？燕婉仔细回忆着当时的情景时，密室的门忽然开了，只见一个穿着华服的贵妇，迈着优雅的步子走了进来，后面跟着几个男女。
　　燕婉一看来人就是皇后，什么事情都明白过来了。这段时间皇后不止一次用各种接口找过自己，可都被拒绝了。记得有一次，皇后的人走后，自己没有缓过神差点被夫人看出了端倪。自己之所以没有将这些事情告诉夫人，是怕她担心罢了。也许皇后因为自己多次拒绝恼羞成怒，这次她竟然下了狠手，直接将自己虏来，看样子她是不想放过自己了。
　　“这里可委屈了女郎。”皇后走到燕婉身边，用温柔的语气说着话，一边用手在鼻子前摆了摆，皱眉说道，“怎么这么难闻？”
　　燕婉冷眼看了看皇后后，对她说道：“不知皇后将奴婢请来干什么？”燕婉说话时故意将重音放在‘请’字。
　　“呵呵……”皇后听到燕婉不善的语气表情僵了僵，怒火有些上升，可是为了自己的计划，她压下火气故作高兴的干笑了声，怒斥旁边的人道，“怎么能这样对待本后的客人，还不松绑？”
　　“诺！”一个侍卫模样的男子上前，将燕婉身上的绳索解了下来。
　　燕婉听到皇后的话也没说什么，解开绳子后，低头揉着被捆的发酸的手腕。皇后看燕婉半天不说话，先开了腔。
　　“我只觉得和女郎投缘，所以想和女郎做个异姓姐妹。”皇后装的很亲密的样子，说着就要牵燕婉的手。
　　“奴婢福薄，怎么当得起。”燕婉不动声色的避开皇后的手。
　　“既然女郎不愿意，那就算了。”皇后被燕婉拒绝后，心中的怒火上窜。试想自己多么尊贵的地位，今天放下脸面来亲近她，她竟然不知道好歹，那自己也不用对她客气了。若她不答应自己的事情，看自己怎么收拾她。她不是不吃软的吗？既然不吃软的，那自己就给她来些硬的。她要是还不从，自己有的是让这这贱婢生不如死的办法，到时不怕她不从。
　　那厢皇后定下了毒计，这边燕婉也下定了决心。
　　皇后要干什么虽然没说，自己也能猜的差不多。她忽然对自己这么好，还不是想收买自己然后对付自家夫人。自己虽然是个下人，可夫人这些年对自己和亲姐妹一样，从来都不打骂自己，甚至为自己的将来做打算，试想这样的主子去哪里找，就凭夫人的这点，自己就是天塌地陷也绝不背叛夫人，皇后想从她身上下手，那也未免太轻看了她燕婉了。
　　皇后睨视了燕婉一眼后，用不含任何表情的语气对燕婉说道：“本后也就不拐弯抹角了，只要你到时将这个放在张夫人床头，想方设法让陛下发现，就算大功一件，这些是这次的酬劳。”皇后说着让人将东西递向燕婉，另一个宫女也将一个大包袱捧到了燕婉面前。
　　燕婉仔细看了一眼那东西，立马明白了皇后的用意。那是个丝帛做的小人，上面写着苻宏的名字。这皇后还真是够狠绝的，人常说虎毒不食子，她竟然用自己亲生儿子做巫蛊来陷害自家夫人，要是让这样的毒妇得逞那天理何在？自己打死也不能帮她。
　　“奴婢受不了这样的大礼，皇后还是收回吧。”心思既定，燕婉说着将包袱推了回去。
　　“你当真不做？”皇后看燕婉表情语气冷了几分。
　　“我决不做对不起夫人的事情！”燕婉用发誓的口吻看着皇后说道。
　　“好！很好，张氏的人还真是好样的。”皇后听燕婉的话不怒反笑，接着面色一凛对旁边的侍卫命令道，“将这贱婢的手指一根根剁了，她什么时候答应就作罢！”
　　皇后说话的片刻，燕婉已经被侍卫拖翻，死死的按在着，一双手被压在放在石板地上刚刚拿来的砧板上。
　　“我燕婉真是有幸，让皇后为我花这么多心思，此生也不算白活。”燕婉惨然一笑，闭上了眼睛。
　　“一会有你哭的。”皇后不无得意的说完后，对侍卫喝道，“动手！”
　　“得罪了。”一个侍卫对燕婉了声后，将刀生生的向下砍了去。对于眼前这个女子，他是实在不忍心动手，可是‘后命难违’，自己也不得不辣手摧花了。
　　“慢着！”这个时候皇后的声音再次响起。
　　侍卫听到皇后的话后，原来紧绷的心脏终于放松了，原来皇后也不是那么毒辣的人嘛。
　　“你现在如果答应了，还来得及。”
　　“动手吧。”燕婉依旧闭着眼睛不看皇后，大义凛然的说道。
　　“给本后砍！”
　　侍卫心里哀号一声，咬牙将刀挥了下来。
　　钢刀挥下去却没有听到预期的惨叫，侍卫以为自己没砍上呢，于是有些纳闷的看向砧板，只见上面一节血淋淋的断指。这场面让侍卫倒吸一口冷气，该不是自己将那女子痛死了吧？想到这里，侍卫将目光移向燕婉。看着地上的女子，侍卫内心也不由得佩服起来。
　　女子紧闭着的眼眸旁边满是泪水，她狠狠的咬着唇，连血都咬了出来，却不肯发出声音。要知道被人生生砍下手指要有多痛啊，而眼前的女子却生生的忍了下来，这样的毅力只怕身为男子的自己也做不到。
　　“你可有话要说？”这个时候，恶魔般的皇后走到燕婉旁边，挑起她的下巴问道。
　　“呸！”燕婉知道皇后靠过来，腾地睁开眼睛，往皇后脸上擎了口浓痰，狠狠的骂道，“恶妇！你砍吧，姑奶奶手指有的是！”
　　“气死我了！”皇后这回被气疯了，用丝帕将脸上的痰擦掉后，对侍卫嚷道，“给本后将这贱人拖到死囚牢，让那些男人好好对她。记住！要是让她死了，本后拿你们是问！”
　　“诺！”众人答道。
　　皇后的话燕婉怎么能不明白呢，与其自己被那些男人糟蹋，还不如死掉好，这样还能给自己留下清白之身。
　　“夫人，你的恩情燕婉来生再报！”燕婉趁众人分神的时候，站起来纵身向一旁的墙壁上撞去……

　　第一百八十六章

　　-->
　　“燕婉！不要走！……”
　　只见床上的秀美女子，双眸紧闭，眉头轻蹙，一双小手不安的挥舞着，嘴里也不知道念叨着什么。
　　“夫人！夫人！”一个小丫头轻轻地摇着噩梦中的女子。
　　我本来睡的就不怎么沉，被小丫头摇了几下，清醒了过来，不情愿的坐了起来，用手拭去额头的汗水。也不知道怎么搞的，竟然做了噩梦，害的我出了这么多汗。可一回忆，刚才的梦境竟然一点印象也没有。算了，想不起来就罢了。
　　“寻绮？”我不经意的看到身旁的的人时，老大纳闷。可仔细一想，立马明白过来，好像是这丫头刚才将我弄醒的。真是的，大半夜也不好好去睡觉。小丫头是这几天燕婉不在，我看着机灵，就让她跟了我的。
　　“打扰夫人休息，奴婢该死！”小丫头看到我不悦的神情，连忙跪了下去。
　　“免了吧，有事说吧。”看这丫头的样子，八成有什么事情，要不然也不会深更半夜扰人清梦。我从床上坐起来，感觉有些凉，就找了夹衣套上。现在已经九月底，天气开始变冷了。
　　“琼莹姐姐让奴婢一定将这个交给夫人。”小丫头看我没有责怪的意思，立马松了口气，将一份信交到我手里。
　　我没说什么，从寻绮手里接过信，打开信件，只见上面简简单单写着几个字:
　　后残燕于宫，尸出北阙,元劫之以告妹。
　　看完信后，我眼前一黑，立马晕了过去。
　　也不知道过了多久，醒来后只见日头已经偏西，屋子里不知道什么时候月诸来了。
　　“娘子可好？”这个时候，一个女子的声音在耳畔响起，我知道这是月诸的声音，从她的声音中，我隐隐可以听到关切之意。
　　“呜呜呜……！”看着月诸，我不由得想起惨死的燕婉。心中悲痛的泪水如山洪一样爆发了，扑在她怀里哭的好不伤心。
　　“娘子……你伤心……你伤心就哭吧。”月诸用丝帕轻轻抹掉眼角的泪水，揽着我哽咽着说道。燕婉的离去，对月诸的打击同样也不小。这些年来，两人伺候在我的身边，她们之间的感情自不必说。
　　“燕婉！你怎么忍心离去。”我依旧哭喊着她的名字。
　　……
　　“娘子，现在不是伤心的时候，你要振作才是。”也不知自己哭了多久，只听月诸得声音在耳畔响起。
　　我用袖子擦去脸上的泪水，红着两只兔子眼，满是迷惑的抬眸。
　　“娘子我们应该找皇后算账！”月诸轻轻将我从她扶起，用满含深意的眼神看着我，有些咬牙切齿的说着。看她一脸仇深似海的表情，看来对皇后残害燕婉的事情也是知道了。
　　“对！”听到月诸的话后，我心中的悲痛都化为仇恨。想到那女人，不由得捏紧拳头。燕婉是自己在这世上最在乎的几个人，皇后竟然将她害死，这样的仇怎么能忍，我与她势不两立，我一定让她为此付出代价。想到这里，我迅速穿好衣服后，对月诸喊道：“月诸！拿上家伙和本宫去昭阳殿！”说着就出了屋子。
　　“诺！”月诸答应了声，随手拿起了门旁的顶门棍跟了上来。
　　我刚走出门口，就被眼前的景象楞住了，只见屋子外黑压压的跪了一大片人。
　　“你们这是？……”我迷惑的看着众人。
　　“姨娘，我也要去！”这个时候，跪在前排的卫娴也嚷了起来。
　　“夫人，带奴婢去吧。”寻绮的声音响起。
　　……
　　“好！”看着有如此众多人要去，我心里老大的安慰，这些年对寝宫人的拉拢也没有白下苦。我沉思了下，朗声说道：“想去的，拿上家伙和本宫一道！”
　　“奴婢（小的）愿听夫人差遣！”众人声音齐刷刷的响起。
　　“走！”说着我就向大门口走去。
　　“小妹这要去那？是去找皇后？”我正要出门，强元却出现在门口。燕婉的消息也是从她那里知道的，所以看到我的架势也知道我要做什么。
　　“是！”我说的有些咬牙切齿。
　　“小妹可要三思，万一有什么可就后悔莫及了。”强元满是担忧的看了我一眼，小心的劝说道。
　　“事已至此，小妹也不怕什么了。大不了被陛下打入掖庭！”我说的有些视死如归。
　　“小妹还是去看看燕婉……”强元依旧不死心。
　　“姐姐不用再劝，小妹心意已决。望姐姐好好看护燕婉，小妹到时会好好安葬燕婉的。”我打断强元的话，对众人大声喊道，“去昭阳殿！”
　　强元看着远去的背影，轻叹了口气。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　未央宫昭阳殿外。
　　“苟郁！你给姑奶奶我出来！我要和你算账！”一到昭阳殿门口，就叉腰做茶壶状，冲着殿内大喊，活像一个骂街的泼妇，一点平时贤惠的模样也没有了，要是被苻坚看到不疯了才怪。（皇后的名字，史书没有记载。苟郁，这是自己临时想出的名字。）
　　我喊了半响，皇后到没有出来，刚准备带人冲进去的时候，只见一个小宦官，在大殿门后探头探脑的。
　　“出来！”我冲那偷偷摸摸的小宦官大声喝道。
　　“小的……小的见过张夫人！”小宦官被吓的哆哆嗦嗦的从门后跑出来，跪在我的面前。
　　“你去给本宫将苟郁叫出来！”我没理小宦官害怕的表情，冲他冷声说道。我记得他时皇后宫里的，叫什么我不太清楚。
　　“这？”小宦官依旧跪在地上，有些为难的看着我。
　　“让你去还废什么话？”一旁的月诸看他磨磨蹭蹭，有些不耐烦的喝道。
　　小宦官看了月诸一眼，又将目光转向我。当他看到我冰冷的目光时，不由的一颤，起身后一溜烟跑了回去。
　　片刻功夫，昭阳殿门口站满了宫女宦官，接着一身华服的皇后出现在大殿门口，她一脸倦容，手臂搭在侍女的胳膊上，打了个阿欠，看着我懒懒的说：“好困。妹妹今日找姐姐有事吗？”
　　我看着皇后的样子不由冷笑。现在就让你惬意一会，等一下有你好受的。

　　第一百八十七章

　　-->
　　“姐姐真是贵人多忘事，小妹来这能干什么？”我不无讽刺冷笑道。
　　“呵呵……那倒是姐姐我糊涂了。”皇后看我的架势也猜出个七八九，不过脸上装的一脸平静。
　　“既然姐姐忘了，那小妹就提醒一句。”我看着她，咬牙说道，“我今天是来为燕婉讨回公道，是找你算账的！”
　　皇后听我这一说，脸色变了变，笑着说道：“好妹妹，你这说那里话……”
　　“啪！啪！”我没等皇后说完，上去就给了她两巴掌，将皇后打得晕乎乎的，半天都没有反应。虽然说伸手不打笑脸人，男人不打女人，可这毒妇人做的事情，这两巴掌是都是轻了。
　　“你！你敢打我？……”皇后反应过来后，抚着红肿的脸颊，用不敢置信的眼神看着我，半天才说出了这句话。看样子是气的不轻，试想她怎么也是个皇后，在这后宫里那里有人敢当面打她，只怕当面骂她的人只怕都没有。这回被人当众送了锅贴，这让她颜面尽失，要是不生气那真的见鬼了。
　　“打你？那算是轻了！”我双手抱胸，得意的扬扬下巴，转身对旁边的月诸吩咐道，“给我带人将昭阳殿砸了，有什么本宫担待！”反正和她闹僵了，管她皇后、太后，我今天就让你知道我的厉害，至于以后自己被皇后整成什么样的下场，我也不想多计较，现在我只想为燕婉出气。
　　“你们敢？”皇后听到我要砸昭阳殿，气的火帽三丈，立马让人拦住去路。
　　“给我将她拉开！”
　　众人你看看我，我看看你始终没有动，知道他们顾忌什么。
　　“让开！”我上前一步，狠命的将皇后推开冲入殿内，回头对众人吩咐道，“给我进到里面见东西就砸，出事我一力承担！”
　　“诺！”众人听到我再次担保，心中顾虑消除不少，在月诸的带领下也冲进了殿内。
　　过了没有多久，就听到器物破碎的声音响起，看样子已经开始砸东西了，
　　“你太放肆了！”皇后被我推的趔趄了一步，听到殿内的声音后，不由大怒，站稳后就上来要给我巴掌。
　　“我放肆怎的？还不是被你逼的！”因为早有防备，所以皇后挥出的手被我紧紧的握在手上。
　　“你忤在那干什么，还不上来帮本后制住这疯女人？”皇后手被我握着不能动，只有冲旁边的小宫女呵斥。
　　“皇后……”小宫女看看皇后又看看我，为难的不知道怎么办，眼看就哭出来了。自己只是个宫女，两个妃子打架，自己无论帮谁到最后倒霉的是自己，要是不帮又要受到责罚，自己怎么就这么命苦呢？
　　皇后看小宫女支支吾吾不由得来气，好不容易摆脱我的束缚，上前就要教训小宫女，谁料想被我使了绊子，一下摔了个够□。
　　“哈哈哈……”看着皇后的熊样，我不由大笑起来，没想到一向端庄得体的皇后也有这样的时候。
　　“你们在干什么？”
　　皇后站起来，刚想和我厮打一个带着几分威严的声音响起，我不用看也知道是苻坚。
　　“苟氏见过吾王！”
　　“妾张氏见过陛下！”
　　“奴婢（小的）见过天王！”
　　众人一看苻坚来了，立马停下手里活跪倒一大片。
　　苻坚冷然看了我一眼后，没让我起身，而是走到皇后面前将其扶起，抚摸着她脸颊上的红肿温言说道：“梓童起来吧。”看到苻坚的举动，我知道他是有心要护皇后，心里不由得冰凉。（梓童，是古代帝王对皇后的昵称。）
　　“谢陛下。”皇后听到苻坚说话的语气，知道苻坚的心思，站起来装出委屈的样子，溺在苻坚怀里哽咽起来。
　　苻坚安抚好皇后后，踱到我面用满含训斥的口气说道：“夫人也没夫人的样子，为了一个婢女，跑到皇后宫里大闹，你还有没有将朕放到眼里？”
　　“不是那样的，请陛下听妾解释。”我依旧跪在地上，仰头看着他的眼睛辩解道。没办法，他显然在气头上，他不说话，我也不敢起来。
　　“起来吧，朕倒要听听。”苻坚看看我，坐在案几旁边，对众人喝道，“都下去！”看样子他现是非常的生气。众人识趣，站起来一溜烟跑了，生怕晚一步被苻坚的怒火烧死。
　　“燕婉不是婢女，她是妾的好姐妹。”我对苻坚对燕婉的定义相当不满，首先给她正了名。
　　“为了你的姐妹就可以没有尊卑了？”苻坚看了我一眼，将皇后拉到他的面前，轻抚着她的脸颊对我半质问半威胁的说，“你看你把皇后打的？再怎么她也是国母。若再胡闹，就去九华殿呆着？”
　　“呵呵……”听到苻坚的话，我不由得冷笑，满含讽刺的说道，“胡闹怎的？我就是要胡闹，我就是要打那贱女人！你将我打入冷宫啊！”苻坚偏向皇后的举动，已经让我到了愤怒的边缘，一听他这话，无异火上浇油，我也不计后果和苻坚杠上了。
　　“陛下，妹妹也是一时心急，你不要计较了。”皇后拉着苻坚的胳膊装好人。
　　“贱人！我不要你同情！“我咬牙看着皇后。
　　“陛下。”皇后一脸委屈的看着苻坚。
　　“贱人，你又要挑破了？”我怒视皇后。
　　“你！”苻坚听到我们的话，立马脸色变得更加铁青，指着我愤怒的喝道，“你再说一遍？
　　“我就是要打那贱女人！我就是要骂她贱人！你将我……”我大吼。我生平最讨厌别人的威胁了。
　　“啪！”苻坚不等我说完话，狠狠的就给了我一巴掌。
　　我不提放苻坚会打我，一个趔趄自己摔在地上。
　　“你打我？”我擦掉嘴角的鲜血，坐在地上，不敢置信的眼睛看着他。我穿越过来的确挨过不少巴掌，可苻坚打我这却是第一次，即便当年姚苌入宫被发现那次，她虽然愤怒伤害了我，却也没打过我巴掌。
　　“朕……”苻坚看着自己的手半天不说话，我从她的眼睛里看到了后悔和心痛。
　　“这是你第一次打我，我会记住的！”我站了起来，含泪看着苻坚。
　　“芸儿……”苻坚来到我面前，准备用手帮我擦眼泪。
　　我拍开他的手，头也不回的冲了出去。

　　第一百八十八章

　　-->
　　未央宫沧池。
　　宫女甲：张夫人的侍女死了，你们知道吗？
　　宫女乙：怎么能不知道？张夫人对那侍女可看的重，为此大闹了昭阳殿。
　　宫女丙：听说她掴掌了皇后，是不是真的啊？
　　宫女甲：怎么不是真的，我一个在昭阳殿当差的亲戚亲眼看到，那还有假？
　　宫女丙：那张夫人也真够可以的，连皇后都敢打。
　　宫女甲：哎！她千万不该为了个婢女如此冲动。
　　宫女乙、丙：怎么说？
　　宫女甲：陛下发怒，为此打了张夫人。
　　宫女丙：看来陛下心里还是向着皇后，张夫人的宠幸只怕到头了。
　　宫女甲、乙点头。
　　昭阳殿事件后，苻坚十多天都没合欢殿。这下好了，关于我的谣言一下子在宫里传开了，虽然版本有所不同，但是说我失宠是谣传的共同点。对于这些我并不在意，嘴巴长在人家身上，爱说什么就什么。
　　现在苻坚不上我这里来，我也觉得省心，要是他一辈子不来更好。现在对苻坚我已经失望透顶，枉我对他付出一片真心，甘愿为他涉足这险恶的后宫，愿以男儿心女儿身为他生儿育女，却落得这样的结果。我本想一走了之，和他永不相见。可是一想到几个年幼的孩子，硬下的心肠立马软了下来。试问这天下，母亲狠心抛弃孩子的有几个。这宫里的一草一木，有太多燕婉的痕迹，无意间总会触动自己的伤痛，我希望到宫外找个地方静养一段时间，让自己心中的伤口可以平复。
　　“咳咳……咳咳……”这些天下了几场大雪天气骤冷，本来就有寒症，再加上这些天燕婉的事情闹心，没好好吃药，今年的寒症比往年严重的多。由于自己怕冷，所以只有钻到被窝里了。
　　“娘子，药熬好了。”这个时候月诸端着药走了进来。燕婉去后，月诸将女官辞了，重新回到了合欢殿。
　　“放到那里吧。”我指了指离床不愿的食案。
　　“娘子药我放这里了，你趁热喝了。我这帮你弄些吃食吧。”月诸放下药碗后，帮我掖了掖被子，转身要出去。
　　“咳咳……我知道了，你先别走。”我连忙叫住月诸，“你帮我将拿笔墨来。”
　　“娘子你是……”月诸迷惑的看着我。
　　“你就去了，别问了。”
　　“好吧，我这就去。”月诸看我没有要解释的意思，只好作罢。
　　未央宫温室殿。
　　苻坚拿着一封信看着，也不知道上面写些上面，只见他脸上全是痛苦之色，而这封信正是张夫人所写。
　　妾张氏言：
　　妾以鄙陋之质，忝为夫人，不意获君盛宠十年。今妾恃宠而骄，冒犯国母，倾毁昭阳，本因贬斥，然陛下仁爱，恕妾之为，不予深究，妾盛感陛下之恩。
　　夫子有言：‘陈力就列，不能者止。’妾本应尽心侍君，不生他想。然今日妾妇德有亏，不堪此位，贱妾愿退避让贤，上夫人玺绶以待来者。
　　妾有侍儿燕婉，与妾友谊，不幸身亡，妾欲出阙亲葬，全金兰之义。妾所育皇嗣女锦、子诜，今就学于五重，不见有期，亲思之甚，望陛下许妾探望，妾不胜感激。
　　妾之所请，皆为肺腑，愿陛下悯妾之心，妾俯首拜上。
　　过了好一整子，苻坚看完了信后，长叹一声，对旁边的韩意吩咐道：“下诏张夫人，许其出宫，上玺绶之请驳回。”
　　“诺！”韩意答应着出了温室殿。
　　看着韩意远去，苻坚有些颓废的坐了下来。想到那日的事情，不由得后悔起来。当时自己怎么就那么冲动，竟然打了芸儿，只怕要得到原谅很难。罢了，等她身体好些，让她去宫外待一段时间，等两人心绪都平复了再请求她的原谅吧。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　渭南原上。
　　大雪纷纷扬扬的下着，若撒落的羽毛一样；伴着大雪不时刮来的寒风，扑在脸上若刀割一般。远处的山峦、脚下的平原、近处房屋、树木都覆上了一层厚厚的雪。
　　在如此宁静的雪地里，一辆有些突兀的马车出现在原野上，马车停在了一个新起的坟头前。过了片刻，一个穿着浅黄衣裙的年轻的女子，从马车上跳了下来，她理了理衣裙后，掀开马车的帘子，接着一个穿着华贵的少妇走出了马车，她借着女子的手臂跳下了马车。
　　“娘子慢着走。”黄衣女子扶着少妇。
　　“你家娘子有你想的那么不济吗？”少妇对黄衣女子翻了个白眼后，说道，“不和你废话了，我还要去祭拜燕婉呢。”少妇说着挣脱黄衣女子的手，向新坟走去。
　　“啊？”黄衣女子听到少妇的话，不由得郁闷起来。自己怎么又废话了，刚才自己只说了一句话哎！（洛插嘴：听到两人的对话，大家应该明白了这两人的身份了吧。众人鄙视：你以为我们和你一样小白？洛无语。）
　　“姐姐还愣在这干什么？”这个时候，寻绮也拿着香烛冥纸下了马车。
　　“我……好的。”月诸回过神也跟了过去。
　　我跪在地上，从寻绮手里接过刚刚点燃的香烛插在坟前说道：“夫人来看你了。”
　　“燕婉妹妹，月诸也来看你了。”月诸也跪了下来，点燃冥纸，哽咽着说道，“这是月诸和娘子给你送的钱，你好好收着，有需要的自己去买，别亏待自己，要是不够托梦给月诸，月诸再烧给你……”
　　“燕婉，夫人对不起你，是夫人没有保护好你。”听到月诸的话，我不禁流下眼泪，扑在燕婉的坟头哭着说道，“皇后那贱人夫人治不了她，夫人太没用了……”
　　“娘子，雪地里凉，你身子不好快起来！”月诸看我趴着坟头，不由心里一惊，连忙插掉眼泪，将我从地上扶起来。
　　“是不是我很没有。”我倒在月诸的肩膀上，用泪眼看着她。
　　“娘子不是的，您已经尽力了。”月诸摇头，安慰我说道。
　　“哎！”我无奈的叹口气，抹去泪水，对着坟头说道，“燕婉你的仇，夫人不能对你承诺什么，但夫人会尽力的。你好好安息吧，夫人会常来看你的。”我说完话后，在她坟上拜了三拜，站了起来。
　　“娘子你将这个穿上吧。“寻绮将一件狐裘给我披上，顺便将我膝盖上的土拍去。出宫后，我让寻绮叫我娘子。
　　“恩。”我亲亲点了点头，对她们吩咐道，“我们去五重寺。”
　　“诺！”两个丫头同时应声。

　　第一百八十九章

　　-->
　　我和月诸她们祭拜完燕婉后，赶着马车向五重寺奔来，由于路上寻绮讲的笑话，让我心情好了不少。我们刚到山门时候，就见怜卿姐弟在那里扫雪。
　　“天上还在下雪，你那能扫干净吗？”月诸看怜卿低头扫雪，不由得心生调侃之意。
　　“夫人你们来了？”怜卿听到声音后，一把将笤帚扔了，满脸喜悦的向我跑了过来，没有理会月诸。
　　“恩。”我微笑着点头。
　　“我这就带夫人去见小王子和小公主。”
　　“好。”
　　在怜卿的带领下，我们很快来到了两个孩子的住处。
　　“公主、王子，你们快看谁来了？”怜卿一走进屋里，对趴着床上玩围棋的两个小人儿喊道。
　　“谁来啦？”忆儿继续埋头玩着游戏，漫不经心的问道。这两天，自从两个小家伙学会了围棋，一有功夫就开始研究棋艺，有时连吃饭的时候也在谈围棋，尤其是忆儿，已经达到废寝忘食的地步，这敬业精神真让人佩服。
　　“怜卿姑姑带我去看看吧。”诜诜听到怜卿的话，放下手中的棋子，准备起身。
　　“弟弟！陪姐姐下完再去好不好嘛。”忆儿听诜诜要走，连忙扯住他的袖子，带着撒娇的口吻央求着。
　　“什么事情让我家的小忆儿这么认真，连娘亲都不要见了？”我走到门口时，听到忆儿的声音，于是用调侃的语气笑着说道。
　　“娘亲来了？”忆儿听到声音连忙转过身子，当看清来人时高兴的扑了过来。
　　“娘！诜诜也好想你啦！”这个时候儿子也扑到我的怀里。
　　“小乖乖，娘亲也想你们，让娘亲亲。”我蹲下身子，将两个小家伙揽到怀里，在他们脸上各香了一口，惹得两个小人咯咯笑个不停。
　　“娘亲，怎么没见父王来呢？”儿子探头探脑的在我身后看了半天后，忽然问道。
　　听到儿子的话，我脸色变了变，并没有回答他的话。
　　“王子、公主你们不是还有功课没完，还不快去？”机灵的怜卿发现我脸色不对，连忙将诜诜和忆儿拉走。
　　“知道啦。”听到怜卿的话诜诜对她翻了个白眼，挣脱怜卿的手小脸凑近我，“娘亲那我先去习字了。”
　　“娘，忆儿也去了。”
　　“去吧。”我冲两个小人笑着说道。
　　送走两个孩子后，我将月诸等人留下来收拾房子，独自一人去拜访释道安法师。虽然和释道安只有一面之缘，但对于这个在魏晋时期佛学大师还是颇有好感的，何况一对儿女还拜在他门下，所以我更应对他敬重了。
　　五重寺原来只是长安城郊的一座冷清的小寺庙，可自从释道安主持后，寺庙香火大胜，每逢释道安亲自讲经的时节，各地前来上香听课的香客、学者、僧人络绎不绝，寺院的厢房也因此经常爆满。为此苻坚去年特意下拨十万缗钱帛，将寺庙扩建，如今的五重寺俨然快成了北方的佛教中心。
　　我沿着廊道走了好久，才到了释道安的禅房所在的小院。释道安居住的小院素雅、简朴，与五重寺其他地方的奢华大相径庭。我走道到释道安的禅房外面，刚要敲门，屋子里面就传出了一个老者的声音。
　　“夫人既然来了，就进来吧。”
　　听到释道安的声音我老大纳闷，这人也太神了吧。我又没有敲门，而且这窗户又那么高，根本看不到外面，他怎么会知道外面有人呢？算了，想那么多干什么，还是进去吧，想到这里于是我推门走了进去。
　　“妾身这厢有礼了。”我给释道安深深道了万福。
　　“老衲怎当的夫人大礼。”释道安缓步走到我面前，将我扶起，指着旁边的案几，“夫人坐吧。”
　　“妾身小儿女师从法师，这是因该的。”说着我坐在了案几旁边。
　　“夫人既然来了，老衲有几句话，不知夫人可有兴趣？”释道安轻轻地捋了捋自己的白胡子，看着我说道。
　　“法师直说，妾身洗耳恭听。”释道安是有名位的得道高僧，既然人家有话对自己讲，那听听也没有坏处。
　　“夫人可是来自异世的孤魂？”释道安用带着肯定的口吻问道。
　　“法师你？”听到释道安的话，我惊讶的老半天说不上话，用不可置信的眼神看着这位高僧。当年他就对我的身世有所怀疑，几年不见他的道行长了不少，现在对我灵魂穿越也知道了。该不是他确定我的身份后，要作法收服我，要是那样我不就完蛋了。想到这里，我略略的发起抖来，用带着惊恐的眼神看着他。
　　“夫人不必惊慌，老衲不会伤害你的，”释道安看到我发抖的身子，知道我害怕什么，于是安慰道，“既然上天安排夫人来到这里，自有它的道理。”
　　“既然法师可以参破天机，那法师可否知道妾身将来命数？”听到释道安的保证，我大松了口气。既然他可看破天机，那对自己的将来也因该知道一些吧。
　　“别的老衲也不敢多讲，只要夫人记住这几个字就是。”释道安说着，拿笔在纸上写下几个字交到我的手里。
　　我接过纸展开一看，上面赫然写着十六个字：
　　顺从天意，逆命遭劫，乙酉辛丑，绝地逢生。
　　这几个字的含义我怎么能不明白，它的意思不就是让我听从历史，如果强行改变历史，只会落得万劫不复。可是若是一切按历史轨迹，那自己只会香消玉殒，那个‘乙酉辛丑’不就是自己的死期吗？可最后的‘绝地逢生’怎么说，难道说到时候自己会有救星，并不会有历史上的结局吗？看着这十六个字，我心中无限纠结。
　　“夫人莫要多想了，天意难测，自会有破的乌云见日的时候。”释道安看我半天不语，从旁安慰。
　　“谢过法师指点迷津，妾身这就告辞了。”我给释道安福了福身，退了出去。
　　释道安看着远去的背影，摇了摇头，坐在蒲团上开始念经。

　　第一百九十章

　　-->
　　冬去春来，我在五重寺不觉已经住了一月有余，现在已经正月了，历史的车轮进入了晋太元六年·前秦建元十七年（公元381年），再有两年多的时间，历史上的淝水大战就要拉开序幕了。虽然历史上记载的清清楚楚，可是我还是心存侥幸，不想让它重演。
　　我寄宿在五重寺陪着一对小儿女，生活要比宫里悠闲多了。在这其间，强元以上香之名前来探望，并且将卫娴给我送了来，这让我颇感意外。因为当时出宫有些急，忘了将卫娴带上，让她独自一人留在宫里总不放心，没想到强元这么了解我的心意，我没说她就将人送来了。同时，苻坚也派人来了数次，送了些衣物和其他东西，我并没有接受，将东西原封不动的让人退了回去。
　　从去年腊月开始，苻棠就写信催促了数次，让我去新平看她。（郡名，治今陕西彬县）去新平我一出宫就有打算，就是苻棠不来信我也要去的。要知道自己的宝贝钰儿，我差不多有一年半没见过了，也不知道她长高了没有、是不是还和以前一样调皮。
　　初十这天早晨，我带着忆儿、诜诜两个孩子，还有一干丫头倾巢出动，晃晃荡荡的北去新平。(洛：倾巢出动？你没学过语文呀，是用那个词来形容吗？芸怒：有你什么事！滚一边去！洛pp上落下大大的脚印。）
　　我真的有些想不通苻棠他们夫妇，都是皇亲国戚，长安附近有那么多好地方，还怕没地方安家，竟然脑筋抽风，将家安在新平这个丘陵地区，地方远不说，路还相当的不好走，害的我在路上受了几天活罪。从长安到新平郡城差不多有三百里路程，长安到池阳（池阳，今陕西泾阳西北）
　　这段路是平原大道还好走，过了池阳后，一下子变成山路，让我一路好一顿颠簸，我心里不由得开始问候苻棠那丫头。我们赶了三天的路，在正月十三这天中午，终于赶到了新平。对于第一次来到的这个城市，我总有种复杂的感情。历史上，自己的葬身之地不就是这里吗？我记得不错的话，到那个时候也只有四年光景了。
　　“娘子你也真是的，一路上赶那么急干什么？”一下马车，月诸就开始抱怨。
　　月诸的声音打断了我的思绪，我的在她头上拍了拍，笑眯眯的说道，“我还不是赶着来新平过上元啊。”
　　“长安还不一样？”月诸不满的摔掉我的手，嘟着小嘴说道。
　　“那怎么能一样呢，这里还有我家的钰儿。”我一脸幸福的说着。
　　“怪不得呢。”月诸一听【炫】恍【书】然【网】大悟，小声的嘟囔了句。
　　“不和你说废话了，我们赶快进城吧。”我将马车钱付清，手拉着两个小家伙进了城门。
　　新平是长安西北门户，其军事做用远大于其他作用，虽然说是郡城，可城市规模和商业还不及长安附近一个县治。新平地方不大，我们没怎么问人就找到了苻棠的公主府。
　　分割线-------------------------------------------------------------------
　　“姐姐，你可让我想杀啦！”苻棠搂着我的脖子，亲昵的和个什么似地。
　　“你这丫头，都当娘的人了，还和小孩子一样。”我宠溺的点点苻棠的俏鼻，笑着说道。
　　“当娘怎么了，你装什么大人，不就比我大几岁嘛。”苻棠一听就不乐意了，放开我的脖子，嘟嘴说道。
　　“好好好！是姐姐不对了。”我看着苻棠有些无奈。苻棠这丫头，都二十出头的人了，还这么小孩子气。
　　“哎呀！”苻棠尖叫一声将我吓了一跳，我有些埋怨的白了她一见，接着她一脸【炫】恍【书】然【网】的说道，“我带姐姐去看钰儿去，她正和夫君在花园练剑呢。”
　　“好！”听到苻棠的话我有些高兴，要知道我有多久没见这个孩子了。
　　“娘亲我也要看钰儿姐姐去！”这个时候，儿子也过来凑热闹，扯着我的衣角嚷着。
　　“忆儿也想姐姐呢。”忆儿也一脸渴望的看着我。
　　“都去！都去！外面冷了娘可不管哦。”我装出一副后妈像。
　　“忆儿（诜诜）不怕冷！”两个小家伙异口同声。
　　我轻轻地摇摇头，给两个小家伙各自穿了件厚衣服，带着他们一路向后院走去。多亏今天天气晴好，而且已经过了午时，虽说是隆冬季节，可是太阳照在身上暖洋洋的，别提有多[炫]舒[书]服[网]了。
　　我们来到花园门口，苻棠拉着我蹲在一出隐蔽的石头后面躲起来，指着远处一大一小的两个人说道：“姐姐你看，那不就是钰儿。”
　　顺着苻棠的目光看去，只见一个穿着一身传统的氐人服饰，年纪有十岁左右的小姑娘拿着剑在哪里舞者，别看她人小，挑、砍、刺、削等基本的动作还真一模一样的。旁白呢站着一个二十多岁的男子，微笑的看着小姑娘舞剑，不时的指导两句。
　　“姐姐，要不要我去叫他们过来？”苻棠在我身旁小声说道。
　　“不要打扰他们……”我刚要说不要打扰钰儿，就见旁边的两个小人向钰儿跑了过去，我没来得及拉住。
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　两个小家伙一边喊着，一边向钰儿冲去。
　　“呃？”钰儿看到突然出现的两个小人停止了舞剑，愣神了片刻后上前扯着他们问道，“娘亲呢？”
　　“在那！”儿子回头用小手指着我。
　　“娘亲你来了!”钰儿顺着儿子的方向望去，当看到我时，脸上尽是欣喜之色。
　　“乖女儿，快过来让娘看看。”看着一年多没见的女儿我眼睛有些湿润，强笑着向她招手。
　　“娘！”钰儿走过来，拉起我的手。
　　“刚才练剑冻着没有？”我将钰儿冰冷的小手握在手心，轻轻地揉捏着，还不停地给她手上哈气。
　　“呜呜呜……娘,钰儿好想你……”小丫头，爬在我怀里哭开了。
　　“这是……”那个男子看着眼前的情景，满是迷惑的看向苻棠。
　　“这位就是妾身的姨娘，钰儿妹妹的亲娘。”
　　“杨定不知夫人前来，望夫人恕罪！”杨定一听连忙跪下来请罪。
　　“都是一家人，在乎那些虚礼干什么，棠儿快扶你夫君起来。”我一边哄着钰儿，对苻棠说道，“外面风大，我们回去说。”说完，我拉去钰儿出了花园。
　　“夫君你起来吧。”苻棠说着将杨定扶起，也跟了上来。

　　第一百九十一章

　　-->
　　尚书府书房。
　　只见一个男子拿着毛笔，漫不经心的在纸上写着什么。如果你仔细一看，原来他的纸上满篇都是‘芸’字。这个男子不时别人，正是前燕的亡国之君，现在秦国尚书慕容暐。
　　慕容暐也不明白怎么回事，那个只有一面之缘的女子，不知道是她的什么吸引了自己，竟然让自己对她念念不忘。自己真的想再次和她见面，可是一想她是秦王的宠妃，再次见面谈何容易，那次相遇只不过是一次偶然。罢了，还是不要做那样的奢望了，宫里宫外两重天，想那些干什么，慕容暐将自己刚刚写的满篇的芸字，揉做一团，扔到纸笼里。
　　慕容暐躺在榻上正在闭目养神，忽然听到门外女子的娇声，不由得皱眉，起身冲着外面喝道：“何人喧哗！”
　　“禀郎主！是主母。”站在门边的青衣听到慕容暐的声音连忙跑了过来。
　　“让她进来。”
　　只听门‘吱’的一声开了，走进一个年纪二十多岁，娉婷袅娜的年轻女子。这个女子不是别人，正是慕容暐的妻子小可足浑氏，昔日的前燕皇后。
　　“吾妻何事？”慕容暐看着走进的女子淡淡的说道。
　　“妾身有礼了。”小可足浑氏优雅的给慕容暐见过礼后，柔声说道，“妾身明日想去五重寺礼佛，不知夫君可否随妾身前去？”小可足浑氏说完后，用期待的目光看着慕容暐。
　　“为夫明日还有些事情，你让丫鬟陪你去吧。”
　　“可是夫君……”小可足浑氏听到慕容暐拒绝，不由得有些失望，可是仍不死心。
　　“为夫的话你不明白？”慕容暐虽然失位多年，可是曾今的帝王气势还是有的，吓的小可足浑氏连忙闭嘴。
　　“妾身告退。”小可足浑氏屈膝一礼退了下去。
　　“慢着！”慕容暐连忙叫住准备出去的妻子。
　　“夫君。”小可足浑氏连忙站住。
　　“你刚才说去哪里礼佛？”
　　“城南五重寺。”小可足浑氏小心翼翼的答道。
　　“五重寺？”听到这几个字后，慕容暐不由得眼睛一亮。最近从宫里传出消息，说秦王宠爱的张夫人因为一个死去的侍女和秦王闹翻了，出宫寄居在五重寺，那张夫人不就是那女子吗？既然宫里没有见面机会，那宫外应该有机会吧，为何不去五重寺和她见见面。心思既定，慕容暐对小可足浑氏说，“为夫明日陪你去礼佛吧。”
　　“夫君你不是有事。”小可足浑氏不明白自己夫君为什么突然改变主意。
　　“为夫还不比放心阿奴。”慕容暐揽上小可足浑氏的腰肢，有些暧昧的说道。
　　“夫君！”小可足浑氏被慕容暐突如其来的动作弄的不由得惊呼，心神安定后将脑袋藏在慕容暐的腋下。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　我们在新平过了上元之后，又住了十多天，赶回长安已经是正月底了。回来的时候，我看着钰儿送行时那一脸不舍的样子心疼不已，给杨定说了声带小家伙到长安住上个把月，再送她回新平。小钰儿听说我带她回去，高兴的直扑在我怀里说‘娘这样好’、‘娘那样心疼她’。
　　“钰儿，陪娘出去走走。”我梳洗完毕，对在站在我旁边眨巴着大眼睛，看着我的女儿笑着说道。这几天天气不错，也没有前些天冷了，待在房子了也会憋坏的。儿子和忆儿刚去上学，如今只有让钰儿陪我了。
　　“娘给钰儿梳头，钰儿就陪你去外面。”钰儿扬眉说道。
　　“呵呵……”看着女儿可爱的样子我不由失笑，轻轻地捏着她的耳朵，假装生气的说道，“小丫头，竟然和你娘学会讨价还价了，这两年进步不小啊？”
　　“嘻嘻……那当然。”小丫头将她的耳朵从我手里拯救出来，有些恬不知耻的说道。
　　“为娘怎么有你这样厚脸皮的女儿。”我有些无语。笑着向小丫头招手，“快过来，娘亲给你梳头。”
　　“娘真好。”钰儿及时的拍了个马屁股，规规矩矩的坐在妆台前。
　　帮钰儿梳好头后，我拉着钰儿在五重寺里瞎转。当我转到一处有些僻静的院子门口时，只见一个男子背对这门口，站在那里不知道在干什么。那男子虽然看不清脸面，可是那背影有些熟悉，到底在什么地方见过道一时想不起来。
　　“娘亲，前面那个叔叔是谁？”钰儿拉着我的手，指着男子，小声的问我。
　　“真是的，你娘又不是神仙那里知道。”我没好气的白了钰儿一眼。
　　“叫他转过来不就好了？”钰儿一脸你没救了的表情，看着我说道。
　　“小东西，你那时什么态度？”我狠狠的瞪着她。我抓狂了，现在连女儿都开始鄙视我了。
　　“叔叔！你可以转过来吗？”钰儿没理我的愤怒，用嫰稚的声音冲男子喊道。
　　男子闻身转了过来。当我看清男子的面容不由得一惊，此人不就是慕容暐吗？我和慕容婕妤争吵的那次他还在现场呢。而慕容暐看清面前的女子时，也愣神了片刻，心中竟然有些莫名的喜悦。这次陪妻子来五重寺，只是抱着试试的态度，要是见不到也就算了，没想到老天这么照顾，让自己如愿就见到想见的人。
　　“臣慕容暐见过张夫人！”这个时候还是慕容暐先反应过来。
　　“慕容将军起来吧。”我回神后连忙说道。
　　“谢夫人。”慕容暐谢恩站了起来。
　　“不知将军来此做甚。”我说出这句话之后，后悔的要死。这个时代可是佛教大盛的年代，人家来寺庙除过礼佛还能干什么。
　　“臣携贱内来此礼佛。”慕容暐深深地看了我一眼，恭恭敬敬的说道。
　　“不知将军之妻现在何处，可否代为引荐？”虽然我是现代人对所谓的男女大防并不在乎，可是在这样的环境，一男一女独处还是注意点好，于是就找了个还算过得去的借口。（洛疑惑：一男一女?不是一男两女吗？芸恼羞成怒：该死的！又挑我毛病，是不是想入宫了？洛冷汗，飘走。）
　　“贱内正在殿内进香，臣……”
　　“不必了，本宫先回去，过会你带她来后园，至于本宫的居所寺内的沙弥都清楚。”我打断慕容暐的话，说了声后带着女儿向来路走去。
　　“恭送夫人！”

　　第一百九十二章

　　-->
　　鄯善王、车师前部王来朝，大宛献汗血马，肃慎贡楛矢，天竺献火浣布，羌抑摩献羊，六角二口、四角八口。新罗遣使贡其方物，在百济东，去长安九千八百里，其人食麦。康居、于阗及海东诸国，凡六十有二王，皆遣使贡其方物。
　　————《十六国春秋辑补·前秦录·苻坚》
　　进过十年的对外战争，如今秦国已经统一北方，疆土已经是今非昔比。其地域东至大海、西及流沙、南括巴蜀、北连大漠，隔淮水与晋室相望，天下十得七八，只有东南一隅尚未统一。试问在一般的人看来，拥有这样实力的国家离大一统还远吗？可是谁又能想到，数年后一场荒唐的战争将前秦引向了深渊。
　　也许是看到秦国的强大，从二月初开始，长安城就不断有外域使者前来，有的是大臣带领，有的是本国国王亲自前来。什么东边的百济、新罗、西域的大宛、鄯善、车师前部，东北的肃慎，甚至远在印度半岛的天竺国也到长安进献方物，根据宫里传出的消息，前来的使团达六十二个，这样的外交盛况恐怕就是以后的大唐盛世都不见得如此。
　　“月诸，是不是长安城来了许多外夷？”我一边喝着水，向拿着篮子刚从城里回来的月诸问道。
　　“是啊，娘子你怎么知道？”月诸将篮子里的东西放回厨房，一出来就开始描述自己见到的情况，“娘子你不知道，今天我在长安城见到好几帮夷人，有一帮夷人长相和我们汉人到没什么区别，就是那些夷人中的女人头发盘在头顶好高，而且那些女人各个都很漂亮，要是那头发展开我看都达丈余……”
　　“那些人是新罗来得吧。”我笑着猜测。听她描述的特征，那些人因该是从朝鲜半岛来得新罗人，因为史书上就有关于新罗长发美人献给苻坚的记录，也说苻坚曾宠爱过新罗美女，想到这里我心中隐隐一丝痛楚。
　　“娘子，没去就知道他们是新罗的？”月诸瞪大眼睛不敢相信的看着我。
　　“到底是不是啊？”我听到月诸的话，回过神有些急切的问道。
　　“那些人是新罗人。”月诸点头，有些迷惑的看着我，“我有些想不通，娘子怎么知道他们是新罗人？”
　　“天机不可泄露。”我嫌解释麻烦，于是故作神秘的说道。
　　“哼！不说算了。”月诸看我不告诉她，撇撇嘴跑了出去。
　　看着月诸远去的背影，我摇了摇头。这丫头都这么大了，还这么孩子气，都不知道什么时候能长大。
　　还有一件让我有些窝心的事，每次提到关于她婚嫁的事，她都找借口敷衍，我真拿她没办法。要知道她现在都二十五岁了，别说在古代，就是在现代也都不小了。虽然身边有这么个贴心丫头舒坦，可是也不能因为自己耽误了她的一生啊。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　未央宫太极殿。
　　一袭黑色龙袍、头戴十二旒黑色冠冕的苻坚，缓步走到太极殿的主位旁，轻轻地坐下。如果你仔细观察，他脸上噙着淡淡的笑，看样子今天他心情不错。
　　“臣等叩见吾王！”众人看苻坚坐好后，齐声拜了下去。
　　“众卿平身。”苻坚用整个太极殿都能听到，带着威严的口吻说道。
　　“谢陛下！”众人说着起身。
　　“宣新罗使者晋见吧。”苻坚对旁边的韩意吩咐。
　　“宣新罗使者!”韩意用他特有的嗓音大声喊道。
　　过了一盏茶的功夫，一个年纪又四十多岁，长着络腮胡子，穿着新罗传统服饰的使者进入殿内，当他看到主位上的苻坚时，躬身一礼，用有些生涩、走调的汉话高声说道：“新罗使者愿大秦天王陛下福寿安康！”
　　众人听到使者的话后都有些想笑，因为顾虑是正式场合怕被苻坚责罚，众人都紧紧的抿唇，生怕忍不住发出声音。
　　“不知新罗风土如何？”苻坚饶有兴趣的向使者询问。其实听到使者有些走调的汉语也不由得想笑，可是为了保持君王风度，苻坚强忍笑意，瞪了眼几个动作有些大的大臣后，对使者说出了这句话。
　　“启禀陛下，新罗为海东小国，本弁韩之苗裔。我国在汉时为乐浪郡之地，疆土东及南方俱限大海，西接百济，北邻高丽，有城邑村落。土人好祭山神，食器以柳为材，亦以铜及瓦为材的。国人婚俗同于中原，同姓亦不婚。每逢元日，相庆贺燕飨，拜日月之神。国人亦重中秋，每逢中秋日，设乐饮宴以示团圆。国之妇人以发绕头，以彩及珠为饰，发以长甚为美……”使者一听苻坚问他本国风俗，不由得来了劲，滔滔不绝的讲了一通，让人对新罗的认识不由一新。（注释：本段谈话内容依据《旧唐书·东夷列传》。乐浪，汉郡名，治今朝鲜平壤大同江南岸。）
　　“嗯。”苻坚微笑着点头。
　　“我国王为表敬意，特显美人十名，供陛下执帚，愿陛下笑纳。”
　　苻坚没有啃声，只是微笑着再次点头。
　　新罗使者会意，冲外面吩咐了声，过了片刻，只听环佩叮当，竟来是十来个年纪只有十五六岁的少女。这些女子仔细一看，个个都长的美艳异常，尤其是一头的青丝将更是引人注目。
　　“@#￥%……”十名美女连忙跪下来给苻坚行礼，嘴里不知道说的是十名。
　　“此为何解？”苻坚有些迷茫的看着使者。
　　“他们说的是新罗话，是说‘祝陛下福寿安康’。”使者解释道。
　　“哦。”苻坚【炫】恍【书】然【网】大悟，对旁边的韩意吩咐道,“带她们到贞女楼，稍朕后再做安排。”
　　“诺!”韩意答应了声后，带着新罗美女退了下去。
　　苻坚看韩意下去，从御座上走下来，执起新罗使者的手说道：“使臣远道而来定然辛苦，朕这就为使臣接风洗尘。”
　　“谢陛下厚爱！”新罗使者有些受宠若惊，拜了一拜后，随着苻坚下了殿。
　　“诸卿没事就散朝吧。”苻坚忽然想到什么，停了下来回头对众臣说道。
　　“恭送吾王！”众人拜下。

　　第一百九十三章

　　-->
　　初，坚母少寡，将军李威有辟阳之宠，史官载之。至是，坚收起居注及著作所录而观之，见其事，惭怒，乃焚其书，大检史官，将加其罪。著作郎赵泉、车敬等已死，乃止。
　　————《晋书·苻坚载记》
　　时间不觉已经到了七月，我已经在五重寺呆了多半年，其间苻坚好几次派人接我回宫，都被我拒绝了。我现在真的不想回宫，因为那里的一草一木多少能勾起我的痛苦的回忆，如果可以的话，我真想一辈子都不想进那未央宫。
　　如今已经到了初秋，长安的天气已经没有前段时间那么酷热了。两个孩子都去和释道安学习去了。我难得清静，于是在小院的柳荫下铺了块草席，悠闲地躺在上面。也许是太[炫]舒[书]服[网]了，竟然睡着了。
　　“你倒是悠闲，这里也能睡着？”一个中年男子看着躺在树下的人儿，自语道。
　　我正睡的[炫]舒[书]服[网]，想将身子调整到一个更加[炫]舒[书]服[网]的睡姿，可是只觉得身体好像什么禁锢着，半天都动不了。我不悦的睁开眼睛，看到自己竟然被苻坚用极其暧昧的姿势抱着。
　　“你放开我！”回神过后我在他怀里一边挣扎着冲他吼道。虽然他打我的事情已经过去多半年，可是我还不准备原谅解他。
　　“我错了还不行吗？”苻坚这次竟然没有‘朕’，这让我有些意外，他将我紧紧搂着，好脾气的说道，“和我一块回宫，别再耍小脾气了好不好。”
　　“你！你混蛋！”听到他的话我顿时火冒三丈，他打了人不认错也就罢了竟然诋毁我，说我耍小脾气，真是气死我了。说完我更加剧烈的挣扎。
　　“好，我是混蛋对了吧。”苻坚竟然没有对我的不敬发脾气，用几乎是哄小孩的语气，温言说道，“乖芸儿，你这么任性怎么可以？”
　　“我就是不回去！我就是任性！我不想和你个烂人在一起！……呜呜呜……”我被他禁锢在怀里，半天都挣脱不开，一时着急大哭了起来。
　　“你嫌弃我？”苻坚听到我哭喊中的某些词语，声音不由得高了几许，声音里面夹杂着怒气。
　　“呜呜呜……烂人……”我继续哭骂着。
　　“好！”苻坚冷笑一声，立马捏住我的下颌，将我从草席上提溜起来，紧紧的锢在怀里，用冰冷的语气说道，“想摆脱朕没那么容易，你就是死也要死在朕怀里！不想回宫由不得你！”看来他这次是不将我逮回宫誓不罢休，说的话都那么霸道狠绝，让我都有些承受不了。
　　“我不要和你回宫！不要和你回宫！”我在他怀里眼泪婆娑的冲他大吼。这该死的混蛋，怎么就这么霸道，我还有没有人身自由了。
　　“晚了。”他在我耳边轻声说了句后，将我打横抱起迅速向院子外面走去。
　　“放我下来！放我下来！”我大叫。
　　“真是不听话，再喊朕可就不客气了？”苻坚不悦的看着我。
　　“我就是要喊！我就是要……”我还没有说完话，只觉脖子一痛就晕过去了。在失去只觉得那刻我真的有废了苻坚的冲动。这混蛋不到一年打了我两次，等我醒来一定要他好看。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　未央宫石渠阁。
　　“那些新罗女子可曾教习好了？”苻坚一边在书架上翻阅着书籍，一边对韩意说道。
　　“回陛下，新罗女子前日已经教习好了。”韩意回道。
　　“好。”苻坚说着，从书架上拿出了一本厚厚的手抄书，放在案几上后，想了想对韩意吩咐，“晚些时候，你从那些新罗女子中两个机灵的送到张夫人那里，其余的除送到皇后宫中两个外，别的宫里都配一个，余下的一个派给太子算了。”自从那日他将张夫人从宫外带回来，心情也好了不少，连宫里的宦官宫女都能感受到。
　　“诺！”韩意答应了声站在门口。
　　苻坚看了韩意一眼，坐在案几旁开始翻阅那本书。只见苻坚一页页的翻看着，每翻一页，苻坚眉头紧一点，翻到中间时苻坚终于怒了，将书一把扔向了门口，不偏不向的砸在韩意的脑袋上。
　　也许你纳闷，苻坚看书看得好好地怎么会无缘无故的发飙，那是有原因的。你想想，人家史官将她母亲与人有染的事情记载在史书上，他能不愤怒吗？只要是个人都接受不了这样的事情。
　　“岂有此理！”苻坚将案几狠劲一拍站了起来，满是怒火的冲韩意喝道，“传史官宣室问话!”苻坚说完不理韩意，拂袖离开了石渠阁。
　　韩意看苻坚远去，揉了揉发痛的脑袋，将地上的书捡了起来。拿起书一看，只见书籍封面上写着《大秦天王起居注·甘露四年》。韩意有些不解，也不知书里写了些什么，尽然让陛下发那么大的脾气。韩意将书上的灰尘拂去，将书放回了原位后也出了石渠阁。（甘露，苻坚年号，年代为公元359年六月-公元364年十二月。甘露四年，指的是公元362年。）
　　“甘露四年的起居注是何人修的？”苻坚扫视了一下地上的众人，用冰块声音问道。
　　各位史官看到蓄着怒火的苻坚，不由得心里发寒，你看看我，我看看你，半天都敢说话。
　　“聋了吗？”苻坚看没人说话，怒火更甚了几分。
　　“回陛下，甘露四年的起居注，是……是著作郎赵泉、太史令车敬修的。”一个胆大的史官怯怯的说道。
　　“传他二人上殿！”苻坚阴着脸说道。
　　“回陛下，赵泉已经在建元十一年死了，车敬也在去年病逝了。”那旁边的韩意小声的对吩咐说道。
　　“他们倒是死的及时。”苻坚听到二人已经死了的消息，不由得冷笑，有些狠厉的说道，“他二人诽谤国母本因治罪，既然已死那就罢了。”
　　苻坚说完后，看了回话的史官一眼，说道：“甘露四年起居注，多有诽谤，你下去据实重修，好了后拿给朕过目。这里再没什么事情，你们下去。”
　　“臣领命。”史官颤颤退了下去。
　　苻坚看众人出去了，对韩意吩咐道：“你去石渠阁将甘露四年的起居注找到，一部不留的全部焚毁。”
　　“诺。”韩意答应着出去。

　　第一百九十四章

　　-->
　　未央宫发越殿。
　　我悠闲地坐在窗前，看着窗外的细雨，心中多日的烦闷也消失不见。要说等这场雨可真不容易，从去年冬天下了几场大雪后，这半年来一滴雨也没下。今年北方再次出现了旱灾，关东的兖州、青州一代的麦子减产七成，雍州的麦子减产了四成，到收割的时候产量刚及下的籽种，要不是去年大熟，百姓多有余粮的话，今年定然会闹饥荒。只希望今年秋粮能有个好收成，不然百姓的日子只怕要难过了。（雍州，治今陕西西安西北。）
　　你也许纳闷，我的寝宫不是合欢殿，怎么跑到发越了，那事情就要从被苻坚强行带回宫那天说起。
　　话说那日，我被苻坚敲晕强行带会宫后，我醒来之后觉得脖子有些痛，发现自己竟然躺在合欢殿的大床上。我脑子一转，明白了是怎么一回事，不由得心里恼火，也不顾丫鬟的阻拦，直冲了出去。我当时心中想的第一件事情就是找苻坚算账，我如同没头苍蝇在宫里找了好久，最后在未央宫的东堂找到了他。
　　“苻文玉！你出来！”我粗鲁的将东堂的门撞开，冲里面的人大喊。
　　“芸儿你醒了？”苻坚正在看书，看到我时颇为惊喜，并没有因为我的无理责怪我的意思。
　　“少废话！”我叉着腰不耐烦的冲他质问道，“为什么将我打晕带回宫？”
　　“呵呵……看来朕的芸儿是来兴师问罪的？”苻坚看着眼前人儿气鼓鼓的可爱样子，不由得轻笑。
　　“我问你话呢！你还笑？”这混蛋，不仅不认错还取笑我，真是该死。
　　“好，朕说。”苻坚放下书本，走到我的面前将我拦腰抱住，在我耳畔用极其暧昧的语气说道，“朕想你。”
　　“真不要脸！”我在他怀里挣扎无果后放弃了反抗。可是却听到他煽情的话后，我不由得脸红，白了他一眼后骂道。
　　“那朕就不要脸一次？”苻坚有些无赖的黏到我身上。
　　“我打你个不要脸！”听到他的话我大怒，伸手就向他身上招呼。
　　“打人可不好。”苻坚将我手擒住，强行锢在身后。
　　“娘的！打不了你我还可以骂你！”双手被他擒住动颤不得怒火更旺，不顾形象的开骂。
　　“骂人也要惩罚的。”他说着覆上了我的樱唇。
　　“唔唔唔……你混蛋……放开我……唔……”我嘴唇被他封住，身子又被他禁锢，别说打人，连骂人的话都不完整。这该死的，我还没有原谅他，他竟然这对待我，看我有机会了给他好看。我现在真的有些欲哭无泪，打又打不成，骂又骂不了，只能腹谤了。我真的有些埋怨老天，为什么当年让我穿成女人，还给了我这样娇弱的身子，如果穿成男人，那会有这样的境遇。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　我坐在床上，看着自己身上青一块紫一块的痕迹，不由得后悔起来。当时自己怎么就那么冲动，就不应主动的来找他。这回好了，自己送上门让别人吃了。
　　“芸儿。”苻坚轻喃了声，将手放在了我的身上。
　　“混蛋！拿开！”我看到他手放的地方不由得有些恼怒。我甩开他的大手，将身子向旁边挪动了下。这一挪不要紧，让我下面痛的要命，差点叫出来。
　　“呵呵……消停点不就没事了。”苻坚躺在床上，看着面前佳人脸上的表情不由得笑了起来。
　　“我砸死你！”听到他的话，我没回全言重重一拳送上他的胸膛。我今天这样还不是你害的，还敢嘲笑我？
　　“嗯。”苻坚不妨有这招闷哼了声，过半响才缓过来，哀号道，“你谋杀亲夫！”
　　“我不想住合欢殿！”我没理会他，忍着下面的疼痛将衣服穿起，不含表情的说道。
　　“呃？”苻坚提听到我的话半天回不过神，两句话之间转折也太大了吧。
　　“我不想住合欢殿！！”我看他半天没反应，再次冲他大吼。
　　“朕耳朵没聋，朕听到了。”苻坚被我弄的有些无奈，将衣服穿好后，不解的问道，“不是住的好好的吗？”
　　“要你管！”我被他一问发起了脾气，带着威胁的口吻说道，“你要是不给我换地方我就去宫外！”不知道怎么的，回宫后一看到他不由得就火大，也许是那件事给自己留下的阴影吧。
　　“你敢？”听到我说要到宫外，苻坚也开始吹胡子瞪眼。
　　“我为什么不敢？”我的声音比他高了许多。我还没原谅他，现在他倒敢给我气受了，我倒要看看有多大能耐。
　　“罢了！罢了！”苻坚看着我好像想起什么似地突然蔫了下来。复杂的看了我一眼说道，“你先住合欢殿，朕这些天让人将增成殿修缮一下，过些天你就搬过去吧。”
　　“我不要！”听到让我住哪里，我连忙否决，那可是赵淑媛曾经住过的，我才不要住。
　　“哦。”苻坚似乎明白过来，于是再次问道，“那发越殿行不？”
　　“妾谢过陛下！”听到苻坚换了宫殿，我心里不由得高兴起来，忍着下面的痛楚给他一礼。
　　“起来吧。”苻坚看着这些天喜怒无常的人儿真的有些无奈。
　　苻坚的安排，我还是很满意的。发越殿在后宫十四殿里位置相对偏僻，不似昭阳、飞翔、合欢等几个宫殿那般奢华，是些不受宠的妃子居住的，宫殿的布置比较素雅，这颇和我的心意。发越殿自从苻健妃子吕修华死后，到如今已经闲置了十几年，如果不修缮一番很难住人。
　　我闹着要迁住处不是因为我多事，而是有原因的。合欢殿我前前后后也住了十年，多少有些感情，要不是迫不得已谁愿意离开。哪里既有让自己开心的事情，也有自己痛苦的记忆。尤其是燕婉的事情，让我异常纠结。每当自己走在宫殿的里，总会因为某些东西想到那可怜的女孩，这也许就是人们说的睹物思人吧。我真的不想勾起那些痛苦的回忆，而唯一的办法便是搬家。

　　第一百九十五章

　　-->
　　时间不觉过了半多年，如今已经是晋太元七年·前秦建元十八年（公元382年）三月了。自从年节过后，我心中就有些惶惶不安。因为我知道，从建元十五年（公元379年）攻克襄阳后，到现在秦国已经修养了三年，今年苻坚肯定会按捺不住要对江东有所行动了，因为历史的记载便是这样。至于是今年什么时候商议伐晋，我记得还不是很清楚，不过我知道肯定在年底之前。
　　这些天来，苻坚有些生气。前年苻重、苻洛刚刚叛乱，今年自己的侄子苻阳又蠢蠢欲动。他真的想不通这些人，自己给他们那么大的厚恩，他们怎么还不满足。
　　却说前些天，苻阳联合王皮、周飏谋反。事情还算发现早，没有酿成大祸，事觉后苻坚将他们下了廷尉。因为苻法的关系，苻坚赦免了苻阳的死罪，只是将他迁徙到凉州的高昌郡（今新疆吐鲁番东）。而王皮，因为念及当年王猛辅佐之恩，也没杀他，而将其贬逐到漠北。周飏是那年杨安等人攻取梁、益二州时的降将，他三番四次的叛乱和逃跑，群臣都建议苻坚将他杀死以儆效尤，可苻坚并没有怎样做，而是将他和王皮一样迁徙到漠北。
　　解决外苻阳的事后，时间已经到了四月，苻坚对地方的官员进行了大范围的调整。
　　下诏，以阳平公苻融为司徒，苻融固辞不受，改苻融为征南大将军、允许其开府招募属官。南兖州刺史赵希，徒为西戎校尉、领雍州长史，镇始平。幽州刺史姚苌，迁兖州刺史，改镇鄄城。用王皮长兄扶风太守王永为幽州刺史，镇蓟城。改授平州（治今辽宁朝阳）刺史石越为太子左卫率。
　　听到他官员调动的消息，我心中已经知道他的打算了。这很明显是要为伐晋做战前准备，只是还没有提上日程罢了。他对别的官员调整我倒不感兴趣，当听到苻坚将赵希调为西戎校尉，的消息后，我心中颇为高兴。因为这次调动我们以后见面的机会就多了，虽然没将他调到长安，可长安到始平也就七八十里路程，有时间也能来回走动，那里和去鄄城那么费事。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　南兖州州府。
　　“莫儿！莫儿！”
　　“大呼小叫干什么！”采莫对跑进来的赵希，翻了个白眼，指着床上睡的正香的孩子，有些责备的说，“你没看小磐还在睡觉吗？”
　　“我的妻！为夫知错了。”赵希揽上采莫的纤腰，在采莫耳畔说道，“莫儿要不晚上我让你，你不要生气可好？”
　　“真不知羞！”听到赵希的话，采莫那里不知其中的意思，不由得红了脸，娇嗔着给了赵希一拳。
　　“呵呵呵……”看着自己妻子的可爱模样，赵希不由得开心起来，捉住采莫的小拳头，敛了敛神说道，“莫儿，我有正事要说。”
　　“有什么事就说？”采莫没看赵希，真在努力解救自己的玉手。
　　“我刚刚接到诏书，陛下改派我为西戎校尉、兼领雍州长史了。”赵希放开采莫的手说道。
　　“怎么又改任了，这回又要到什么地方，太远了我可不去！”采莫听到赵希的话，不高兴的崛起嘴，采莫忽然想到什么似地，连忙补充道，“不行你自己去上任，送妾身和两个孩子回长安，都两年没见姐姐了真有些想念。”
　　“贤妻，这回不去别的地方，是始平郡。”赵希看着采莫有些无奈的解释道。
　　“始平？是雍州的始平吗？”采莫有些迷惑的看着赵希。
　　“天下就那一个始平，不是哪里还会哪里？”
　　“那我们就可以经常见到姐姐了，真是太好了！”采莫得到答案开心的和得到糖果的小孩子一般，说话的声音也大了许多。
　　“哇哇哇……”突然床上的小家伙醒了，坐起身子一边抹泪一边哭泣。
　　“小磐，娘在这里。”听到孩子哭声，采莫连忙回过神一把将小家伙抱着怀里，轻声哄着。
　　“娘……呜呜……”小家伙可能没有睡好就被人吵起来，在采莫怀里卖力的哭着，表示对此不满。
　　“女人真是不讲理，还说我吵了孩子，自己还不是将孩子吵醒了。”赵希看了采莫一眼小声嘀咕道。
　　“你说什么？”采莫耳朵还真够灵的，听到赵希动嘴，知道他没说什么好话。于是用杀人的目光看着赵希，好像在说，你有种再说说看？
　　“呃？”赵希被采莫看得浑身冷汗，连忙赔笑道，“你听错了，我什么也没说。”
　　“是吗？”采莫磨牙。
　　“莫儿这两天你好好准备一下，十天后我就要赴任了，没什么事情我先走了。”赵希连忙找话岔开，说完后也不等采莫回话就要溜走。对于自己妻子的凶悍，赵希还是知道的。别看她表面文静，其凶悍和贾南风有一拼，自己是真真切切的领教过。只要说她坏话不让她知道，什么都好商量。
　　“赵希！你站住！”采莫抱着孩子冲要溜出去的赵希喊道。
　　赵希听到采莫的话，溜得更快了。
　　“你给我站住！”采莫本来也没什么，可是看到赵希做贼心虚的样子终于发飙了，冲着远去的背影喊道，“你要是不回来，今晚你就去书房过夜！”
　　赵希打定主意，今天就是睡书房也不能被她逮住，要不然死的更快。他想着直往外冲，可惜命不好，刚出门两步就撞到一个人身上，两人都摔在地上。
　　“郎主你没事吧？都是小的该死，不长眼睛！”撞上赵希的那个人，一边骂着自己将赵希扶了起来。
　　“你怎么在这？”赵希被扶起后，拍掉身上的灰尘问道。
　　“我……小的见过主母！”刘义刚要说什么，忽然看到什么似地，连忙跪了下去。
　　主母？赵希顺着刘义跪拜的方向看去，我的妈呀！原来莫儿正站在自己后面，满是笑容的看着自己，赵希知道那笑没什么好事，连忙迈步就要溜走。
　　“哎哟！……你饶了我吧，这里还有别人呢。”赵希还是晚了一步，被采莫揪住了耳朵，疼的他乱叫。
　　“府上人都知道怕什么，我问你，还跑吗？”采莫依旧揪住赵希的耳朵拉到了屋里，将门重重的关上了，至于屋里发生什么事情没人知道了……

　　第一百九十六章

　　-->
　　“月诸和你商量个事。”我一边用笔誊抄着《汉书》对旁边磨墨的月诸说道。我在宫里实在是无聊的快疯了，最后突发奇想的想到抄书。这在现代人看来，肯定会以为我是疯子，可再这个印刷术还没有出现的时代，这就是很正常的，人们得到一本好书，往往都会将其抄下来。当年左思他曾做《三都赋》，洛阳人竞相传抄，竟使得‘洛阳纸贵’，这典故便是这个时代的体现。
　　“娘子你说吧。”月诸继续着手里的话，漫不经心的问道。
　　“不行你回织室吧。”我放下笔用商量的口吻。去年月诸因为我的原因才将那女官辞了，如今既然回到宫里，再不去干蛮可惜的。
　　“我不想去！”我从远处模糊的铜镜里，看到月诸放下手中的磨石后，在我身后象个怨妇似的看着我。
　　“为何？”听到声音后，我扭头看着她。
　　“娘子你真是的，要是月诸去了织室，何人照顾你？”月诸有些不耐烦的解释。
　　“寻绮和娴儿是干什么的？“我白了月诸一眼，忽然想到歪脖子和她这么说话，用不来多久脖子非扭坏不可，于是将她拉到我的面前继续说道，“何况还有陛下几个月前送来的两个棒子呢。”
　　“就是，有我们照顾姨娘，姑姑就放心吧。”在一旁独自吃糕点的卫娴听到我说她，激动地插嘴，惹来了我和月诸的一顿白眼。
　　“姐姐。”一旁擦东西的寻绮拉了拉卫娴的衣服，小声的提醒道。
　　“娘子，你说什么两个棒子，月诸怎么听不懂？”月诸不解的问道，而寻绮和卫娴也一脸的求知欲望。
　　“我说陛下送来的两个韩国棒子！”我一脸不耐烦。就这样月诸回织室的话题不知不觉就被偷换主题，成了棒子的传说。
　　“韩国？”月诸迷惑了。
　　“是说战国的韩国吗？”忽然插入了一个男子的声音。
　　“吓！”忽然插入的男子声音将我吓了一跳，我仔细一看原来是苻宏，于是嗔怪的说道，“来了都不吱声，将我吓了一跳。”
　　“不用了。”苻宏制止了准备见礼的几个丫头，不客气的坐在我的对面，笑着继续问我道，“可以告诉我什么是韩国棒子吗？”
　　听了他的话后，我才后知后觉的知道自己一时口快这么半天说了些什么。那些超时空的话和他们说，就如同鸡和鸭讲话一般。
　　“是口误，我是说那些高丽……不对是新罗，是新罗人是棒子！”我连忙解释道。刚才那些字眼只能用口误搪塞，要不然让我解释韩国我还真不知道怎么解释呢。
　　“棒子？这词新鲜。”苻宏咀嚼着词语的含义，虽然不明白却也没继续追究。
　　新鲜？能不新鲜吗？那可是千年后的新词，你们哪能听过。
　　“喂！你跑我这里来干什么？”我只顾说话，到忘了他来我这里的企图。以前他来是说指导儿子，现今两个孩子都不在，他跑来干什么？难道来指导我不成？还是他贼心不改对我有所企图？（洛鄙视：你这女人，怎么就这么龌龊?芸不语，一块砖头拍过去，可怜的洛倒在血泊之中。）
　　“姨娘就不能让永道喝口水吗？”苻宏有些哀怨的看看我，起身走到了窗户边。
　　“好好好！”我真的被他打败了，大男人也撒娇。我无奈的看了苻宏一眼，继续坐下抄书，也没抬头就对在门口不知道干什么的月诸吩咐，“去给太子倒杯水。”
　　我的话好似石沉大海般，好一阵也没见月诸反应。该不是丫头没听到吧，我依旧低头说道：“月诸，给太子倒水去！”
　　这回月诸还是没反应，这让我愤怒了，丫的这死丫头将我的话当耳边风不成？我抬起头刚准备说什么时，忽然听到卫娴的声音。
　　“什么？”我不解的抬头看向卫娴。
　　“姨娘你看。”卫娴用手指了指，月诸的方向。
　　我顺着卫娴的方向看去，只见月诸眼睛也不眨的看着苻宏的背阴，虽然距离不近可是我从她的眼里可以看出她对苻宏的爱慕和痴迷，这个发现让我惊奇不已。十年来，月诸从来都不论婚嫁，也没和谁交往过，我还以为她是不食人间烟火的圣人呢，现在看来这丫头也是普通人嘛。只是她真的爱上了苻宏，只怕要委屈了自己。因为那家伙是有妻室的人了，月诸跟了他只能做妾。即便苻宏没有成亲，月诸这样出身，要当正室也是不可能的。算了，想那么多干什么，八字还没一撇呢，还是先探探二人的口风。至于让月诸回织室的事情，看丫头样子一时半会儿还说不动，还是过些天说吧。
　　……
　　“太子请喝茶。”月诸羞怯的将茶递给苻宏。
　　“嗯。”苻宏轻哼了声接过了茶，给月诸一个赞许笑容。
　　月诸得到了苻宏的赞许象吃了蜜一样，笑着出去了。
　　我看月诸出去后，对苻宏用调侃的语气道：“乖儿子，这回可以告诉为娘此来目的了吧？”
　　“苻宏被我这么一说，脸上不由得精彩起来，看着我刚想发火，好像想到什么似的，将火气压下来，复杂的看了我一眼后说道：“姨娘可知道父王前月派人去了邺城，将石虎造的铜驼、铜马、飞廉、翁仲迁到长安？”
　　“我当然知道了，不知太子说这干什么?"我知道刚才和他开玩笑开过了，这回我没再调侃他。
　　“父王自从平定诸国后越来越奢侈，这道不说还滥用民力。你说那些死物从邺城不远千里弄来干什么？”苻宏越说越气愤。
　　“太子的意思是？”听到他的话我已经明白他的来意，不过我还是故意装糊涂。
　　“宏儿求姨娘闲暇劝劝父王。”苻宏看了我一眼说道。
　　“太子也知道，后宫干政是大忌。”我故作为难。
　　“永道在此求姨娘了!”苻宏看我不答应，连忙跪了下来。
　　“太子，你这是干什么？快快起来！”我被苻宏突如其来的举动吓了一跳，连忙要拉他起来，可是由于自己是女子力气太小，拉了半天也没反应倒是把自己累得气喘吁吁。
　　“姨娘不答应，永道就不起来。”苻宏有些倔强的说道。
　　“好好好！我答应就是。”我真拿他没办法了。
　　“果真？”
　　我现在只有点头的份，要不然看他的气势跪一天都可能。
　　“那永道谢过姨娘，没什么我先告辞了。”苻宏有些高兴的站起来，对我深深一礼出了门。
　　看着远去的苻宏我真的有些无奈，我怎么就遇到这么难缠的主了。不过这家伙还真有一些爱民之心，看来也是遗传了他爹的基因吧。

　　第一百九十七章

　　-->
　　“姨娘，你看谁来了？”我正在和月诸斗樗蒲起劲，卫娴略带兴奋的从外面跑了进来。
　　“你将五木给我！”我压根没听到卫娴的话，冲月诸喊道，“该我掷五木了！”
　　“好！好！好！”月诸对我翻了个白眼，将东西给了我。
　　“得卢！”我将五木在杯中一掷，它们滴溜溜转了几圈停了下来，只见五木正面全是画牛犊的黑面。
　　“哈哈哈……”我高兴的笑起来，拍拍月诸的肩膀得意的说，“我这回是最好的贵彩了！”
　　“我的夫人，玩什么这么高兴，我们来了都不来接待？”这个时候一个颇为熟悉的男子声音响起引起了我的注意。我抬起时，只见赵希笑盈盈的从外面进来，后面带着采莫和媛媛。
　　“去！谁是你的夫人？”我放下手里的五木，站起来笑骂道。这家伙也真是的，什么也敢说，那句话会让人产生歧义的，要是被苻坚听到还不扒了他的皮。
　　“我们几年不见，你都不表现的惊喜一点，这让我太失望了。”赵希故作哀怨的看着我。
　　“哥哥，奴好像你呢，你想不想人家呢？”听他这么一说，我上前拉着他的胳膊弱弱的说完话后，咬着嘴唇装出一副楚楚可怜的样子看着他。
　　“别，你饶了我吧。”赵希打了个寒颤，求饶道。
　　“这不就得了。”我恢复神态，白了他一眼。
　　“姐姐！”这个时候采莫的声音响起，语气中多是怨怼，看来是那丫头被我忽略相当不满。
　　我上前拉住她的手，赔笑道：“都是姐姐不好，好妹妹别生气了。”
　　“你就知道安慰你的妹妹，那我呢？”旁边的媛媛也一脸不乐意。
　　“切！上个月才见过面，装什么呢？”我满脸鄙视的看着媛媛。
　　“娘，弟弟呢？”这个时候，一旁的卫娴插话，说完还不住往门外瞅，样子可爱极了。
　　“娘没带她们来。”媛媛摸着卫娴的小脑袋，温柔的说道，“娴儿想弟弟了？”
　　“几天不见怪念想的。”卫娴煞有介事的点头。
　　“哈哈哈哈……”众人看卫娴小大人模样都笑了起来。
　　“媛媛你怎么有空来？”这佛爷没事是不会入宫的。
　　“今年娴儿已经十五了，五月十七是个好日子，我准备给娴儿及笄，请你们去观礼，不知有空没有？”媛媛摸着卫娴的脑袋，看着众人说道。
　　“当然要去了！”听到媛媛的话我不由的高兴起来，来到古代这么久都没见过真正的成人礼，自己的这副身子也是及笄后才验收的，既然有就会见识怎么可以错过呢。
　　“到时我和莫儿也去。”赵希看了看采莫，继续对媛媛说道，“反正去始平上任要到六月呢。”
　　“你瞧我这记性，让你们都站了半天了。”我拍拍自己的脑袋不好意思的说道，“都快坐下。”
　　“我还以为你不知道呢。”赵希讽刺道。
　　“懒得理你。”我瞪了他一眼。
　　“姐姐我真的有些好奇，合欢殿好好地没怎么搬到发越殿了？”采莫环视了一圈，忽然问道。
　　听到采莫的话我脸一下变得惨白，眼泪缓缓地爬上脸颊。这几年我搬到这里，就是刻意不愿响起那可怜的女子，因为怕触动内心的伤痛，而宫里的人也明白这点，在我面前也从来不提起。时间久了，那女子在人们的印象中也越来越模糊了。今天采莫忽然提起，这让我怎么能不伤心。
　　“姐姐，燕婉到怎么了?是不是出了什么事？”采莫好像发现了不对，拉着我的衣袖继续追问。
　　“月诸好好伺候诸位，我有些累，明天我带你去看燕婉。”我挣脱采莫的手，失魂落魄进了卧室。
　　“姐姐她……”采莫不解的看向月诸。
　　“我也先走了。”月诸看了采莫一眼，脸色不好的退了下去。如果仔细看，会发现她眼眶里擒着泪水。
　　“家里有事，我也先走了。”媛媛满是责备的看了看采莫，也走了。
　　采莫看众人都悄然离去，顿时傻了眼，有些委屈的看向赵希。自己记得没干什么让人痛心疾首的事情啊，怎么众人都是那种表现？
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　渭南原上。
　　“燕婉，姐姐带采莫来看你了，你有什么话就和她说吧。”我点燃蜡烛，插掉眼角的眼泪，走到采莫旁边将香递给她，做出一个比哭还难看的笑容，“你给燕婉上炷香吧。”
　　采莫并没有接过我手里的香火，只是愣愣的看着墓碑，好半天都没反应。我正要叫她时，她跑过去扑在燕婉的坟头大哭了起来。
　　采莫一大早起来，刚梳洗完我就去了。见到采莫后，二话不说就拉着她出门上了马车。马车出了灞城门城后，一路上往东走了好远，采莫问我要去哪里我也不说。她看到香烛时，问我是不是祭拜郃阳君（我娘），我也没回答，弄得采莫一脸郁闷。一直到一渭南原，马车才停了下来。采莫随我下了马车后，当她看到远处墓碑时，就发生了刚才的情景。
　　”姐姐，燕婉是怎么死的？”采莫在坟头哭够了，回过头红着眼睛问我。
　　“皇后。”我不想过多解释，真是淡淡的说出这两个字。
　　“皇后为什么要害燕婉？”采莫追问。
　　“我不想解释。”这些事情已经过去，解释只会勾起更多的痛苦，既然自己为她报不了仇，说给更多的人又有什么用呢？
　　“姐姐！”采莫有些生气的看着我。
　　“时候不早了，我们回去。”我不理会采莫，看了看天色后准备上马车。
　　“燕婉怎么死的你也要让我知道原因啊？”采莫拉住我的衣服不让我上车。
　　“放手！”我看着采莫的手，用不含温度的语气说出这两个字。
　　“不……不放，姐姐你不说清楚我就不放。”采莫察觉到我的怒气，手不由得轻颤，说话有些打结，不过依旧倔强的拉着我的衣袖。
　　“放开！”我声音又冷了几度。
　　“不放……就不放！”采莫这回声音里的颤音更加明显，但是拉袖子的力道更大了。
　　“刺啦!”由于二人较劲，我的袖子被采莫生生的扯下一大片。
　　“呵呵……都成半袖了。”我有些自嘲的看了看袖子，没理会采莫就上了车。
　　采莫坐在地上看着远去的马车，半天说不上话来。

　　第一百九十八章

　　-->
　　时间不觉过去了十多天，今天是五月十七，是为卫娴笄礼的日子。为了提前做好准备，卫娴已经提前一天被媛媛接回了家。
　　对于这次笄礼我还蛮期待的，因为媛媛邀请我做正宾，为了到时不要出错，我还专门请教过强元。当时听到这个消息我倒很意外，因为我知道，一般行笄礼正宾都是年龄较大、有些才望的长者、亲属或是自己的母亲，而我实在是太年轻了，怎么担当如此重任。媛媛不乐意了，嘲讽道，这秦国女人比你地位高的能有几个，而且让你这姨娘主持多风光。听她这么一说，我立马明白了媛媛的用意，心里暗暗的鄙视了一下她的虚荣心。
　　“好采莫别生气了好不好，是姐姐不对，我给你赔礼还不成？”马车上，我拉着采莫的袖子央求道。
　　“哼！”采莫轻哼了声，没有理会我，将身子挪的离我远了点，头也偏到别处。
　　我真是悔不当初啊。那天因为燕婉的事情生气，将采莫一人扔到荒郊野外，虽然后来弥补了过错，但却惹怒了采莫，到现在都十多天了，她还是不待见我。
　　“月诸，你帮我劝一下这丫头吧。”我对在一旁独自吃着点心的月诸求助。
　　“娘子你自己惹得祸，自己解决吧。”月诸有些幸灾乐祸的说完后，继续解决她的点心。
　　我怒视了一眼不仗义的丫头，有些颓废的靠在窗口半天不说话。
　　“夫人！到了。”正在我气氛尴尬的时候，马车外面响起了寻绮的声音。
　　寻绮搀扶我下了马车，只见媛媛和一些卫氏的长者都等在哪里。
　　“草民（民妇）见过张夫人！”卫氏一干人见我出了马车，对给我行了大礼，显然媛媛将我省份告诉了他们。虽然这地方我不知道来了多次，可以正式身份前来还是第一次。
　　“宫外不必拘礼，大家都起来吧。”我敛神对众人说道。
　　“谢夫人！”
　　卫氏宗庙。
　　我被媛媛带到卫氏宗庙前的广场，按照事先安排的位置坐好后，我看开始观察周围的情况。我环视了一圈，来的人还真不少，男男女女有七八十号人。靠宗庙的东边，有一个临时搭建的帐篷，算是更衣房。本来及笄礼是要奏乐的，由于这里是乡村不具备条件，所以也就将那环节省了。
　　过了一盏茶功夫，只见媛媛从主位上站起来，朱唇微起对众人说道：“适逢吉日，小女卫娴行及笄之礼，诸位叔伯兄嫂前来观礼，小妇人不甚荣幸。”说完后媛媛深深一礼。
　　“小女卫娴笄礼开始。”过了片刻媛媛再次开口，回身对身后的女童吩咐，“叫娴儿出来拜见各位长辈！”
　　只见更衣室的门开了，寻绮先从里面走了出来，在事先准备的铜盆洗过手后，走到及笄者的席位旁边站立了下来。今天寻绮是卫娴行及笄礼的赞者，也就是我的副手。
　　接着，身着白色女童衣衫，一头乌黑的头发披在肩上，看样子时刚刚沐浴过的。卫娴缓步走到广场中央，屈膝向众人一礼后，说了些感谢的话后，面向西边跪坐在自己今天的位子上。看着卫娴今天一本正经的样子，我倒有些好奇，没想到这丫头也有这么规矩的时候。
　　寻绮看卫娴坐好后，从旁边一个女童手里的托盘里拿出木梳，将卫娴的头发梳理顺当后，将发髻挽成了未成年女子的双丫髻，梳好发髻后，寻绮将木梳放在卫娴位子的南面。女童将梳子拿走端着铜盘下去了。
　　我看寻绮梳好了，知道是该自己出场了。于是起身在媛媛的陪同下，于宗庙东阶下洗了手，之后和媛媛礼节性的谦虚下，再次回来就坐。
　　过了片刻，只见卫娴将身子转向东边，那女童再次出现，用铜盘捧着罗帕、发笄还有衣物，回到卫娴旁边。我远远看到那发笄是木头质地，样式也极其普通。
　　我缓缓起身，走到卫娴身后，将手抚在她的头顶，用广场人都能听到的声音，朗声说道：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”念完之后，我跪坐在卫娴的身后，将她的双丫解开梳顺，将一部分头发挽起，盘在头顶，然后将那木头发笄给卫娴缓缓插上，然后起身回到到原来的位置。接着，寻绮象征性的为卫娴正了正发笄。（注释：古代女子及笄只将一部分头发挽起，余下的仍然披在身后，梳成辫子。只有成婚后才将头发完全盘起。）
　　卫娴接着起身向众人一福，再次回到个更衣室。寻绮看卫娴下去，从女童手里接过一衣服也进了更衣室。
　　我知道初加算是完了。
　　片刻之后，卫娴重更衣室出来，上身穿着浅黄色散花短襦，下面换了套浅绿襦裙。这身打扮给人感觉焕然一新，不似刚才的黄毛丫头了，已经变成亭亭玉立的少女。
　　“女儿谢母亲大人养育之恩。”卫娴缓步走到媛媛身边，跪下行了个大礼。
　　“好孩子，起来吧。”高兴的将卫娴扶起。
　　之后是二加、三加。卫娴每一次从更衣室出来，衣服都比上一次华丽许多，三加完毕，卫娴衣服换成了华丽的深衣，一身打扮像极了贵族女子。
　　三加完毕后又是置醴、醮子，这些格式化的程序，我也没什么兴趣，只是按路子走不出错就行了。等到轮到为卫娴赐字时，我心中的热情再次高涨，要知道给人起名字机会可不多，何况是赐字。那年为赵希儿子起的名字，我现在都觉得很满意。（洛嗤笑：你就美吧。）
　　我拉着丫头的手，朗声念道：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之，曰元仪甫。”其实女子及笄赐字程序是可有可无的，但是为了礼仪完备我还是做了。
　　“儿虽不敏，敢不夙夜祗来。”卫娴听到我为她赐字‘元仪’，连忙拜了下去。
　　接着，媛媛给卫娴训导了些女子礼仪之类的话后，卫娴向众人依次谢过礼后，将宾客送走这次及笄礼算是完成了。
　　这次主持及笄礼可是将我累坏了，一会站起来一会坐下，把人整的晕头转向。但我还是很满意的，毕竟有机会感受这样古老纯正的华夏文化的机会并不多。
　　我看天色已经不早了，于是辞别了媛媛回宫。卫娴本来要和我一块回宫的，我没同意让她留在家里陪陪媛媛，过几天再回宫。
　　回宫路上，我好劝歹劝终于功夫不负有心人让采莫理会我了，这让我大松一口气。我决定，以后再也不惹她了，你看她脾气这么倔强我怎么敢惹。

　　第一百九十九章

　　-->
　　冬，十月，秦王坚会群臣于太极殿，议曰：“自吾承业，垂三十载，四方略定，唯东南一隅，未沾王化。今略计吾士卒，可得九十七万，吾欲自将以讨之，何如？”秘书监朱肜曰：“陛下返中国士民，使复其桑梓，然后回舆东巡，告成岱宗，此千载一时也！”坚喜曰：“是吾志也。”尚书左仆射权翼曰：“昔纣为无道，三仁在朝，武王犹为之旋师。今晋虽微弱，未有大恶。谢安、桓冲皆江表伟人，君臣辑睦，内外同心。以臣观之，未可图也。”坚嘿然良久，曰：“诸君各言其志。”
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　冬雪飘飘，又一个冬季来到了。
　　未央宫发越殿。
　　“娴儿，等陛下下朝后，将这些东西送过去，顺便打听早朝谈了些什么。”我指着食案上的竹篮说道。前些天苻坚来发越殿时候，嚷嚷着说宫里的厨子做的东西是越来越不好吃了。我一时发烧，凭着自己半斤八两的厨艺，给他弄了几个菜，这下可好三天两头让我给他当厨娘，要是我不同意，他就赖着不走还不说，到晚上还侵犯我，真是郁闷死了，早知道就不要发贱了。
　　“姨娘可要给我留一份哦？”卫娴边说着话，一脸馋像的将篮子打开个缝隙，哈喇子都快流出来了。
　　“别动！”我将她的手打掉，皱眉说道，“要是你不快去办正事，我等一会让你看我吃!”这丫头也真是的，都及笄了还是这么小孩子心性。
　　“我这就去，姨娘千万给我留些。”卫娴一听，连忙缩回手,提着竹篮一溜烟跑出去了,走前还不忘提醒我一句。
　　看卫娴出去了，我轻声叹了口气坐到案几旁翻书，可看了没多久就看不下去，心烦的的来回转圈。要说我为何这样毛糙，也是有原因的。
　　昨天我去东苑转悠，碰见了苻宏，无意间听他说今天苻坚要在太极殿大会群臣，商量讨伐江东的事情。一听到这事，我心中不由得咯噔了下，该来的还是来了。这些年我一直侥幸的希望苻坚不要有吞并东晋的企图，为了提前扼杀他的想法，证明自己的‘预言’的真实性，我都将老底掀了，可是每次劝导都失败了。失败后我都自我安慰，距离那时还有时间，我可以慢慢过劝导的。可是如今呢，我多年的努力是一点作用也没有，反而浪费了自己不少的精力,原来历史还是无法改变。算了，自己做完自己该做的就可以了。历史上不是有张夫人在战前的规劝，《晋书·列女传》不是记载的清清楚楚吗？那我就做最后一次努力，成功也好，失败也罢，从此再不去劝他了，就陪他走完剩下的时间。至于结局，我已经无所谓了。
　　未央宫太极殿。
　　“臣等叩见吾王！”大殿上大臣跪了一地。
　　“平身。”苻坚扫视了众臣后，让他们起来。
　　“谢吾王！”众臣山呼。
　　苻坚略微停顿了一下，缓缓说道：“自朕诛除暴君，承业将及三十载。内平逆乱，外克诸国，时维今日，天下十有七八，未沾王化者仅江东数州。我大秦兵强马壮，非昔日祖父枋头立国，区区十万部众。朕粗略估计，天下之精兵可得九十七万。朕欲亲征江东，讨平不服，诸卿以为如何？”苻坚说完后看向众臣。
　　“臣朱肜有话！”苻坚说完后，朱彤离席缓步走到大殿中央，躬身奏道。
　　“朱卿请讲。”
　　“晋自八王构乱，中州百姓迁播荆扬十之六七。中原之民虽侨居江左，然思归之心甚切。陛下讨平江东，使百姓修复其故园，此天下之幸。”朱彤说完后，看苻坚面有喜色，继续补充，“伐晋归来，陛下可依秦皇汉孝武故事东巡岱宗，此千载之盛事。”
　　“哈哈哈哈……”听完到朱彤的话苻坚笑了起来，高兴的说道，“朱卿之言甚合朕心。”
　　“臣惶恐。”朱彤退回原位。
　　“臣权翼有奏！”苻坚正高兴时，权翼的声音响起。
　　苻坚回过神后，只见大殿中央站着一个个子偏高，面庞有些黑瘦，脸上满是正气，年纪有五十多岁的男子。
　　“权卿有何要说？”苻坚不由问道。
　　“臣望陛下罢伐晋之议。”权翼看了看苻坚说道。
　　“为何？”苻坚脸上是明显的不悦。
　　“当年商纣是人尽皆知的无道昏君，因为朝中有商容、比干这样的贤臣辅佐，周武王认为只有天时地利没有人和也是不行的，所以就将已经出征的军队召回。如今晋国虽然微弱，但是并没有什么大的过恶。而且晋主有谢安、桓冲这样的江东名士辅佐，君臣和睦，内外同心，此时伐晋实在是无利可图。臣仔细想来，现在伐晋万万不可，望陛下三思。”
　　“权卿先退下，让朕想想。”苻坚冲权翼摆手。
　　“诺！”权翼低头退了下去，走到朱彤面前，不忘狠狠的剜了他一眼。
　　苻坚说完后半天不语，也不知道在想什么。众臣看苻坚不说话，开始窃窃私语。
　　“先散朝吧，诸卿去想想，午膳过后再议。”半天不说话的苻坚忽然出声，将众人吓得不轻。苻坚没有理会，走下御座对韩意吩咐，“留诸位在宫里用膳。”
　　“诺！”韩意恭敬地答道。
　　苻坚退到偏殿时，看到一个小宫女在大殿门口探探头探脑，不由皱眉，对韩意吩咐：“带她过来！”
　　“奴婢见过陛下！”小宫女一进来就跪了下来。
　　“旁边是什么？”苻坚怎么觉得那小宫女拿的竹篮在哪里见过。
　　“禀陛下，是张夫人让奴婢给陛下送午膳来的。”小宫女听苻坚一问，好像想到什么似地连忙回道。
　　“好了，你先回去。”苻坚冲那小宫女摆了摆手。苻坚听到是张夫人做的，不由得暗自吞了吞口水，有些迫不及待将那个小宫女赶走。
　　“诺！”小宫女答应着出去了。
　　苻坚看着竹篮里的食物，还真的有些饿了。

　　第二百章

　　-->
　　太子左卫率石越曰：“今岁镇守斗，福德在吴。伐之，必有天殃。且彼据长江之险，民为之用，殆未可伐也！”坚曰：“昔武王伐纣，逆岁违卜。天道幽远，未易可知。夫差、孙皓皆保据江湖，不免于亡。今以吾之众，投鞭于江，足断其流，又何险之足恃乎！”对曰：“三国之君皆□无道，故敌国取之，易于拾遗。今晋虽无德，未有大罪，愿陛下且案兵积谷，以待其衅。”于是群臣各言利害，久之不决。坚曰：“此所谓筑室道旁，无时可成。吾当内断于心耳！”
　　————《资治通鉴·晋纪二十六》
　　上午商量伐晋的事情没有商量个所以然，吃过午饭苻坚继续让群成在太极殿讨论。
　　“陛下，臣石越有奏！”大家一回到太极殿，石越就有些迫不及待的奏事了。
　　“石卿请讲。”
　　“吴人据险顽抗，不从王命，陛下率大军讨平，是天下百姓之望，并没有什么不好的。可是听太史言，今岁镇星守在斗牛之间，福德在江东晋国，现在去讨伐他们，不合天时容易产生灾祸。何况吴人有据长江天险可持，百姓愿为之效命，在这样的情况下怎么能出兵？”石越停顿了一下，看了看苻坚继续说道，“今晋主司马昌明，虽非令主诚然是守成之君，且贤德辅佐，实在没有可乘之机。孔子有言，‘远人不服，修文德以来之。’，愿陛下保境安民，等待时机而伐之。”
　　“卿乃迂腐之见。”苻坚听到石越的话，不赞同的摇了摇头，反驳道，“朕听闻当年武王伐纣，也是逆犯了岁星照样成功。所以说天道变幻莫测，不是是人力可预知的。当年夫差称霸中原，欺凌大国，国力何等强盛，最后还不是被小小越国给灭了。孙仲谋恩泽江东，至孙皓已有三代，山河何其险固，还不是一朝成擒，所以说长江之险不足为持。今我大秦有精兵百万，投鞭长江足断其流。破灭晋国实在是太容易了。”
　　“陛下！”石越听苻坚不同意他的看法，不由得有些着急，继续补充道，“臣听闻商纣因为残暴无道，天下百姓把他看成祸害，都欲除之而后快。夫差穷兵黩武，过于残暴。孙皓昏庸暴虐，众叛亲离，这是他们败亡的原因。如今司马昌明虽然没有德行，却也没什么大的罪过，臣深深的希望鼻息训练士卒、囤积粮草等待天时，不要仓促南征……”
　　“罢了，石卿先退下。”苻坚不耐烦的冲石越挥挥手，环视群臣问道，“各位还有何意见？”
　　“诺！”石越无奈，只好退下。
　　大臣闻言，都踊跃发言各说各的理由，商议到太阳落山都没有决断出来。虽然是各持己见，但是反对南征的意见却占多数，这个结果让苻坚颇为不悦。
　　苻坚头痛的看着议论纷纷的大臣，摆摆手让他们安静下来。
　　“你们这就如同在路上盖房子，盖不成都是因为路人太多，这样商议下去也不会有什么结果，朕还是在心中做出决定吧，都散了吧。”苻坚皱眉退下御座。
　　“臣等恭送吾王。”众位大臣齐齐跪下。
　　苻坚刚走了两步，忽然想到什么，连忙停了下来，回头对正要离开的苻融喊道：“博修留步！”
　　“陛下。”苻融停了下来。
　　“晚上到温室来一下，朕有事问你。”
　　“臣弟领命！”苻融恭敬地答道。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　未央宫发越殿。
　　今天下午，强元约了我下棋，我反正没事就答应了下来。可是下着棋，心里却想着今天苻坚朝议伐晋的事情，一直静不下来，好几次都将子放错。最后，强元终于忍不住开问了。
　　“妹妹，今日你怎么心神不宁，是不是病了？”强元在棋盘上落下一子后，看着我不无担忧的问道。
　　“没……没什么，姐姐多想了。”我勉强的笑了笑，也落下一子。
　　“我看不像，你一定有什么瞒着姐姐？”强元定定的看着我，视乎要将我心思看穿似地。
　　“真没有，你别疑神疑鬼了。”我白了她一眼，指着棋盘催促道，“快下你的棋吧。”
　　“有什么可告诉姐姐。”强元半信半疑的说道。
　　“恩。”我很听话的点头。
　　“姨娘！我回来了。”这个时候，卫娴从外面蹦蹦跳跳的跑进屋子。
　　“回来就回来，闹那么大动静干什么？”我皱眉看着她，假装生气的说道，“一点女孩子的矜持也没有。”
　　“嘻嘻……”卫娴不好意思的吐了吐舌头，当他看到强元时，连忙跪下行礼，“奴婢见过强贵人！”
　　“起来吧，真是个乖巧的孩子。”强元笑着说道，“以后就和叫妹妹一样，也叫我姨娘吧。”
　　“嗯……姨娘。”卫娴看了我点头，试探性的叫了声。
　　“好。”强元微笑着摸了摸微笑的小脑袋。
　　“对了，那边怎么样？”我忽然想到刚才让卫娴探听消息地位事情，忽然问道。
　　“什么那边怎么样？”卫娴疑惑的看着我。
　　“我让你干什么去了？”我狠狠瞪了她一眼。这丫头怎么记性这么差，自己刚回来就将事情忘得一干二净。
　　“哦。”卫娴【炫】恍【书】然【网】大悟，于是说道，“事情是这样的……”卫娴说了快半个时辰，将探听的消息说完。
　　“妹妹怎么对今日的朝议这么感兴趣？”强元看卫娴出去，有些迷惑的看着我。
　　“我是担心啊。”我看了看强元，叹了口气说道，“我只希望此次陛下不要南征，不然的话结果只怕会是战败。”
　　“妹妹你怎么会有这样的想法？”强元惊异的看了看我，满是责备的说，“我虽然不怎么关心国政，但秦晋孰强孰弱还是知道的，陛下不伐则已，要真的去打，不见得战败！你怎么能长他人志气？”
　　“我……我一时失言，姐姐莫要放在心上。”我一时情绪说了些不该说的话，当看到强元的表现连忙改口。以后还是要管好自己的嘴，别到时候惹了祸。
　　“别胡思乱想了，我们姐妹继续下棋。打仗都是男子的事情。”强元听到我的话后，脸色缓和不少。
　　“好。”我现在也只能说这个字了。

　　第二百零一章

　　-->
　　未央宫温室殿。
　　“陛下，阳平公求见。”苻坚正在灯前看兵书时，韩意进来禀报。
　　“哦？”苻坚听说苻融来了，连忙将书放下，对韩意说道，“快请博修进来。”
　　“臣弟见过吾王！”苻融一走进殿内就跪了下来。
　　“你我兄弟何必在乎那些虚礼，快快坐下。”苻坚让苻融坐好后，缓缓说道，“朕请你来时想问问你对南征的想法。”
　　苻坚看了苻融一眼，有些叹息的说道：“古往今来，制定国家大策的就是那一二人而已。群臣众说纷纭，反而扰乱人意，此次朕不再征求众人一见，是否南征就由你我兄弟二人决定吧。”苻坚说完后，握了握苻融的手。
　　“臣弟有一言，不知陛下愿听否？”苻融看着苻坚说道。
　　“说吧。”苻坚淡淡说道。
　　“晋有四不可伐。”苻融说道。
　　“哪四不可伐？”苻坚听到苻融的话，语气也不由得冷了几许。
　　“朝堂上石越已经说过，今年镇星在斗牛之间，天时利于晋人，这是不可伐晋的第一个原因。”苻融看到苻坚的冷脸，虽然心里有些害怕，但是还是说了出来。
　　“还有呢？”苻坚听到苻融的话，一张脸更黑了。
　　“晋主司马昌明，乃晋国立国江东以来难得明君，朝臣愿为之效死，江东百姓愿为之用命。我与晋国没有利害冲突，伐之无名。”
　　“第三呢？”苻坚挑眉。
　　“晋有长江天险可持，取之不易。昔年孙仲谋凭江而破曹操，亦是凭借它。”
　　“还有呢？”苻坚语气里隐含怒气。
　　“我大秦自建元六年以来，数十年间灭慕容、平凉州、下代国、克襄阳，天下十得七八。但是其间少有休息，兵疲将倦，百姓多有怨言，将士多有畏敌之意，以此观之，是不可以伐晋第四个原因。晋国占尽天时、地利、人和，南伐恐怕无果。百官不赞同伐晋是忠言，愿陛下采纳。”苻融说完后跪了下来。
　　“你都如此，天下的事朕还能和谁说去！”听完苻融的话，苻坚拍案而起，怒视着苻融。
　　“陛下，臣弟……”苻融刚想说什么，就被苻坚打断了。
　　“朕今有精兵百万，粮食辎重堆积如山。朕虽然称不上十全十美，却也不是昏庸恶劣之君。朕凭借着累战胜利的威势，去打击垂死的寇盗，哪里有不能取胜的道理！朕终究不能将寇贼留给子孙，成为国家的忧虑，此次伐晋势在必行！”苻坚不听苻融的解释，说完后，一脸愤愤的看着苻融。
　　苻融看苻坚不听，心中不由悲戚，跪倒苻坚跟前拉着他的衣角，流泪说：“吴人不可伐天下尽知，虚劳百万士卒奔波千里，却无功而反。臣弟所担忧并不只是这些，陛下恩宠的鲜卑、羌等异族遍布京畿，而我同族之人却迁徙远方。如今陛下倾国南征，一旦发生变乱，陛下怎么对得起艰辛创业的先祖？陛下让太子以弱卒数万留守京师，鲜卑、羌等聚集如林，这是十分危险地。这些异族时时有亡我之心，是国家的此大敌人，我们的仇人。臣弟担心的并不是南征徒劳往返而已，怕陛下南征祸生肘腋。臣弟才智和见识浅薄，实在是不足让陛下采纳，王景略乃天下奇士，陛下常将他比作孔明，他临终的遗言你也忘了吗？”
　　“景略？”听到苻融口中的景略，苻坚陷入沉思。
　　“晋虽僻陋吴越，乃国家正朔，世代相承已有百年。亲近贤仁，友善邻国，是国家之福。臣死之后，愿陛下不以江东为图。鲜卑、羌虏是我们的仇敌，终究为人患，因该寻找机会慢慢除之，让社稷安稳……”
　　当年景略的遗言不就是这句话吗？可是此一时彼一时也，当年大秦之外，数国并立，秦晋两国的实力不可同日而语。而如今，晋国已是垂亡之国，灭之时轻而易举的事情，景略的遗言只怕过时了。
　　“陛下可是想清楚了？”苻融看苻坚半刻不语，以为他被自己说动，心中不由得有些欣喜。
　　“王景略遗言，以当年形式也许说的对，可如今天下大不一样了，若景略活着，只怕不会这么说了。”苻坚回过神后，缓缓说道。
　　“陛下，伐晋要三思而行啊！”苻融略显激动地拉住苻坚。
　　“博修勿言，朕意已决。”苻坚甩开苻融的手，对韩意吩咐，“送阳平公回去。”
　　“陛下三思！”苻融将韩意推到一边，拉着苻坚哀求道，“王景略国之谋主，每言必中，陛下赖之成今日之业。其临终之言，更是肺腑，愿陛下采其言以安社稷！”
　　“难道活人要谋于死人吗？”听到苻融的话，苻坚不由恼怒，“朕真的对你失望。”说到这里，苻坚不理会苻融向里间走去。
　　“陛下！”苻融拉住苻坚依旧不放。
　　“韩意？”苻坚将目光转向韩意。
　　韩意看到苻坚的脸色不由得打了个寒战，拉起地上的苻融，满是哀求的说道：“阳平公，就随小的下去吧。”你要是再在这里，我的老命就交代了，韩意心中补充了一句。
　　韩意带走苻融后，苻坚有些颓废的坐到榻上。他真的有些想不通，如今天下只有秦晋两国，而两国的实力，明眼的人一看就知道了，自己有如此多的精兵击杀弱国没有不胜的道理。可是群臣为什么就反对，连自己一向倚重的弟弟也是这样呢？到现在为止，除过朱彤赞成外，无论是氐人还是汉人都反对自己伐晋。难道是那些汉人还念及故主，不忍看晋国灭亡？一定是这样的。
　　对了，不是还有慕容垂和姚苌二人吗？他们二人一个是鲜卑名望，一个是西羌酋长，看看他们对此次伐晋的看法。还有芸儿，她不是数年前就说自己要伐晋，而且预言此次定会大败而归，现在自己有如此强盛的实力看她如何说，难道还会说必败无疑吗？想到这里，苻坚站了起来。

　　第二百零二章

　　-->
　　坚少子中山公诜有宠于坚，又谏曰：“臣闻季梁在随，楚人惮之；宫奇在虞，晋不窥兵。国有人焉故也。及谋之不用，而亡不淹岁。前车之覆轨，后车之明鉴。阳平公，国之谋主，而陛下违之；晋有谢安、桓冲，而陛下伐之。是行也，臣窃惑焉。”坚曰：“国有元龟。可以决大谋；朝有公卿，可以定进否。孺子言焉，将为戮也。”
　　————《晋书·苻坚载记》
　　“娘亲！”我正在帮卫娴团线，忽然感觉有双小手覆在了我的眼睛上，笑嘻嘻的问道，“你猜我是谁？”
　　“诜诜啊，还能是谁，快过来外面冷不冷？”我放下手中的活，抓住儿子将其带到怀里，用手包住他冰冷的小手问道，“是不是冻坏了。”
　　“娘亲真没意思！”儿子不高兴的撅着小嘴，瞟了我一眼说道，“都不多猜几遍。”
　　“呵呵呵……”听到儿子的话，我不由轻笑起来，对一旁的卫娴说道，“你看诜诜都这么大的人了还撒娇，你这么大是不是也这样啊？”
　　“姨娘！”
　　“娘亲！”
　　两人都不满的冲我大喊。
　　“不逗你们了。”我揉了揉儿子的小脑袋，柔声问道，“今天一大早怎么回来了，对了忆儿怎么没回来？”
　　“道安师傅今天入宫给父王讲佛法去了，所以诜诜就和法师一道回宫看娘亲了，姐姐说她这两天有些事情过几天再回来。”
　　“你姐姐真出息了，小小年纪还学会撒谎，不想回来还找借口。”听到儿子的话，我有些不悦。
　　“娘亲不是的！”儿子看我脸色不对，拉着我的袖子解释道，“娘亲误会姐姐了。姐姐这几天给娘亲做东西，所以……”
　　“什么东西？”我一听来了兴趣,将儿子的话打断。
　　“姐姐给娘亲做了……”儿子说到一半时，忽然想到什么似地，连忙对我摆手，“姐姐不让说的，要不然姐姐就不理我了。”
　　“好好好！娘亲不问了。”我笑着说道。
　　“说什么呢，这么高兴？”这个时候，苻坚从外面走了进来，看他脸色今天心情还算不错。
　　“妾张氏见过陛下！”
　　“臣儿见过父王！”
　　“朕说过多少次，你我只见没人就不在乎这些虚礼了，你怎么就不听？”苻坚将我扶起，语气中满是无奈。
　　“诜诜在法师那里可好，都学了些什么，说给父王听听可好？”苻坚将儿子扶起，拉着他坐到自己旁边。
　　“师傅这段时间给我讲的是《春秋》，已经讲到鲁宣公三年了。”（鲁宣公三年，公元前606年。）
　　“恩。”苻坚点了点头，忽然问道，“春秋之义为何？”
　　“春秋之义，不以家事废王事，不以私而废公。”
　　“好好好，吾儿大胜乃父，有儿如此夫复何求？”苻坚听到儿子的话，不由得高兴起来，看我的眼神也满是赞赏，看样子是对我给他生了个聪颖的儿子表示赞许。
　　“父王，诜诜有一事不明，请父王代为解惑？”儿子看着苻坚说道。
　　“说吧。”苻坚摸着儿子的脑袋，笑盈盈的说道。
　　“臣儿听闻，当年季梁在随国时，楚国人畏惧，不敢进犯随国，宫奇居住在虞国，晋献公不敢加兵于它。为什么会有这样的事情呢？臣儿以为，是因为他们国家有人才的缘故。但是这些国家的国君并不明白这一点，没有用这些人才，等到这些人才离去，国家不到一年就灭亡了。前车倾覆的轨迹，是后车的明鉴。叔父阳平公，是国家的谋主，而父王不采纳他的建议，晋有谢安、桓冲这样的贤才，而父王却要攻打。对于父王的南征，臣儿时相当疑惑，因此希望父王为臣儿解惑。”
　　“苻坚听到儿子的话，脸色变得铁青，有些愤恨的的看着儿子，过了半响训斥道：“国家的吉凶，有占卜的元龟。要决定大事，朝中自有公卿大臣。你一个小孩子说这些，是要遭受诛戮的！”
　　“父王。”儿子听到苻坚的训斥，有些委屈的看看苻坚又看看我。
　　“回自己屋里去！”
　　“陛下，你怎么对小孩子发这么大火？”我不满的看了苻坚一眼，将立在哪里半天不敢说话的儿子拉到怀里。
　　“都是你教出的好儿子！”苻坚看我过来，将火气转向我，“人不大就学会议政了，长大了还得了，还不将朕吃了？”
　　“娘亲……”儿子趴着我怀里哭的好不伤心，看的我都心疼不已。
　　“乖别怕，有娘亲呢。”我拍拍儿子的肩膀，以示安慰。
　　“妾有一言相劝，陛下想听否？”我安慰好儿子后，跪倒苻坚面前恭敬的说道。
　　“说！”苻坚因为刚才的事，语气里还夹杂着火气。
　　“陛下知道为什么群臣前段时间反对西征西域，这次反对南伐江东吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“氐人出自五胡本非中原之主，只因晋室内讧才得进入中原。之后，冉魏尽屠羯胡、匈奴，中原大乱，晋人无意中原，氐人、鲜卑乘中原空虚，才得分据关东、关西。后来，鲜卑衰败，陛下一举灭之尽得中原。接着陛下下巴蜀、灭凉州、平代国、克襄阳天下之土十得七八可是如此？”说完后，我眼睛看着苻坚。
　　“的确。”苻坚听到我的话后，不由一怔。
　　“我秦国虽然天下占据大半，可是并不稳固。鲜卑、西羌、匈奴亡我之心至今不死。汉人虽然无亡秦之心，可是对晋国依然有故国之情，陛下试想让汉人去打自己的故国，他们怎么会尽力，如果打仗军士不尽力，怎么能取胜呢？一旦军败，鲜卑、西羌必然乘机而起，国家灭亡就不远了。妾望陛下剪除内祸，稳固根基，然后再议南征，此大秦之福。陛下三思！”说完后，我深深拜了下去。
　　“你！……”苻坚听到我的话后，指着我你了半天。最后气闷的摔门出去,留下了‘你们母子在寝宫反省一月，再来见朕！’的话。
　　看着远去的苻坚，我再一次产生了挫败感。原来历史终究是历史，即使我这个本不应该出现的人再怎么尽力，依旧改变不了什么。算了，我自此以后再也不会劝谏了，就和他一块走完剩下的两年多的时光，即便命殒新平我也不后悔，因为那是自己的选择。

　　第二百零三章

　　-->
　　冠军、京兆尹慕容垂言于坚曰：“弱并于强，小并于大，此理势自然，非难知也。以陛下神武应期，威加海外，虎旅百万，韩、白满朝，而蕞尔江南，独违王命，岂可复留之以遗子孙哉！《诗》云：‘谋夫孔多，是用不集。’陛下断自圣心足矣，何必广询朝众！晋武平吴，所仗者张、杜二三臣而已，若从朝众之言，岂有混壹之功乎！”坚大悦，曰：“与吾共定天下者，独卿而已。”赐帛五百匹。
　　————《晋书·苻坚载记》
　　几天商议的结果让苻坚心中郁闷，这日他带领群臣来到灞上。
　　苻坚来到渭河岸边的一处高台上，看了看远处的原野，对众人说道：“轩辕黄帝，是古代的大圣，他的仁爱为天下共知，他的才智超过常人，对不顺的人进行征讨，何况我们这些凡人。如今天下马上就要太平，惟有东南一隅没有平定。朕很惭愧继承社稷大业，负有巨大的责任。殚精竭虑，不敢有丝毫懈怠。每次想到皇始四年，桓温进犯的事情，朕就觉得江东不可不灭。我今有劲卒百万，战将如林，一鼓做气破灭江东，若秋风扫落叶一般。但是朝廷内外之人，都说伐晋不可，朕实在是不明白。当面晋武帝若信朝臣的话，而不征讨吴国，天下何时可以统一？朕心意已决，不再与你们商议了。”（皇始四年，指公元354年。）
　　“儿臣有一言相劝，望父王听从。”这个时候，一直侍立在一旁的苻宏站了出来。
　　“你有什么就全说出来。”苻坚这几天听不可伐晋的理由都烦了，听到苻宏来游说，脸色也变得不怎么好看。
　　“其他的，诸位大臣已经说过，儿臣也不多说了。只有一事望父王听之。”苻宏说完看着苻坚。
　　“说！”苻坚厉声喝道。群臣的劝谏，已经快把苻坚逼疯了，没想到连自己的儿子都如此，苻坚怎么能不气恼。
　　“不可伐晋有三。晋君无罪，若大举不捷，恐怕父王既有损威名，又空耗钱粮，此其一。江东若凭长江固守，徙江北百姓于江南，增城清野杜门不战，我破之难矣，此其二。江东地势低洼，多有疠瘴不可久留，父王如之奈何？此其三。”苻宏听到苻坚的声音虽然有些害怕，还是将心中的话说了出来。
　　“你不欲朕南征，却想出这样的办法。”苻坚看着苻宏不由得冷笑，接着说道，“当年晋武帝平吴，不也没受到瘴气影响。南人能在哪里生存，北人就不行了？晋若徒其民于江南，朕将据守江北，屯田以待之。”
　　“这……”被苻坚这么一问，苻宏有些答不上来了。
　　“朕不与你计较，下去吧。”苻坚冲苻宏摆摆手。
　　“太子之言，甚是有理，陛下怎么不听？”在旁边的释道安不由问道。
　　“法师说笑了。”苻坚摇摇头，笑着说道，“孺子之言不可信，不听也罢。”
　　释道安看苻坚现在执意南伐，根本就不听忠言，也不再做声。
　　分割线------------------------------------------------------------------
　　未央宫东堂。
　　苻坚坐在案几旁，翻看着旁边的《孙膑兵法》，对站在面前的慕容垂问道：“道明对此次南征有何看法？”苻坚对别人的看法道不怎么在乎，可是对这个前燕国的吴王的意见还是颇为在乎的。
　　“群臣他们都……”慕容垂看着苻坚眼睛说道。
　　“朕不想听没用的，朕只想听你的真正的看法。”苻坚不耐烦的打断慕容垂的话。
　　“那臣妄议了。”慕容垂缓缓说道，“陛下十年间平定天下大半，功劳可比上古圣王，远方蛮夷仰望陛下威名，都前来归附，这是百年以来的盛事。司马昌明靠着江东的寸土，竟然敢违抗王命，如果这样的人不加以诛除，天下还有什么王法？孙吴僭号江东，终并于晋。人人都知道，小并于大，弱附于强的道理。大秦顺应天命，陛下英明神武，拥有精兵百万，白起、韩信一样的将领满朝都是。这样的形势下，让吴人苟延残喘，这不是让人痛心吗？陛下伐晋，自己心中决断就好了，不用征求群臣意见而扰乱心智。晋武帝平吴，当时支持的人只不过张华、杜预几人。如果听从众人，平定天下无望了。”慕容垂说完后，跪了下去。
　　苻坚听到慕容垂的话，不由得高兴起来。这两天自从提出伐晋，除过朱彤赞同以外，全都是一片反对，这让苻坚着实气恼，今天听到慕容垂赞同，这让苻坚的不快瞬间烟消云散。他放下书本将慕容垂扶起来，握着他的手说道：“能够和朕一起平定天下的人，怕只有道明了。”
　　“不敢。”慕容垂连忙说道。
　　“韩意！”
　　“小的在！”一旁的韩意连忙站出来。
　　“传诏！泉州侯进言有功，特赐帛五百匹，钱二十万！”
　　“诺！”韩意答应着站在一旁。
　　“臣谢陛下恩典！”慕容垂再次跪下。
　　“道明不必如此。”苻坚将慕容垂扶起，对他淡淡的说道，“朕有些乏了。”
　　“臣告退！”慕容垂知道苻坚的意思，低头退了下去，在出门的片刻，脸上露出了诡异的笑容。
　　看着慕容垂出去，苻坚叹息道：“我看普天之下，也只有慕容垂是我的知己了。”
　　苻坚思考说完后好像想到什么似地，将一旁的韩意叫了过来。
　　“传朕诏，让骁骑将吕光，加紧挑选精兵，明年正，将要征讨西域，让他谨记。快些去吧。”说完后，苻坚冲韩意摆摆手。
　　“诺！”韩意答应着出去，刚走两步又被苻坚叫住。
　　“是不是幽州发生了蝗灾？”
　　“禀陛下，幽州蝗灾甚重。渔阳、燕郡、上谷、范阳四郡尤甚，百姓所植粟米，蝗虫食其二三。”韩意详细禀报道。（渔阳，今北京密云。燕郡，今北京市区。上谷，今北京延庆。范阳，今河北涿州。）
　　“传诏！以散骑常侍刘兰持节，发青、冀、幽、并四州百姓讨蝗。”苻坚思考了片刻，对韩意吩咐道。
　　“诺！”韩意答应完，看苻坚再没什么吩咐，退了下去。

　　第二百零四章

　　-->
　　时间已经到了正月，如今已经是晋太元八年·前秦建元十九年（公元383年）了。我知道，今年将是前秦历史上转折的一年，历史上著名的淝水之战将在这一年打响。
　　前几天，苻坚在长安城西的建章宫，送吕光带十万精兵西征西域后，就给各州刺史发下密令，让他们积极储备粮草、辎重，同时开始登记各郡县的户籍，检查每家丁口状况，我知道他这是为不久后的大规模征兵做准备。
　　从去年四月开始，长安到洛阳一带就频繁出现反常事情。比如上林苑的竹子开花，没多久就死了。细柳城外，出现海市蜃楼，洛阳出现地震。群臣借机发挥，劝谏苻坚说，这是老天警告，不让苻坚伐晋。苻坚却敷衍说，天道变幻莫测，不是人能解释。听到苻坚一次次驳回大臣的劝谏事，我心中既惆怅又无奈。但愿这次伐晋失败归来，他能有所醒悟。可是，要真是那样的结果，他就是醒悟了又能怎么样。
　　“娘子，太子到了。”月诸从旁提醒。
　　“呃？什……什么？”我被月诸从神游中拉了回来，扶着下巴迷茫的看着她。
　　“太子来了。”月诸再次提醒。
　　“哦。请他进来吧。”我轻轻放下扶着脑袋的手，淡淡的说道。
　　“诺。”月诸奇怪的看了我一眼后，走了出去。
　　“姨娘可是有心事？”过了片刻苻宏走了进来，毫不客气的坐下，看着我问道。
　　“能没心事吗？”我叹了口气说道。这些天苻坚伐晋不听劝告，让我心中很是不快。
　　“可是因为父王南征？”苻宏问道。
　　“你怎么知道？”我异样的看着苻宏。这家伙该不会学过读心术吧？
　　“这……算了，说那些有什么用，反正父王已经执意南征了。”苻宏捏着拳头，心中满是不甘的说。看样子苻宏也对自己父亲南征也不同意。
　　“永道既然不想说，我们讲些其他的吧。”纠结伐晋的这件事只能让人不开心，他不想提我也不说。
　　“王子喝水。”这个时候，月诸端茶走了进来。
　　“恩。”苻宏轻哼了声。
　　月诸娇羞的看了苻宏一眼，低头退了下去。看着丫头的表情我忽然想到了件事情。这多半年只顾忙着其他事情，竟然将月诸婚姻大事忘了真是该死。月诸对苻宏的心意，我是知道的，可苻宏是否有意，我就不得而知了，不管怎么样我都探探他的口风。过了这年，月诸已经是二十七了，要是再不解决她的婚事，我的罪就大了。这次不管怎么样，好坏都要有个结果。
　　“姨娘你傻笑什么？”苻宏看着我的表情，有些疑惑的问道。
　　“没什么……”我听到苻宏的话后回过神冲他摆摆手，指着月诸的方向连忙问道，“怎么样？”
　　“什么怎么样？”苻宏一脸问号。
　　“她啊。”我提醒道。
　　“她？”苻宏疑惑更大了。
　　“笨啊！我问你喜不喜欢月诸！”看着苻宏的迷茫样子我不由来气，直接说了出来。
　　“我……你明明知道我喜欢的是你？”苻宏半天才反应过来，一脸激动地抓住我的手腕。
　　“有话慢慢说，有话慢慢说。”苻宏表情突变，将我着实吓了一跳。
　　“你将我推给别人是什么意思？”苻宏脸上满是怒气，抓我力度也不由加大了几分。
　　“我……我们根本就是不可能的。”我被他抓的手腕发痛，呲牙咧嘴的说道。
　　“我就这么不入你的眼？”
　　“呜呜呜……你怎么老欺负我？我早就发过誓，与你父王生死相依，你怎么还是执迷不悟？你真的要将我逼上绝路吗？”
　　“姨娘真的想让我娶月诸，我答应便是。”苻宏放开我的手腕，失魂落魄的说道。
　　“真的？”我擦去眼角几滴清泪，红着一对兔子眼不敢置信的看着他。
　　“姨娘要永道办的事，永道决不推辞。”苻宏认真的说着，好像自己似地逼良为娼的。（洛点头：明白就好。芸飞起一脚：去死吧！）
　　“有你这句就好。”我点头。我知道苻宏现在对月诸并没有感情，可是并不代表以后没有。至于以后苻宏是否能喜欢她，那就要靠月诸自己的努力了。我相信，因为我的原因，苻宏即便不喜欢月诸，也会对她很好的。在这乱世，一个女子如果没有强有力靠山，只怕会很凄惨的，所以给月诸寻觅佳偶，就要在这些贵胄中选了。既然丫头中意于苻宏，那我就帮他一把，苻宏其他的我倒满意，可是月诸现在跟了苻宏只能为妾，这点让我很是不爽。可这有什么办法呢，在这封建社会，到处都有等级之分，月诸这样的身份，即便苻宏未娶，要成为苻宏的妻子都是不可能的，何况他已经有了妻室所以苻宏只要对月诸好就行了，那名分不争也罢。我这里撮合苻宏和月诸，还有一点我知道，虽然苻宏现在是太子，他将来并无缘称帝。秦国亡国，他却没有死，而是逃到了晋国，虽然十几年后因为反叛被晋国杀了，可与他的几个兄弟比，算是命好的了，这也是我将月诸交给他的一个原因。
　　“对了，你准备给她什么样的名分？”虽然是为妾，可还是有区别的。眼前的这位，据不完全统计，就有一妻四妾，要是月诸去了东宫，势必和那些女人交往，名分低了，不免要受欺负。
　　“劝凭姨娘做主。”
　　“就给你做良娣吧。”我看着苻宏说道。（良娣，太子妾，身份仅仅低于太子妃。）
　　“我已经有了两个良娣了，还是别的吧。”苻宏一脸为难的看着我。
　　“别说连四个宝林也满了。”我瞪着苻宏说道。这已经是最低限度了，要是他再敢说不，看我怎么收拾他。（宝林，太子妾，身份低于良娣。）
　　“不不不！”苻宏看到我的表情不由得打了个寒战，说道，“宝林就宝林吧。”
　　“这还差不多，你要是再说不行，看我不给你好看。”我满意的点点头，还不忘威胁一下苻宏。
　　“不敢！”苻宏赔笑道。

　　第二百零五章

　　-->
　　苻宏议定了月诸的婚事后，我觉得无聊，就将苻宏留了下来，让他和我斗了两局樗蒲，直到太阳偏西才将苻宏送走。
　　苻宏走后，觉得有些口渴，就拿起案几上的水喝了起来，不经意的瞟见屏风后的影子，我不用想也知道是哪个。“人都走了，你就出来吧。”我冲屏风后喊道。其实我和苻宏说话的时候，我就知道月诸那丫头就在偷听，只是看苻宏没走不想丫头尴尬才没有理会。
　　“娘子……”月诸过了半响，才从屏风后转过来。可能因为听到刚才我和苻宏的话的原因，小脸红扑扑的，好似煮熟的大虾，她扭扭捏捏的低头走到我的面前，手还绞着衣裙上的系带。
　　“呵呵……又没有别人害什么羞。”看着月诸的囧样，我很无良的拿她调起侃来。
　　“娘子说什么呢！”月诸听到我的话后脸更红了，不高兴的说道，“我有事要忙，不和你瞎闹了。”说完月诸就向门口跑去。
　　“哎！别走啊！”我顺势家月诸拉住，说道，“你家娘子还有话和你说呢。”
　　“嗯？”月诸疑惑的看向我。
　　“是有关你婚事的。”我看着她正色说道。
　　“娘子！”月诸听到我的话老大不高兴，抗议道，“月诸早就发过誓，一辈子追随娘子的！”
　　“傻丫头，说的全是傻话。”我戳了戳她的脑袋，看了她半响，有些愧疚的说道，“我已经耽搁了你这些年了，再让这样下去我于心何忍。”
　　“娘子，你别忘了我现在还是女官，是不可以配人的。”月诸想了片刻，好像想到什么似地，有些高兴的说道。
　　“你就别白费心思了。”月诸心中的那点事情怎么能瞒得了我，“找个空我给去少府说声，消了名字就可以了。”
　　“娘子……”月诸一副好像被人丢弃的可怜相。
　　“我问你，你对太子是什么心思？”我没理她装可怜，直接问道。虽然已经让苻宏答应娶她，可我也要问问人家姑娘的意思，要是人家不愿意，我也就作罢了，包办婚姻我可不能干。
　　“太子……”听到我说苻宏，月诸脸上再次爬满红霞，轻声说出‘太子’两个字后，在就没有下文了，有些羞怯的低下头。
　　“你不说话就是喜欢太子了？”看月诸的样子，我已经猜的八九不离十了，这丫头果然对苻宏有情。
　　“娘子……我……”听到我的话，月诸回过神来，看着我有些窘迫的不知道说什么。
　　“那就是不喜欢了？”
　　“不……不是的。”月诸听到我的话，连忙摇手否认。
　　“看来你真的是喜欢太子。”我一脸笑意的看着月诸。
　　“我……”月诸看着我的表情，忽然明白过来，气的直跺脚，“娘子你好坏，竟然套人家的话！”说完话后，月诸就来和我厮打。
　　我看月诸闹够了，认真的对她说：“我知道你喜欢太子，但是让你嫁给他只能为妾，只怕会委屈了你，如果你不愿意我再给你找个。”我说完后看着月诸，等待她的答案。
　　“我……愿意！”月诸思考了片刻，用坚定地语气说道。
　　“不后悔？”
　　“其实……其实早在娘子四年前回宫时，我……我就对太子有意了。”月诸说到最后，声音小的可能他她自己都听不清了，不过她的意思我是明白了。原来这丫头早就对苻宏有意了，只是自己眼拙，没有发现罢了。
　　“给太子当妾，和一帮女人抢一个男子你也不在乎？”我不确定的问道。不管是古代还是现代，女子是很在乎自己是不是自己所爱男子的唯一这个问题的。
　　“娘子你曾经说过，自己只要喜欢就可以了，名分不算什么，只要你能成为他心中最重要的，那就可以了。”月诸若所思的说道。
　　听到月诸的话，我真的有些错楞，什么时候我的话成了名言了。
　　“娘子？”月诸看我半天不语，小心提醒道。
　　“呃……”我反应过来，看着她有些复杂的说道，“名分的确不必在乎，可是那也是在两情相悦的前提下。可是……”我话说道一半就停了下来，接下来什么意思她因该明白。月诸对苻宏只怕是一厢情愿，而苻宏对她只怕现在还没什么意思。
　　“我月诸发誓，一定会让太子喜欢上我的。”月诸说道。
　　“我相信。”既然人家姑娘有信心，我怎么也要给人家点鼓励吧。
　　“娘子我有件事放心不下，要是我走了谁来伺候娘子？”月诸说道一半时，好似想到什么了，语气一转对着我说道，“月诸还是跟着娘子，谁也不嫁！”
　　“你这丫头，再说这样的话，我就不高兴了！”我听到她的话后，脸色不由阴沉下来，指着远处和忆儿玩得不亦乐乎的怜卿说道，“你走了，怜卿她们难道照顾不了我吗？”释道安说自己这半年忙着修佛经，顾不上给两个孩子讲课，所以我就将他们接回了宫，怜卿姐弟也一块回来了。
　　“娘子！你就留下我吧！”月诸连忙跪在我的面前，泪流满面的央求道。
　　看着哭的好不可怜的月诸，我心中也不由得纠痛。这个丫头在自己身边已经呆了有十二三年了，虽然感情上比不上采莫，却是在自己身边最长的，让她离开自己着实有些舍不得。可是自己不能因为一时心软毁了她的一生啊。
　　“我意已决，你好好准备一下，下月找个吉日我让太子接你过去。”我忍着眼泪将她的手甩开，毅然离开了屋子，只留下哭的可怜的月诸。
　　“娘！”我刚刚准备出屋子，就和儿子打了个照面。
　　“怎么了？”我怕儿子看到，偷偷抹掉眼角的泪痕后，摸着小家伙的脑袋问道。
　　“月姑姑怎么哭了？”儿子探头探脑的看了看屋子，又看向我。
　　“你月姑姑不听话，被娘训了。”我拉着儿子的手，缓步向外面走去。
　　“月姑姑为什么不听话？”儿子任我拉着小手，一脸渴望的看着我。
　　“就是……不告诉你！”我在儿子耳畔小声说道。
　　“娘！你欺负诜诜！”儿子知道我耍他，气的直跺脚。
　　“呵呵呵……”看着儿子的可爱样子我掩轻笑，因为月诸婚事的郁闷也消失不见了。
　　“娘好坏，我不理你了！”儿子挣脱我的手，一阵风跑了。
　　我看着远去的儿子，我脸上洋溢着笑容。如今儿子已经九岁了，可是不经意还是会对自己撒撒娇。

　　第二百零六章

　　-->
　　”娘亲，这是什么？”忆儿歪着脑袋，看看我在案几上铺着的白绢。
　　“是娘画的地图。”我一边认真的标识着重要地理信息，一边给一旁的忆儿解释。
　　“是……是父王打仗时用的地图吗？”忆儿略作思考后问道。
　　“忆儿真是聪明。”我将一个地名标在上面后将毛笔放下，笑着摸摸女儿的小脑袋。
　　“哦。”忆儿一脸的【炫】恍【书】然【网】大悟，连忙说道，“娘我给你磨墨。”
　　“好。”
　　我知道苻坚伐晋已经是铁了心，要劝说只怕不可能了。虽然知道那场战争的结局不可挽回，但是我却想尽自己的可能去帮他一些小忙。这几年我注意到了一件事情，就是苻坚他用的军事地图相当的粗略，对河流山脉的标识也不是很清晰，许多地方的地理位置和实际上有很大的差距。虽然自己的美术功底不怎么样，可是在21世纪的时候，自己对历史地图或者地理方面的地图是很有兴趣的，因此对于中国的山脉河流的具体位置是相当熟悉的。虽然这个时代的有些地理信息和21世纪有很大的差异，但是这个却难不倒我。绘图前，我特意去石渠阁找来了一本叫《郡国志》的书，将现在天下州郡了解了大概。（那书名字是自己瞎起的。）
　　其实我绘图并不是要将天下所有的郡县都标识上，要是那样我不累死才怪。因为这次苻坚要对晋国用兵，我知道到时候的主战场就在淮水流域的寿阳，所以我只是绘的淮河一带的重要信息。
　　“芸儿干什么呢？”
　　“啊！”我正画的起劲，背后忽然有了声音将我吓了一跳，我似乎条件反射的向后一扬手毛笔就飞了出去。
　　“哈哈哈……父王你怎么成花猫了……哈哈哈……”忆儿指着我身后，有些肆无忌惮的大笑起来。
　　看着忆儿的样子我老大疑惑，有那么好笑吗？我顺着她的方向看去，这不看不要紧，一看我也破功笑了出来。我当忆儿笑谁呢，原来是笑苻坚呢。现在苻坚的样子的确有些搞笑，我刚才不经意扔出去的毛笔，竟然在他脸上从眼角到嘴边画了黑黑一道，样子像足了地府的鬼差，难怪忆儿笑成那样。
　　“别笑了，去外面玩去。”我看苻坚脸色有些尴尬，调整好表情后将依然笑个不停地忆儿推搡出去，憋着笑走到苻坚面前，用帕子准备给他擦脸上的墨迹时，手却被他抓住了。
　　“怎么了？”我疑惑。
　　“还……还是朕自己来吧。”苻坚有些不自然的说道。
　　“给你。”人家不要自己来就算了，我将帕子递给他将毛笔捡起来继续绘图。
　　苻坚在脸上擦了片刻后问道：“可以了吗？”
　　“扑哧！”我转过头一看，要不笑都不行了。刚才他脸上的黑只是一道，现在被他在脸上抹匀了，完完全全变成了包公脸了。
　　“芸儿！”苻坚这会脸上有些挂不住了。
　　“我不笑了，你到那面好好洗洗脸就是。”我站起来指着不远的地方。
　　过了片刻，苻坚洗完脸过来，看着我案几上的地图不由得问道：“你画这些是什么？”
　　“现在还不能说，到时候你就知道了。”我将白绢卷好，仰着脖子一脸神秘的对苻坚说道。
　　“芸儿不想说就算了。”苻坚看了看我有些失望的轻喃。
　　“陛下今天你怎么有空来？”这些天他一直应对群臣一轮轮的劝谏，好久都没来我这里了。
　　“朕听太子说，你将自己的丫鬟许给他了？”苻坚声音里面似乎有些不悦。
　　“是啊。”他一国之君不忙吗，连儿子纳妾这样的小事也要管。
　　“你们连日子都定下了？”这回声音里隐含着些许怒气。
　　“对啊。”我现在迷惑了，他到底问这些干什么。
　　“胡闹！”苻坚怒喝一声，将案几拍出老大声音，我都不知道这样用力不疼吗？
　　“你什么意思？给我把话说清楚。”我回过神后有些不高兴的看着他。我给自己的姐妹找好的归宿，、到成胡闹了，看他那样子，难道是觉得月诸身份低贱，配不上他儿子？岂有此理，要是那样的话，我定给他好看。
　　“就算纳妾你也给朕说一声！”苻坚一脸气愤。
　　“呵呵……原来陛下因为这个生气。那妾在此陪罪了。”我轻笑了声，给苻坚深深一福。
　　“朕……哎，不是朕不愿意，是月诸的身份实在是……”苻坚将我扶起来，唉声叹气的说道。
　　“身份？那有何难。”我一副胸有成竹的样子，笑着对他说，“只要陛下同意，她要什么样的身份没有？”
　　“你的意思是……”苻坚听到我的话，似乎明白了什么。
　　“陛下可让朝臣收月诸为义女，别的我就不说了。”我不想和他打哑谜，就直接说了出来。
　　“既然芸儿执意要促成这桩婚事，朕也不好反对什么了。”苻坚看了看我，继续说道，“那边还有些事情，朕先走了。”
　　苻坚办事的效率还真不是盖得，第二天月诸就有人来接了，来的人是氐人中很有声威的石越。对于月诸认石越为父我是默认了，其实不管是谁都无所谓，只要月诸能得到幸福，那才是最重要的。
　　月诸随石越出宫那天，哭的好不可怜，抱着我的腿死活不要出宫。看着这样的月诸别说我了，连宫里最没心没肺的卫娴都辛酸的直落泪。
　　大约又过了将近一个月，到了二月初六，月诸以石越女儿的身份嫁给了苻宏，我也应邀参加了婚礼，因为是纳妾婚礼自然不能和当年采莫嫁给赵希的场面相比。对于月诸给苻宏做妾，我总觉得有种负罪感，不知道自己这样做是不是做对了。可看着月诸一脸幸福的样子，我心安了不少。
　　月诸的出嫁，比当年燕婉死去的时候还伤感。当年燕婉去了，自己身边还有月诸这个贴心人陪伴，如今我身边是一个也没了。人们常说，天下没有不散的筵席，这句话果然没错。这异世里，自己坎坎坷坷已有整整十四载，自己的心腹丫头死的死、嫁的嫁，到最后没有一个留在自己的身边。

　　第二百零七章

　　-->
　　秦王坚下诏大举入寇，民每十丁遣一兵；其良家子年二十已下，有材勇者，皆拜羽林郎。良家子至者三万馀骑，拜秦州主簿，金城赵盛之为少年都统。是时，朝臣皆不欲坚行，独慕容垂、姚苌及良家子劝之。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　五月的时候，晋国桓冲起兵十万北上侵扰沔北、蜀中一带。苻坚得到消息，派兵几路前去增援，除过慕容垂一军外，其他的几路都被晋军打的大败，苻坚闻报不由得恼羞成怒。（沔北，指汉水中游以北地区，相当月今天河南南阳、陕西安康和湖北襄樊一带。）
　　七月，苻坚以晋国进犯为借口，下诏到各个州郡大肆征兵，每十丁抽一。同时依汉朝故事，雍、凉、并、冀、平、幽六州二十以下良家少年，自认为有才能和武艺的，可自愿至长安参加羽林军的选拔，如果入选，可以拜为羽林郎。
　　对于此次大肆征兵，天下百姓虽多有怨言可还是执行了。到七月二十日征兵结束时，共征得兵丁八十七万，其中步卒六十万，骑兵二十七万，除此之外还有三万羽林郎。加上原有的二十五万常备军和垫江的七万水军，总兵力有一百二十三万之多。
　　知道苻坚征兵的结果后，我惊讶异常。在现代的时候，我一直都以为，当年淝水之战秦国兵力只投入了八十七万军队，如今看来根本就不止此数。
　　分割线-------------------------------------------------------------------
　　看着刚刚出去的两个小人，我大松了一口气，好像没骨头似地躺倒大床上。前几天我觉得无聊，就给忆儿和诜诜讲了两回《水浒传》上的故事，没想到两个小家伙听上隐了，一天到晚都缠着让我讲连睡觉都不放过我，我现在已经在精神崩溃的边缘了。
　　“芸儿你怎么了？”我老远就听到苻坚的声音了，他今天似乎很高兴。
　　“能怎么了？”我看他进来也没打算从床上爬起来，我知道他不会怪罪的。对他翻了个白眼，没好气的说道，“都是你的好儿女！”
　　“这怎么能怪朕。”苻坚缓步走到床边坐下来，一脸无辜的看着我。
　　我没理他，从床上爬起来径直向外面走去。
　　“你往哪里跑？”苻坚邪邪的一笑，将我拦腰抱住放到他的腿上。
　　“真是的，都老大不小了，好没正经！”我任由他抱住，有些羞窘的骂道。苻坚听到我的话轻笑了声，没说什么。
　　“陛下，听说你前两天已经结束征兵了。”我忽然想到这两天苻坚征兵的事情，于是回头看着他小心翼翼的问道。我知道他因为上次我劝谏的事情，对我干预政事很是反感。
　　“嗯。”苻坚听到我的话，脸色变得不怎么好看，皱眉轻哼了声，果然如我想的一样。
　　“陛下误会了。”我连忙拉上他的衣袖解释道，“妾只是想知道陛下什么时候南征，再没有别的意思了。”
　　“八月初吧。”这回他脸色好了许多，轻抚着我的秀发淡淡的说道。
　　看着他变化莫测的脸色我是相当的无语，这人该不会是变色龙转世的吧。对了，好像他说八月初南征，那也太急了吧，现在都已经是七月二十四了，那不就是说最多有十天半月了。
　　“陛下，是不是太心急了吧，刚刚征过来的士兵还没训练过，这怎么上战场啊？”我想了想说道。虽然我发誓说再也不劝谏了，可是看着他犯的低级错误我还是有些忍不住。
　　“就知道你要这么问，朕本来就没打算让他们上战场。”苻坚一脸事先就知道的表情。
　　“啊？”我哑然。这什么意思？征那么多兵不是为了打仗那是为了干什么，难道是消耗粮食不成？那不是浪得慌。
　　“朕此次南征，那八十七万军马只是为壮大声威而已。”苻坚解释道。可是你就算是要壮大声威也不是这么搞嘛，那么多人该要吃多少粮食。
　　“那陛下用什么和晋国交战？”我好半天才回过神，有些疑惑，不对，是相当疑惑的问道。他不用八十七万军队和晋国打仗，难道他要和几十万晋军单挑不成。
　　“朕想，二十五万精兵和垫江训练的七万水军灭晋足矣。”苻坚有些自信的说道。
　　听到他的话我【炫】恍【书】然【网】大悟。我怎么就忘了他手上还有多年征战的几十万军队呢？不过这二十多万军队中，与新征的八十七万人相比，氐人占的比例就很大了，但也占不到一半。而新征这部分兵马中，大半都是汉人和鲜卑、西羌人。氐人则很少。以前我理解不来，淝水之战那么多的军队怎么就打不过区区几万人，如今我是明白了。
　　“芸儿，你在想什么呢？”苻坚看我半天个不语，于是问道。
　　“呃……没想什么。”我回过神后，看着苻坚说道，“妾有个建议，不知陛下愿不愿意听？”
　　“哦？说来听听。”苻坚来了兴趣。
　　“陛下可不可以出征的时候将氐兵和别的分开，由陛下信任的将领带领。”我虽然知道战争的结局，可是还想试图改变。
　　“什么意思？”苻坚迷惑了，不解的看着我。
　　“西羌、鲜卑和我不同心，打仗时可能不仅不尽力还要捣乱，我怕……”我话刚说到一半时就被苻坚打断了。
　　“呵呵……”苻坚看着我不由得冷笑起来，不无讽刺的说道，“原来你还是不忘试图干政，朕还真有个好夫人。”我知道这是他发火的前兆。
　　“我不是……”听到他的话我就知道他又误会了，刚想解释的时候再次被打断了。
　　”够了！”苻坚对我怒喝一声，将我扔到了床上。
　　“陛下！”我揉着被他摔痛的屁股，有些激动地喊道。
　　“看来芸儿你还没有长记性。”苻坚擒住我的下巴，用冷的我都发寒的声音说道，“做宫妃就要守宫妃的规矩，后宫不得干政你难道不懂……”苻坚还准备说什么，看我半天不语只是暗自流泪，胸中不由得纠痛，放开了我的下巴怫然而去。

　　第二百零八章

　　-->
　　八月，戊午，坚遣阳平公融督张蚝、慕容垂等步骑二十五万为前锋；以兗州刺史姚苌为龙骧将军，督益、梁州诸军事。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　时间不觉又过了数天，两人因为劝谏产生的不快已经平复不少。明天就是八月初二了，苻融和慕容垂等人率领的二十五万前锋就要起行了，而苻坚的八十七万步骑，也定于这月初八出征。
　　当我知道这件事情的时候，我心中不由得苦笑，原来历史还是走到了这步。虽然我知道历史上他此战会败得一塌糊涂，可人不会有事，可我还是有些放不下心来，无论如何我都要和苻坚一道去淮南。可是我又有些犯愁，不知道怎么和苻坚说，若说出来他会同意吗？自古以来，军中带着妇人可是犯忌的。
　　我有些发愁的在屋子里转，却惹来了卫娴的揶揄。卫娴和没骨头一般的靠在案几旁，一边吃着葡萄，一边说道：“姨娘你晃来晃去你不嫌累我都累了，还是歇歇吧。”
　　“你……”我刚要骂她，忽然想到了一件事情。历史上张夫人不是劝谏不成，请求随苻坚出征，我好像记得苻坚同意了。既然其他的事情都是按历史发展，这件事因该不会背离吧。
　　“姨娘你怎么了？”卫娴看我说了一个‘你’字就卡壳了，不由得有些好奇。
　　“我不和你胡扯了，我还有事情。”我没理会卫娴，径直出宫向清凉殿方向走去。如果自己记得不错的话，苻坚现在正召集苻融等人商议南征的事宜。
　　我刚走出门时忽然想起一件事，于是再次回到屋子，将书架上的一块白绢揣着怀里。我前几月绘的地图这两天才完工，既然要找苻坚，顺便将东西交给他吧。
　　“小的见过夫人！”我刚走到清凉殿门口，就被眼尖的韩意看到了。他从石阶上下来，走到我面前给我行了个礼。
　　“好。”我微微颔首，看了殿门一眼问道，“陛下在吗？”
　　“禀告夫人，陛下正和阳平公、左将军、前将军、泉州侯以及益都侯等人议事。”韩意说了一串官名和爵位。
　　“益都侯？”听到别的我还没什么，可是听到他报出益都侯时我不由得浑身冷汗，声音也不由拔高。这益都侯不就是姚苌吗？这混蛋不是当兖州刺史当的好好地，怎么又回长安了？我搜索脑子里的历史知识后，后明白过来。我记得好淝水战前，苻坚将自己曾经做过的龙骧将军给了姚苌，而且益州的七万水军也交给姚苌率领的。
　　“夫人？”韩意有些奇怪的看着我。
　　“陛下议事一时半会也完不了，本宫过会再来吧。”我回过神后看到韩意的表情后，明白自己刚才的失态，连忙找了借口溜走。其实我并不是怕等，我真真的目的是躲避姚苌，那个对自己如噩梦一般的男人，如今算来已有四年没有见过了，可是自己对他还是很恐惧的。
　　如今虽说已经入秋，可是中午的时候，天气还是有些热。我离开了清凉殿后，走到一处有树荫的石头上坐了下来。我刚休息了没多久，就隐隐听到远传来了男子脚步身，虽然看不清是什么人，却觉得身影好熟悉。
　　“阿奴好悠闲。”我正思考的片刻，男子已经到了我身边了。听到男子话，我身子不由得抖了下，能叫‘阿奴’这个称呼的人，除过姚苌还有谁？我抬眸看去，姚苌几年不见，似乎老了不少，鬓间已进有些斑白，脸上也多了几许岁月的痕迹，记得不错的话，如今他已经五十有四了。
　　真是该死！都到这个时候还研究他的年龄，还是跑路要紧。想到这里我没有回话，也不顾形象，提着裙子就跑。
　　“阿奴你那里跑？”姚苌一把抓住我的手，用力一带自己就不偏不向的倒到他的怀里了。他揽着我的腰肢，邪邪的说，“为夫就这么可怕?”
　　“放开！”我一边挣扎着，压低嗓音对他低声喝道。现在在宫里，我可不想自己被人误会。
　　“要是为夫不呢？”姚苌用视乎逗弄宠物的口气说道，在我腰间的手也紧了紧。
　　“你!混蛋！你……”像姚苌这么无耻的人我都不知道怎么骂他了。
　　“为夫……”姚苌刚要说什么，忽然将我放开了，用冰块似的语气说道，“女人，你逃不掉的。”说完后他扬长而去。
　　姚苌的举动让我有些反应不过来，我还以为他要继续轻薄我，怎么忽然罢手了呢？这太不像他的性格了，难道这几年他转性了。
　　“夫人，小的终于找到你了。”我正脑子短路的时候，一个小内侍屁颠着跑了过来，我认得的，他是苻坚宫里的。看着走近的小内侍，我明白了姚苌为什么会轻易放过我的原因了。
　　“何事？”
　　“陛下让夫人去清凉殿。”小内侍恭敬的说道。
　　“前面带路。”
　　“诺！”
　　我随小内侍来到清凉殿的时候，苻坚正在悠闲地一边喝着茶，一边看着书。
　　“妾张氏……”我说着就要拜了下去，可是却被苻坚扶住了。
　　“不必了。”苻坚将我扶起，挥退下人后,拉着我坐下后问道，“芸儿今天找朕何事？”
　　“陛下可是要这月初八南征？”我看着他问道。
　　“嗯，芸儿有何要说？”苻坚语气平淡，听不出一丝情感。
　　“妾伏望与陛下同行，望陛下恩准！”我说着再次跪了下去。
　　苻坚听到我的话后，心中有一丝雀跃，可是马上又平复了。看着我皱眉说道：“行军打仗你以为是巡游，你去干什么？”
　　“妾知道是打仗，但是妾……”我故意将话说到一半后，剩下的一半由他去想，同时还不忘装出一副楚楚可怜的样子。以我对苻坚的了解，他看到自己的样子一定会心软的。
　　“可是你也知道，带妇人于军中是犯大忌的。”苻坚看到我的表情果然脸上有些松动，一脸为难的看着我。
　　“妾可以扮成内侍的。”我小心的提醒道。
　　“真拿你没办法。”苻坚无奈的叹了口气，将我扶了起来。
　　“陛下真的答应了？”我有些不确定的问道。
　　“嗯。”苻坚颔首。
　　“那妾先告退了。”我有些欣喜的向外走去，可是刚走了两步就停了下来，因为我想到怀里的地图。我这什么记性，今天怎么老忘这个。
　　“还有事吗？”苻坚看我忤在那里不动，不由问道。
　　“我还有东西交给陛下。”说着我从怀里将地图掏了出来。
　　“果然是给朕的。”苻坚笑盈盈的接过地图。
　　“你就知道。”听到他的话我不由翻了白眼，小声嘀咕了句后便对苻坚说道，“妾告退。”说完也没等他回答就退了下去。

　　第二百零九章

　　-->
　　甲子，坚发长安，戎卒六十馀万，骑二十七万，旗鼓相望，前后千里。九月，坚至项城，凉州之兵始达咸阳，蜀、汉之兵方顺流而下，幽、冀之兵至于彭城，东西万里，水陆齐进，运漕万艘。阳平公融等兵三十万，先至颍口。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　注释：项城，今河南沈丘。颍口，颍水和淮水交汇处，在今安徽颍上东南。
　　八月初二，秦军终于踏上南征的路。当然，我也在其列，我知道这一路凶险，为防身临走带了苻坚当年送我的‘胜邪’。
　　灞城门外。
　　“姨娘，你真的不要带娴儿吗？”卫娴可怜巴巴的看着我。
　　“你好好呆在宫里等我回来。”此次随苻坚南下，到底有多么凶险我比任何人都清楚，我怎么能让卫娴涉险呢。
　　“可是……”
　　“没什么可是的。怜卿，你带娴儿回宫去。”我连忙打断她的话，卫娴想说什么我是知道的。我略作思考后，对怜卿说道，“我不在的时候，你们照顾好孩子。”
　　“诺！夫人。”怜卿答道。
　　“娘……”儿子扑闪着眼睛，扯着我的裙角看着我。
　　“你也一样，娘不在的这段时间可要认真学习，可不要偷懒哦？”我蹲了下来，将手搭在儿子的肩膀上，看着他认真的说道。
　　“哦。”而儿子撅着小嘴答道。
　　“嘻嘻嘻……”忆儿看我责备儿子，有些幸灾乐祸的笑起来，惹来儿子一顿白眼。
　　“别笑了，随怜卿姑姑和娴儿姐姐回去吧。我拉起两个小家伙的小手交给她们。
　　“夫人。”站在一旁的韩意小声说道。
　　看韩意的样子我当然知道他的意思。我随韩意一边向苻坚的方向走去，一边不舍地回头看众人，没有多久，眼眸中就蓄满了泪水。虽然知道过不了多久就能回来，但是心中还是割舍不下。
　　本来我怕因为自己随军会引起非议，是准备扮成内侍模样随侍苻坚左右的。可是苻坚昨晚让太史张孟占了一卦，问南征带着妇人主何吉凶。太史说，南征坎坷，得妇人之力人主无忧。苻坚听了张孟的话虽然不悦，但也没说什么。因此这次也让我以正式身份随军。
　　我没走多远，就远远的看到了云母车上的苻坚。他一身戎装站在车上，正高声对下面的士卒训话。虽然已经夫妻多年，可他身着戎装的样子我还是第一次见到，样子还蛮帅的。我正发花痴的时候，苻坚已经训完了话，将脸转了过来，用泛着紫光的眼眸温柔的看着我。
　　苻坚如此表情让我不由得脸上发烧，为了掩饰，我快步走到他面前拜了下去：“妾张氏见过吾王！”
　　“起来吧。”苻坚说完，将目光转向一侧的韩意，“扶张夫人上车。”
　　“诺！”
　　就这样，苻坚的云母车在三万羽林郎的护送下，晃晃荡荡的向东南进发了。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　虽说是八十七万大军，可是由于苻坚急于南征，兵力相当分散，一时还无法聚集。九月，我们到达项城的时候，凉州兵才到咸阳，而幽州、冀州的兵马只走到彭城，姚苌率领的益州水军才到建平一带，战线东西有万余里，汴水上为大军运送粮草的大船数以万计。
　　看着如此声势浩大的声势，我心中很是怅然。这南征的声势可以说是前无古人后无来者，一般人看来没有悬念的战争，最后却是那样荒唐的结果。苻坚本来要是没有这次战争，可以说是非常成功的君主了，可就是这场战争让他一败涂地，身死国灭为天下笑，真的令人扼腕。
　　“想什么呢？”我正坐在窗前发呆，一双温暖的大手从背后攀上我的腰际。
　　“没什么。”我不动神色的将他的手移开，看着他问道，“陛下，阳平公他们到哪里了？”我现在时刻都要注意战况的。
　　“芸儿还蛮关心战事的。”苻坚笑着轻抚着我的青丝，缓缓说道，“阳平公二十五万前锋已到颍口了。”
　　“哦”我轻轻点头，略作思考后继续问道，“妾昨天听说，陛下还准备给阳平公增派五万大军是谁率领的？”
　　”你倒仔细。”苻坚笑了笑说道，“是西戎校尉赵希，朕想派他屯驻洛口，以为犄角。”（洛涧和淮水交汇处，在今安徽淮南东北）
　　“陛下，你还是让赵希屯驻青冈吧。”因为我知道，苻坚失败后会从哪里逃回，如果赵希在哪里也好接应。（青冈，今安徽寿县西南淮水南岸）
　　“为何？”苻坚不解的看这我。
　　我就知道他会如此，所以我早有说辞了。我不紧不慢的说道：“现今桓冲十万水军屯驻荆州声势浩大，西路慕容垂一军势力太弱，为了万无一失，还是在西面加强防御，同时也是为了做其后援。”说完后我看着苻坚。其实我都是在胡扯，要是他不信也就算了。
　　苻坚看了看我没说什么，而是坐在案几旁边将我上次给他的地图拿出来，铺在桌子上研究起来。
　　“芸儿你真是……”过了好一会儿，苻坚一脸兴奋地站了起来，指着我满是欣喜的说着，却找不到表达意思的词语。
　　“真是什么？“我故作迷惑的看着他。
　　“是……是朕的女张良。”苻坚半天才找出了一个形容词。
　　“扑哧！”听到他的话，我不由得笑了出来。这人也太逗了怎么能想出那么别扭的词。我笑完后反驳道，“我才不是女张良呢！”
　　“哦，那是什么？”苻坚满是兴味的看着我。
　　“我……我，我不告诉你。”我半天也想不到一个合适的比喻，于是就耍赖。
　　“好好好！”苻坚好脾气的说着，眼眸中满是宠溺。
　　“不知晋军那面怎么样？”我被他看得有些不好意思，连忙转移话题。
　　“据探子回报，吴人准备用谢石为大都督，以谢玄为前锋前来拒我。”苻坚拧眉说道。看样子他因为当年君川惨败的事情，好像对谢玄有些顾忌的。
　　“真的是谢玄？”我仔细一想，不由得大惊。那谢玄别人不知道，我和他生活了四年可清楚的多。他可是有勇有谋，文武双全的将才，何况他手下还有刘牢之、何谦等一批猛将，要打败他真的是很不容易的，何况他手里还有自己当年一手促成的北府精兵。一想到那里，我心中对苻坚的愧疚又添了几分。
　　“芸儿你怎么了？”苻坚看我表情不对，有些担心的问道。
　　“我有些不[炫]舒[书]服[网]，先回去了。”我回过神后，给他福了身，也不管怎么样就退了下去，只留下发愣的他。

　　第二百一十章

　　-->
　　是时，秦兵既盛，都下震恐。谢玄入，问计于谢安，安夷然，答曰：“已别有旨。”既而寂然。玄不敢复言，乃令张玄重请。安遂命驾出游山墅，亲朋毕集，与围棋赌墅。安棋常劣于玄，是日，玄惧，便为敌手而又不胜。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　广陵州府。
　　日头已经落下，书房点起了油灯，只见一个中年男子看着案几上的奏报直皱眉。此人不是别人，正是谢玄。而旁边的兰娘，看谢玄不啃声，也大气不敢喘一个。
　　得到秦军百万大军南征的消息后，谢玄这些天眉头就没有松开过。官家虽然发下诏书，以叔父谢石为征讨大都督全权负责，同时让自己与堂弟谢琰，还有桓伊等率八万兵北拒秦军。虽然这八万人中，有五万人是自己多年训练出来的，可以以一当十的北府精兵，可是自己的人马真的是太少了，用不足十万人兵力去对付秦军的百万之众，还真是有些难度。
　　“兰娘，现在什么时辰了？”过了好长时间，谢玄目光才从奏报中移开，回头问道。
　　“禀……禀报郎主，现在已经酉正了。”谢玄突然出声，将兰娘着实吓了一跳，说话都不怎么顺溜了。
　　“哦，都酉时了。那你去弄些吃食去，我有些饿了。”谢玄自顾自的说完后，想了想忽然又对兰娘吩咐道，“不用了，快快让人去备马，我要连夜赶回建康去！”说着谢玄站了起来，将一件夹衣穿在身上，就往外走。现在自己也没什么主意，还是去建康问问叔父吧，他也许有办法。
　　“郎主……你还没吃饭呢。”兰娘将谢玄叫住，看着谢玄小心翼翼的说道。
　　“你去准备些干粮。”谢玄对兰娘挥挥手，继续往外走。
　　“诺！”兰娘知道谢玄的脾气，也不再说什么了，连忙答应着出去了。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　谢府一个看门的小厮，正坐在门口翘着二郎腿，悠闲地喝着茶，忽然看到从马上跳下的谢玄，连忙站起来跑了过去，满脸笑容的对谢玄说:“玄郎君回来了。”
　　“叔父可在？”谢玄没理会小厮的谄媚像，径直往里面走去。
　　“县公不在府中，在新亭山下的宅子。”小厮一路小跑的跟在谢玄后面。（此时谢安爵位为建昌县公。）
　　“为何不早说？”谢玄一听连忙停了下来，训斥了小厮两句会上马向新亭山方向驰去，只留下站在原地一脸无辜的小厮。
　　建康新亭山。
　　新亭山在建康城西，是一座临江的小山，站在山上向西望去，可以观看滔滔的江流，向东望去，也可以将建康城一览无余。每逢闲暇或天气晴好，建康的士女都会结伴前来登山，到了重阳时节，更是热闹非凡。可是今年的重阳似乎有些反常，都到了中午，山上的游人仍然寥寥无几，也许是因为现今秦晋大战在即的原因，无人有心览胜吧。
　　在新亭山的山脚下，有一处雅致的别墅，它就是晋国名臣谢安的宅子。宅子的后园中，有一片开的正盛的菊花，金黄的花瓣散发出醉人的芬芳，让人不由得舒爽。在菊园旁边的凉亭里，一个年纪六十多岁的老者正在抚琴。
　　“叔父！”谢玄一到菊园就有些迫不及待的喊着谢安。
　　谢安依旧沉浸在音乐的世界里，闭着眼睛忘情的弹着曲子，对谢玄的呼喊根本就没有反应。
　　“叔父！！”谢玄声音不由得拔高几许。看着谢安的待理不理的样子，心中不由得恼火。可是谢安是自己的长辈，一时也不敢造次，将怒火强行压了下来。
　　“嗯。”谢安这回总算有反应了轻哼了声，不过依旧谈着未完的曲子。
　　“你听到我说话没有？”谢玄愤怒的用手按住了琴弦。
　　“好吧，遏儿你说吧。”谢安知道再这样下去，自己这个侄儿会疯了的。
　　“侄儿多有冒犯，望叔父恕罪！”谢玄心情平复下来后，连忙给谢安赔罪。
　　“不妨，”谢安摆摆手，锊着自己的胡子问道，“遏儿从广陵老远跑来有何事？”谢玄来干什么谢安哪里不知道，他那是明知故问。
　　“侄儿欲求叔父指点破敌之策。”
　　“陛下已经另有旨意了，你回广陵加强防御便是。”谢安淡淡的说道。
　　“这……”谢安的回答显然是在敷衍，谢玄看着谢安半天不语。
　　“你快快回去吧。”谢安催促了声，继续抚琴。
　　谢玄看谢安好半天都没有下文了，有些负气的走出了菊园。当谢玄到大门口时，就远远看见了前来拜访的名士张玄，谢玄机灵一动不由得计上心来，自己问计不得让张玄去也说不来。心思既定，谢玄将张玄拦住，将事情说给了张玄，张玄听后欣然同意。
　　谢玄本以为等不了多久张玄就出来了，谁知等到太阳落山都没见张玄的影子，这让谢玄心中不由得疑惑起来。正在这个时候，一个小厮从里面跑了出来，一直向着谢玄这个方向。
　　“玄郎君，县公有请。”小厮恭敬地说道。
　　谢玄虽然疑惑，还是跟着小厮走了进去。当谢玄知道谢安是让他下围棋，赌自己这间宅子的归属权的事情时，谢玄差点要疯了。他这个叔父平日还好，如今大敌当前怎么干起这些无聊的事情来。谢玄本来要拂袖走人的，可是谢安却说他已有计策，谢玄只要陪他下完棋的话，就告诉他。谢玄无法，只有硬着头皮陪谢安下棋。其实要在平时，谢玄随便就将谢安赢了，可是今天由于心中有事，心思都不在棋上，下了许多盘都败了北。
　　“就到此好了，我先出去散散步。”谢安看看窗外的天色，从位子上站了起来。
　　“叔父，破敌的事情……”谢玄看谢安站了起来，也连忙丢下了棋子，有些迫不及待的问道。
　　“呵呵呵……”看着谢玄样子谢安笑了起来，拍拍谢玄的肩膀说道，“叔父误不了你的事情。”说完后谢安穿上衣服向门口走去。
　　“可是……”谢玄上前拦住谢安。
　　“如此心急怎么成大事？”谢安不悦的看着谢玄，顿了顿说道，“晚间来我书房。”谢安说完不理谢玄径直走了出去。

　　第二百一十一章

　　-->
　　“道坚，秦军现在动向如何？”谢玄将军报放好，抬头看着刘牢之问道。
　　“将军，据前方回报，秦主大军已至项城。其弟苻融前锋二十五万军已经到达颍口。”刘牢之仔细禀报道。
　　“哦，来得还真够快的。”谢玄听后笑着说道，似乎他对秦军进展如此迅速并不觉得奇怪。本来对于秦军南征，谢玄还是有些顾虑的，可是自从得到叔父的指点后，他心中豁然开朗，对秦军的顾虑减少了很多。
　　“将军,我们……”刘牢之看谢玄满不在乎的样子，有些担心起来，要知道秦军百万之众不是好对付的，想到这里继续说道。
　　“你先坐下，让我想想。”谢玄睨视着了刘牢之一眼，在房间里踱起了步子来。
　　过了一盏茶的功夫，谢玄停下了脚步，似乎心中有了决定，对刘牢之说道：“传我将令，龙骧将军胡彬率水师五千星夜驰援寿阳！你和何谦、诸葛侃率军八千，屯驻马头，接应胡彬水军，同时预防秦军青州方向来兵。”谢玄哪里会不明白秦军的意图，秦军既然要从颍口渡淮，肯定是要攻取寿阳。寿阳可是淮南重镇，如果失守秦军就能长驱直入直到广陵，那建康就危险了，怎么说也不能丢了。（马头，今安徽蚌埠西，淮河南岸。）
　　“诺！”听到谢玄的决定，刘牢之终于安心了不少，立马站起来朗声答道。自己好几年都没好好打仗了，这回自己又可以大显身手了。
　　谢玄看刘牢之远去，将在外面的兰娘喊了进去。
　　“我现在写一封信，你去交给若君。”谢玄看兰娘进来，立马坐在案前龙飞凤舞的写起来。
　　“郎主？”听到谢玄的话兰娘满脑子都是问号。新娘不是早在五年就逃走了，自己去哪里找新娘，郎主该不是这些天被战事搞糊涂了吧？
　　谢玄将信写完后递给兰娘，可是半天也没有人接手这让谢玄有些不悦，当谢玄看到兰娘迷惑的眼神时【炫】恍【书】然【网】大悟。自己也是一时犯晕，都没有将事情说清楚，难怪这丫头是这样的表情。
　　“我忘了说了。这次打听出若君就在项城，和秦王在一起的。”谢玄睨视了兰娘一眼后说道。
　　“真的？”兰娘听到谢玄的话内心不由得有些激动。对于那个她伺候了四年的女子，她多少还是有些想念，听到自己可以和她再次重逢，心中当然有些高兴了。
　　“嗯。”看着小妮子的激动样子，谢玄笑着点头。
　　“太好了！”兰娘高兴的直拍手，可是刚过了片刻她忽然想到什么似的，脸色变得凝重起来，抬头看着谢玄问道，“可是新娘在秦王身边，兰娘怕……”
　　“我知道你担心什么，”谢玄笑着打断她的话，将信件放到她的手上，满是信任的看着兰娘说道，“你冰雪聪明，我相信你能见到若君的。”
　　“可是……”
　　“别支支吾吾了，我还有事，记得将信交到若君手里啊？”谢玄笑着打断兰娘的话，径直走了出去。在走出门口的瞬间，谢玄心中闪过一丝寂寞，可惜兰娘没有看到罢了。
　　看着谢玄出去，兰娘抓狂的要命，自己的郎主也太相信她的能力了吧，自己一个小女子说不定没到项城就被人灭了也未可知。算了，死就死了，明天就收拾行装上路。兰娘心思既定，将信揣到怀里也出了书房。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　到项城已经有多半个月了，苻坚一天到晚忙着和诸将商量战事，也没工夫看我。虽然知道战争的结果，可是我却不能因此而一天到晚都活在战争失利的痛苦中吧，既然无力改变，何不活的高兴点？我实在闲的无聊，就让人去给我弄了架古琴，闲来无事就弹琴消遣。琴虽然没有自己在宫里的那架好，不过音色还算正，总比没有强。
　　“夫人，给。”我刚抚完琴，看天色已晚，准备收拾回去，一个小宫女就走进来，低头将一个帕子递给我。
　　“嗯。”我懒懒的答应着，接我小宫女的帕子。
　　我擦着手，就觉得好像不对。我记得我来这里就没叫侍女来着，那这小宫女是从什么地方冒出来的，好像对我的生活习惯了如指掌的。我想到这里，满是警惕的转头看向小宫女，不由得一惊。
　　“你该不会是兰娘吧？”我不确定的看着小宫女问道。虽然都有好几年没见面了，但是样子我还是记得的。
　　“呵呵呵……”小宫女听到我的话后掩唇轻笑起来，笑完后说道，“兰娘还以为新娘不记得我了。”
　　“果真是你啊。”听到她确定的回答，我不由得高兴起来，拉着她坐了下来。对于这个爱哭的小丫头，我还是想念的紧。
　　“新娘能记得便好。”兰娘笑着说道。
　　“对了，你怎么进来的？”我对兰娘来到我这里还真的有些不解，虽然这里没长安宫里防范的严实，可是也不是她一个小女子想进来就能进来的。
　　“我是被一个姓韩的宦官买来的。”兰娘说道。
　　“哦。”我【炫】恍【书】然【网】大悟，怪不得呢，前些天苻坚就提过给我觅个丫头的，大约她乘着这个空子混进来的。我想兰娘无缘无故不会跑到这里，一定有什么事情，想到这里我于是问道，“你不会只是专程来看我的吧。”
　　“兰娘差点忘了。”兰娘听我这么一说，似乎想到什么，从怀里拿出一份信交到我手里，说道，“这是郎主给新娘的。”
　　我看了兰娘一眼，将信展开，只见信上是一首汉乐府。
　　涉江采芙蓉，兰泽多芳草。
　　采之欲遗谁？所思在远道。
　　还顾望旧乡，长路漫浩浩。
　　同心而离居，忧伤以终老。
　　（注释：此诗出自汉乐府《古诗十九首·涉江采芙蓉》）
　　我看完信后，脸上已经爬满了泪水。没想到都这么几年了，他心中对自己依旧痴心不改。这让自己心中对谢玄的愧疚更深了。我怕兰娘发现，转过身子悄悄擦掉泪水，强笑着对兰娘说道：“不知将军这几年过的可好？”
　　“不好，一点都不好。”兰娘绞着衣带低头说道。
　　“怎么说？”听到她的话我心中不由得一紧。
　　兰娘有些怨怼的看着我说道：“郎主对新娘的感情新娘自己也知道吧。”兰娘虽然知道有些事情自己不应该过问，可是她就是觉得新娘对郎主太狠了，就觉得应该为郎主抱不平。
　　“我……我真的没办法。”我不敢看兰娘，低头说道。
　　“算了，这些也不是我该过问的。”兰娘叹了口气，看了看窗外回头对我说道，“天色不早了，新娘还是早点休息吧。”说完后兰娘掩门出去了。
　　兰娘走后，我因为今天的事情失眠了。

　　第二百一十二章

　　-->
　　冬，十月，秦阳平公融等攻寿阳；癸酉，克之，执平虏将军徐元喜等。胡彬闻寿阳陷，退保硖石，融进攻之。秦卫将军梁成等帅众五万屯于洛涧，栅淮以遏东兵。谢石、谢玄等去洛涧二十五里而军，惮成，不敢进。胡彬粮尽，潜遣使告石等曰：“今贼盛，粮尽，恐不复见大军！”秦人获之，送于阳平公融。融驰使白秦王坚曰：“贼少易擒，但恐逃去，宜速赴之！”坚乃留大军于项城，引轻骑八千，兼道就融于寿阳。
　　————《资治通鉴.晋纪二十七》
　　注释：硖石，今安徽凤台淮水对岸。
　　这日中午，我正在案几旁发呆，却听到门口有脚步声，我转身望去，只见苻坚一脸喜色的从门口进来，看那表情一定是前方打了胜仗了。
　　“陛下可是有喜事？”我见过礼后，看着他问道。
　　“嗯。”苻坚揽上我的纤腰，将我抱坐在他的腿上，用泛着紫光的眼睛看着我说道，“前方来报，博修已经攻克了寿阳。”
　　“哦。”听到他的话我并没有表现出太多的惊讶，只是轻轻点了点头，因为这件事是预料之中的。
　　“朕道是奇怪了，我军攻占寿阳可是天大的喜事，芸儿你怎么没有一点高兴的样子？”苻坚看我半天都没法用，有些不解的看着我。过了片刻，他忽然想到什么似的，有些不确定的问道，“该不会这件事情你也能预知吧？”
　　我没有回言，微笑着点头。
　　“你……”苻坚瞪大眼睛看着我，半天不知道怎么说。
　　“陛下！”这个时候，门外响起了韩意的声音。
　　“何事！”苻坚看着门口，似乎眼光能将门洞穿。苻坚如此冰冷的语气让门外的韩意不由得打了个寒战。也难怪苻坚不悦，自己正和妃子情浓蜜意，被人打搅了怎么能高兴呢？
　　“回……回陛下，阳平公送来了战报。”韩意有些发颤的隔着门禀报。
　　“如今天气冷了，你身子不好，还是多多休息，朕去去就来。”苻坚将我轻轻放在床上，为我披了件衣服便开门出去了。
　　我刚坐回床上，还没有一盏茶的功夫，苻坚一脸喜色的又从外面回来，心情似乎比刚才还好了几分，难道苻融又打了胜仗了？
　　“真是天助我也！”苻坚手里捏着奏报，一脸激动地感叹了一番，走到我面前有些神秘的问道，“芸儿可知博修带来什么消息了？”
　　我摇头。这人也真是的，虽然我是穿了的，但也不是万事通呀，总有一些事情不知道的。我想到这里，免费再送了苻坚一个白眼。
　　“这也是博修送来的奏报，芸儿你看看。”苻坚对我的小动作并不在意，说着将信件送到我的手上。我一看奏报，立马对现在的战况明了了许多。
　　原来晋国龙骧将军胡彬率领水军驰援寿阳晚了一步，寿阳还是被苻融攻占了。胡彬知道秦军势大，不得不退守硖石，苻融见胡彬兵少，于是将其围到了硖石。苻融为了断绝胡彬的援军，同时派卫将军梁成等帅众五万屯于洛涧，在河边修筑栅栏遏制晋军西援。谢石、谢玄等率领的晋军主力知道梁成骁勇，且惧怕秦军势力，走到距离洛涧二十五里的地方，停了下来。胡彬被苻融围了数天，粮草耗尽，于是夜间遣使告急于谢石，书信走到半路却被秦截获人，送到了苻融手里。
　　苻融本来也是反对南征的，但是自从攻占寿阳后，他的初衷就有些改变了，这回截获晋军密信，让他不由得激动起来，都想一下子带军飞到建康。于是连夜就写了这封信送到了项城，这信上那句‘贼少易擒，但恐逃去，宜速赴之’明显就是让苻坚去寿阳前线嘛。
　　“陛下，有何打算？”我看完军报后问道。我心中有千万个不愿意他亲自跑到前线去。
　　“朕准备明日就收拾行装亲赴寿阳。”苻坚缓缓说道，听他的口气视乎早就有决定了。
　　“可不可以去呀？”我抬头用祈求的目光看着他。
　　“不知朕的芸儿又有什么理由了？”苻坚用手托起我的下巴，用不含表情的语气说道，我知道他现在很是不悦。
　　“妾在长安听到一个民谣，不知陛下可愿听？”我虽然知道他有火气，还是不怕死的说了出来。
　　“说！”苻坚放开我的下巴，背对着我怒喝道。看着他的背影，我心里暗叹一口气，这人真的我是无法了。
　　“长安民谣说‘坚不出项’陛下可知？”我说完后一瞬不瞬的看着苻坚的背影。
　　“你！”苻坚哪里不知我话中的意思，气的半天说不出话来，回过头用手指着我。
　　“妾望陛下再安等几天，到时天下兵马就可以聚齐，陛下屯驻项城为六军声援，岂不更好？”我不理会苻坚的怒气，将心里的话一口气说完。
　　“哼！”苻坚冷哼一声，没说什么就拂袖出去了，只留下兀自在屋子里的我。
　　第二天清晨，苻坚也没给我打招呼，带着韩意和八千轻骑兵赶赴寿阳了，而将项城的数十万大军交给左将军窦冲。苻坚的这个举动让我真的有些暴跳如雷，他一个多年为君的人难道不知道吗，再多的军队如果没有主将那将是一盘散沙，他丢下军队跑到前线后方一旦出了问题将不堪设想，我怎么也要将他追回来。
　　“兰娘！”我冲门外大喊。
　　“夫人，来了。”兰娘连忙跑了进来。这丫头蛮机灵的，刚来没几天道把‘夫人’叫的顺口了。
　　“备马！”我简单的梳洗完，对兰娘说道。
　　“夫人你要马干什么？”兰娘一听迷惑了，夫人不会骑马她可是知道的。
　　“当然是骑马了！”我没好气的白了她一眼，径直往外走去，
　　“夫人！可是……可是你不会骑马啊！”兰娘小跑着跟了上来，将我拦住。
　　“不会骑也得会，和我去马棚！”我拿了‘胜邪’，拉着兰娘向马厩走去。
　　“夫人！”
　　现在淝水之战迫在眉睫，我要是坐马车赶去，只怕自己还没到淮河边上，苻坚已经带着‘风声鹤唳’回来了。我想只要找个乖巧的马，以自己的聪明才智，用不了多久因该就会骑了。

　　第二百一十三章

　　-->
　　十一月，谢玄遣广陵相刘牢之帅精兵五千人趣洛涧，未至十里，梁成阻涧为陈以待之。牢之直前渡水，击成，大破之，斩成及弋阳太守王咏，又分兵断其归津，秦步骑崩溃，争赴淮水，士卒死者万五千人。于是谢石等诸军水陆继进。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　从项城到寿阳有五百多里路程，q要说骑马也用不了几天，可是自己技术不佳，有次竟然被甩到了颍水里，要不是兰娘会水自己只怕要喂王八了，虽然自己没淹死，可是冬天掉到水里可想而之，我被冻感冒后，中途养了六七天见好转了。总之我从项城到寿阳，跌跌撞撞骑马走了半个多月，比自己步行还慢，这让我相当无语。
　　我到了寿阳城外后，怕兰娘到时候两军开战波及到，将事先写给谢玄的回信交到兰娘手里，支她回去。小丫头虽然有些不乐意，不过还是听话的离开了寿阳。送走兰娘后，我牵马径直往城里走去，刚到城门口，竟被守城的小校拦下了。
　　“你是哪来的妇人，竟然擅闯城门！”小校将铁戟架在我的面前，嚣张的说道。
　　妇人？我像中年妇女吗。虽说我已经快三十了，可是面容这十几年的变化也不算大，这小校什么眼神，竟然说我是妇人真是可气。我刚想反驳却明白过来，自己怎么这么白痴，小校定是从自己的发髻上辨认出来的。
　　“你这妇人还愣着干什么？快走！否则我把你当奸细抓了！”小校看我半天没反应过来，有些不耐烦的将我一把推到路边，还不忘威胁一下，我一个趔趄差点摔倒。
　　这回我彻底怒了，柳眉倒竖，上前抓住小校的衣襟，向他命令道：“不长眼的东西，快去给我将郭褒叫来！”说完放开了他。（郭褒，此时为淮南太守，寿阳是淮南郡的治所。）
　　小校被我的举动蒙住了，好半天才反应过来，将衣领理好，不屑的说道：“疯婆子，你以为我们使君是你想见就能见的？快滚！”
　　“吵吵闹闹干什么？”这个时候一个有些熟悉的声音响起。
　　“小的见过阳平公！”众人看到来人，都齐刷刷的跪了下去。
　　阳平公？我看向男子，果然是苻坚的弟弟苻融，而苻融看到我时也是一愣。
　　“臣苻融见过张夫人！”苻融还算反应快，连忙给跪了下来。
　　“小……小的见过张夫人！”那小校看到这一幕，立马明白过来，立马跪了下去，说话都有些颤抖。
　　“阳平公快快请起。”我将苻融扶了起来。那小校那么嚣张我不好好治治他，我心里就有些不爽，所以我就没让他起来。（洛鄙视：真是个内心阴暗的女人。芸不语，一块砖头飞了过去，接着传来了惨叫……）
　　“本宫那里缺个内侍，不如你……”我故意将话说道一半，然后一脸阴笑的看着跪在地上的小校。
　　“夫人饶命！小的上有老父、母亲，下有妻儿，如果入了宫，他们靠谁来养活？”小校重重在地上磕了个响头，有些哀号的说道。自己今天真是倒了八辈子霉了，怎么好死不死的遇上天王的宠姬，这道也罢了，自己还将她推了一把，骂她‘疯婆子’，就这点够自己死多少回了。
　　“看你说的，你进了宫不必当小校强，要是上进有的是人巴结，害怕家里没人养活？”看着小校那样子，我更乐了。
　　“夫人，你就饶了小的吧，小的再也不敢了，只要不让小的进宫，让小的干什么都行！”小校都快哭了。自己怎么都不能进宫，要不然自己这一辈子就完了。
　　苻融看着眼前的一幕，脸上满是笑意。自己哥哥的这个女人真的很有意思，怪不得哥哥爱她爱的死去活来。
　　“要有下次绝不轻饶，罢了。”我挥挥手让小校下去了。如果再下去，我怕那小校会一激动自杀了也有可能。
　　“谢夫人！谢夫人！”小校连忙磕了个头，灰溜溜的退了下去。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　我由苻融带路，一行到了苻坚居住的郡府。路上，我从苻融哪里知道了一些战况。
　　三天前，本来按兵不动的晋军忽然有了动作，谢玄派刘牢之帅五千北府精兵从马头逆淮水，直至洛涧东岸，白天以少量军队在洛涧东岸迷惑梁成，到了晚间，刘牢之连夜渡过洛涧攻击梁成，梁成不防刘牢之夜间来袭，仓促出战被打的大败，可怜自己也被晋军斩于马下，连副将弋阳太守王咏也赔了性命。晋军乘胜追击，夺占秦军淮水南岸的渡口，并焚烧了渡船，秦军溃败下来的士卒为了逃命，争抢着跳到淮水里，结果淹死了不是人。这次洛涧之战，秦军总计损失了一万五千多人。
　　“夫人，臣有件事情相求。”苻融将我送到苻坚书房门口，看了看我说道。
　　“阳平公有话就直说吧。”我微笑说道。
　　“这次洛涧之战后陛下心情一直不好，夫人好好劝劝才是。”
　　“我会尽力的。”我回头看了看门里对苻融说。
　　“那臣告退！”夫人说着退了下去，房门口只剩下我一个人了。
　　我看苻融远去，轻轻叩着房门。
　　“出去！”苻坚暴怒的声音在里面响起。这些帝王啊，难道都是这么喜怒无常吗？
　　“我也走吗？”我轻声问道。
　　过了老半响，才听到苻坚有些不情愿说出的‘进来吧’三个字。
　　我推门进内，只见苻坚颓废的坐在榻上，眼睛紧紧盯着远处墙上挂的军事地图。如果你顺着他的眼睛看去，原来他正盯着洛涧的位置，看来他对这次失败的阴影还是没有消除。也难怪呢，他这人前半生是多么顺利，每次对外战争，基本上都是胜利的，而失败的却很少，他有这样的心绪也是可以理解的。
　　“芸儿，难道这次南征的结果会和你曾经说的一样？”苻坚脸上没有一丝表情，看着我忽然问道。
　　“呃……”苻坚半天没反应忽然出声将我吓了一跳。
　　“芸儿……”
　　“嗯。”我艰难的点头。其实我真的不想点头，可是历史终究是历史。
　　“芸儿到朕这里来。”苻坚苦笑了下向我招手。
　　我缓步走到他跟前，坐到他的怀里，将头靠在他的肩膀上。
　　“此次南征如能凯旋回到长安，芸儿你能一直陪在朕的身边，好吗？”苻坚搂着我的纤腰，看着我等待答案。听到他的话我又无奈了，原来他还是幻想着统一天下，
　　“好。”我点头。早在多年前我就发誓和他同生共死了。

　　第二百一十四章

　　-->
　　秦王坚与阳平公融登寿阳城望之。见晋兵部阵严整，又望见八公山上草木，皆以为晋兵，顾谓融曰：“此亦劲敌，何谓弱也！”怃然始有惧色。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　洛涧之战，晋军大胜，谢石、谢玄、谢琰和桓伊等人各率本部挥军西进，直抵淝水东岸，和秦军隔河对峙。
　　寿阳城建在淝水西岸的平地上，城池东面和北面临着淝水，南面是一座山岗，地形是相当不错的，素有‘江淮门户’之称，如果攻占了寿阳，可以说是将江东拿下了一半。寿阳城虽然说是个名城，可是一直都是军事作用大于其他功能，为了便于防守，当年城池修的比一般的郡城要小许多，可城墙也高了几尺。虽然秦军洛涧之战惨败，可要是寿阳紧紧掌握手中，攻破晋军还是有希望的，苻坚心中坚信这一点。
　　这日，苻坚和诸将商议完寿阳城防事宜，和苻融一道登上了寿阳城楼，视察城内外地形，好为和晋军决战坐准备。
　　“博修，朕觉想派兵守在那里，防备晋军偷袭，你觉得派谁去？”苻坚用手指着城南山岗和城墙之间的空地。
　　“淮南太守郭褒素来谨慎，臣觉得可让他带一万人当道扎营，可保无虞。”苻融抱拳说道。
　　“哈哈哈……”苻坚听到苻融的话笑了起来，拍着苻融的肩膀说，“博修比朕考虑的还周到，朕真的自愧不如了。”
　　“陛下过奖了。”苻坚有些不好意思。
　　“博修，和朕去城北看看吧。”
　　“诺！”苻融应声。
　　苻坚他们从城楼上下来，沿着内城墙一直走到了北面城墙，再次登上城楼。
　　“博修，你看那边。”苻坚登上城楼后，用手指着远方。
　　苻融顺着苻坚手指的的方向看去，原来陛下指的是河对岸的晋军营帐。
　　“治军如此严整，真将才也！”苻坚看到河对岸晋兵排兵布阵井然有序，不由得赞叹。想了想问苻融，“博修，你可知对岸的晋军主将是何人？”
　　苻融仔细看去，只见中军营帐上空飘着一个‘谢’字，而不远的一个较小营帐上是个‘刘’字。这个时候，他已经了然了。
　　“禀陛下，那是对岸晋军的主将必是谢玄！”苻融肯定的答道。虽说这次晋军大将有三个姓谢的，光凭军旗还不足判断，可是旁边的军旗上‘刘’字，让苻融肯定了答案。因为据探子回报，这次晋军之中只有刘牢之一个姓刘的将军，而那人又是谢玄的部将，何况洛涧的惨败也让苻融足以记住刘牢之。
　　“原来竟是此人。”苻坚脸色凝重起来。谢玄和自己这已经是第二次交锋了，当年的君川之败，到现在都记忆犹新，晋人有他率领自己取胜只怕是有些困难了。
　　“陛下。”苻融看着苻坚凝重的脸色，有些担心的问道。
　　“没什么。”苻坚冲苻融摆摆手，示意自己没事。说完话后手扶着城墙，看着远方不知想些什么。苻融看苻坚不说话，也默默站在背后。
　　“那是什么山？”也不知过了多久，忽然响起了苻坚的声音，将愣神的苻融唤回了魂。
　　“是八公山。”苻融看了苻坚指的方向回道。
　　“朕以为晋军兵少，原来竟如此之多。”苻坚感叹道，“八公山上竟然全是晋军。”
　　苻融仔细向八公山看去，山上哪里有晋军，满山树木到是真的。虽然在微风的吹拂下，不停地摇动着的确有些像人，可仔细分辨还是能分出真伪的。想到这里苻融于是对苻坚说：“陛下，八公山上都是些树木，没有什么晋军。”
　　“你那里知道，八公山上晋军定然埋伏了不少，他怎么能让你看到？”苻坚不赞同的说着，看着八公山的方向脸上满是忧惧。
　　“陛下。”苻融刚想说什么被苻坚打断了。
　　“如此劲敌，破之不易啊！哪里是如你军报之中说的，看来朕还是低估了晋人了。罢了，我们城去吧。”苻坚叹息着下了城墙，苻融无法也跟了上去。
　　我正在靠在榻上闭幕养神，却听到门响的声音。我缓缓的睁开眼睛，只见苻坚满脸心事的从外面走进来。
　　“陛下这是怎么了？”我从榻上起来，给他倒了一杯水递过去。
　　“朕果然低估了晋人。”苻坚我一看了眼，接过了水杯坐到榻上继续说道，“淝水东岸八公山上下的晋军，朕看起码有三十多万。”
　　八公山？听到这个词，我立马想到‘草木皆兵’的这个成语，原来苻坚还真的将八公山上的树木真当成了晋军了。我想了想安慰苻坚说：“陛下不要担心了，晋军只有淝水对岸那些，八公山上都是些树木罢了，那么一座小山怎么能藏住军队？”
　　“你不用安慰朕了，阳平公也是这么说的。”苻坚显然对我的解释不感冒。
　　“算了，陛下不相信，也没什么好说的。”我没好气的白了他一眼，将身子背对这着他。这人也真是的，八公山只是淝水对岸的一座小山，虽然山上树木多，但是那么一座小山要藏数十万军队根本不可能，何况晋军将人藏到淝水对岸干什么，要藏也藏到寿阳城南边的山岗才对，脚趾头都能想来的事情他却担心成那样，我都不知道他这二十多年天王怎么当得。
　　“芸儿不要生气了。”苻坚笑着的将我扳过身子。
　　“哼！”我冷哼了声再次转了回去。
　　“芸……”苻坚刚想说什么，门外忽然想起了韩意的声音。
　　“何事？”苻坚对着门口方向，用颇具威严的声音问道。他转变的还真够快的，给我刚刚还笑脸相迎，现在就变成扑克脸了。
　　“晋征虏将军谢玄下了战书给阳平公，欲明日决战，阳平公特来请示。”韩意在门外小心的禀报。
　　苻坚看了我一眼后，站起身对门外吩咐：“让他在书房候着，朕片刻就来。”
　　“诺！”韩意说着退了下去。

　　第二百一十五章

　　-->
　　秦兵逼肥水而陈，晋兵不得渡。谢玄遣使谓阳平公融曰：“君悬军深入，而置陈逼水，此乃持久之计，非欲速战者也。若移陈小却，使晋兵得渡，以决胜负，不亦善乎！”秦诸将皆曰：“我众彼寡，不如遏之，使不得上，可以万全。”坚曰：“但引兵少却，使之半渡，我以铁骑蹙而杀之，蔑不胜矣！”融亦以为然，遂麾兵使却。秦兵遂退，不可复止，谢玄、谢琰、桓伊等引兵渡水击之。融驰骑略陈，欲以帅退者，马倒，为晋兵所杀，秦兵遂溃。玄等乘胜追击，至于青冈。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　今日，决定秦晋两国命运的淝水之战将要在寿阳城外展开，我碾转反侧一晚上都没睡好，第二天天没亮就顶着个黑眼圈起床。起来后感觉似乎有些冷，而且外面好像天色也有些暗，于是我找了件披风穿上，一打开门刺骨的寒风便吹了进来，扑在脸上还有些生疼，风中还伴着雪花。
　　怎么会有雪花呢？我向门外仔细望去，靠！什么时候下的雪，外面竟都白茫茫一片了，我竟然不知道。算了，现在不是研究这些的时候，还是赶紧去苻坚那里看看，也不知道他起来没？想到这里，我将衣服裹紧，出门向苻坚的房间走去。
　　苻坚的卧房和我住的地方没有多远，走了没几步就到了。不知道是我起来的太早还是今天太冷了，一路竟然一个人影都没见，雪地里除过自己的脚印还是自己的。当我走到苻坚卧房外面时，只见房内的灯还亮着，大约他也一晚上也没睡。
　　我轻轻地叩门。
　　“夫人？”过了片刻，盯着黑眼圈的韩意打开了门，当他看到我是颇为惊讶。
　　看着韩意的样子我道有些同情，当下人的真的不好过，主子不休息自己也得跟着熬。“陛下呢？”我一边问道，一边向内张望。
　　“陛下刚刚睡下。”韩意看了趴在案几上的苻坚，小声说。
　　“哦，那我先回去了。”人家现在睡觉我打扰可不好，想着我就准备退下去。
　　“既然都来了，怎么又走？”这个时候苻坚带着调侃的声音响起，我知道他醒来了。
　　“见过陛下。”我连忙施礼。
　　“这么早就来看朕了？”苻坚将我揽到怀里，满是暧昧的说道。
　　“大清早的，还有别人呢。”我有些脸红，怪嗔道。
　　“哈哈哈……”苻坚一听笑了起来，笑完后说道，“今天我军要和晋人决战，你在这里好好等朕消息，朕先去阳平公那里了。”
　　“陛下可要小心。”事情已经到了这一步，说什么都是多余的，只要他能平安归来才是。
　　“好。”苻坚笑着答应了，于是带着韩意一道出了门。
　　寿阳城外。
　　雪越下越大，并没有要停歇的意思，淝水两岸的山川、树木以及远处的八公山都被白雪覆盖，天地间好像只有白色调了。可惜如此美好的景色，人们却没有心思欣赏，因为一场旷古的大战将要在这里展开。
　　淝水两岸战鼓震天，士兵都摩拳擦掌，等待着接下来的的厮杀，至于战果如何，他们却无法预知。淝水西岸的秦军一侧，在秦兵的中军里，有一辆装饰豪华的云母车，被数百羽林郎护在中间，上面站着一个身着黑色龙袍的男子，那人不是别人正是苻坚，。
　　“对岸晋军遣使前来送信，阳平公不能决断，特来请示陛下！”一个小校从前军跑来，跪着将书信交到苻坚手里。
　　“秦王长处关陇，悬军深入江湖，欲破江东之意明矣。而君置军淝西，阻我军于淝东，此乃持久之计，非欲速战者也。长此以往，定当粮草不济。吾为君计，不若秦军移陈小却，使我兵得渡以决胜负，不亦善乎？”
　　苻坚将书信，看了一遍脸上挂满了笑容。他顺手将看完的书信扔到地上，对小校吩咐道：“将阳平公和诸将给朕叫来！”
　　过了片刻功夫，苻融和其他将军都来到了中军，苻坚扫视了众人一遍问道：“吴人欲渡水决战众位想必已知，众卿对吴人所求意下如何？”
　　“臣石越有异议！”这个时候石越站了出来。
　　“说吧。”苻坚语气里不含丝毫表情。
　　“我众彼寡，不如遏之，使晋军不得西进，可以万全。”石越说道。
　　“哈哈哈……”听到石越话苻坚笑了起来，让众人有些莫名其妙。苻坚不理众人，从云母车上走下来，轻拍着石越的肩膀说道，“没想到打了这么多年仗，你也有惧敌的时候。”
　　“陛下！”石越脸色变得有些尴尬，刚想解释就被苻坚打断了。
　　“张卿可有要说的？”苻坚将目光转向张蚝。
　　“臣认为石将军说的对，陛下还是考虑一下。”张蚝拱手说道。
　　苻坚听了张蚝的话，摆手让他退下。
　　“诸卿真的是打仗打的多惧敌了。”苻坚笑着说完，看了看众人再次上了云母车，站在车上继续说，“我军但引兵稍微退却，等晋军半渡，我军以铁骑掩杀晋军，还怕得胜不了？”
　　“陛下所言极是！”苻融听后附和道。
　　“博修去安排吧。”苻坚对苻融吩咐道。诸将听苻坚这么一说，也不再多言了。
　　“诺！”
　　过了大约一炷香的功夫，苻坚看到前边的秦军开始向后退却，中军的士兵也有些骚动，苻坚想是苻融下的命令也没在意，继续坐在云母车上观战。
　　“秦军败了！秦军败了！快逃啊！”这个时候不知是谁在前军中大喊。
　　士兵听到声音先是一愣，反应了过来，纷纷向寿阳城方向退去，后军看前军退了下来，以为打了败仗也跟着跑，一下子秦军全线都溃退下来，也向寿阳城方向跑去。
　　“给我回去！违令者斩！”苻融看大军溃退，不由得着急起来，用剑砍杀了几个退下去的小兵，士兵听到苻融的命令，都停了下来。
　　“嗖！”苻融正在指挥士兵，不知哪里飞来几只箭，一只正中苻融的眉心，一只射中了苻融的战马，两者毫无疑问的都倒在地上了。众人顺着发箭的方向看全，原来是晋军已经渡河了，而发箭的是一位晋军的将军，而这位将就是谢琰。
　　秦军因为苻融的死，一时还没反应过来，后来看到渡河的晋军都没命的向后奔跑，比刚开始退却的还厉害，好似潮水一般，都恨当年他母亲怎么没让自己多长两条腿，好让自己今日好跑路。士兵们除了少量的人退到寿阳城，大部分绕过寿阳直接向西北的方向退却。秦兵因为被践踏而死和被晋军杀死的实在是太多了，从寿阳到青冈一路上死者不断，淝水附近更是积尸如山，竟然将淝水给阻塞了。
　　谢玄率军渡河一路追击的同时，还不停地向秦军放箭。当追击到青冈时，遇到赵希五万没有受影响的军队的阻击，谢玄于是收兵去攻寿阳。

　　第二百一十六章

　　-->
　　坚中流矢，单骑走至淮北，饥甚，民有进壶飧、豚髀者，坚食之，赐帛十匹，绵十斤。辞曰：“陛下厌苦安乐，自取危困。臣为陛下子，陛下为臣父，安有子饲其父而求报乎？”弗顾而去。坚谓张夫人曰：“吾今复何面目治天下乎！”潸然流涕。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　寿阳城外大战，我却提前收拾行李，并去医馆买了创伤药。因为我知道这次战争的结果，苻坚打了败仗之后，必然中箭负伤而回，我这些都是为了临行不致匆忙罢了。
　　“哐啷！”正在收拾行李，却听见门被人撞开的声音，循声望去只见苻坚满脸血迹，龙袍上有好多处被撕破，头上的冠冕也不知道丢到什么地方去了，头发乱的和鸡窝一样，肩膀上还插着一支箭。在我印象中，苻坚从来都是衣冠整整的，如此落魄的模样还是我生平第一次见，看样子他这场战争是真的大败了，云母车我想八成也丢了。
　　“败了！败了！”苻坚一屁股坐在地上，两眼无神的看着前方。
　　“现在不是伤心的时候，陛下还是处理好伤口要紧。”虽然那箭不一定有毒，可是长时间插在肉里会发炎的。想着我想将地上的苻坚拉起来，可是力气实在是太小了，人没拉起来道把我只见给带倒了。
　　“天意！”苻坚仍然坐在地上唠叨，对我的话无动于衷。
　　“我哪有功夫听你那些屁话！要是再不拔箭，你伤口发了，看你怎么活？”他唠叨的我实在心烦，不由得冲他大吼。
　　“芸儿，我……”我这么一吼，苻坚果然不哼哼了，一脸委屈的看着我。
　　“我现在帮你拔箭，你忍着点。”我没看他，紧紧的抓住箭杆，用力将沾满血迹的箭头拔了出来。
　　“啊！”苻坚看着我，不防我这招，一下疼的大叫。苻坚心里不由得委屈，这还是女人啊，竟然那么狠，也不怕将自己疼死了。
　　“忍着点，我给你涂上止血药。”我一边从怀里将刚刚不久买来的药给苻坚涂抹好，一边从裙子上撕下了一寸多宽的布条，跪在地上给苻坚将伤口紧紧地包扎了，检查了一遍，看没有什么问题，于是站起来拍拍手，将床铺上了包袱背上肩膀后，冲苻坚说，“我们走吧。”
　　“你？”苻坚看到我的举动脑子有些转不过来，依旧坐在地上看着我。
　　“当然是回长安啦。”我上前将他搀扶起来，拿了‘胜邪’和包裹。
　　“你怎么知道的？”
　　“你刚才不是说败了？”我对他翻白眼。
　　“哎！”苻坚听到我的话无奈的叹口气，满是复杂的看了我一眼后说道，“走吧。”
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　我和苻坚本来时准备先去青冈投奔赵希，可是刚出寿阳城不久，就遇到了一伙逃兵，除过那把‘胜邪’外，其他财物被洗劫一空不说，苻坚的那匹乌桓马也被抢去了。按理说那些秦兵因该不会抢劫苻坚，只可惜为了好逃命，苻坚提前将衣服换了下来，哪里有人知道他是谁。苻坚没想到自己堂堂天王，也有被自己人打劫的一天，真的是欲哭无泪。
　　我们无法，只好徒步向青冈方向走去，可是到了那里，哪有赵希的影子，好不容易逮住一个逃兵，一问才知道，原来赵希的五万人马刚将晋军打退后，就被寿阳城出来的大批逃兵冲散了，赵希只会好带残兵退到淮北了。得到这个消息我基本疯了，要知道我已经一天都没吃东西了，而细软也被抢了，可以说是身无分文。要是春夏，还可以挖野菜充饥，现在是冬天拿来的那些东西，难不成让我吃观音土，何况这里还没有，难倒真要饿死不成。说实在的，来了这异世已经十四年了，还从来没饿过肚子呢，老天也许是看不惯，于是让我尝尝这滋味。
　　我和苻坚本来想在青冈附近找户人家解决了吃饭问题再做打算，可是找了许多村落，都是只见房屋却没有住户，我想大约是知道要打仗，都逃到江东了吧，我们只好继续淮河渡口方向走去。
　　本来以为自己会被饿死淮河边上，可是老天还算开眼，我们到达河边上，刚好遇到了一个六十岁左右渔夫，是下蔡（下蔡县，今安徽凤台）的，要渡河到淮北去，于是我们就搭乘了他的渔船。
　　“敢问渔家，可有膳食？”我们刚上船，苻坚就有些迫不及待的问渔夫要吃食，一点平时矜持的样子都没有，看来他是饿坏了。（洛迷惑：咦？你不饿吗？芸白眼：和你有关吗？哪里好哪里呆着去！）
　　“哈哈哈……”渔夫听到苻坚的话笑了起来，捻了捻自己的长须，笑着说道，“老汉这就去拿。”
　　过了片刻，渔夫从船舱走了出来，手里拿着一个竹篮。渔夫将竹篮递给苻坚，有些谦虚的说道：“老汉这里也只有这些了。”
　　苻坚说了声谢，将竹篮打开，只见里面是两个不大的猪肘子，还有一壶清酒。苻坚拿起肘子刚想啃，忽然停了下来，将目光转向我，说道：“芸儿，还是你先吃吧，”说着他将肘子递了过来。
　　“还是你先。”看着那猪肘子，我咽了咽口水，为了保持风度，我将食物推了回去。
　　“那我们一人一个吧。”苻坚将竹篮里一个较大的拿出来递给我。
　　渔夫将我们送到了淮河北岸后，渔夫绑揽时问道：“两位身上带着贵气，老汉看两位不像普通人。”
　　“哎！”听到渔夫的话，苻坚叹了口气，满脸悲戚的看这河面说道，“实不相瞒，我就是秦国天王。”
　　“果然。”渔夫听到苻坚的话并没有像平常人一样的表现，似乎他对遇到我们事先知道的。
　　“昔日韩信不忘漂母之恩，朕为天下之主，当报答老人家一饭之恩。老人家拿着这个可去沛郡太守那里领赏。”苻坚说着将一块牌子递给了渔夫。（下蔡县是沛郡属县。）
　　“陛下舍弃安乐，为混一宇内而南征，天不佑秦使得陛下蒙受苦难。老汉是陛下的子民，陛下是天下的父母，岂有儿子赡养父母而乞求报答的？”渔夫听到苻坚的话不由得大怒，也没接牌子，弗然而去。
　　看着渔夫远去，苻坚叹息着对我说道：“当日不听你和众人的劝告，朕却得到如此下场。百姓犹能如此，朕如今有何面目再治理天下！”我看他眼脚分明有少许泪水。
　　我并没有回言，缓缓地靠在他的肩头，听着他的心跳。

　　第二百一十七章

　　-->
　　“哎！”我已经不知道自己是在马上第几次叹气了。
　　要说我为何如此，还要从那日说起。俗话说‘福无双至，祸不单行’，这句话果然没错。那日我和苻坚辞别了渔夫后，一路北行，快到汝阴郡的时候，不想遇到了一伙强盗。要是平时，这光天化日根本不会有，只因现在秦军打了败仗，龟缩在各处的强盗都活跃起来了，都想趁乱弄点东西。虽说苻坚还会三拳两脚的功夫毕竟是一个人，何况带着伤，没多久就被强盗给打倒了。那伙强看我有些姿色，一个看似领头的强盗，将我一把提到马上，便向东南疾驰而去。在我被那强盗放上马的那一刻，我心已经凉了。因为我知道，这世界不会有什么救世主，这回自己被强盗弄去，不是被卖了就是当压寨夫人，我的命可真够衰的。
　　“小娘子叹什么气，到了涂山哥哥会好好疼你的。”那个坐在我身后的强盗头子说着在我耳垂上狠狠咬了一口。（涂山，在马头城外，今安徽蚌埠西，）
　　“哎哟！”我疼得不由叫了出来，想也不想就向他脸上招呼去，愤愤的骂道，“你他娘的，看姑奶奶打死你！”
　　“这可不好。”强盗头子抓住我的拳头，满是调侃的说道，“阿奴打坏了夫君，到时谁疼你。”
　　“你！”我气结，半天都说不上话，只有狠狠的瞪着他。因为一听到‘阿奴’这个词就让我想到姚苌，我怎么能不气。
　　“哈哈哈！”众强盗看到我的模样也笑了起来。
　　“放那女子下来！”我正被那可恶的强盗调戏，无计可施的时候却响起了一个男子的声音。
　　“那来的毛头小子，滚一边去！”强盗停下马，将我紧紧的搂住，满是不屑的冲发声的主人喝道。
　　我循声看去，却是一个年纪二十岁左右的男子，站在路边的大树下，一身武服手上拿着一把弓，背后还背着箭筒，里面插着几支铁箭。这男子其他的倒没什么，可是那眼神视乎可以将人看穿，隐隐可以感觉有一股似有似无的王者之气，这让我大感迷惑。
　　“你当真不放？”男子对强盗冷声说道。
　　“哈哈哈！”强盗好像听到了什么好像的事情，大笑了起来。笑完后，满轻蔑的对男子说道，“今天大爷高兴，不和你计较，快滚吧。”说着强盗一夹马腹，从男子身边驰过。
　　“嗖！”我只听到背后箭响，接着自己就和强盗一起从马上摔了下来，还好有那强盗垫背，自己道没有摔疼。
　　我倒有些疑惑，怎么强盗摔下来竟然没有出声，有些好奇的看向身后。不看不要紧，一看我的妈呀，强盗尽然被一箭射穿了脑壳，这要多大的力量，这男子竟然有这样的神力。
　　“侠士饶命！”我只顾研究男子的力量时，却听到众强盗求饶的声音，于是转过头去，想看男子如何处置这些人。
　　“祸首已除，于尔等无尤，都散了吧。”男子摆摆手。
　　“谢过侠士不杀之恩！”众人给男子磕了个头，都四散逃开了。
　　我看众人都去了，轻步走到男子身边，微微一福说道：“小妇人谢过侠士救命之恩。”
　　“举手之劳 ，不足言谢。”男子酷酷的说道。
　　“敢问郎君大名，来日……”人家搭救了自己，怎么也要知道人家姓甚名谁吧。
　　“刘裕。”男子不等我说完，吐出了两个字。
　　“你是刘裕？”听到他的话，我不由叫了出来。我说怎么感觉这人有些帝王之气，原来这人就是将来的宋武帝刘裕，怪不得呢。
　　“娘子认识在下？”刘裕迷惑的看着我，在他印象中不曾见过这女子的。
　　“我……我听说的，听说的。”我一时漏了馅，没有办法只有胡乱编了个理由敷衍。
　　“哦。”刘裕点头，可是看他那样子显然是不相信的。刘裕看看天色，对我说道，“在下有俗务，这就走了。”刘裕说完，也不等我反应就跑了。
　　看着刘裕远去，我有些无奈的蹲在地上，拿着从强盗尸体上找回来的‘胜邪’无聊的在地上画圈。虽然这里不是什么荒山野岭。可这里人生地不熟，也没人会好心让我去他家，这刘裕救人就要救彻底啊，他这算什么。
　　“娘子。”我真在问候刘裕，没想到他却回来了。
　　“郎君为何去而复返？”他回来的目的，我也能猜个差不多，不过我还是故意不解的看着他。
　　“现在天色已经不早了，娘子还是和在下去军营谢歇息，明天一早再做打算。”
　　“那奴在此谢过郎君了。”我并不推辞，给刘裕微微福身。刚开始以为他只是在家还没发迹呢，原来已经参军了。
　　我本来以为他军营在不远穿，谁知道军营竟然在淮水北岸，走了有二三十多里路才到，也多亏他有马，要不然非要将腿走折不可。这刘裕我真的得佩服他，打猎也能跑到二三十里外的地方。
　　“娘子，你今天晚上就住在这里吧。”刘裕将我带到一个营帐。
　　“这……这不好吧，你住哪里啊？”我一看就知道是刘裕的营帐，他让给我了他怎么办？
　　“无妨，在下自有地方去，娘子就安心歇息。”刘裕用不容置疑的语气说道。
　　“德舆，你歇下了吗？”这个是时候一个颇感熟悉的声音在外响起。（德舆，刘裕表字。）
　　“有何事劳烦使君前来。”刘裕说着将来人迎进来。
　　当来人看到我时不由得愣住的，半天都没有话，而我看到此那人时也愣住了。我说怎么有些熟悉，原来是刘牢之。当年在谢玄府上，可不止一次见面。
　　“你们认识？”刘裕看到二人表情，猜也能猜到。
　　刘牢之点头，看了我一眼对刘裕说道，“将军有事叫你去。”
　　“好。”刘裕吩咐了我几句后就随着刘牢之走了。
　　哎！真的是剪也剪不断。我想过不了多久，谢玄就会来了。这次见面也不知道他到底要和自己怎么纠缠。上次沛郡相遇，是在秦国地盘，他有些顾忌，如今是在谢玄的地盘，只要他不放自己只怕插翅也难飞了。我都不知道怎么解决，真的是头疼。

　　第二百一十八章

　　-->
　　“你可看清楚了？”谢玄一脸激动地看着刘牢之。
　　“末将看清楚了。”刘牢之肯定的说道。
　　“太好了！”谢玄一听到肯定的回答，从案几旁站了起来，捏了捏拳头，直往营帐外面冲。
　　“将军！”刘牢之冲跑出去的谢玄直喊,可是兴奋地某人根本听不到。
　　刘裕营帐。
　　我猜的果然没错，等的大约半柱香的功夫，满脸兴奋地谢玄就出现在了刘裕营帐外面，后面还跟着刘牢之以及刘裕。谢玄自沛郡那次负气而走，如今已有四年没见面了。看上去似乎苍老了许多，人比以前也消瘦了，虽然年纪只有四十岁，可鬓角已经有些白发，也不知道这两年他是怎么过的。
　　“若君，我终于见到你了。”谢玄激动地抓住的的手，也许是天气太冷，他的手很是冰凉。
　　“外面很冷吧，快坐下烤烤火。”我不动神色的将手抽出来，将他扯到炭盆前。
　　“若君你让我想得好苦。”谢玄让刘牢之和刘裕出去，任我拉着坐到火盆前，诉说着自己的心声，用期待的目光看着我说道，“答应我，不要走了好吗？”
　　“我们先不要说这个好吗？”对于这个沉重的问题我还不想讨论，我走了一天路还没怎么吃饭呢，想到这里我不由摸摸肚皮。
　　“将军，娘子看似还没吃饭呢。”一旁的刘裕小心的提醒道。这刘裕观言察色的本领也真够厉害的，我只是摸了摸肚皮，他就知道我饿了。
　　“哦。”谢玄【炫】恍【书】然【网】大悟，笑着对我说道，“若君你先用饭，过会我们在谈。”听到谢玄的话，我不由叫苦，这家伙还是忘不了那个话题。
　　我本来以为自己吃饭，谢玄就会走了，没想到他竟然毫不客气的也吃开了，尽然说他自己也没吃饭，所以就顺便吃了。他说的话谁信，现在都二更天了他说没吃饭可能吗，我心里暗暗鄙视了他一下。
　　因为我知道吃完饭他要干什么，所以我故意将速度放慢，一顿饭吃了半个多时辰。可是饭毕竟有数，最后不得不放下了碗筷。
　　“吃好了？”谢玄看我放下碗筷，语气淡淡的问道。
　　我点头。
　　“那就商量一下我们的事情。”谢玄看着我认真的说道。
　　“什么我们的事情？”我故意装傻。
　　“若君你在军营究竟不妥，为夫明天让人送你回建康去。”这谢玄这么快就就给我托大了，我没说什么他就给我做了决定，即便我要回家也是去长安。
　　“将军说笑了，我是秦王妃子要回也是会长安吧。”我给他纠正道。即便我觉得再对不起谢玄，可是长安才是我的家，那里有自己的亲人。
　　“秦王？”谢玄听到我的话，不由冷笑起来，“如今苻坚打了败仗，都不知道跑到哪里去了，说不定早都一命呜呼了。”
　　“胡说！”听到谢玄那样说苻坚我有些激动。苻坚的命数我比任何人都清楚，他这么会就这样死了。
　　“呵呵……没想到若君竟如此维护。”谢玄轻笑着，可是话语之中却是满含怒火和醋意。谢玄顿了顿，上前抓住我的手，用不容置疑的语气说道，“不管你同不同意，明日你必须给为夫回建康去！”
　　“要是我不能呢？”我抽不出手，只好怒瞪着他。
　　“这回由不得你！”谢玄咬牙，心中视乎下了很大的决心，“四年前放你回去，我是多么的后悔，这回我无论如何也不会放你走！”
　　“果真不放？”
　　“不放！”坚定地摇头。
　　“好！好！好！”我怒极反笑，虽然我一只被他抓着，可还有一只手可以动，我从腰间将那把‘胜邪’拿了出来。
　　“你拿剑干什么？”谢玄警惕的看着我，可是一只手仍然抓着我。
　　我没有回言，将那把剑抵在自己的玉颈上，站起来冷冷的看着他。我知道现在我说什么对他来说都是无用功，还不如来点实际的，希望这招能管用。
　　“快把剑放下来，有话好好说。”谢玄看到我的动作有些心慌意乱，放开了我的手也占了起来。
　　这招看样子果然有用，我心里不由叫好。我冲谢玄喝道：“快出去！你要不然我死给你看！”说完将剑往上抵了抵。我真的有些无语，本来自己用来防身的，竟然用来自残。
　　“你快将剑放下来！”谢玄央求道。
　　“我说的话你没听到？”现在谢玄不走，我怎么计划跑路？
　　“道坚你过来。”谢玄冲门口说道。
　　听到谢玄的话，我也好奇的将目光转向门口，谁知自己却着了他的道。谢玄趁我分神的片刻，闪身到我旁边，将说着利刃夺了过去。
　　“把剑还给我！”我反应过来，要将剑夺回来却扑了个空。
　　“女人家玩这些可不好，还是为夫帮你收着。”谢玄说着将剑收起来后，一把将我拽到怀里，紧紧搂着。
　　“你！”我被他气得小脸通红。
　　“都累了一天了，别闹了该休息了。”谢玄不等我说话，在我颈上一用力我就没意识了。
　　这谢玄可真下得了手，刚一见面竟将我打昏，醒来的时候已经大天亮了。我觉的有些不对劲，怎么自己睡觉的床在晃动，似乎自己在一个小空间内。观察了半天，才后知后觉的知道自己在马车里面。
　　“娘子醒来了？”这个时候我听到一个颇为熟悉的声音在马车外面响起，似乎是刘裕的声音。
　　“哦。”我答应着，接着问道，“我们这是要去哪？”
　　“将军让末将送娘子回江东。”刘裕淡淡的答道。果然和我猜的一样。
　　“郎君不要送我去江东可好？”我掀开帘子，对赶车的刘裕说道。
　　“这……”刘裕停下了车，为难的看着我。
　　“我的身份郎君现在想必也知道了，求郎君不要送我去江东。”我可怜兮兮的看着刘裕。
　　“好吧，末将这就送你去找秦王。”刘裕想了片刻做出了决定后便掉转了马头。
　　“校尉这怎么使得……”旁边的一个小兵看刘裕掉转马头，话还没说完，竟被刘裕一剑给劈倒在地。
　　“你们胆敢说出去，就如此人！”刘裕跳下马车用剑指着地上的死尸威胁道，刘裕看了众人一圈，挥挥手说道，“都散了吧。”众人一听哪里敢停留做鸟兽散。
　　看着刘裕的举动，我惊得半天说不上话来，我不是被吓着了，因为我已经(炫)经(书)历(网)过太多的生死，只是对这人杀人不眨眼有些恐惧。要知道我和他相识到满打满算到现在还不到两天，他竟然因为我杀了两个人。那个强盗固然该死，可是这个小兵只是多说了句话，他就要了这人的命，要说回来都是自己害的。可是心中一想也了然了，作为将来南朝宋的开国之君，没点狠劲怎么混？
　　“娘子没事吧。”刘裕看众人散去，对我回头对我说道。
　　“呃？没……没事。”我回神后连忙摆手。
　　“我们得赶紧赶路。”
　　“郎君都是我害的，你现在丢了官以后……”我坐在车里有些愧疚的说道。
　　“那样的官职，我刘裕根本不放在眼里，成就汉高祖一样霸业，才是我刘裕的大志。”刘裕豪情万丈的说道。
　　“将来你定会成一方就霸业的，我相信你。”将来的宋武帝，我怎么能不相信呢。
　　“哈哈哈！”刘裕笑了起来。
　　“郎君为何发笑？”我记得自己没说什么搞笑的事情啊？
　　“娘子可是第一个这样说刘裕的人。”
　　“怎么说？”我迷惑了。
　　“每当我说起自己的宏图大志，没有人不耻笑的，娘子是我遇见唯一的没有嘲笑我的。”刘裕有些感慨的说。
　　“那我可算你的知己了？”我揶揄道。
　　“可以这么说了。”刘裕笑道。
　　就这样，我们一路说说笑笑向北方赶去。

　　第二百一十九章

　　-->
　　及坚以兵临江，拜德为奋威将军。坚之败也，坚与张夫人相失，慕容暐将护致之，德正色谓暐曰：“昔楚庄灭陈，纳巫臣之谏而弃夏姬。此不祥之人，惑乱人主，戎事不迩女器，秦之败师当由于此。宜掩目而过，奈何将卫之也！”暐不从，德驰马而去之。
　　————《晋书·慕容德载记》
　　我和刘裕晓行夜宿，这日傍晚到达了颍川郡郊外十多里的地方时，由于关了城门天上又下起了雪，我们又冷又饿，于是就在路边歇息了下来。因为在现代家里用的都是天然气，来到这里也是在宫里，哪里自己生过火，搞了半天火没生着，自己道成包公脸了。刘裕看着我的样子不由暗笑，将柴禾架好从我手里接过火镰、火石还有火绒，火镰和火石猛烈碰了几下，竟将火绒点着，他不紧不慢的用火绒将柴禾引着，没过多久一堆熊熊烈火就燃烧起来了。
　　“喝口吧，能驱寒的。”刘裕将装在水囊的酒递给我。
　　“谢了。”我接过酒喝了一大口，险些将我呛死。
　　”咳咳……这什么酒啊？怎么这么辣？”我用袖子将嘴上的酒渍擦掉，将酒送还给刘裕。
　　刘裕也许是被我豪爽的举动吓着了，微微一愣，笑着说道:“这是乌桓烈酒。”
　　“我说嘛。”我小声嘀咕。我记得这时候的酒没多高的度数，刚才那酒喝现在的白酒有一拼，我还怀疑谁穿越带来的呢。
　　“两位，可否借个火？”这个时候背后响起男子略带磁性的声音，我觉得有些耳熟。
　　“当然可以，我们……原来是慕容将军。”我说着抬起头看向男子，我说怎么会耳熟，原来是慕容暐，后面跟着一个年纪四十六七岁的中年男子，模样和慕容暐倒有几分相似，再就是一些随行的士兵，他们样子有几分破落户的模样。
　　“臣慕容暐（慕容德）见过张夫人！”慕容暐和中年男子认清我后都连忙见礼。
　　“落难之人，这些俗套都免了。”我说着将慕容暐扶起来。
　　“原来这位就是慕容德将军？”我将慕容德上下打量了一番，满是不屑的说道。你说我怎么第一次见面，就对人家这样，那是有原因的。据史书记载，慕容德为了不让慕容暐护送张夫人，竟然将张夫人比做夏姬，你说我能给他好脸色。以前到不说现在我就是张夫人，他那不是骂我吗？
　　“臣便是！”我的话他怎么听不出来，慕容德脸色有些不好看。
　　“不知这位小兄弟是……”慕容暐听出我对他叔父的敌意，虽然不明白，也不好说什么，当他看到一边的刘裕时，连忙问道。
　　“刘裕便是。”刘裕看了慕容暐一眼，抱拳淡淡的说道。看刘裕的表情，显然是对两人不怎么感冒。
　　“久仰。”慕容暐尴尬的笑笑说道。
　　“不用介意，都过来坐下烤火。”我看气氛不对连忙岔开话题。
　　“臣还是去那边吧。”慕容暐指着不愿处的空地。
　　“也好。”我说着将取火工具递给慕容暐。
　　慕容暐和慕容德生好火坐下之后，慕容德看了看我们的方向，问道：“主公准备如何？”
　　慕容德的意思慕容暐当然知道。他想了想说道：“张夫人与秦王相失，一个弱质女流寒冬腊月千里赶路着实可怜，我还是将她送回秦王哪里吧。”
　　“主公怎么会有这样的想法？”慕容德听到慕容暐的话，不由得大惊，站起来正色说道，“想当年昔楚庄破灭陈国，听从巫臣的谏言，而舍弃夏姬，因此成就了将来的霸业。此女是夏姬一类的人，能为国家带来灾祸，蛊惑人君使其沉迷女色。自古以来，行军打仗女人参与是国之大忌，秦王军败都是因为这个女人。主公见到他就因该视而不见，怎么能准备护卫她呢？”
　　“叔父此言差矣。”听到慕容德的话，慕容暐不认同的说，“路上遇到素不相识的人有困难，都因该去帮助，何况是认识的人。”慕容暐说话说得冠冕堂皇，自己好像是个圣人似地。其实他要送张夫人是有私心的。对于张夫人，只从第一次见面，他就有些好感，觉得它和一般的女子有些不同，如今又这样单独相处的好机会，他岂能放过。
　　“现今秦王兵败，正是乘机复国的大好时机。三辅为苻秦之地，主公送张夫人去长安，无疑鸟入牢笼。望主公三思！”慕容德再次劝道。
　　“我意已决，不必再劝！”慕容暐冲慕容德摆摆手，用树枝拨了拨火苗。
　　“主公不听我言，必然后悔。”慕容德看劝不动，有些生气的骑马而去。
　　我正和刘裕闲谈，只见一匹马从旁飞驰而过，我仔细一看，原来是慕容德跑了。即使我没听到他们的谈话，他们话我也是知道的，无非是劝慕容暐谋反之类的话，只可惜他这个侄子胆小，不愿谋反，将当叔叔的气走了吧。
　　“郎君，如今有慕容将军送我回长安，你还是回江东吧。”我知道既然遇到慕容暐，他自会送我回到长安，再劳烦将来的宋武帝就不好了。
　　“也好，明日我便回江东。”刘裕看了我一眼，淡淡的说道。
　　“你回去只怕……”我有些担心的看着他。刘裕将我放走，而且还杀了小兵，要是谢玄知道了，岂能放过他。
　　“无妨。”刘裕视乎没放在心上。
　　“我还是拿个东西做信物吧，到时遇到谢玄难为你，你将东西交给他便是。”想到这我将头上的一支珠花拔下来递给刘裕。这是谢玄在诜诜出生后送给我的，到现在已经九年了。
　　“好吧。”刘裕接过珠花端详了一下，揣在了怀里。
　　刘裕走后，慕容暐就和我一起上路了。他果然和历史上形容的一样，一路上对我嘘寒问暖，比照顾他娘都细心，让我都有些不好意思接受了。他对我大献殷勤的目的我是一看就知道了，因为他看我的眼神里面流露出淡淡的爱慕。即便我没有所爱，我也不会选择他的，因为慕容暐这人不是我喜欢的类型。不过想到他的结局，我多少还有些同情。

　　第二百二十章

　　-->
　　是时，诸军皆溃，惟慕容垂所将三万人独全，坚以千余骑赴之。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　此次淮南之役，数路军队都溃败了，唯有慕容垂攻占郧城（今湖北安陆）一路的三万军队保全。
　　却说慕容垂当时驻守郧城，正和桓冲对峙，前方传来了秦军战败的消息。慕容垂听到后，心中自然欣喜，带着三万人马从容的自郧城北撤。桓冲素来谨慎，当年襄邑慕容垂大败哥哥桓温时，自己也在军中，那次战争足见此人才干，如果追赶只怕没什么好果子，于是桓冲就任由慕容垂北撤。
　　淮北，一队大军沿着汴水向西北行进。
　　“此次秦王大败于寿阳，父亲兴复大燕有望矣。”慕容垂旁边一个年纪二十七八，长相儒雅的男子骑在马上，对慕容垂说道。此人正是慕容垂世子慕容宝。
　　“兄长，宝侄所言极是。”一旁的慕容德也应和到。这慕容德真是跑的快，前几天还跟着慕容暐，没几天就又跑来游说慕容垂了。
　　“呵呵呵……”慕容垂听到众人的话并没有做声，只是轻笑了声继续赶路。
　　“父亲！你看那不是秦王吗？”一旁一个年纪二十五六，和慕容宝长相相似，却眼中透着狠厉的男子指着远处一对骑兵说道，这个男子便是慕容垂的庶子慕容农。
　　“臣慕容垂见过陛下！”慕容垂听到慕容农的话连忙下马。
　　“臣慕容宝（德、农）见过陛下！”众人一看慕容垂见礼，也连忙从马上下去。
　　“何必在乎那些虚礼，道明快快起来。”苻坚叹了口气，从马上跳了下来，将慕容垂扶起对众人说道，“大家都起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　苻坚那日路遇强盗后，身上被洗劫一空，连自己的宠姬也弄丢了，这让他是相当的郁闷。他徒向北走了四十多里，竟然遇到了带着千余骑兵的石越。苻坚本想由石越一路护送回长安，今天不想竟然遇到慕容垂，这让他多少有些高兴。
　　月华初上。
　　“我燕国倾覆之时，关东人心皆归父亲。但时运未至，故而父亲依附于秦王韬光养晦等待时机。如今秦主兵败，委身于父亲，这是上天送给父亲兴复燕祚的机会，愿父亲思量，不要以秦王的小恩小惠而忘却社稷的大事。”慕容宝对自己父亲将三万军队交给苻坚的事情相当不满，晚上歇息下来，慕容宝就来找父亲发牢骚。
　　“我儿的话我岂能不知？“慕容垂站了起来，拍拍慕容宝的肩膀，走窗前背对慕容宝说道，“然而秦王真心投命于我，若因此将其杀害！只怕要失掉民心。老天若要灭亡秦国，他岂能久存？不若我现在救其危难而报答昔年知遇之恩，等将来有了时机再而图谋他。这样的话既不负昔日的恩德，而且可以取信天下。”慕容垂说完后，见目光转向慕容宝。
　　“父亲之言极是，孩儿告退。”慕容宝听到慕容垂的话【炫】恍【书】然【网】大悟，说了声退了下去。
　　“禀将军！奋威将军慕容德求见！”一旁的侍从躬身禀报。（慕容德时任奋威将军）
　　“有请。”慕容垂坐在案几旁，淡淡的说道。
　　“小弟有事言于兄长。”慕容德一进来，就有些迫不及待的要说事，生怕事情说晚了就有天塌了似地。这慕容德做说客还真是尽职尽责，一次不能成功还来第二次，大有誓不罢休的气势。
　　“坐吧。”慕容垂做了个请的动作，看了慕容德一眼，笑问道，“不知吾弟有何事？”
　　“昔日秦强燕弱，我大燕并于氐秦固然之理，今秦国衰败，我乘机而图之，此为报当年亡国之耻的时机，兄长怎么能舍弃？所谓报德，乃迂腐见识。秦王今天就在我们的手心，兄奈何不取，小弟诚然不知兄长竟将数万精兵授人之意！”慕容德越是说道最后越是激动，最后干脆站了起来，听他的话显然听到和慕容宝的对话了。
　　慕容垂笑着将慕容德按坐在案几旁，缓缓说道：“为兄当年不为太傅太后所容，置身无地不得已而西逃秦国，秦主以国士之礼待我。后来我不为王猛所容，用计陷我于死地，我无以自明。秦主知我是被陷害的，赦免了我，如此恩德我慕容垂怎么可以忘记？若秦国国运已尽，我当平定关东恢复先祖的土地。为报秦主知遇，此生我必不插手关西！”慕容垂有些决绝的说道。
　　“兄长如此妇人之行，如何成就大业？罢了。”慕容德叹息了声，退了出去。
　　慕容德走后片刻，门外再次想起了脚步声，慕容垂喝了口水笑着对一旁的侍从说道：“只怕又有说客来了。”
　　慕容垂刚说完片刻，一个年纪三十多岁，长须的将军走了进来，此人就是慕容垂的参军赵秋。
　　“末将赵秋见过主公！”赵躬身见礼。
　　“请起，不知参军有何事？”慕容垂将赵秋扶起来，直接进入了主题。
　　“主公兴复燕祚，昔年著于图谶。今天时已至，主公还等待什么！若主公杀了秦主秦国必乱，到那时主公占据邺城以为根本，率领关东士卒鼓行而西，三秦亦非苻氏之有也。”赵秋听到慕容垂的话后也不绕弯子，直接将自己的意思说了出来。
　　“参军之意我已知之，若如此当失天下民望。我心里已有打算，参军且回。”
　　赵秋看慕容垂的样子，知道他不认同自己的意见，也不好说什么，有些败兴的退了下去。
　　看赵秋出去，慕容垂自语：我岂是甘于蛰伏，只是时机未到罢了。
　　慕容垂驳回了诸人后，一路护送苻坚向长安赶去，途中先后碰到张蚝、徐成等逃回的将军和一大批军队，到达洛阳时军队有十余万。苻坚到洛阳安置好后，将金墉城中昔年晋惠帝时留下的皇帝仪仗取出来暂用，总算有了君王的样子了。

　　第二百二十一章

　　-->
　　慕容农谓慕容垂曰：“尊不迫人于险，其义声足以感动天地。农闻秘记曰：‘燕复兴当在河阳。’夫取果于未熟与自落，不过晚旬日之间，然其难易美恶，相去远矣！”垂心善其言，行至渑池，言于坚曰：“北鄙之民，闻王师不利，轻相扇动，臣请奉诏书以镇慰安集之，因过谒陵庙。”坚许之。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　苻坚大军在洛阳修整了四天左右，继续向长安方向进发，而慕容垂等人也和苻坚一道西行。
　　大军走了数日，快到黾池（今河南渑池西）的路上，鲜卑众人再次劝说慕容垂。
　　马上的慕容农看了看远处苻坚的车驾，压低声音对慕容垂说道：“尊贵的人从来都不使得自己置身于险地，而他的声望足以让天下的人知晓。孩儿听说谶纬上说大‘燕复兴当在河阳。’我认为，熟而未落的果子和熟而自落的果子，相差也就是那么几天，可是其中的性质就相差甚远了，愿父亲思之。”慕容农说完将目光转向慕容垂。
　　“侄儿在理，愿兄长熟虑。”一边的慕容德再次尽职尽责的当他的说客。
　　慕容垂看了二人片刻，捋着髯须缓缓说道：“我会考虑的。”
　　慕容农叔侄二人看慕容垂的表情，知道他已经动心了，不由得欣喜起来。
　　黾池驿馆。
　　红日西沉，苻坚一行人在黾池歇下。苻坚赶了整整一天路实在是累的不行，本来要歇下却听到门外嘈杂的声音不由得皱眉，冲门外沉声喝道：“何人喧哗！”
　　“禀陛下，泉州侯求见。”门外的韩意匆匆跑了进来。要说这韩意还真命大，淮南一役中没有死，竟然一路寻了来在洛阳找到了苻坚。
　　“让他进来。”苻坚沉思了片刻后淡然说道。
　　过了片刻，只听到稳健的脚步传来，苻坚抬头看去，只见慕容垂自外走了进来。
　　“臣慕容垂见过陛下！”慕容垂走到阶下纳身便拜。
　　“不知道明前来所为何事？”苻坚将慕容垂扶起不由问道。
　　“臣是来为陛下分忧的。”慕容垂起身后，恭敬地说道。
　　“淮南之败，朕忧心不已。”苻坚满脸愁容的说完后，有些好奇的看着慕容垂问道，“不知道明如何为朕分忧？”
　　“关东之民听闻王师淮南战败，必然人心浮动。臣请求奉陛下诏书去关东安抚人心，以安社稷。”慕容垂有些认真的说着，偷瞄了苻坚一眼后继续说道，“臣有十多年没祭扫过先人陵墓了，臣希望借此机会前去祭拜一下，请求陛下恩准。”慕容垂说完后俯身再次拜了下去。
　　“道明你这是干什么？快快起来！”苻坚将慕容垂扶了起来，有些不悦的说道，“道明有心为朕分忧，朕怎么能不允呢？”
　　“陛下答应了？”慕容垂试探的问道。
　　“君无戏言。”苻坚不做他想。
　　“臣告退。”慕容垂低头退了下去，在他出门的片刻，嘴角露出了不易察觉的笑意。
　　苻坚送走慕容垂后，刚准备躺下，忽然韩意禀报说权翼来见。苻坚无法只好再次起身。要说权翼本来在长安辅佐太子的，苻宏听闻战败，派权翼等人前来慰问，在洛阳与苻坚会合后一路随苻坚西行。
　　“臣权翼……”
　　“罢了，权卿坐吧。”苻坚懒懒的打断权翼的话，指着一旁的筵席。
　　“谢陛下。”权翼说了声谢，也不推辞的坐了下去。看了看苻坚，问道，“不知泉州侯前来所谓何事？
　　“你说道明啊。”苻坚了然，笑着说道，“也没什么，他请求去关东安抚百姓，同时拜祭先人陵墓。”
　　“陛下答应了？”权翼听到苻坚的话不由大惊。
　　“慕容垂忠孝可表，朕怎么会不答应呢？”
　　“坏了！”权翼一手抚额，有些激动地说道，“国兵新破四方皆有散之离心，陛下宜征集名将置之京师，以固国家根本。慕容垂勇略过人，算的上当今天下的韩信、白起。他世代居住关东，为鲜卑名望，当年因避祸而来的。给他一千个城池他都不一定满足，岂是区区冠军将军能满足的？慕容垂就和猎鹰一样，饥饿了才会依附于人，吃饱了必然高飞，如果一旦得到风云变幻的时机，必然想实现凌云壮志。正因为如此，陛下因该将他加于束缚，怎么能任其所为呢。”
　　苻坚听到权翼的话，脸不由得变了色，有些叹息的说道：“卿言极也。然朕已许之矣。试想百姓尤不失信于人，何况是万乘之君？若天道亡秦，岂是人力所能改变的？”
　　“陛下怎么能重小信而轻社稷呢？慕容垂此去必然不返，关东之乱自此始矣！望陛下三思！”权翼说着跪了下去。
　　“朕意已决，权卿回去歇息吧。”苻坚没理权翼，冲他摆了摆手。苻坚虽然知道让慕容垂去关东是失策了，可是他的自尊心使得自己不愿意承认错误。
　　“陛下执意如此，必然后悔！”权翼看苻坚不听，站起身负气走了出去。
　　苻坚看权翼出去，将门外候着的韩意叫了进来。
　　”陛下有何吩咐？“韩意进来后，躬身问道。
　　“传召！遣将军李蛮、闵亮、尹国帅众三千送冠军将军慕容垂之邺。令骁骑将军石越帅精卒三千助长乐公丕戍鄴，骠骑将军张蚝帅羽林军五千戍并州晋阳预防北敌，镇军将军毛当帅众四千助平原公晖戌洛阳。”既然慕容垂有异心。如果自己防着他因该也闹不出什么了吧，苻坚传完诏后心里想到。
　　却说权翼知道苻坚不会听从自己的意见，为了秦国安危，自己派遣心腹前去解决慕容垂。权翼派遣的心腹事先埋伏在慕容垂必然经过的黄河浮桥边上，要是慕容垂经过不出意外的话，必会死于桥上。可谁知慕容垂此人命好，到达浮桥不远的地方，察觉到不对，改变了渡河路线。为了迷惑敌人，让侍从穿上自己的衣服来了个引蛇出洞。假扮慕容垂的侍从到达浮桥时，伏兵果然出现了。慕容垂侍从也会点武艺，和伏兵死战才得以逃出。

　　第二百二十二章

　　-->
　　十二月，秦王坚至长安，哭阳平公融而后入，谥曰哀公。大赦，复死事者家。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　时至十二月，经过十多天的奔波，苻坚一行人终于回到了长安，到东郊枳道的时军队停了下来。
　　“可是到了枳道行宫？”苻坚坐在马上，用马鞭指着不远处巍峨的宫室问道。
　　“禀陛下，前方不远便是。”一旁的韩意低头答道。
　　“扶朕下来，朕要在太庙拜阳平公和此次淮南死去的将士。”苻坚沉思了片刻，用不容置疑的语气缓缓说道，“传朕诏，全军在此扎营。”
　　“诺！”韩意微微愣神，没过多久就反应过来，答应着就去了。
　　枳道行宫。
　　维大秦建元十九年十二月丁巳，阳平公融薨于国事，为序兄弟之谊、全社稷大义，兄坚托辞乃作诔曰：
　　幼弟博修，少而聪辩。耳闻则诵，过目不忘，时人拟之王粲。及长，历为台鉴，铨综内外，刑政修理，进才理滞，乃王景略之流。尤善断狱，奸无所容，为辅二十余年，深为朕所倚重。
　　不兹朕削平北国，自负颇深，执意南征以平六和，弃博修忠言为敝履。及战，军覆淝水，仓皇而北还，数十年之功至此倾毁，博修殒命于淮甸，朕深惋惜矣。朕深悔此行，愿吾弟祐我皇秦，享之永祚。
　　呜呼哀哉！尚飨！
　　苻坚念完祭文，对着苻融的灵位深深拜下。众人听到祭文无不唏嘘。之后苻坚又祭拜了此次战死的将士。
　　“韩意！”苻坚祭拜完苻融后，对侍立一旁的韩意吩咐道。
　　“小的在！”
　　“传诏！即日大赦谋逆已下死罪者，在朝文武增位一级。息兵归田，全力以课农。免孤老无子女者租税，诸州士卒此役不返者，其家免终世租税。”苻坚缓缓说完后，看了韩意一眼继续说道，“赠阳平公大司马，谥曰哀公。”苻坚虽然心中对于失去爱弟相当的难过，可是有许多事情还是要赶紧解决的。现在王师新败，安定人心才是最重要的。
　　“诺！”韩意答应着正要出去时，被苻坚叫住了。
　　“西戎校尉赵希，改护南蛮校尉，兼领襄阳太守移镇襄阳。遣前将军乞伏国仁，屯驻陇西，克期剿灭乞伏步颓。”早在南征之前，陇西鲜卑的乞伏步颓就起兵作乱，一时南征无暇顾及，若再不剿灭，还不知道弄出什么乱子。还有南边，此次战败只怕淮北和汉东一带的土地，晋人会乘胜夺取，而要保住它襄阳无疑是关键，要是不派个得力的大将镇守也不行的，虽然荆州刺史都贵是个宿将，可是自己还是有些不放心，还是得有人辅佐，而赵希正是最佳人选。（注释：陇西郡，治今甘肃陇西东南。乞伏国仁，西秦始祖。）
　　韩意站立片刻，看苻坚没有什么吩咐，于是退了下去。
　　关东邺城道中。
　　却说慕容垂为了兴复祖业借口安抚关东，征得苻坚同意后星夜赶往邺城。虽说秦王被自己的借口说服，可是他手下的臣子对自己就不怎么相信了。尤其是权翼，竟然派刺客袭击，多亏自己命大才逃出虎口。
　　“前面是什么地方。”慕容垂停下马，对旁边的慕容宝问道。
　　“前方便是安阳，距邺城只有四十里了。”慕容宝略显激动地说道。
　　“十四年了，整整十四年了。”慕容垂叹息道。试想自己当年，为了避祸西去秦国，而不久后大燕也为氐秦所灭，自己成了真正的亡国之臣了。自己本不抱能重回邺城的希望，可是天不祐秦，淮南一战秦师败绩，自此之后只怕天下多难矣。乘着如今的大好时机不去恢复祖业，更待何时？
　　“参军田山！”慕容垂回神后，对一旁的一名叫田山的男子说道。
　　“诺！”
　　“过会到达安阳歇息我修书一封，你将信送到长乐公那里。”
　　邺城。
　　“禀长乐公，泉州侯遣使前来，有书信相付。”苻丕正和诸将会议，一个侍从拿着信件进内禀报。
　　苻丕从侍从手里接过信件，看着看着眉头皱起。
　　“主公何事担忧？”一旁一个年纪四十多岁，名字叫姜让的男子问道。
　　“国师新败，慕容垂自南而来，孤怀疑其欲为乱。”苻丕不无担忧的说道。
　　“那主公意欲如何？”姜让问道。
　　“孤打算迎之入城，观其反状而决。”
　　“主公之言甚是。”姜让回味着苻丕的话，过了好久才说道。
　　苻丕计议已定，带着邺城百官出凤阳门亲自出城迎接慕容垂。苻丕好似要警告慕容垂什么似的，故意在故燕宫设宴款待慕容垂。燕国旧臣知道苻丕的意图，心中无不愤慨，脸上多是悲戚之色，只有慕容垂装的没事人一般，和苻丕依旧言笑言笑晏晏。
　　“酒至半酣，赵秋附耳对慕容垂悄声说道：“主公可于坐取苻丕性命，因据邺城起兵则大事定矣。”慕容垂依旧喝酒对赵秋的话当做耳边风。
　　这厢慕容垂手下商议取苻丕性命，那厢的人也没闲着。苻丕看了慕容垂一眼，悄声对姜让说道：“此时取慕容垂性命可好？”
　　姜让看了慕容垂方向一眼，小声谏道：“慕容垂反形未著，而主公擅杀之非臣子之义。不如待以上宾之礼，重兵兵守之，密表情状于长安听天王诏敕而后图之。”
　　“卿言是矣。”苻丕点头。
　　却说苻丕听从了姜让的建议，没有酒宴上谋取慕容垂的性命。宴会之后，苻丕安排慕容垂众人在邺城城西驿馆歇息下来。
　　慕容垂和众人在邺城驿馆歇息了数天，从南边传来军报，丁零翟斌率众数千起兵反秦，攻平原公苻晖于洛阳。
　　慕容垂听到这个消息不由得兴奋起来，众人十分不解满是疑惑的看着慕容垂。
　　慕容垂看众人迷茫的表情，笑着解释道：“我正为离开邺城召集人马找不到借口，没想到那个翟斌却帮了我的大忙。”
　　“父亲这如何说起？”一边的慕容农还是摸不着头脑，不由问道。
　　“翟斌反于洛阳，秦王会让我讨之。”慕容垂一脸自信的说道。
　　“父亲如何便如此肯定？”慕容宝也问道。
　　“苻丕巴不得为父和翟斌斗个你死我活，必然进言秦王让为父讨伐翟斌。”
　　“原来如此？”众人【炫】恍【书】然【网】大悟。
　　次日，苻丕果然将秦王诏书给了慕容垂，为了防止慕容垂叛乱，以羸弱兵士二千授予慕容垂，为了监视慕容垂又遣广武将军苻飞龙帅氐骑一千为慕容垂帮手，对于苻丕的小动作慕容垂置之一笑。

　　第二百二十三章

　　-->
　　弘农湖县道中。（弘农郡，今河南灵宝东北。湖县，今灵宝西。）
　　“将军，到什么地方了？”我掀开马车的帘子，冲马车外面的慕容暐问道。自从颍川一遇，慕容暐不远千里送我回长安，即便他将来和苻坚是仇敌，可现在他千里相送的情谊我打心里感激。
　　“夫人，我们已经到湖县了，过了前面那座山头，便是潼关了。”慕容暐听到我的话，停了下了马车，略带兴奋地指着前方。
　　潼关？那不就到关中了，看样子最多三四天就可以回到长安了。“将军你将头上的汗擦擦吧。”我想了想，微笑着将一块帕子递给慕容暐。我也不知道这人怎么回事，现在都大冬天了，还能热的一头汗水。
　　“谢谢夫人。”慕容暐高兴的接过帕子擦完汗后，也不给我就将东西揣到怀里。
　　“咳咳咳……我们在天黑前赶到郑县再歇息。”我没理会慕容暐，轻声咳嗽了几声后，自顾自的说道。这一路上由于赶路，一冷一热寒症竟又发作了。（郑县，今陕西华县。）
　　“全凭夫人做主。”
　　未央宫温室殿。
　　“韩意，可是找到张夫人了？”苻坚坐在案几旁盯着韩意问道。苻坚一回到长安，就迫不及待的让人出宫找人，在他心里那女子是最重要的，他不能没有她。
　　“禀报陛下，据传来消息，张夫人在平南将军慕容暐护送下已过郑县，不日便会赶回长安。
　　“慕容暐？他道忠心，竟将芸儿给送了回来。”苻坚听到韩意的话，脸上多日来出现了第一次笑容。苻坚沉思片刻，对韩意吩咐道，“速速备马。朕这就去郑县。”苻坚说着就往门外走去。
　　“陛下。”韩意听苻坚要出宫，连忙闪身拦住苻坚。自己这主真的是爱张夫人爱到极点了，听到张夫人消息，竟然什么都不管了。现在王师新败，还有许多事情要他处理呢？在这节骨眼上，他一走了之怎么使得，虽然政事做为宦者本不该过问，可是陛下的举动自己实在看不过去。
　　苻坚停了下来，一声不吭用冰冷的目光睨视这韩意。
　　韩意瞄到苻坚的目光，不由得发了个寒战，硬着头皮说道：“请陛下以国事为重。”说完后韩意跪了下来。
　　“哈哈哈……”韩意以为苻坚要训斥自己，低着头一声不肯等待暴风雨。可是等了好久，却听到苻坚的笑声。
　　韩意迷惑的抬起脑袋。
　　“不意汝辈亦有如此人物。”苻坚感叹，接着说道，“是朕一时考虑不周，韩意你即日起程，帮朕将张夫人接回来吧。”
　　“诺！”韩意知道苻坚采纳了自己的意见，心中不由得喜悦起来，答应着出了宫殿。
　　苻坚看韩意远去，痛苦的神色再次出现在脸上。此次淮南大战，竟然真的如芸儿当年预料的一般。自己一百多万军队，如今只剩下不到二十万，军队要恢复到战前，只怕不大可能了。半个月前，自己一时失策，放慕容垂去了关东。自己虽然派兵监视，可是依自己对慕容垂的了解，那些人只怕不是慕容垂的对手，从此之后只怕关东多事了，但愿丕儿能镇得住关东。
　　这日我们刚过郑县，看天色尚早，便在一处向阳的小树林边歇息下来。
　　“现在也没什么食物了，夫人现在权且用这些充饥了。”慕容暐将半袋鹿肉干递给了我。
　　“谢了。”我回慕容暐一个笑容接过食物。我从袋子里面拿出一块小心翼翼放在嘴里。这鹿肉干味道的确不怎么样，我嚼了口不由得皱眉，要不是现在饥饿我早就吐出来。
　　“夫人你那里不[炫]舒[书]服[网]？”慕容暐看到我的表情，满是关切的问道。
　　“无妨。”我勉强的笑了笑，冲他摆摆手。
　　“拿水来！”慕容暐也没回头，冲一旁的侍从沉声命令到。这慕容暐表情变得还真快，刚才和我说话还如沐春风，一变了人立马变成了扑克脸。
　　“诺！”一边的侍从小心翼翼的答应着将水囊递给慕容暐。
　　我正在喝慕容暐送递过来的水时，却听到西边传来的马蹄声。仔细望去有十多个人，好像是向我们的方向而来，后面还有一辆马车。
　　过了半盏茶的功夫，我便看清了来人，原来为首竟是苻坚的近侍韩意，这让我不由得高兴起来。既然韩意从长安而来，那就说明苻坚已经安全回到长安，这让我多日悬着的心总算有些放松了。
　　“小的见过张夫人！”马在我面前停了下来，他娴熟的跳下马给我见礼。
　　“韩老公快起来。”我将韩意扶起来，紧张的看着他问道，“陛下可是回到长安？”现在我最想知道的就是苻坚是否平安。
　　“禀夫人，陛下腊月初就回到长安了，派小的特地来接夫人。”
　　“感谢老天。”我听到韩意的话，心中的一块石头总算放下来，闭着眼睛对天喃喃自语。我感叹的时候，却没注意自己背后慕容暐眼中闪过的一丝幽怨和狠厉。
　　“夫人。”韩意小声提醒。
　　“我们即刻回长安。”韩意的意思我当然明白，我有些迫不及待的说着就向马车方向走去。
　　这人想的也太周到了，竟然连马车也准备好了，我轻笑了声，我刚要上马车，忽然想到了慕容暐，于是冲站在一边半天不语的慕容暐微笑着说道：“这一路多亏将军关照，我在此谢过了。”
　　“呃……因该的。”慕容暐半天回过神，勉强的笑道。
　　我们走了两日，终于看到了熟悉的灞城门。还没有入城，我的心已经飞到了未央宫。长安城依旧一片升平，可是百姓那里知道，一年后这座城市几乎成为一片废墟。我怀着复杂的心情从长安城穿过，从北宫门回到宫里。马车在发越殿门口停下来，当我缓步走下马车时，一个温暖而熟悉的大手抱住了我的身子。我知道来人是谁，既没言语也没挣扎，缓缓的靠在了他的肩头，感受多日来从未有过的安心。

　　第二百二十四章

　　-->
　　不觉回宫已经过了一多月，多日调养后，寒症也好了大半，今日已经元宵。如今已经到了晋太元九年·前秦建元二十年了（公元384年）。对历史上的这年我是相当清楚地，安静了十几年的北方，再也不平静了。不管是关中还是关东，都是烽火连天。前秦和西燕、后燕以及后秦几个国家不断的厮杀，北方陷入了极度混乱，而前秦帝国将在厮杀之中分崩离析。
　　虽然现在各个势力还没有进入角色，关中还算安定，可关东形式已经吃紧了。
　　去年腊月中旬时，慕容垂去洛阳攻打翟斌前，请求去邺城燕国故太庙祭拜先人，可是苻丕怕慕容垂生出事端坚决不依，慕容垂化装潜入太庙，不想被看管的小吏发现不让进去，慕容垂大怒，斩杀小吏烧了他的房子而入庙。还没过几天，慕容垂在进兵洛阳的途中，和他的几个儿子合伙将苻飞龙和他的一千氐兵全数杀害，这还不算竟然遣使给苻坚送信为自己找借口。接着，洛阳的苻晖传来军报，说慕容垂竟然焚毁黄河浮桥，在黄河北岸聚集三万人马意欲为乱。刚过了年节，慕容垂竟然又在荥阳明目张胆的建立燕国，称燕王。
　　苻坚得到军报后勃然大怒，在温室殿里好发了一顿脾气。心情好转后，迅速下诏让苻晖、苻丕小心应对慕容垂和翟斌。
　　今日虽说元宵，可是我因为这一月发生的事情哪有心情过，和况按例今日苻坚会在皇后宫中歇息，于是我二更还不到便早早歇下了。
　　“咚咚咚！”我刚躺下不久，却隐隐听到有人在敲宫门。
　　“娴儿，去外面看看。”
　　我叫了好几声，卫娴才有了反应，懒懒的答应了声。揉着惺忪的睡眼便去开门了。看着远去的卫娴，我摇了摇头。这孩子还真是好睡，现在才几更就瞌睡成那样子。卫娴出去后，我知道睡不好了，于是也将衣服穿上，顺手点着了蜡烛。（洛奇：你很老成？芸瞪视：有你什么事！）
　　过了片刻，只见苻坚一脸凝重的从外面走进来。苻坚今晚前来我倒有些意外，可看他脸上，我想他多半是因为关东的事情。
　　“芸儿陪朕去外面转转。”苻坚看了我一眼，用不容置疑的语气说道。
　　“好吧，我这就陪陛下出去。”说着我披了件大氅随他出去。苻坚这家伙，现在寒冬腊月的他不怕冷去外面疯，干什么拉着我去陪他受罪。我虽然腹谤这他，可是嘴里却不得不答应。
　　我猜的果然没错，外面异常寒冷，要不是出门穿了很厚的大氅，非要将我冻坏不可，想到这里我有些怨念的瞟了苻坚一眼。我的小动作并没有逃过苻坚的眼睛，他只是不以为意的笑了笑，原来紧锁的眉头也因此舒展开来。
　　我和苻坚一路上只顾走着都没有说话，不觉来到了沧池。
　　冬日的沧池本就一片凄凉的景象，何况现在是晚上，更没有什么可看的了，要不是前段时间的残雪留置于湖面反出的光亮，和天上的皎洁明月，我相信这地方绝对是伸手不见五指。
　　“芸儿。”苻坚的声音响起。
　　“……”两人都好久没有说话，再有这里静的可怕，让我感觉自己都好像不存在似的，苻坚的突兀声音却打破了安静。
　　“芸儿，自此以后可愿与我生死相依？”虽然光线很暗，苻坚脸上的表情我还是看的很清楚，他的声音也是深深地期待，说话也没有用他的专用自称。
　　“呃？”苻坚的思想跳跃也太大了，让我都有些回不过神。
　　“答应我，以后无论遇到什么情况都不要弃我而去。”苻坚用有些冰凉的大手抓着我，似乎怕我一下不见了似地。
　　“今日陛下为何有此一问？”苻坚的话我是很不解，我满是迷惑的看着他。
　　“哎，此次淮南一败，只怕……”苻坚叹息一声，剩下的话再也说不想去了。
　　“陛下请随我来。”我拉着苻坚来到直往沧池的一处亭子走去，苻坚也没啃声，任由我拉着。
　　我来到亭子环顾了四周，对着明月跪了下来。
　　“你……”苻坚看着我的动作，迷惑的看着我。
　　“陛下可想知道芸儿的真心？要想知道过来便是。‘我转过身子冲苻坚笑着说道。
　　“明月在上，我张芸与大秦天子苻坚，情深爱笃，生死和契，自此以往愿天涯相从，不离不弃，如违誓言，永堕轮回！”我举起右手对着明月发誓道。
　　苻坚看我举动心中大喜，连忙跪了下来，也朗声对天起誓：“明月在上，我苻坚誓与张氏生死相守，如违誓言不睹天日！”
　　苻坚誓毕，将我紧紧搂在怀里过了好久才放开。
　　起完誓，苻坚一路送我回到寝宫。半路上，苻坚忽然问道：“芸儿为何今日要拉着朕起誓？”
　　“陛下是后悔了？”我故作生气的看着他。
　　“芸儿你误会了。”苻坚摆手，笑着说道，“我记得当年发过了誓……”
　　“我记得是我发过誓，陛下视乎没有。”我打断苻坚的话，咬牙说道。这个狡猾的家伙，当年让我为他发了几个誓，而他一个也没有，我怎么能平衡。
　　“哈哈哈……”苻坚一听笑了起来，满是揶揄的说道，“原来芸儿记仇呀。”
　　我没理他，送了他一个大大的白眼。
　　当晚苻坚便赖在我那里歇息了，回到宫里我翻来覆去都没有睡着，于是就想着晚上的事情。
　　对于今天拉着苻坚对月起誓，我并不是一时冲动。我虽然知道苻坚对自己是真的喜欢，可是我心里总是放心不下，还是怕哪天被他抛弃，从古至今，男子多是薄幸，帝王更是如此。也许自己命数也就那么一年多了，可是我还是希望自己不要留下遗憾。古人都是重诺言的，苻坚身为君王更是如此。我觉得，要找个机会让他给自己个承诺，而今天他既然首先提出，是那无疑是个好机会，为什么不用呢？

　　第二百二十五章

　　-->
　　庚戌，燕王垂至鄴，改秦建元二十年为燕元年，服色朝仪，皆如旧章。慕容农引兵会垂于鄴，垂因其所称之官而授之。立世子宝为太子，封从弟拔等十七人及甥宇文输、舅子兰审皆为王；其馀宗族及功臣封公者三十七人，侯、伯、子，男者八十九人。可足浑潭集兵得二万馀人，攻野王，拔之，引兵会攻鄴。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　邺水南岸。
　　鲜卑军队齐集邺水南岸，围着一个临时搭建的高台，众人脸上尽是欣喜之色，而慕容氏诸人更是如此，站在台下满是兴奋的看着台上的人。顺着众人目光看去，原来台上的人竟是慕容垂，而且穿着穿皇帝才能穿的衮冕站在高台上。
　　“开始吧。”慕容垂对一边的宦官淡淡的说道。
　　侍从闻言，拿起手里的布帛朗声念来：
　　皇天上帝，后土神祇，眷顾降命，属垂黎元，为人父母，垂不敢当。新兴侯国之正统，垂之君长也。本当以大义喻秦，奉迎归国复绍大统。唯时事之艰，故君身陷氐秦。国不可无君，故垂僭承大统。兹于此日，建元燕元，至此以往，替秦正朔，服色朝仪，皆如大燕昔日旧章。鲜卑群胡，推垂为盟主，垂愧不敢当。中兴祖业兴复邺都，平定关东六州，实为垂之责。假以时日，平定中原，垂当迎还旧主，以守臣节……
　　“臣等唯燕王之命是从！”听完表文，众人齐刷刷的跪了下来。
　　“起来吧。”慕容垂微微颔首，“孤今日还有一事情宣布。”
　　众人起身后，目光紧紧的盯着慕容垂。
　　慕容垂环顾了众人，对宦官说道：“念吧。”
　　“世子慕容宝，孤之嫡子，以贤为著，堪为储君，今诏立为太子。”宦官朗声念叨。
　　慕容宝听到诏书，心中不由大喜，连忙跪了下来朗声谢恩：“儿臣谢恩！”
　　“丁零翟斌，与孤同绍祖业，立国大功无出其右，为国之辅弼，今特封建义大将军，河南王。”宦官朗声再次念道。
　　“臣谢恩。”一个大胡子的胡人，语气淡淡的说道，看他样子八成对于册封有所不满。
　　“幼弟慕容德，贤而有才，今拜为车骑大将军，封范阳王！”
　　“臣弟谢恩！”慕容德略带兴奋地见礼。
　　慕容垂大兴分封，将慕容农等一帮庶子、甚至连母族的一些亲近子弟也分封为王。其他疏远的一些宗族和功臣，也是大肆分封了一回。
　　慕容垂分封完众人，刚训完话没多久，一个侍从走到慕容垂身后附耳说了几句，慕容垂原来没有什么表情的脸上，笑容逐渐扩大。慕容垂幽幽的对众人说道：“不久前，孤派可足浑潭去河南招兵，众卿想必也知道。据探子回报，他集得精兵得二万馀人，如今已经攻下野王，且引兵来会，不日便可到达邺城了。”慕容垂的话语之中满含兴奋。（野王。县名，今河南沁阳。）
　　“天佑大燕！”众人齐声唱道。
　　却说邺城里的苻丕听闻慕容垂在邺城外称王、建元不由大惊，迅速修书一封，让姜让送到燕军大营。
　　“禀燕王，秦使姜让在帐外晋见。”侍从抱拳禀报道。
　　慕容垂正在与一帮亲信商议攻取邺城的事宜，听到秦使前来，笑着对慕容德说道：“苻丕耳朵道灵，孤还没给他下书他到先来了。”
　　“哈哈哈……”慕容德听到话后，笑了起来。
　　“让秦使进来。”慕容垂对侍从吩咐道。
　　过了片刻，姜让从帐外进来，满是鄙视的看了慕容垂一眼，抱拳说道：“见过泉州侯。”
　　“你！放肆！……”听到姜让的话，慕容垂脸色异常难看，刚想说什么，被慕容宝强了点先。
　　姜让看都不看慕容宝，不卑不亢的将书信递给慕容垂：“这是长乐公交给君侯的信。”
　　慕容垂对于姜让的挑衅很像发作，可理智让他压下心中的火气。接过了姜让的信件，示意他坐下后，慕容垂迅速浏览完苻丕的信后。
　　慕容垂看完信件后，将其放在一边，对姜让用半威胁、半劝告的语气说道：“孤受秦主不世之恩，定当知恩图报。长乐公秦主爱子，孤必保其周全。劝将军回去告诉长乐公，使其让出邺都，尽众赴回关西，然后两国各安东西岂不美哉？若长乐公迷而不返者，孤亦只有兵戎相见了。”
　　“呵呵呵……”姜让听到慕容垂的话，不由得冷笑了声，正色说道，“君侯昔年不容于家国，投命于我朝。以前的燕国，哪里有君侯的半寸土地尺土？主上与君侯虽然处于不同地方，爱好也不同，可是一见面就称君侯为奇才，与君侯结下深厚的君臣之谊。只怕主上对君侯的信任已经超过了宗族和旧臣。主上委任君侯的职位只怕已经超过了主上的亲族，君臣间的信任只怕没有比这更甚的吧。自古以来，起兵没有正当的名义，终究会失败的，而上天要废除的，人力是改变不了的。君侯起无名之师，而欲兴灭亡已久的燕国，我觉得此事就是妄想。长乐公主上之长子，素有贤名，身负安定关东的重任，以为国家屏藩。君侯试想一下，其怎么可能拱手将关东数百座城池送于君侯？有件事我不得不奉劝君侯，君侯如今已快七十岁的老人，不想着全忠国家颐养天年，却非要做大逆不道的事情，我是实在想不通。试想君侯一旦失败，一世英名不就毁于一旦，到那时岂不痛心？”姜让滔滔不绝的讲完后，紧紧的盯着慕容垂，等他回话。
　　慕容垂听完姜让的话后半响无语，手里捏着水杯不知想着什么。
　　慕容宝看慕容垂不语，满是愤恨的瞪了姜让一眼，连忙跪倒地上请求道：“姜让欺人太甚，父亲杀了他以解心头之恨！”
　　“不可。”慕容垂回神后，对慕容宝摆手。看了看姜让，笑着对众人说道，“自古交兵，使者往来各为其主，孤怎么能斩来使呢？”
　　“可是……”
　　慕容垂制止了慕容宝接下来的话，对侍从吩咐道：“好生送秦使回去。”
　　慕容垂送走了姜让后，趋兵渡过邺水，和苻丕军队对峙邺城。

　　第二百二十六章

　　-->
　　“娘亲！”我这日正在午休，只听到屋门‘哐啷’一声，被人暴力的踹开了，同时还伴着少女的声音。
　　“那个混……”我被人扰了清梦相当不爽，从榻上爬起来，刚想训斥来人，可看到面前的少女时愣住了，眼前的人儿不是钰儿是谁？
　　“娘亲！”我正发愣的功夫，钰儿一脸激动的扑在我怀里，将头靠在我的肩头，享受着我的体温。我虽然看不到她脸上的表情，可她无声的哽咽我却是能感觉到的。
　　“我的好女儿，让娘看看。”我有些哽咽的说着，用手捧起钰儿的小脸，用手轻轻拭去她眼角的泪痕。真的是岁月如梭，和女儿不见已有三年了，当年的小豆芽已经成了亭亭玉立的少女了。
　　“娘亲……你不知道这几年钰儿有多么想你，想小弟、小妹，想父王，有时晚上都哭醒了，几次想放弃学艺回长安来，可是一想到当年娘请被掠的事情，女儿还是咬牙坚持了下来……”钰儿红着兔子眼，咬牙切齿的说着。看样子当年的事情，在钰儿幼小的心灵里留下了阴影，如有将来，姚苌想让这个女儿承认他，只怕不易。真是的，想那些有的没得干什么。
　　“如今好了，钰儿已经出师了，虽然武艺比不得姐夫，可是保护娘亲和弟弟妹妹却绰绰有余。”女儿紧了紧拳头，看了看我一脸自信的说道。
　　“好。”听到女儿的话，我心中安慰了不少。拭去自己脸上的泪痕，拉钰儿坐在榻上用手理顺她额前的乱发，柔声说道，“回来便好，以后陪在娘身边就是。”
　　娘，钰儿在新平听说……听说父王淮南兵败……”钰儿握着我的手，咬了咬唇欲言又止。
　　“别说这些不快的事情了。”我打断钰儿接下来的话，勉强笑着说道，“不知钰儿这几年武艺学的如何，可否给娘看看？”
　　“好吧，钰儿这就给娘舞一回剑。”钰儿明白我不想提及也不多言，爽快的答应了，拉着我直向门外走。
　　我们刚走到门口，却被一个高大身影挡住了去路，我定睛一看，原来是苻坚。
　　“父王！”钰儿看到苻坚，脸上竟是激动之色，放开我的手一下扑到了苻坚怀里。
　　“呵呵呵……我儿几年不见，父王都有些认不出来了。”苻坚轻笑着，满是宠溺的拍着钰儿的脑袋。苻坚自从慕容垂起兵以来，我很长一段时间没有看到他笑脸了。
　　“父王要是忘了钰儿，钰儿可不依。”钰儿一下子从苻坚怀里爬了起来，撅着小嘴扯着苻坚的袖子，撒娇说道。
　　“哈哈哈……朕再把谁忘了，岂敢将女儿忘了。”苻坚看着女儿可爱的样子，笑着说道，“你在你姐夫哪里也学艺也有了年头，不知武艺如何可否让父王看看。”
　　钰儿将身上的大氅解下交到我的手里后，也不经过同意，一把将苻坚的佩剑从他身上抽了出来，在空中挽了个漂亮的剑花，抱拳说道：“钰儿借父王的佩剑一用可好？”
　　“你这丫头，你都拿走了还问朕？”苻坚有些哭笑不得。
　　钰儿也不多言，便开始演示自己的剑术了。小丫头年纪不大，可是剑招的削、刺、挑、砍还真的是有模有样，配合着柔韧的身骨，将剑术发挥的淋漓尽致，看来这几年钰儿是用了不少功夫。
　　我正看钰儿舞剑出神，只觉一个小身子钻到我的怀里，向下看去只见儿子抱着我的腰，扑闪着眼睛看着我，同时也不忘瞟向舞剑正欢的钰儿。这几天是年节，忆儿和儿子所以回了宫。
　　“怎么了？”看儿子的表情，我怎么不明白。我摸摸儿子的脑袋，指着舞剑的钰儿对儿子说道，“不认识你钰儿姐了。”
　　儿子听到我的话明白过来，挥舞着小手冲钰儿喊道：“姐姐！姐姐！”
　　“小弟？”钰儿听到儿子的声音停下了动作，将剑收了擦掉汗水走到儿子面前，用手揉揉他的小脑袋，一副小大人的口气说道，“诜诜可有想姐姐？”
　　“诜诜当然想姐姐了。”小家伙抱着钰儿的胳膊一脸谄媚的说道。
　　“诜诜，你忆儿姐呢？”我随口问道。
　　“忆儿姐姐……”儿子正和钰儿撒娇，听到我的话后将身子转过来，喃喃的念着忆儿的名字。不经意的看到远处人影时，高兴的喊道：“娘！那不是忆儿姐姐！”
　　我顺着儿子指的方向看去，只见忆儿和怜卿一前一后向我们这边走来。
　　“呵呵呵……不想今日我们一家竟然团聚了。”苻坚看着众人笑着说，“不如这样……”
　　“陛下！”苻坚刚想说什么，却被匆匆跑来的韩意打断了。
　　“何事？”苻坚对于韩意的不识趣很是恼怒，冷脸看着韩意。
　　“邺城……邺城军报。”韩意略带颤音的答着，将军报递给了苻坚。
　　苻坚接过军报仔细看了一遍，原本阴沉的脸色变得更难看了。最后一把将军报甩到地上，吼道：“慕容匹夫欺吾太甚！”
　　看到苻坚发怒，原本和谐的气氛变得尴尬起来，众人都小心翼翼的看着苻坚，连大气也不敢出。坚没说什么，看了我一眼，拂袖而去。
　　我看苻坚远去，将扔在地上的军报捡了起来。
　　建元二十年正月二十八日征南大将军、尚书令、都督关东诸军事、征东大将军、冀州牧臣长乐公苻丕报：
　　正月壬子，叛将慕容垂十余万军攻鄴下，臣丕守城不利外郭沦陷，不得已而退守中城。邺城失利，臣丕自知死罪，然关东危机，六州郡县多请降于慕容垂，伏望陛下增派精兵驰援邺都，保全疆土。
　　看完军报我立马明白过来，我说他怎么发那么大的火呢。要知道邺城被关东慕容鲜卑视为根本，其政治意义远大于军事意义。在关东即便你丢到所有城池，只要邺城在手，那对慕容鲜卑无疑是最大的牵制。如今苻丕丢了外城，苻坚要是不生气那还真是怪事了。
　　“娘亲。”钰儿看着我试探的问道。
　　“我们回去吧。”我看了钰儿一眼，淡淡的说完后，和几个孩子回了宫。

　　第二百二十七章

　　-->
　　时间已经二月底了，在关东，苻丕和慕容垂在邺城斗得不可开交。
　　前段时间，燕王慕容垂攻占邺城外郭后，乘胜引丁零、乌桓二十馀万人，用飞梯地道等攻城器具攻内城。虽然苻丕在关东失去了许多城池，可是邺城内城还是牢牢的掌握在手里。慕容垂看一时不能得手，因而筑长围围困邺城，秦燕两军邺城争夺战进入相持阶段。
　　这些天苻坚因为慕容垂反叛的事情搞的焦头烂额，有十多天都没来我这里了。我知道他心里烦，也没去打搅他，这日刚到戌时我便歇下了。
　　我也不知道睡了多久，只觉脸上痒痒的，似乎有一双手贴到我的脸。我不爽的将那不规矩的手打掉，嘟囔了句后将身子转向里边。
　　那手视乎不罢休，再次抚上我的脸，我这回清醒了不少。我想一定是苻坚那混蛋大半夜跑来发疯的，我一下子翻身床上坐起来，将那手甩开，冲眼前的黑影喝道：“苻文玉！”虽然发怒可我也不忘将衣服穿好，我可不想被苻坚借故占我便宜。
　　“姐姐。”黑影听到我的的话后，明显身子一怔，有些怅然的喊着。
　　听到眼前黑影的声音，心中不由一惊，眼前的男子根本不是苻坚。我下意识的摸了支珠花握在手里，警觉的质问道：“你是何人，深更半夜潜入本宫寝宫意欲何为？”
　　“姐姐，你不认识我了！！”黑影听到我的话，上前一步略带焦急的喊道。
　　“你别过来，不然我喊人了。”我看着他后退一步，沉声喝道。
　　“姐姐，我是凤皇！”男子用满是受伤的语气说道。
　　“凤皇？”我用迷惑的眼神看着黑影。我映像中好像只有慕容冲带这两个字，难道他是慕容冲？这怎么可能，他可在平阳呢，怎么会从那里跑来，一定是这家伙骗人。想到这我冷笑道，“你以为本宫是好骗的。”
　　“姐姐你何不点灯？”黑影好心的提醒道。
　　“好，我倒要看你是何方神圣？”我咬牙切齿的说着，将火折子吹亮，将蜡烛点着。
　　片刻功夫，室内光亮一片。我视线清晰后，顺着目光看向眼前的男子。
　　男子绝美的脸庞比当年的慕容冲还要完美，面容的确和映象中的慕容冲有几分相像。尤其是一双眼眸中透着阴鸷和残忍，让我不敢正视。我感觉这个男子比姚苌都难搞，要他真的是慕容冲，他大老远从平阳跑来，也不知道要干什么？
　　“你真的是凤皇？”我回过神后，看看男子有些不确定的问道。毕竟已经有十一年没见过了，当年的小孩子已经长成了俊美青年，认不出来也是情有可原的。
　　“当然。”男子看着我用肯定的语气说道。
　　“凤皇，你真的长大了。”听到慕容冲的话，我眼睛湿润了，轻轻地抚上他的头发，喃喃的说道。
　　“姐姐。”慕容冲也用大手揽上我的腰。虽然当年我们也拥抱过，可是那时是我抱着他，如今却成了自己被他抱。
　　“凤皇，你怎么从平阳来此。”我不动神色的挣脱他的怀抱，将我的疑惑说出来。虽然我将慕容冲当做弟弟，可他毕竟是男子，所以还是要避嫌的。
　　“我是来带姐姐走的。”对于我的动作，慕容冲心中不由一黯，看着我认真的说道。
　　“呃……”听到慕容冲的话我不由的一愣，冲慕容冲笑着说道，“凤皇不要开玩笑了。”
　　“我是认真的，姐姐和我一起离开这里。我会好好保护姐姐的。”慕容冲一把抓住我的手，盯着我说道。
　　“凤皇别玩了，这个笑话一点都不好笑。”我试图挣脱他的手，无奈力气太小，只有苦笑着看着他。
　　“姐姐我对你的感情你不是不知道，我等这一天等了十一年了。和我一起走吧，这里不适合你。”慕容冲一脸激动地说着，将我再次紧紧的揽在怀里，下巴抵在我的头上，柔声说道，“秦王至始至终都没给你名正言顺的名分，我会让你做我的妻子，和我一起回平阳吧。”慕容冲说完后，用一之手托起我的下巴，满是期待的看着我。
　　“不可能！我们之间根本不可能！”我摇头。慕容冲对再见的感情我当年就隐约知道的，他没有说明我也就装聋作哑。多年两人没有再见，我将他的感情早已淡忘，没想到他如今提起，让我有些不知所措。对于慕容冲我只是将他当弟弟看，他的感情我不可能接受，何况我也没有恋童情结，即便他已经不是当年的少年了。
　　“姐姐既然如此，那冲儿便为姐姐做决定了。”慕容冲不等我反应，便将唇贴了过来。
　　我自知在劫难逃，痛苦的闭上眼睛。可是过了好久慕容冲的唇都没有贴过来，这让我有些迷惑。我缓缓地睁开眼睛，却看到一把宝剑横在我了慕容冲之间，而宝剑正架在慕容冲的脖子上，而拿剑之人竟是钰儿。
　　“钰儿！”钰儿的及时出现让我心中不有的惊喜起来。
　　“你是何人，竟敢轻薄本公主的娘亲？”钰儿给我点点头，怒视着慕容冲，剑依旧指着架在慕容冲的脖子上。
　　“小钰儿你真是无理，怎么如此对待小舅舅。”慕容冲听到我的话，便知来人是谁了，他将目光转向钰儿，揶揄的取笑女儿，而禁锢我的大手也拿了下来。
　　“无耻之徒，竟然敢占本公主的便宜！”钰儿一听慕容冲的话火冒三丈，拿着剑就往慕容冲身上招呼。
　　慕容冲会不会武艺我还真不知道，当年他在长安时我是没见过，如今看来还是个练家子。虽然钰儿精于剑术，可是和慕容冲的武艺比就差远了。慕容冲赤手空拳竟然将钰儿耍的团团转，每次钰儿的剑招都被慕容冲巧妙的躲过了，没过多久钰儿就被慕容冲弄得香汗淋漓。
　　“舅舅不和你玩了。”慕容冲虚晃一招躲过了钰儿的剑，将小丫头制住，转过头满是坚定地看着我说道，“你是我的。”说完后也不等我反应，打开窗户消失在夜空里。
　　“别追了！”我拦住要追赶慕容冲的钰儿。
　　“混蛋，别让我看到你！”钰儿对我的举动虽然不明白，可是也没有深究，对着窗外暗骂了声后，对我说道，“娘你先歇着，钰儿先回去了。”
　　“好。”

　　第二百二十八章

　　-->
　　平阳太守慕容冲亦起兵于平阳，有众二万，进攻蒲阪；坚使窦冲讨之。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　注释：蒲阪，今山西永济。
　　未央宫东堂。
　　这天，苻坚正和权翼等一帮大臣商议如何解决慕容垂和慕容泓叛乱问题，却见韩意慌慌张张的从殿外跑来。
　　“陛下！陛下！并州急报！”韩意一进殿内就有些迫不及待的说道，看他的样子八成有什么大事发生。
　　苻坚停下和众大臣的谈话，用寒冰似地眼神看了韩意一会，冷喝道，“最好有事，不然朕要了你的脑袋！”苻坚说完重重的拍了下案几，目不转睛的盯着韩意。
　　韩意被苻坚的气势吓得有些发抖，颤颤的说道：“慕容冲……慕容冲起兵平阳，率众两万围攻广平公于蒲阪。”（注释：广平公，指苻熙。）
　　“什么？”听到韩意的军报苻坚瞪大眼睛冲韩意大吼。
　　“慕容……慕容冲……平阳起兵。”韩意被苻坚一吼，话更不顺溜了，好半天说完后用恐惧的眼神看着苻坚。
　　“白虏欺吾太甚！”苻坚听我后拳头握紧，手指也被捏的泛白，用嗜血的眼神看着门外。好半天心情平复下来后，冲韩意冷声吩咐道，“传召！令巨鹿公苻睿，分兵窦冲克日进剿慕容冲!”前些天为了对付慕容泓，两个儿子已经将长安的五万精兵带走，自己现在机动的兵力也只有窦冲的一万兵力了。
　　“陛下……”韩意有些担心的看着苻坚。
　　“还不快滚，是否让朕是请你出去？”苻坚看韩意忤在那有些不悦的喝道。
　　“诺。”韩意一听连忙夹尾巴逃也似地出去了，他可不想被苻坚怒火殃及。
　　苻坚这几天心情是相当的恶劣，下人做事稍不合意，轻者打骂重者便丢了性命。苻坚心性这么坏也是有原因的。
　　慕容垂叛乱关东的事情还没解决，前几天慕容泓又召集数千鲜卑起兵华阴。这一叔侄两个一东一西已经将自己搞的晕头转向，现在又来个慕容冲来捣乱，这即使圣人也会崩溃的，何况苻坚只是个凡人。
　　“愿天佑大秦渡过此劫。”遣走大臣后，殿里只剩下苻坚自己一个人时候，他看着东堂的匾额，叹息着自语。
　　未央宫发越殿。
　　“你确定你说的是真的？”我用不敢相信的眼神看着卫娴。
　　“宫里的人都那么说，能不是真的？”卫娴很鄙视的给我翻了个白眼。
　　“凤皇你果真是反了，果真反了……”我的到确定的答案，有些颓废的坐到榻上，喃喃的自语。
　　怜卿看我模样，有些担心的问道：“夫人，你没事吧。”
　　“没事。”我回过神冲众人摆摆手，蹙眉说道，“我想一个人呆着，你们都下去吧。”
　　“诺。”怜卿有些担心的看了我一眼，带着众人离开了。
　　对于慕容冲突然夜访秦宫的事情，我总觉得哪里不对，可是原因我却想不出个所以然，直到他走了许多天后自己还是弄不明白。要知道十一年前，他一去平阳就杳无音讯了。我这回是明白了他的用意了，我完全没想到自己在那小子心中有如此地位，为了自己他千里迢迢的从平阳赶来。可是对于他的感情我只能说抱歉，因为我心里除过苻坚已经装不下任何人了。
　　对于他反叛苻坚的事情，我是能够理解的。要知道苻坚当年一时性起，将他纳入后宫，对他的伤痛是无法弥补的，毕竟堂堂一国王子，沦落为男宠是人都受不了。虽然知道慕容冲反叛是预料中的，可当自己真正听到这样的消息自己还是很震惊。现在一面是自己的良人，一边是如同亲人般的男子，如今却形同仇敌，无论将来谁被伤害都不是我愿意看到的，可是历史就是这样{炫}残{书}酷{网} ，不因自己的好恶而改变。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　“娴儿！”我从思绪中回过神，对门外喊道。
　　“姨娘何事？”卫娴推开了屋门。
　　“你出宫一趟将你娘叫来，就说我找她有事相商。”
　　“好吧。”卫娴虽然不知道我的用意，还是点头同意了。
　　月上西墙。
　　“你急急忙忙将姐姐我招来何事？”媛媛语气不耐的说道。
　　“慕容冲反叛之事你可知道。”我没理会她的不满，认真说道。
　　“我怎么能不知道。”媛媛送了我白眼，不明白的问道，“你找我和这有什么联系。”
　　“只怕以后三秦要大乱了。”我从案几旁站起来，趴在窗棂前看着明月叹气。
　　“这……”媛媛听我这样一说，似乎明白了什么。
　　“妹妹我现今有一件事求姐姐，姐姐可能答应？”我转过身子盯着媛媛。
　　“你我昔日情人，今朝姐妹，怎么能不答应？”媛媛拍拍胸口豪气的说道。
　　“如今北方眼看大乱，呆在这里不是办法，你不如携子女南方去吧，谢玄与我是生死之交，我修书一封信你带着前去，他必然护你周全。”
　　“什么话？”媛媛听到我的话后大怒，愤慨的说道，“我冯媛媛岂是贪生怕死之辈！你能留下来我为何不可？”
　　“你听我说完再发火不迟。”我好脾气的赔笑说道，“我不是光让你去，我让你带着我的孩子一同前去。”
　　“嗯？”媛媛迷惑了。
　　“张夫人孩子的命数想必你也清楚吧。”说到这里，泪水已经蓄满了眼眶。我用帕子拭去泪水，喃喃说道，“那样的结果我真的不愿看到，不愿看到……”
　　“不会的……”媛媛听到我的话有些动容，将我揽到怀里安慰着。
　　“妹妹将忆儿和诜诜交给姐姐，姐姐带着他们先去襄阳会合赵希，再让他安排你们去江东，钰儿年纪大些，我留身边便是。”我红着眼睛对媛媛说。我之所以做出这样的决定，是因为我知道，钰儿毕竟是姚苌的亲生女儿，即便日后被擒也不会被怎么样，可忆儿和诜诜就不一定了。
　　“你这样做，天王……”媛媛有些担心的问道。
　　“这个你不用考虑，到时按我说的做便是。”我保证道。
　　“依你。”媛媛看我已经下定了决心也不好说什么，于是答应了下来。

　　第二百二十九章

　　-->
　　苻睿勇果轻敌，不恤士众。泓闻其至也，惧，率众将奔关东，睿驰兵要之。姚苌谏曰：“鲜卑有思归之心，宜驱令出关，不可遏也。”睿弗从，战于华泽，睿败绩，被杀。
　　————《晋书·苻坚载记》
　　华阴城。
　　时至午时，城内街道依旧一片冷清看不到几个人影，而县府里面却热闹异常。远远就听到吵闹声，却是鲜卑将军宴请属下，男子们推杯换盏，舞姬红袖飞舞，堂内好不热闹，你仔细看那主位上的将军，会发现他和慕容冲有几分相似，这人便是慕容冲的异母哥哥慕容泓。
　　却说慕容泓起兵后，本来是要去关东投靠叔父慕容垂的。可是不想初战竟然大胜秦将强永，这让他不由得喜出望外。再者，前些天小弟凤皇也在平阳起兵，如今已经攻到蒲阪了，距离华阴不足百里，这一连串的好消息改变了自己回关东的初衷，坚定继续留在关中发展实力的决心。
　　“大王，末将在此敬你一杯！”一个满脸络腮胡子的大汉拿着牛角杯走过来给慕容泓敬酒。（注释：时慕容泓自封济北王。）
　　“唔……高将军?”慕容泓好不容易从自己的世界里回来，慕容泓站起来接过酒杯一饮而尽，将杯底给大汉一晾。之后那大汉连连满了三杯，慕容泓眉头皱都不皱就喝了下去。
　　“哈哈哈哈……”大汉肆无忌惮的笑了起来，过了片刻拍拍慕容泓的肩膀说道，“大王海量，高盖佩服！”
　　慕容泓对高盖的越矩非常不悦，可是现在是非常时期对付秦军缺他不得，所以强行将心中的恶气压下。皮笑肉不笑的对高盖说：“孤王酒量不过尔耳，将军过奖了。”
　　“报----”这个时候一个报子慌慌张张的从外面跑进了，看样子是出了什么大事。
　　“讲！”慕容泓挥退舞姬坐回主位，脸色一凛沉声说道。
　　“秦巨鹿公苻睿、龙骧将军姚苌率军两万前来，今军已至郑县，距华阴只六十里！”探子据实禀报。
　　“什……什么……姚苌来了！”慕容泓听到军报脸色大变，原来的威慑力也不知跑到哪里去了，心里只剩下恐惧了，连手也在不停的发抖。
　　“秦军已到郑县，距华阴只有六十里了。”探子再次说了一遍。
　　“传令下去！”慕容泓过了好久才心神安定下来，吩咐道，“我军连夜起拨，回归关东！”
　　“诺！”探子听到慕容泓的军令，跑步前去传令。
　　慕容泓前后为何有如此反应，多是听到姚苌前来。对于那个什么苻睿慕容泓却不惧怕，可是姚苌却是个老狐狸，行军打仗可有一套，自己还不想吃他的亏。
　　慕容泓部下听到将令，全军一片欢呼，不上一个时辰就收拾停当。要知道这些军将自从燕国灭亡后，被强行迁到关中已经十几年，他们时时刻刻都盼望着有一天能回家乡，得到慕容泓这个将令能不高兴吗？他们都恨不得一下飞回去呢。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　秦军军营。
　　“慕容泓小儿谋反，孤王定将他将他剿灭在华阴不可！”坐在大帐中间，穿着金甲的男子咬牙说着，拳头也捏的直响。
　　“殿下请听末将一言。”一旁的姚苌听到男子的话心中一惊，看了眼面前头戴远游冠的男子后说道，“慕容鲜卑关东望族，其将士亦多居家关东。今起兵为乱，兹由其思归之志久矣。末将窃以为，因该纵令其出潼关东去，不可遏也。”
　　“哦？”男子似有鄙视的看了看姚苌，将目光转向一边的副将。
　　“殿下所言极是！”那副将及时拍了个马屁。
　　姚苌瞪也副将一眼，继续谏道：“鼷鼠虽小，可是人若捏住它的尾巴，它急了也会反过来咬人。知我大军来讨，慕容泓自知困穷在关中没有立足之地必然东遁关东，你却挡住了他们的生路，将其置诸死地，他们必然全力回击为自己找寻生路。我军没必要做这样的百害无一利的事情，末将还是觉得只要将其驱逐出关中便可。”
　　“看来姚将军是老来惧战了。”苻睿有些讥诮的说道，“也罢，将军留在郑县，孤王率军前去剿灭慕容泓，到时得了功劳将军可不要抢。”
　　“殿下……”姚苌听到苻睿的话，脸色变得尴尬来。
　　“传令下去，急趋华阴剿灭慕容泓！”苻睿没理姚苌，便传了军令。
　　苻睿不听姚苌之言急趋华阴，赶到时方知慕容泓大军离开华阴已有半日。苻睿连忙率军向东边一路追去，终于在华泽将慕容泓赶上。（华泽。地名，我没有考证出地点，大约地方在今陕西华阴以东，潼关以西的地方，或许也在潼关的东边也说不清。）
　　苻睿大军突然来攻，慕容泓有些措手不及，眼看就要败下来时，他机灵一动，让士兵唱鲜卑民歌。这下鲜卑军队士气大振，和秦军奋力厮杀，不上半日秦军竟溃败下来纷纷后撤。慕容泓看准时让鲜卑军队奋力追赶秦军，秦军见鲜卑军队追来，更是没命的逃跑。苻睿在败退途中战马被乱军给冲倒，自己也被战马给摔了下来，正好被赶过来的鲜卑军士结果了性命。可怜苻睿一代藩王，竟然死于非命。
　　姚苌被留在郑县，人虽然没上战场，可是还是没闲着，每日都派人前去打探苻睿的消息。对于苻坚那儿子的秉性这些日子来他是了解了。那苻睿虽然有些武勇，却为人傲慢焦躁，行军打仗要给人当副将还行，要独当一面就危险了。
　　“将军不好了！不好了！”这个时候一个惊慌的声音响起。
　　“何事？”姚苌看了眼来人，淡然问道。
　　“巨鹿公在华泽与慕容泓交战，不幸战败被杀……”来人小心的禀报。
　　“罢了！罢了！”姚苌听到苻睿被杀几个字，痛苦的闭上眼睛，其他的什么也听不下了。他坐在胡床上叹息道，“竖子不听吾言，乃有今日矣。”
　　“将军。”来人小声喊道。
　　“巨鹿公战死，实为我失职之故，发付下去让人寻回巨鹿公尸首。”姚苌心情平复后将责任揽到自己身上，坐在书案前拿起笔说道，“我修表章一封，遣长史赵都、参军姜协诣长安给陛下谢罪，过会我写好后，你交给他们便是。”
　　“诺！”来人轻声答应。

　　第二百三十章

　　-->
　　苌遣龙骧长史赵都、参军姜协诣秦王坚谢罪；坚怒，杀之。苌惧，奔渭北马牧。于是天水尹纬、尹详、南庞演等纠扇羌豪，帅其户口归苌者五万馀家，推苌为盟主。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　注释：马牧，地名，在始平郡一带。
　　发越殿。
　　我睡梦中听到窸窸窣窣衣服做响，有些不情愿的睁开眼睛，只见苻坚自己已将衣服穿好了。这让我老大惊讶，每次来我这里都是我服侍他穿戴，还以为他是不会穿衣呢。
　　我大大的打了个阿欠，抱着被子坐起来懒懒的问道：“什么时辰了？”
　　“寅正。”他看了眼更漏。
　　听到苻坚的话，我心里不由得暗骂起来。靠！这家伙是不是有病呢，现在才早上四点多啊，即便早朝也还要好长一段时间。春末夏初时候虽说天亮的早，可这个时间外面照样黑乎乎的，他爬起来干什么？
　　“天还早，你再睡会吧。”苻坚看到我不悦的表情，坐在床沿柔声说道。
　　“不睡了！”现在被他都搅得哪有睡觉的欲望了。我白了他一眼说道，“陪我去赏月。”我穿着衣服只顾自的说着。他将我半夜三更折腾起来，我也不能让他好过，我坏心眼的想。
　　苻坚听到我的话，脸上的笑意慢慢扩大了。
　　“笑什么？”我冲他低声喝道。
　　“朕要是记得没错，今天应该是四月初五吧。”苻坚好心提示道。
　　听到苻坚的话我大囧。亏我上过学，竟然犯了个低级错误。月初时是上弦月，月亮出现在是前半夜，现在哪有月亮，跑出去看鬼还有的说。虽说被他笑了一回有些不爽，可是看着他的笑容我也欣慰了不少，要知道这一个月来都没见他真真笑过。
　　“那你怎么起来这么早？”我为避免尴尬，连忙转移话题。
　　“朕这两天睡不着，有些心神不宁，总觉得要发生什么事情。”苻坚听到我的话，敛去笑容正色说道。
　　“陛下想多了，也许是操劳过度了，好好休息便没事了。”
　　“但愿吧。”
　　“怜卿！”我穿好衣服便让侍女竟来伺候。
　　我们梳洗完后当然没有去赏月，而是苻坚回了东堂等待早朝。我记得有好久没有见过月诸了，也不知道苻宏待他可好。今天反正也没什么事情，等天亮了后，赶早去趟太子宫便是。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　苻坚刚回到东堂，却见韩意一脸急色的从外面进来，手里捧着表章，身后还跟着两个武将。
　　“何事慌张？”苻坚将韩意轻声呵斥了句。
　　韩意看看苻坚张张口想说什么，后来还是将嘴闭上，只将表章递给了苻坚。苻坚没有理会韩意，将表章接了过来。
　　苻坚看着表章，脸色由白变青，最后变成了酱紫色。韩意看着苻坚脸色的变化，知道苻坚要发怒了，猜的不错的话过不了多久表章就会飞下来了。为了避免自己成为目标，韩意尽量将头压低。
　　“啊！”苻坚像一头发怒的狮子，大喊了一声，将表章贯到地上，怒骂道，“姚苌老贼，竟陷我儿于死地，亏朕待之以礼，若回长安吾定不轻饶！”（洛提醒：好像是慕容泓杀的哎。）
　　“陛下此言差矣，巨鹿公薨于华泽，非龙骧之过。”随韩意来的一人听到苻坚的话很不赞同，大着胆子说道。
　　“赵长史！”苻坚现在正在火头上，他这样顶撞实在是太不明智了，韩意为此人不由得捏把冷汗，轻声喝止道。
　　“巨鹿公战死乃是咎由自取，实非龙骧之过。陛下轻下断言未免太过？”这个时候，跟韩意来的另一人也说道。
　　“姜参军！”韩意这回事崩溃了，一个人已经应付不过来，没想到又来了一个添乱的。
　　“你俩是赵都和姜协吧。”苻坚没理会忙的‘不亦乐乎’的韩意，走到两人面前打量了一翻，冷笑道。
　　“诺！”两人也是不卑不亢。
　　“真是姚苌的好属下。”苻坚笑着说完，脸色一冷冲门外喝道，“来人！”
　　片刻功夫，十多个侍卫拥了进来。
　　“将赵都、姜协二人绑了，即刻斩于东市。”苻坚厉声下令。（注释：古代定都长安、洛阳时，犯人多在东市斩首。）
　　“哈哈哈……”姜协笑了起来，朗声说道，“吾一死何恨，只怕氐秦天下不久矣！”说完后又大笑起来。
　　“拖下去！”苻坚吼道。
　　侍卫听到后不敢怠慢，将二人拖了下去。苻坚看侍卫走远，捏着拳头咬牙自语道：姚苌朕定让你偿我儿性命，慕容泓朕和你势不两立。苻坚安定心神后吩咐韩意派人将苻睿以王子礼安葬在渭南原，谥号为‘愍公’，同是将柳容华的宫阶升为淑妃。对于后宫的女子，自己这些年的确亏欠的太多。对于他们除了爱，什么金钱地位他都可以给。现在柳容华死了唯一的依靠，也只有用这些补偿了。
　　郑县秦军营帐。
　　“此话当真？”姚苌对一旁姜训的话有些不太相信。
　　“陛下真的将赵都和属下的弟弟杀于东市，消息是从长安刚刚传来了。”姜训说道这里，眼中泛起了淡淡的泪光，毕竟姜协是自己异母兄弟，听到他的死信怎么能不伤心。
　　“哎！是我害了两位将军。”姚苌叹息道。
　　“将军作何打算？”姜训问道。
　　“我心乱矣。”姚苌摇头。
　　姜训看了姚苌一眼，附耳对姚苌说了几句话。姚苌一听，瞪大眼睛看着姜训问道：“能行吗？”
　　慕容泓兄弟何许人也，尚敢称王一方。将军西羌名望才名著于当世。若将军振臂一呼，西羌必云集响应望将军思之！”姜训跪地谏道。
　　“我等愿随将军！”这个时候，一干下属也拥了进来，央求姚苌起兵。
　　姚苌看着众人，叹息道：“吾如今也只有听从天意了。”
　　姚苌和众人商议既定，撇下大军带着数十亲信，渡过渭水来到羌人聚居的北地郡（治今陕西铜川耀州区）。当地羌人知晓姚苌众人来意异常兴奋，将姚苌等人奉为上宾。连远在天水的尹纬、尹详、南庞演等听到消息后，也率其部众五万馀家来北地会合姚苌，最后众人共推姚苌为盟主。
　　没过几天，姚苌又自称大将军、大单于、万年秦王，大赦境内，改建元二十年为白雀元年。同时大封亲信和族人，至此姚秦政权算是开始了。为了区别两个秦政权，将姚秦称为后秦。

　　第二百三十一章

　　-->
　　当我听到姚苌在马牧谋反的消息时，并没有表现出太大的惊讶。因为那日下午，我从苻宏哪里回来后，苻坚一怒之下就将姚苌派来谢罪的使者给斩了，这无疑是逼迫姚苌谋反嘛。
　　苻坚一生待人盛宽，尤其是当年王猛对付慕容垂的金刀计中的表现，真的让人佩服。可是这次，却应为爱子的原因，没有饶恕姚苌的使者，而这一次也恰恰逼反了姚苌。姚苌的为人我是最清楚不过的，为人既阴险狡诈，而且又无耻残忍，这次苻坚将他逼反，无疑为自己将来种下了恶果。现在事情已经无力回天了，也只有走一步看一步，也不知道明年的‘乙酉辛丑’怎么个‘绝处逢生’。
　　如今姚苌这一反，关中再也不安稳了，而两个孩子南去的计划看来也要提前了。现在关中比关东要乱的多，四股力量开始在三辅大地厮杀。百姓知道三十来年的太平日子到头了，长安以西雍县、汧县、郿城、池阳一带的许多百姓从故道逃往汉中、蜀郡。而长安以东的郑县、华阴、粟邑（今陕西白水西北）、下邽（今渭南下邽镇）等地百姓自武关向襄阳一带逃亡。秦国官吏虽然屡屡禁止，却仍然挡不住流民南去的浪潮。
　　这些天没人时候，我将回宫六年来积攒的财务整理了一下。这不算不知道，一算还真被吓了一跳。光五铢钱就有一百多缗，也就是一百多万钱，这些钱相当一户中等人家十多年的收入啊，何况还有些什么玉器、玳瑁、珍珠、金银之类的饰物，这些东西折算成五铢钱，更不知道要有多少，如今自己俨然是个富翁了。
　　“娘亲！”我正在床上数钱，忽然听到儿子的声音。
　　“慢点，跑那么快干什么？”这是苻坚的声音。
　　听到苻坚的声音，我心中不由一惊。儿子倒没什么，可是要让苻坚知道了自己现在的计划，那还了得。
　　可是自己还是晚了一步，在我发愣的时候门被推开了，儿子小跑到我的床边坐了下来。我为了挡住钱财，一屁股坐在了上面，虽然不[炫]舒[书]服[网]也没有办法了。
　　“娘，你怎么脸上全是汗？”坐在床边儿子看了我半天，迷惑的问道。
　　“天气太热了。”我白了眼多事的儿子后，故作很热的样子用手扇风。
　　“不对啊，现在才刚到夏天？”儿子不同意了。
　　“要你多事？”我轻轻地在儿子脑袋上敲了下，有些心虚的问刚刚走进来的苻坚，“陛下何事前来。”
　　“那个朕……”苻坚刚想说什么时，似乎目光瞟到我身下的什么，忽然不说话了。
　　我顺着他目光看去，原来他正目不转睛的盯着我屁股旁边露出的钱。
　　“哇！娘你这么多钱。”儿子也似发现新大陆一般，将露出来的钱拿在手里大喊大叫。
　　“呵呵呵……”我被抓了个现行，不好意思的干笑了声，解释道，“我……我只是一时无聊，整理一下钱财。”
　　“哦？”苻坚坐在案几旁，挑眉看着我，那样子显然是不相信。
　　“我……我骗你干什么？”我急了。
　　“陛下，并州军报。”真在这个时候，韩意的声音响起。他进门后兴冲冲的将军报交到苻坚手里。我打心里感激韩意，要不是他忽然来到，我还真不知道如何对付苻坚呢。
　　苻坚接过军报越看脸上笑意越来越浓，最后将军报收起后对我说：“朕有些事情要处理，晚上再来看你。”说着给了我个不明所以的笑容后也不等我回话和韩意一道走了。
　　看苻坚走后我大松了一口气，看来自己以后还是要小心点。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　灞城门外。
　　“媛媛，此次南去你一路要小心。”我抹着泪叮嘱。
　　“会的。”媛媛也难过的点头。
　　“有句话你切忌。”我看着媛媛认真的说，“到了襄阳后你告诉赵希，若晋国来攻，举城降晋便可。”
　　“这……”媛媛迷惑了。
　　“你不必多问，到时你将这个交给他便是，他看过之后自然明白。至于陛下哪里一切由我担待。”
　　“好吧。”
　　“时候不早了，你们赶快上路吧，要是两个孩子醒来就走不了。”我看了看天对马夫说，“赶路吧。”
　　“姨娘再见。”马车启动了，卫娴含泪对我挥着手。
　　“再见。”我也噙着眼泪话别。
　　看着她们消失在东去的大道上，我和怜卿等人一道了回宫。
　　“怜卿有些想不通，夫人那么喜欢小王子和小公主，干什么狠心将他们送走。”怜卿将心中憋了很久的话了出来。
　　“你不懂。”我轻声说道。
　　怜卿知道我不想解释也就不再问了。
　　发越殿。
　　今天白天送走了两个孩子和媛媛一家人后，我心中很是不好受。晚上一个人时，我趴在窗前暗自流泪。毕竟一边是自己的骨肉，一边是自己多年的朋友，他们这一离别只怕是天涯永隔了。
　　“朕的张夫人原来也有伤心的时候，也不知道这是为谁流泪？”这个时候一个满是怒气的声音在耳畔响起。
　　我刚转过头，下巴竟落入了来人的铁钳般的手掌里，他力气之大捏的我生疼，不由得叫出来。
　　“呵呵……”你也知道疼？”苻坚依旧捏着我的下巴冷笑道。
　　“妾哪里惹陛下了，却如此对待妾。“我含泪委屈的说道，同时用两手用力掰着捏着下巴的手，可惜力气太小根本就没有作用。
　　”你不知道是吧？那朕就让你明白！”苻坚瞪着我，咬牙说道，“为何将两个孩子送走？”
　　听到他的话我停止了挣扎。我知道他早晚知道要找我算账，可是没想到这么快，我知道这次是自己不对，即便他打死我，我也不会有怨言的。
　　“贱人！”苻坚低喝一声，将我一把推到地上，扬起手就要打我。
　　”你打吧。“我坐在地上闭上眼睛有些大义凛然的说道。
　　“哎！”他叹了口气，手终究没有打下去，神色复杂的说道，“朕真的不能理解你，怎么狠心讲将孩子送走。”听他语气似乎怒火平息了不少。当我睁开眼睛的时候，他人已经消失在屋子里。
　　两个孩子终究没有被送走，被苻坚追了回来。看着再次出现在面钱的一对儿女我是喜忧参半，原来一切都是命数。而媛媛一家人，苻坚并没有难为他们，而是任由她们南去了。

　　第二百三十二章

　　-->
　　未央宫东苑。
　　池塘里荷花开的正盛，不时有蝴蝶在花间飞舞，岸边的垂柳微风下轻轻扶动，几只燕子在枝头上叽叽喳喳个不停。而池塘边的树荫下，一大一小的两个身影正舞剑起劲。
　　“看剑！”苻坚斜刺一剑直取钰儿左肩。
　　钰儿也不慌张，微微向右侧身躲过凌厉的剑势，同时剑锋也刺向了苻坚的胸口。
　　“几日不见，我儿进步不小啊。”苻坚一边说着，顺势调开了钰儿的剑。
　　“这算什么。”钰儿听到苻坚夸她，一下尾巴都翘到天上了。说完后，她看着苻坚的脖子直砍下去，在距离脖子好友一尺时，忽然改变了放向直刺苻坚的肚子，在距离肚子一指头的地方停了下来，抬头得意洋洋的看着苻坚，“父王怎么样？”
　　苻坚以为钰儿是要取脖子，可不想却是自己的肚子，一时失算了，却让女儿占了先机。
　　“唔？哈哈哈……”苻坚愣神片刻，笑了起来，“我儿原来去也会诓人。”苻坚停下了动作，坐在了一旁的石凳上。
　　“什么吗？钰儿哪里诓骗了？”钰儿听到话后不乐意了。看苻坚不练了，钰儿挽了个剑花将剑入了鞘，也坐了下来。
　　苻坚怎么有好心情舞剑，那也和这些天的战事有关。前几天窦冲在蒲阪大破慕容冲几万鲜卑军队，慕容冲并州一带立不了足，只好带着八千残兵渡过黄河投奔慕容泓。捷报穿报传入宫中时，苻坚欣喜若狂，为了表达自己的感情，所以唤钰儿和他来东苑练剑。
　　“跟屁虫又来了。”钰儿看到远处小跑过来的身影小声嘟囔。
　　“你呀。”苻坚看了眼走进的韩意，好笑的看着钰儿。
　　“小的见过陛下，见过乐安公主！”韩意连忙跪了下来。
　　“起来吧。”钰儿端起了主子的架子。
　　韩意依旧跪在地上不敢起来，怔怔的看着苻坚。
　　“平身。”苻坚笑着拍拍钰儿的脑袋让韩意起来。
　　“谢陛下！”韩意果然听话，苻坚一说立马站了起来。
　　“真是的，我早就说让起来了，多跪还不是白跪。”钰儿不满的又嘟囔了句，坐起来拿着宝剑去远处练去了。
　　“苻坚没理会钰儿，瞟了眼韩意的手中的表章，问道：“何事上奏？”
　　“是……是慕容泓送来表章。”韩意看着苻坚的脸色，小心翼翼的递给苻坚。
　　“哦。”苻坚有些异样，也没什么将表章接过来。这东西不看还好，这一看险些将苻坚的肺气炸。这老天也太不是东西了，是不是看自己好日子久了不[炫]舒[书]服[网]。自己刚打破了慕容冲心情好没好几天，现在又让慕容泓来气自己。
　　“白虏竖子!”苻坚狠狠的将表章贯到地上，气的坐在石凳上，胸脯不断的起伏。这慕容泓和自己这梁子是结大了，前不久杀了自己爱子的账还没算他现在又来这套，要是逮到他非要将他碎尸万段。
　　韩意看着发火的苻坚，默默的低头退到远处。对于苻坚的秉性他是知道的，每次生气时候摔东西是必然的。如果站的近，没准他看着你碍眼，什么东西也向你身上招呼，这样的亏自己可没少吃。为避免殃及池鱼，自己还是站远的好。
　　“韩意！”苻坚沉声喝道。
　　“小的在！”韩意听到呼换连忙回神。
　　“传新兴侯慕容暐宣室见驾！”苻坚吩咐完，拂袖回了宫。
　　未央宫宣室。
　　“臣慕容暐见过天王！”慕容看着坐在书案旁的的男子拜了下去。
　　时间好像凝固了似地，慕容暐好半天都没听到让自己起身的声音。慕容暐偷眼瞟向那个尊贵的男子，只见人家好似当自己不存在般竟聚精会神的看书呢，这让慕容暐不由得暗暗咬牙。
　　“臣慕容暐见过天王！”这次慕容暐的声音比上次大的多，只要耳朵没聋都听的见。
　　“新兴侯，你才跪了这么久就不耐烦了？”这个时候苻坚的声音响起，里面带着明显的怒气，而看慕容暐的眼神里带着一丝狠厉。
　　“臣……臣没有。”慕容暐听到苻坚声音身子不由自主的打了个颤。他自己也不知道怎么的，对这个男子心中本能的惧怕。
　　“呵呵……”苻坚冷笑了声，将表章一把甩在了慕容暐的头上，怒道，“看看你的兄弟们写的什么。”
　　苻坚将表章扔到慕容暐的头上，他的发冠也打的歪道到一边。他知道苻坚现在在火头上，不敢正发冠，用满是恐惧的眼身愣愣的看着苻坚。
　　“看表章！”苻坚怒喝。
　　慕容暐一听，用颤抖的手将地上的表章拿起来。
　　大燕大将军、雍州牧、济北王慕容泓再拜秦王陛下：
　　天命不属秦久已，大燕吴王已定关东，皇弟慕容冲兴兵河东，孤自将诸鲜卑称兵关中，观天下之势，秦土多已属燕。孤念秦王昔日之恩，留苻氏之祀。王因感孤之恩可速资备大驾，奉送家兄皇帝东归，泓当帅关中燕人翼卫乘舆还返鄴都，惠秦虎牢以西之土，永为邻好，岂不善哉，伏望秦王慎思之……
　　“你们慕容氏真的是好样的，听说国家打了败仗，也热闹起来了。叔叔在关东行凶，弟弟在关中捣乱。慕容泓更是好样的，如今竟然以燕国名义问朕要人来了！”苻坚满是讽刺的看看跪地看表章的慕容暐说着，顿了顿后从书案旁站起来走下来，又自嘲的说道：“慕容泓他既然修书招卿，卿要是想走的话，朕会资助你路费的。卿之宗族兄弟真的是些人面兽心的东西，亏朕这些年待他们不薄，指望他们为国效力真是天大的笑话。”
　　“陛下大恩慕容暐心中谨记，至死不负！”慕容看望表章后，在地上重重磕了一个头，信誓旦旦的说道。
　　苻坚冷眼看着慕容暐不语。
　　“一国难再兴自古之理，三子反叛乃自取灭亡。我慕容暐虽与同族，誓不同流！”慕容暐再次在地上磕了几个响头，声音比刚才响的多，当他抬起头时，额头已经一片殷红。
　　慕容暐看苻坚不说话就一直磕头，到最后鲜血已经覆满了他的脸，人的面容已经看不清楚的，好似鬼魅一般。
　　苻坚看着慕容暐如此模样，叹了口气缓缓说道：“此自三竖所为，非卿之过矣。”接着苻坚吩咐韩意送慕容暐回家，并且派了太医给他看伤。
　　其实苻坚哪里知道，慕容暐做这些都是给自己看的。却说慕容暐养好伤后，遣心腹送书信于慕容泓。说自己已是笼中鸟，没有回归关东的希望，让他和慕容垂和慕容冲以恢复大燕为己任，不用顾忌自己。

　　第二百三十三章

　　-->
　　襄阳。
　　媛媛前来襄赵希大感意外，虽然搞不明白，可心里还是很高兴,安顿下来两人便闲谈起来。
　　“媛媛，我们大约又有快两年没见了吧。”坐在主位上的赵希抿了口茶，看了眼媛媛说道。
　　“是啊，时间过的真快，不觉已经过去了两年。”媛媛叹了口气，陷入了深深地回忆，“记得当年我来到这时候，前秦才建国不久，自己也才是个五六岁的孩子，如今已是儿女成群了，三十年光景竟一闪而过。”
　　“呵呵……”听到媛媛的话赵希轻笑起来，调侃道，“在我们三个穿越同仁里，您老人家可是骨灰级人物，小弟可对姐姐是佩服之至。”
　　“你小子是不是皮痒了？”媛媛一听不由磨牙，麻利的在赵希胳膊上捏了一把。
　　“哎哟！”赵希不妨媛媛来这一招，被捏的大叫起来。
　　“夫君你怎么了？”这个时候采莫的声音响起，那语气明显带着关切。
　　“我……”赵希揉着捏痛的手臂想说什么，可瞟到媛媛警告的眼神，找了一个勉强过得去的借口道，“刚才不心将腿磕在案几上了。”
　　“要紧吗？还是让妾身看看。”采莫一听有担心起来，放下手里的活蹲下身子就要看赵希的腿。
　　赵希看了眼暗自偷笑的媛媛，尴尬的按着衣服下摆，说道：“别看了，没什么！”
　　“怎么能没什么呢？”搞不清楚状况的采莫，只顾自的说道，“都疼的大叫了。”
　　“扑哧！”媛媛一听破功笑了出来，过了半响抚着肚子央求道，“你们夫妻要甜蜜好歹找个没人的地方。”
　　采莫好半天才听出媛媛话中的意思，脸刷的红了，掩面跑了出去。
　　“这回你将人吓跑可满意了？”赵希看着远去的小妻子，对媛媛有些怨怼。
　　“这么一回就心疼了？”媛媛挑眉，幽幽的说，“我也没见你当年对我这么上心。”
　　“少和我扯那些有的没有的？”赵希板着脸问道，“你来我这里所为何事，该不会就是为了看我？”赵希说完凝视着媛媛。
　　“一时半会也说不清楚，这里是小芸给你的信，你看了便明白了。”媛媛说着从怀里取出一封白绢写的信，递给赵希。
　　赵希接过信看了没多久眉头就蹙到一块了。
　　“怎么了？”媛媛看着赵希的表情不由问道。
　　“小芸她……她竟然让我降晋。”赵希对信里的内容大感意外，过了片刻眼神复杂的看着媛媛问道，“小芸信里内容你不知道？”
　　“人家给你的又不是给我的。”媛媛对赵希翻了个白眼。
　　“也是。”赵希一听心下了然。
　　“对了，你准备怎么做，我们一家子将来可全靠你了。”
　　“呵呵。”赵希听到媛媛的话轻笑了两声，抿了口自制的茶说道，“晋国竟陵太守赵统的两万大军不日便攻到襄阳了，小芸既然有意让我降晋，到时我相机决事罢了。”
　　“你这人怎么一点主见都没有？”媛媛听到赵希的话有些不满，呵斥道，“亏你当了几年州郡长官，小芸让你投降你就投降？”
　　“嗯？”赵希迷茫得看着媛媛。
　　“你真是秀逗了，要是你真的投降了，别人怎么看道无所谓，可万一苻坚迁怒于小芸，到那时候你后悔也晚了，你自己好好想想吧。”媛媛满是怒气的看着赵希。
　　“呵呵呵……”看到媛媛正气凛然的样子赵希笑了起来。
　　“你笑什么！”媛媛怒道。这个赵希现在都什么时候了，他竟然有功夫寻开心，真的是岂有此理，想到这里媛媛握紧了拳头。
　　“过来。”赵希没理会媛媛的怒气，有些神秘向她招手。
　　媛媛虽心里不满还是将头靠了过去，倒要听听这些说什么。媛媛听着听着，原来紧蹙的眉头舒展开来，脸上满是惊奇的笑容。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　夏口。（今湖北武汉）
　　滚滚东去的江流中，一条木船上正沿江东下，船上的男女靠在船舷上畅谈，似乎说着什么高兴的事情。
　　“我说你小子怎么舍得将官丢了，那是两千石的官。”趴在船舷看着江流的媛媛忽然抬起投来。
　　“富贵于我如浮云……”赵希幽幽的说道。
　　“少给大姐我拽文！”媛媛不客气的将话打断，正色说道，“好好回话。”
　　“说实话，将官丢了说不可惜是骗人的，要是再现代那可是省长级别的高官。”赵希说着，忽然话锋一转，“如今秦国国祚将衰，北方一片烽火要是呆在那里指不定那天玩完，这官不要也罢还是小命要紧。”
　　“果真够胆小。”媛媛有些鄙视的说道。
　　“本侯才不和你一般见识？”赵希高傲的说道。
　　“呵呵……”媛媛轻笑起来，凑近赵希的耳畔小声说道，“我听说襄垣亭侯好像薨了。”
　　“你！你太过分了！”赵希一听媛媛的话，脸色变得铁青怒视着她。
　　“哈哈哈……”看着赵希的表情更得意了，跳到离他几步外挑衅的说道，“原来我们的侯爷也会生气呢，太可爱了。”媛媛说完给赵希扮了个鬼脸。
　　“夫君你们干啥呢，怎么吵吵闹闹的？”一个好听的女子声音响起。
　　“没……没什么。”赵希有些结巴的说着，将采莫揽到揽到怀里，瞪了媛媛一眼对采莫说道，“莫儿你怎么来了？”
　　采莫被当众抱着腰小脸不由得红起来，偷瞟了一旁的媛媛一眼，挣脱赵希的怀抱后，小声说道：“下人将饭已经做好了，妾身是唤夫君和媛媛姐用饭的。”
　　赵希答应了声，也没唤媛媛独自去吃饭了。媛媛也没在意，厚着脸皮便跟上去。
　　那日，赵希得到小芸的信后，便和媛媛等人定下计策，借晋国进攻襄阳的机会脱身。为了万全，赵希安排心腹刘义带着媛媛和采莫等先一步往南边赶去，自己过几日再设法脱身。采莫千般不愿了赵希分离，在媛媛的劝说下才勉强同意。媛媛等人走后的第五天，赵统的大军果然攻到襄阳。赵希和都贵商议好后，自己带兵前去迎战都贵守城。和晋军前锋打斗不上几回合，赵希便故意败了下来，飞马奔回城里，军士看主将都跑了也只顾往回跑城门还没关上，大股晋军乘机攻入城里，这么一闹襄阳城立马乱了。荆州刺史都贵看襄阳城保不住了，带着数百骑兵向北边的鲁阳（今河南鲁山）逃亡，而赵希却回到自己府邸将事先准备好的衣物换上，混入了流民当中出了城。
　　赵希出城后一路南下，在当阳赶上了媛媛等人。没过几天襄阳一带却传出谣言，说秦国护南蛮校尉赵希战死的谣传，赵希对此也只有默然，可这事到却成了媛媛寻开心的了。

　　第二百三十四章

　　-->
　　秦王坚自帅步骑二万以击后秦，军于赵氏坞，使护军将军杨璧等分道攻之；后秦兵屡败，斩后秦王苌之弟镇军将军尹买。后秦军中无井，秦人塞安公谷、堰同官水以固之。后秦人恟惧，有渴死者。会天大雨，后秦营中水三尺，绕营百步之外，寸馀而已，后秦军复振。秦王坚叹曰：“天亦佑贼乎！”
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　注释：赵氏坞，今铜川市印台区柳湾村。安公谷，大约在铜川金锁关镇一带。
　　关中这边苻坚正和慕容泓、慕容冲兄弟，以及姚苌激战正酣，却得到晋人攻破襄阳，赵希战死的消息。苻坚对于赵希的军事才能很欣赏，听说他‘战死’有些伤感，下诏加封他为征虏将军，襄垣县侯，谥曰‘襄成’。
　　我得到他‘战死’的消息也是伤心了数天，可是后来却从别人口中得知没有找到他的尸首后，我对于他的死就有些怀疑了，难道那小子诈死？事实果然如此，到了六月中旬的时候，一次怜卿去宫外办事的时候，从陌生的女子手里给我带回了一封信，当看完信后，我心中悬挂多日的心终于放下了。原来赵希这小子如今已经带着众人到了江东，在宛陵（宛陵，宣城郡辖县，今安徽宣城）的一处山村安顿下来了，没想到这小子还真跑得远。再过一年多，如若自己能跳出宿命，哪里也许是自己后半生的归宿。
　　除此之外，赵希还给我传来一个消息，便是崇德太后褚蒜子六月初一时崩了。对于这个晋国的这个铁腕女子我多少有些敬佩，虽然当年在江东数月她制我肘腋，可是那也是她为了国家利益而做的。如今她忽然去了，我多少还是有些伤感的。
　　“芸儿，你何故伤心？”这个时候一双温暖的大手覆在了我的腰间，而满是胡茬的下巴抵在我的玉肩上。
　　“没什么……”我用袖子抹掉眼角的泪痕，转身问道，“陛下前来所为何事？”
　　“朕没事便不能来了？”苻坚语气有些不善，睨视着我有些质问的口气。
　　“陛下误会了，妾不是那个意思。”我连忙解释道。
　　“朕前来的确有些事情。”苻坚听我解释脸色缓和，过了片刻后说道。
　　他的话让我不由得气结，这家伙这不是诚心耍我，我问他有没有事他不高兴，现在却说有事真是岂有此理。
　　“朕明日便要出征了。”苻坚不理会我的小动作，只顾自的说道。
　　“出征？”听到他的话我老大疑惑。不解的问道，“陛下手下那么多将军，何必要亲自出征？”
　　“我大秦哪有什么大将了。”苻坚听到我的话，有些无奈的叹了口气，继续说道，“早年景略、杨安、邓羌弃朕而，去年融弟寿阳殒命，毛当被慕容垂杀害，年初石越又死，如今连赵希也去了……”
　　“陛下别说了。”他的语气带着明显的伤感，连自己的情绪都被他影响了。
　　“好。”苻坚看我如是说，也没有继续话题。
　　“陛下为何一定要去。”我定定的看着他。虽然知道他不会有事，可是心里的担忧还是少不了的，毕竟打仗都是玩命的事情。
　　“这两个月姚苌气焰甚是嚣张，数次大败官军，且从他进占北地郡后，华阴、北地、新平、安定数郡羌胡纷纷归附，人数竟有十馀万众。如今秦军士气低落，再再这样下去，只怕姚苌要打到长安了，也许朕亲征能扭转局势吧。”苻坚抚着我的秀发清晰的说完后，看了我一眼咬牙切齿的说道，“朕真的后悔当年没听芸儿你的话杀了姚苌，才酿成如今的结果。”（安定郡，治今甘肃泾川北）
　　他的话让我心中一怔却没有回话，原来他竟然也有悔悟的一日，只可惜太晚了。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　苻坚亲自率领步骑二万，带着杨璧、徐成、窦冲和毛盛等人，渡过渭水进攻屯驻在同官水一带的姚苌。当大军到达赵氏坞时军队停了下来。苻坚分兵三千与杨璧，让他从后面包抄姚苌。后秦本来气焰正盛，听说苻坚带军亲自来站，不由得心生恐惧，连姚苌本人也不例外。毕竟大家曾经一起都是秦王的部下，对故主总有些恐惧，何况苻坚当年也是驰骋沙场的将军。所谓打仗就是打士气，如今姚苌军队还没有打，就生了恐惧焉能不败？
　　毫无疑问，姚苌军队屡战屡败，最后姚苌不得已从平原地区退到了同官水上游的安公谷。姚苌却不知道，苻坚早派杨璧的三千军马赶到安公谷的更上游。
　　苻坚听到姚苌进入安公谷，大喜。因为苻坚在之前都对安公谷一带的地形视察过，在姚苌屯驻的地区，方圆十多里的大小村落都没有水井，都是饮用的河水。只要自己让杨璧在上游筑堤拦水，自己将安公谷谷口堵住，姚苌几万军队不饿死也会渴死，想到这里，苻坚连忙对众将下了命令。
　　事实果然和预计的一样，姚苌被围困的第二天，军营便开始缺水了。为了抢夺水源，姚苌派弟弟姚尹买率军两万，前来争水，不想被窦冲打的大败，姚尹买连命也赔上了。姚苌争水不得，渴的难受，都不知道怎么好。无奈下便令士兵在河滩各处凿井，可是挖了连湿气都没有，又在其他地方挖井依旧没有水的影子。这让姚苌心中不由得烦闷，他心里对自己当时谋反事情都有些后悔，早知道这样的结果，当初就不应该冲动。
　　“苍天！”姚苌崩溃的跪倒地上，仰望着无云的天空喊道，“老天给我甘霖救我士卒，我姚苌愿折受十年！”姚苌说着重重的在地上磕了个头。
　　“望苍天济我士卒！”姚苌说完再磕了个头
　　“大王你这是干什么？”一个三十多岁，叫尹纬的男子本来有些事情和姚苌商量，当看到姚苌的举动大吃一惊。
　　“别管孤王！”姚苌一把将尹纬推开，继续磕头。
　　也许老天真的要帮助姚苌了，也不知过了多久，西边出现了一片乌云，渐渐的将天空遮住了，原来明朗的天空也暗淡下来。
　　“大王你看！”尹纬有些高兴的指着天空对姚苌说道。
　　姚苌看向天空，心里不由得欢喜起来，在地上又开始磕头了：“姚苌今日谢过老天怜悯！……”
　　苻坚正在吃饭，见天降大雨，一把将食案掀翻怒吼：“老天你太不长眼，难道也要保佑佑反贼吗？”
　　这场大雨果真是为了姚苌下的，雨整整从中午一直下到黄昏，大雨过后，后秦营中积水竟然达到三尺，即便距离大营百步之外的高地上，积水也有一寸有馀。后秦军队得到水源补充士气一下高涨，将同官水上游的杨璧大败后，又突破安公谷口的秦军防线，再次回到平原地区和苻坚对峙。
　　苻坚知道现在破姚苌已经无望，于是带着军队返回长安。

　　第二百三十五章

　　-->
　　苻坚从渭北归来，关中、关东的形式都发生了极其不利的变化。
　　在关东，燕慕容垂儿子慕容麟带兵攻占常山郡，苻亮、苻谟皆降竟然投降了慕容麟。慕容麟接着进围中山国，到七月的时候，也攻克了中山国，将苻鉴俘虏，苻鉴拒绝投降慕容麟将其杀害。听闻中山国失守，苻坚大惊。要知道在关东除过邺城，中山便是最重要的城池，要守住邺城，首先要守住中山，当年自己将爱子苻诜分封哪里，并且让堂弟苻谟、苻亮和堂叔苻鉴镇守那一带便是这个意思。不想两个堂弟不争气，没怎么打就投降了，而堂叔还有些节气，但是却被杀了。这中山一失守，看来邺城也撑不了多久了。
　　而在关中，六月中旬时，慕容泓和谋臣高盖矛盾激化，以慕容泓德望不如慕容冲且持法苛峻，不能服众为由，联合一帮心腹大臣，将慕容泓杀死，而立慕容冲为皇太弟总制百官。姚苌听闻鲜卑易主，为了全力对付苻坚，遣庶出子姚嵩为质，和慕容冲建立了联盟关系。
　　接着姚苌帅众七万来攻，苻坚遣杨璧等人拒战，却为姚苌所败，秦军死伤数千，连主将杨璧、右将军徐成、镇军将军毛盛等将吏数十人都被姚苌擒获。姚苌说：念着苻坚昔日礼遇，被擒将帅悉数释放，如有下次定不念情面。姚苌如此说辞让苻坚不由大怒，却又无可奈何。
　　而慕容冲自从主持鲜卑军务，和姚苌结盟后，气焰日盛，带着数十万军队自华阴西进。
　　苻坚本来因为吃了姚苌的败仗，心中大怒，带着五万大军挺进渭北要和姚苌决战，刚到便桥时，听闻慕容冲取代慕容泓后，自华阴率军西进，心里不由一怔。让杨璧带兵五千屯驻便桥注意姚苌动向，自己带军即刻下令回了长安。
　　对于那个少年，他心中多少有些愧疚和复杂。十多年没见面了，可他的倔强的面孔依旧映在自己的心扉。无论是姚苌、慕容泓、慕容垂还是慕容暐，他可以对天下人拍着胸膛说，‘我苻坚对的起你们！’可是对于那个少年，这句话却出不了口。虽然自己当年给他的恩宠不少，可自己做的那些事情，对任何男子无疑是最大的伤害，如今他起兵反抗，也是自己造的孽。
　　本来与姚苌和慕容泓数次交战，关中的军队已经损失的七七八八了。苻坚正在为对付慕容冲抽不出军队发愁时，苻晖帅七万军队自蒲阪渡河回到长安。苻坚闻讯不由大喜，让抚军大将军苻方率军一万屯驻戍骊山，同时拜苻晖为都督中外诸军事、车骑大将军、录尚书事，配兵五万进攻慕容冲。
　　苻晖才智在苻坚诸子中是比较平庸的，人望不如苻丕、文采不若苻宏，武功更不如苻睿、苻琳，可取的一点就是孝顺，可是这些对打仗却是没有任何作用的。苻坚当时派他前去迎战，众位大臣都觉得不妥，可苻坚病急乱投医，硬是让苻晖带兵前去。果然不出众人所料，苻晖大军和慕容冲在郑县西郊遭遇。
　　慕容冲将军中的鲜卑妇人事先训练了一番，他命令妇人每人骑着牛，穿着漂亮的彩衣，同时各持一囊里面装满沙土。慕容冲命令这些妇人列队站在军队后面，听他号令。
　　却说慕容冲和攻晖交战正酣，对身后大喝：“班队何在！”？
　　妇人们得令，于是骑着牛奔向阵前，将事先准备好的土囊捅开，顷刻间埃雾连天，分辨不出方向。慕容冲趁机击鼓前进大破苻晖，苻晖无法只带着两万多残军逃回长安。
　　慕容冲在郑西攻破苻晖后士气大振，带着军队继续西进，没几日便过了新丰县。
　　苻坚听闻慕容冲大军已过新丰，也没有空追究苻晖，又遣前将军姜宇和武艺尚可的五子苻琳帅众三万迎战。对于苻琳苻坚要放心的多，这个儿子武艺了得，和堂兄苻洛都有一拼，且略有谋略，此次出战因该没什么大问题了。
　　可是天不佑秦，可是谁人能想到，文武双全的苻琳依旧免不了败局。苻琳三万大军于慕容冲大军遭遇灞上，由于慕容冲大军早到灞上，先机占据灞水东岸的高地，苻琳身先士卒带兵前来争夺。慕容冲见自己军队打眼看要败下来，观察了片刻于是让士兵对着苻琳方向放箭。苻琳虽然武功了得怎么挡得住数千弓箭手对着他，没过多久就被流矢射成了马蜂窝，而将军姜宇也没有幸免。本来奋力冲锋的军士见主将都已死，一哄而散都。
　　慕容冲看着溃败的秦军，脸上露出了笑容。
　　“殿下。”一旁的高盖喊了声。
　　“传令下去！”慕容冲听到高盖的声音，脸上恢复一贯的冷漠，沉声说道，“全军宴乐，明日进军阿房城！”
　　“诺！”高盖答道。
　　未央宫宣室。
　　“什么！你再说一遍？”苻坚瞪着眼睛，手抓着韩意的衣襟怒喝道。
　　“河间公和将军姜宇……不幸战死灞上，慕容冲……带兵入据阿房城。”韩意被苻坚抓着衣襟说话都有些喘不上气来。这半年来，陛下发的火比以前几十年加起来都多。
　　“慕容冲！”苻坚一把将韩意推开，气愤的将案几上的表章抚到地上，一手伏在案几上再也不言语了。
　　韩意知道苻坚现在在火头上，还是不惹为妙，看了一眼暴怒的人后，识趣的掩门出去了。
　　之后苻坚心情平复下来，将苻琳以王礼厚葬，同时依照苻睿故事，晋程充华为修华安抚其心。
　　未央宫发越殿。
　　“凤皇果然入据阿房城了？”我不敢相信的问道。
　　“嗯。”怜君轻声答应着，还不忘用眼睛小心的看看我。
　　怜卿的这个弟弟一贯胆小，一般有什么事情我都不让他做，可现在宫里自从月诸出嫁、娴儿南去后，只有寻绮、他们姐弟两个了。怜卿今天早上我让她出去办事了，而寻绮有些不[炫]舒[书]服[网]，所以只有让他打探消息了。虽然宫里还有两个新罗女子，可是我们之间根本语言不通，所以没指望她们做事，只让看门干些杂务罢了。
　　“那你先下去休息吧。”我冲他摆摆手。
　　“诺！”怜君答应着退了下去。
　　“‘凤皇凤皇止阿房。’原来竟是这般意思。”我看怜君出去，不由得自语。当年长安民谣有‘凤皇凤皇止阿房。’苻坚以凤皇非梧桐不栖，非竹实不食，乃植桐竹数十万株于阿房城以待之。同时苻坚将慕容冲安置在阿房城以应民谣，我当时也是这样理解的，现在看来却应了今日的事情。

　　第二百三十六章

　　-->
　　太保（谢）安奏请乘苻氏倾败，开拓中原，以徐、兗二州刺史谢玄为前锋都督，帅豫州刺史桓石虔等伐秦。玄至下邳，秦徐州刺史赵迁弃彭城走，玄进据彭城。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　注释：下邳，郡名。今江苏下邳。
　　自从慕容冲入据阿房城后，关中各方势力都没有了动静，视乎等待着什么。
　　而关东地区，慕容垂对邺城凌厉的攻势也缓了下来，而是集中力量对付丁零。
　　慕容垂当时起兵，丁零翟斌着实给了他不小的支持。可是翟斌这个人有些贪婪的秉性，自持功高根本不将慕容垂和他的宗族看在眼里，而且不是今天要这就是明天要那。翟斌看邺城久攻不下，觉得自己当时跟错了人，心里便起了不臣之心。而诸慕容对翟斌也早看不顺眼，也请求慕容垂杀之而后快。就这么一来而去，翟斌终于忍受不了，暗通苻丕准备谋反，却不想被慕容垂先一步发觉，当机立断将其斩杀，翟斌侄子听闻大怒，带兵反于邯郸。
　　前一段时间接连的战败军报将苻坚差点逼疯，这一个月来却奇怪起来，好消息却也不断的来到。其他的到没什么，最振奋人心的就是吕光平定西域的事情。
　　西域龟兹王帛纯听闻秦军至，联合狯胡骑二十馀万，并引温宿、尉头等诸国兵七十馀万于秦军决战；吕光与之战于龟兹城西，大破西域诸国联军。龟兹国王兵败逃走，诸国大惧纷纷投降。吕光立龟兹国王帛纯弟弟弟帛震为龟兹王，同时上表苻坚言此次大功。苻坚得到吕光平定西域的表章后大喜，擢吕光为都督玉门以西诸军事、西域校尉。可惜去西域的道路的重要城池安定郡被姚苌占去，对吕光的任命已经无法实现。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　建康晋宫清暑殿。
　　只见一个年纪二十三四，头戴通天冠，身着黑色龙袍的俊朗男子，坐在案几旁批阅奏折，而一旁立着一位清秀佳人，正为男子小心翼翼的磨墨，看那女子模样，年纪约有二十岁左右。
　　“禀陛下，谢太保求见。”许老公恭恭敬敬的禀报。（谢安时为太保。）
　　“有请。”男子淡淡的说着，对一旁的女子温言说道，“爱姬先退下，晚些时候朕去找你。”
　　“妾告退！”女子说着给男子一福身退了下去。
　　也许大家对男子和女子的身份好奇吧。那男子便是鼎鼎有名的东晋孝武帝司马曜，至于女子便是司马曜的淑媛陈归女，晋安帝司马德宗、晋恭帝司马德文的生母。
　　过了片刻谢安迈着沉稳的步子进入了殿内，看了一眼司马曜连忙跪了下去：“臣谢安见过陛下！”
　　“太保快快起来。”司马曜说着，示意一旁立着的许老公，“给建昌公看座。”
　　“谢陛下。”谢安说着坐在了筵席上。
　　“不知太保前来所谓何事？”司马曜看谢安坐好后问道。
　　“今苻氏倾败，中原无主，臣恳请陛下趁衅北伐恢复故国。”谢安奏道。
　　司马曜对谢安的话思考了片刻，缓缓说道：“所言甚合朕心，稍后朕传下旨意，太保妥善决事便是。”
　　“臣领旨！”谢安答应着退了下去。
　　广陵州府。
　　自从淝水大捷后，江东的军事压力减轻了不少，谢玄的军务一下松弛下来。闲暇的时候不是和刘牢之、何谦和诸葛侃等人骑马射猎，便是在府上研究诗文，小日子过的还算滋润。虽然逍遥，可是还是有一件事情让自己恼火。
　　去年淝水战后，无意间刘裕将谢玄朝思暮想的人带回来。看着眼前的可人真的让谢玄欣喜若狂，怕再次失去她也没商量便让刘裕送她回江东。可谢玄太相信刘裕那小子了，没想他没将人送回去，竟然半路上将人放了，将随行的小校给杀了后，竟大摇大摆的回营禀报。 这件事真的让谢玄有杀了他的冲动。可那小子还蛮镇定的，也没说什么将一枚珠花交到谢玄手里。看着那熟悉的物件，便明白了其中的意思，忍着怒气放过了刘裕放。
　　谢玄握着珠花，心思不知道神游到什么地方的时候，忽然想起了敲门声音。
　　“进来。”谢玄回过神后，将珠花放到锦盒里说道。
　　“兰娘见过郎主！”兰娘推门走来，缓步走到谢玄面前微微福身。
　　”免了。“谢玄摆摆手，来了兰娘一眼后问道，“有何事？”
　　“禀郎主，琰郎君自建康带着主上的诏书前来……”兰娘还没说完便被谢玄打断了。（琰郎君，指谢玄堂弟谢琰，谢安次子。）
　　“伺候我更衣。”谢玄吩咐道。
　　“诺！”兰娘知道谢玄不耐烦，也没有继续说下去。
　　“自淮南一役，中原丧乱，百姓流离，诸侯乘时而起。朝廷虽寄居江东，然中土国之根本，今苻氏倾败，乃恢复之际。冠军将军、徐、兗二州刺史谢玄，德才兼备，堪当大任。今以为前锋都督、领豫州刺史桓石虔、龙骧将军、彭城内史刘牢之诸将，率师五万，经略中原。”谢琰将诏书读完后，递给了谢玄。
　　“瑗度远道而来，歇息片刻喝口水吧。”谢玄接过诏书对谢琰说道。（瑗度，谢琰表字。）
　　“我还要回京复旨，等兄长凯旋之时再来。”谢琰拍拍谢玄的肩膀笑着说道，“那小弟我先走了。”
　　“那我送送你。”谢玄说着也跟了出来。
　　接到诏书后，谢玄便着手准备北伐的事情。因手下的北府兵都是久经沙场的士兵，随时都可以出征，因此谢玄只过了六天便出兵了。
　　谢玄兵分两路，主力四万人由自己和刘牢之率领，自广陵、淮阴北攻青州。偏师一万由桓石虔率领，出历阳进攻豫州，两军渡过淮水后会攻彭城，这是谢玄的作战目标。
　　谢玄的军队两路大军进展顺利，从江北一直打到淮北都没遇到什么抵抗。令谢玄更吃惊的是，自己军队刚到下邳的时候，秦国徐州刺史赵迁听说谢玄来攻，竟然弃城逃走，谢玄没费一兵一卒就占领了彭城。

　　第二百三十七章

　　-->
　　慕容冲进逼长安，秦王坚登城观之，叹曰：“此虏何从出哉！”大呼责冲曰：“奴何苦来送死！”冲曰：“奴厌奴苦，欲取汝为代耳！”冲少有宠于坚，坚遣使以锦袍称诏遗之。冲遗詹事称皇太弟令答之曰：“孤今心在天下，岂顾一袍小惠！苟能知命，君臣束手，早送皇帝！自当宽贷苻氏，以酬曩好。”坚大怒曰：“吾不用王景略、阳平公之言，使白虏敢至于此！”
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　未央宫发越殿。
　　“陛下，是不是淮北失守了？”我看着苻坚阴晴不定的脸小心的问道。
　　“嗯。”苻坚听到我的话不由蹙眉，顿了顿缓缓说道，“上月晋主派谢玄率军五万进军淮北，先后打败徐州刺史赵迁、兖州刺史张崇，如今淮北、河南郡县多数已经归降谢玄了。”
　　“陛下，我……”听到他的话我心里堵得慌，咬了咬唇看着他想说什么又说不出来。我不知道怎么的，谢玄每次和秦军交战胜利一次，我心中的愧疚就添了一些。也许是因为北府兵多少和自己有些渊源吧，虽然着些是历史的必然，我却总觉得是自己改变了什么，说实话，其实是自寻烦恼罢了。
　　“怎么了？”苻坚见我的样子有些迷惑，将我轻柔的揽到怀里。
　　“谢玄北伐……”我想说什么被苻坚打断了。
　　“其实晋国这个时候北进，对我们也许不是坏事。”苻坚略有所思的说道。
　　“怎么说？”我迷惑了。如今苻丕在关东有一个慕容垂已经伤脑筋了，现在谢玄北上，那不是添乱吗？万一慕容垂和谢玄联合起来，那苻丕是要吃大亏的。
　　“芸儿可知晋国北上为了什么？”苻坚坐在床上，将我抱坐在他的腿上，揽着我的腰看着我不答反问。
　　“恢复中原。”
　　“那慕容垂呢？”苻坚继续问道。
　　“恢复燕国啊，怎么了？”这苻坚，这么简单的问题还要我回答，简直是怀疑我的智商，想到这里我不由送了他一个白眼。
　　“呵呵呵……”苻坚轻笑了起来。
　　“哦。”我从苻坚的话里似乎明白过来，“陛下意思是说……”
　　“明白便好。”苻坚再次打断我的话，略有深意的看着我。
　　“陛下！”这个时候寻绮闯了进来。
　　“何事慌张！”苻坚被人打扰了雅兴，有些恼怒的冲小丫头喝道。
　　“韩老公……韩老公有紧急军报，让……让奴婢告诉陛下。”寻绮抚这着胸口气喘吁吁的说道。
　　“让他进来！”苻坚站起来，背着手沉声喝道。
　　“诺！”
　　“慕容冲……慕容垂十万大军进逼……进逼长安，前锋……前锋已至章城门外。”韩意进门后也许感到苻坚散发的冷气，有些不敢说话，可看到我鼓励的眼神，结结巴巴将话说完。
　　苻坚一听大惊，也没有理会众人，一把将碍事的韩意和寻绮推开，一阵风的出了寝宫。
　　“夫人。”寻绮被苻坚推了一个趔趄差点摔倒，好不容易站稳后，一脸委屈的看着我。
　　“没事的。”我拍拍小丫头的脑袋安慰道。
　　分割线---------------------------------------------------------------------
　　章城门外。
　　苻坚一身戎装，登上了章城门的城墙后，看到城外远到数里外，黑压压的都是鲜卑军队有些不敢相信。他绕着城墙走了一圈，各个城门都是一样的情况。
　　“白虏自何处出，怎会如此多？”苻坚最在站在章城门的城墙上，有些崩溃的叹息道。
　　“迎我故君！恢复大燕！踏平长安！擒获苻坚！”这个时候，城下的鲜卑军队震耳欲聋的呼喊声响起，仔细听来便知其中之意。苻坚听到鲜卑军队的呼声后，气的直跳脚，却又无可奈何。
　　这个时候，一个骑着枣红马，身着王侯冠服，头系远游冠的男子驭马走到阵前。这个男子年纪二十多岁，长着一副倾国倾城的脸，若是将这脸蛋放在女子身上，绝对会是祸国殃民的主。男子面容虽然完美，可一双深邃的眼眸，透着残忍和阴鸷，让人不由得有些惧怕。男子冲军队摆摆手后，原来震耳欲聋的呼声立湮声。
　　苻坚好不容易平复心情，站在城上看清城下的人时心中不由得一怔。虽然有十几年没有再见面，可那少年的面容却和眼前的男子重叠。虽然说人有相似，可他的眼神自己是忘不了的。天意弄人，原来再次相逢却是如此情景，想到此苻坚惨然一笑。
　　虽说自己对他做了些不齿的事情，可自己待他也不薄，没想到他不念旧恩却只记仇恨，将自己逼上如今的窘境，真是岂有此理？
　　“你们这群鲜卑奴隶只配去放羊，何苦来送死？”苻坚趴在城头上冲慕容冲大喝。
　　“奴隶便奴隶吧。”慕容冲睇了苻坚一眼，紧了紧缰绳，举起马鞭指着苻坚，“我们这些奴隶厌倦了当奴隶，所以要取而代之！”
　　“你！……”苻坚气的半天说不上站在城头用手指着慕容冲。
　　苻坚抚着胸口平复心情，过了半天忽然想起了什么。于是令韩意送锦袍一件到城下给慕容冲，希望他念在昔日恩情解长安之围。慕容冲看到锦袍，想到了当年的耻辱，这让他不由大怒，当着两军的面将锦袍用剑挑碎。
　　“汝去回禀秦王便说，孤今心在天下，岂顾念一袍小惠！若秦王能知道天命，君臣束手，早送家兄皇帝、家姐来归，孤自当宽贷苻氏，以酬谢昔日恩情。”慕容冲看了眼城上的苻坚，对韩意说着，同时将一份信交也交给韩意，“你记得将这个交给你们秦王。”在慕容冲心里，自己的皇帝哥哥只是个借口，其实信中提及的女子才是最重要的。
　　韩意到了城内便将慕容冲的话原封不动的回了苻坚，并且将信也拿了出来。苻坚闻言本来已进怒极，可是看了信后，气的他只差吐血了。苻坚一把将信撕的粉碎，狠狠一拳砸到城墙上，没过多久手背上便殷红一边。
　　过了好久，苻坚对天长叹：“我不用王景略、阳平公之言，使白虏敢至于此！”

　　第二百三十八章

　　-->
　　知道慕容冲围城，我心里也着急。虽然说历史上此次长安城不会被慕容冲攻破，可是事情总有偶然的。当年谁能想到，自己竟然穿到这个乱世，而且以后妃的身份活了这么多年？我一时心里早不到头绪，焦躁的在屋子里打转。
　　“哐！”这个时候门被人暴力的撞开了。
　　“钰儿……”如此举动也只有钰儿，我刚想训斥来人，可当自己看清来人的时候，话硬是咽了下去。
　　一身铠甲的苻坚阴沉着的走进屋子，也没有说话径直靠在榻上，闭上了眼睛。
　　“陛下想休息也将铠甲脱了才是。”看着他的的表情，因该和慕容冲有什么冲突所以心中不快。可是你要休息脱了那身行头才是，如此怎么睡的[炫]舒[书]服[网]。
　　苻坚依旧丝纹不动。
　　“陛下。”难道这么快就睡着了，这也不太可能。我摇着他的身子，可依旧没反应，“看来是真睡着了，我还是拿东西给你盖上。”我自语着起身要走。刚要转身，右手却被一只大手抓住，接着被用力一带便直直向塌上倒去。
　　“啊！”我被他突如其的的动作弄得不由惊呼起来。
　　苻坚躺在榻上，半空中接住我倾向他的身子，缓缓放了下来避免自己给他来个‘泰山压顶’。
　　当我身子贴上他的铠甲时，是一片有些渗人的冰凉。我有些不爽的要从他身上起来，却发现无能为力，原来自己的纤腰真被他从后面紧紧的锢着，而他将头埋在我的胸前似乎在享受着什么。这该死的混蛋，他不禁用他的铠甲冰我，还吃我豆腐。
　　“为什么？”我刚想发飙，却听到他这句让我摸不着头脑的话。
　　“陛下你说什么？”我一边尽量减少肌肤和他铠甲的接触面，同时有些好奇的问道。
　　“芸儿，为什么他们都觊觎你！”我还来不及反应，苻坚一翻身将我压在身下，抓着我的玉肩表情激动地说。
　　“陛下你的话我听不懂。”
　　“该死的慕容冲！”苻坚有些咬牙切齿得说完，粗暴的将我上衣强行褪下，俯身一口咬住我暴露在空气的玉肩上。
　　“你疯了……啊！”他撕扯我衣服时我反应过来，虽说拼命的反抗外衣还是被他扯去。肩膀上锥心的疼痛让我知道了他的意图，原来这混蛋竟然咬我，我一边用拳头死命的捶打他，一边哭骂着，“呜呜呜……我那里做错了，你却如此待我？”
　　他任我拳头不听的招呼在他的身上，依旧执着他的举动，直到感觉一股腥甜出现在嘴里才罢口。他擦去嘴角的血迹，抬起头用泛着紫光的眼眸看着我，颇具霸气的说道，“朕只是在自己女人身上留下属于自己的东西！”
　　“你！”我气结，原来他虐待我便是为了这个理由。
　　苻坚没理会呆愣的我，从我身上站起来径直出去了。
　　夜晚，章城门外。
　　“月诸，你和怜卿、怜君将绳子拉紧，将我放下城墙后你再下来。”我看了看周围压低声音给月诸说道。
　　“这怎么行？”月诸一听不乐意了，小声反驳道，“还是我先下去，若是没什么问题再让怜卿放娘子你下去。”
　　“你这丫头，现在都什么时候了还争这个？是想让人都知道了！”我轻声呵斥着，将绳子在腰间系好对月诸命令道，“放我下去！”
　　“娘子，还是我……”月诸有些不甘心。
　　“少罗嗦！让你怎么做就怎么做！”我说着走到了城墙边，月诸无奈只有好同意。
　　为了隐蔽，我让月诸将我从城墙的拐角处放下。虽然说当年为了跑出谢玄府，我也爬过墙，可是那院墙哪能和这比。当我身子悬在空中，上不着天下不着地时，我心中真的有些恐惧，毕竟几丈高的城墙上摔下去不死也成残废了。可该死的月诸就是不将绳子放快，让在空中多悬了一阵。当我踩上实地时，心中从未有过的踏实在。（洛惊奇：芸，你……你竟然爬过墙？芸怒，给了洛一个暴栗：是爬院墙，记清楚了！洛一脸委屈：哦。）
　　我站定后观察了一下周围，确定没人时让众人将月诸放了下来后，我们一路去了燕军军营。
　　要说我和月诸怎么会半夜三更去敌营，那还是有些渊源的，这件事要从慕容冲围城那天说起。
　　那天苻坚咬我也太狠了，伤口许多天才愈合，上面留了一个黑疤，的确成了记号。我被苻坚无辜虐待，一直都不明白怎么回事，只是知道和慕容冲有关。后来无意间从韩意的嘴里知道了苻坚撕毁信件的事情，联系前因后果我明白了过来。他信里内容虽没有见过，可我也能猜出个大概。那小子到现在还纠结感情的事，上次他夜入秦宫没有解决好，这回还要自己亲自跑一会，不然依那小子的毛病绝对会揪着不放的，到时候遭殃的是自己。
　　至于这回出宫为何能这么顺利，还真要感谢苻宏那小子。那天我借故去了太子宫，和苻宏说了自己的事，苻宏当然不同意。最后我将他当年写给我的情书拿出来威胁他，苻宏无奈，不情愿的答应了下来。不想我和苻宏说话，却被月诸听到，她死活要和我一起出宫，说我不答应便去告密，苻宏听到月诸的话窃笑起来。我囧了，自己威胁了苻宏，人家媳妇反过来将自己威胁，真的是报应。
　　我和月诸在城外潜伏了一会，观察好形式才去了燕军驻扎的阿房城，到了距离阿房城几百米的地方，便被巡逻的鲜卑士兵当奸细给抓住了。也算自己交了狗屎运，那帮将自己逮住的鲜卑士兵，带着我了和月诸一入军营，便看到了那个倾国倾城的男子。
　　“凤皇！”我冲慕容冲高兴的喊道。
　　“放肆！”一旁的小校听到我的话大怒，将剑架到我的脖子上，怒道，“皇太弟的名讳岂是你叫的，是不是不想活了？”
　　慕容冲听到声音便回过头来，看到我时明显的一怔后，脸上的惊喜只是一瞬。他对小校沉声吩咐道：“带两个女子去孤大帐。”慕容冲吩咐完小校后，看都不看我一眼便回去了。
　　“小样，几天不见就变拽了。”我心里暗自嘀咕了慕容冲两句便由小校押着去了慕容冲的营帐。

　　第二百三十九章

　　-->
　　“退下！”慕容冲看我进入营帐，对侍从沉声命令道。
　　姐姐坐啊。”看人出去慕容冲脸上的寒冰立马消失，笑着给我做了个请的动作。我不由瞪大眼睛，慕容冲人前人后竟然两个表情，我真的怀疑他是不是刚才脸上贴的是人皮面具。
　　“呃……好。”我微微愣神，干笑了声坐了下来。
　　“我早就知道姐姐会来的。”慕容冲悠闲地坐在胡床上，自信的说道。
　　“你知道？”我惊讶了。我打量的慕容冲一番后摇了摇头。这小子一定是吹牛，他又不是神仙我到哪里他就知道。
　　“慕容冲看到我不相信的样子，只是笑了笑。可是当他目光移到月诸身上时，目光变成了寒霜。他凝视着月诸冷声说道：“我刚才的话没听到？”
　　“干什么那样看人家，她是月诸，我的姐妹？”这小子不知道自己的目光很吓人吗？
　　“原来是月诸，我道忘了。”听到我的话慕容冲只是象征性的笑了笑，那笑里面根本就没有温度。
　　“姐姐我先出去了，你们聊。”月诸应该也感受到慕容冲的冷然，所以也不敢多呆给我说了声便先溜了。
　　月诸出去后，帐内只剩下我们二人，也不知道怎么回事忽然变得安静下来。慕容冲若有所思的盯着我，而我怕和他对视目光注视着地面。
　　“姐姐留下可好？”慕容冲的声音出现在我的身后。
　　我抬眸顺声音寻去，慕容冲不知什么时候竟跑到我的背后了，我发愣真发的可以。
　　“姐姐，留在凤皇身边可好？”慕容冲缓缓说着顺势从后面揽住我的腰，将下巴放在我的脖颈上，嗅着我身上散发出淡淡的女儿体香。
　　“凤皇别这样。”他突如其来的亲密让我有些不[炫]舒[书]服[网]，我挣扎出他的怀抱，转过身站起来仰头看着他，“你知道我心有所属的。”这小子这么久没见，个子真的长高了不少，害的我都要仰视。
　　“是他吗？”慕容冲放开我，语气有些冰冷的质问道。
　　我神色复杂的看了眼他，没有回答他的问题，缓步走到窗口凝望着漆黑的夜空。其实对于这个问题，大家都明白，何必要回答呢？
　　“既然如此，姐姐来此何干？”慕容冲似乎有些发怒，语气中有明显的火药味。
　　“其实……我是希望凤皇你退兵的。”听他问话，我转过身子有些迫不及待的做了回答，可是一说完我就后悔了。虽然我们之间是有些关系，可自己是他的什么人，凭什么让人家退兵，真是不经过大脑。想到这里我连忙补充，“不是的，我是说……”
　　“有和不可。”慕容冲也不等我说完，便爽快的答应了，同时走到我面前将一杯热水递给我。
　　“凤皇你？”我接过杯子，有些不敢相信自己的耳朵，他怎么会轻易答应呢？
　　“不过……”慕容冲略有深意的看看我，说出了两个字后又停了下来。
　　“不过什么？”我催促道。这小子有话便说，这么吊人胃口太折磨人了。
　　“留下来做我的女人！”慕容冲盯着我，一字一句的说道。
　　“啪！”水杯掉到地下，水渍也溅到了月白的裙子上。他的话让我心里凉了半截，看着他好久说不上话来。我就知道天下从来没有掉馅饼的事情，既然他同意退兵必有所求，可是我没想到的是他却是这样的要求。
　　“你可想知道我给秦王的信上写些什么吗？”慕容冲乘我愣神的功夫再次将我揽入怀里，听他语气似乎心情很好。
　　“我明白了。”我任由他抱住苦笑道。能让苻坚气成那样，绝对不是什么好话。
　　“答应退兵的事情我自会兑现，如今你留在军营便是，过些时日回到关东，我再娶你做我的王后，我绝不会亏待你的。”慕容冲霸道的为我做了决定后，便起身往营帐外面走去。而且对我的称呼也发生了变化，不再叫我姐姐了，也是自己凭什么当人家姐姐。
　　“我凭什么听你的！你给我站住！”我看慕容冲要走立马反应过来，冲他大吼。
　　可是那人似乎聋了，径直出了营帐，我气的捶床大怒。
　　我现在都怀疑自己是不是智商退化了，这次来燕军军营本来是来游说的，没想到游说没起到什么效果还差点将自己卖了，看来自己得想办法尽快离开。自己失踪了，也不知道苻坚会不会发疯。
　　我下定心思，略微休息了片刻，在天快亮的时候带着月诸悄悄的溜出了营帐。因为我已经算准了他们换防的时间，而且天快亮的时候是人最瞌睡的时候，那时逃跑几率要大些。
　　“月诸这边。”我拉着月诸避开了大营门口的守卫。
　　“天，总算出来了。”当我们看不到不愿处的长安城时，月诸一屁股坐在地上，长长舒了口气。
　　“别坐了，回到长安城里你想怎么都可以。”我看了看周围将月诸拉了起来，这丫头也真是的，一点危机意识都没有。
　　“好好好！”月诸给我翻了个白眼，站起来拍掉身上的尘土。
　　“我未来王后，走前怎么不给孤王说一声？”慕容冲隐含着怒气的声音，夹杂马蹄声从远方传来。
　　我知道，我被发现了。
　　……
　　“和我回去！”慕容冲坐在马上，睨视了我片刻，皱眉说道。因为天色的原因，慕容冲的表情看不真切，可那声音中的怒气还是分辨得出来。
　　“你是我什么人，我凭什么听你的？”我知道现在逃跑无望便冲他大吼，发泄自己心中的不甘。
　　“我再说一遍，和我回去！”慕容冲不理会我的怒气，厉声喝道。
　　“我就不！”
　　“拿弓箭来。”慕容冲看着我，对一边的侍从命令道。
　　看这慕容冲从侍从手里接过弓箭，我心里不由得咯噔一下。这小子不会那么狠心吧，我不回去竟然要射死我。想到这里我心里不由得恐惧起来，目光在他和弓箭两边徘徊。
　　“乖乖回去，别怪我不顾念昔日恩情！”慕容冲将弓拉了满月，对准了我的胸口。
　　在慕容冲心里，许多年前一颗心便落在眼前女子身上了。那次离别本以为今生再无缘见面，可老天眷顾自己使得再次相逢，既然如此他便不准备放手了。可女子的心却遗失在自己最痛恨的人身上，这让他怎么能甘心，即便将她毁灭，也不让她回到那可恨的男子身边。

　　第二百四十章

　　-->
　　“为什么！为什么如此逼我？”看到他的动作，我的心碎了。原来自己一直当弟弟看待的人，竟然要将自己置诸死地。我原有的恐惧抛到九霄云外，上前一步用手指着胸口，冲他吼道，“射！往这里狠狠的射！”
　　“你以为我不敢？”慕容冲被我咄咄逼人的气势弄得有些不知所措，握着弓箭的手轻轻抖了抖。他定了定心神将弓箭放了下来，语气依旧强硬，“你今天必须和我回去！”
　　“呵呵……”平复心情后我冷笑了声，不无讽刺的对他说道，“你让我怎么就怎么，我凭什么听你的，今天我爬也要爬回长安城！”说完后我睨视着他。这小子今天太过分了，将他在我心里的形象全毁了。
　　“你不要逼我！”慕容冲握着弓箭的手抖了抖。
　　“是不是又想射我了？”我看了看他的手，冷笑着说道。
　　“这是你逼我的！”慕容冲被我看穿心思心中大怒，再次将弓箭举起对准了我。
　　“你射吧。”我闭上眼睛决绝的说。他要射就射吧，在这个乱世这么多年了，(炫)经(书)历(网)了太多的生离死别对命已经看淡了。而此生我已经辜负了一个男子，我不想再对不起苻坚，然我屈服他还不如死来的干净。
　　“你真当我不敢射？我今天变成全你！”慕容冲看到我的表情不再犹豫，抓着箭的手一松箭便直直的飞向我而来。他本以为她会松口，没想到那女人竟然如此决绝，即使死也不愿意和自己在一起。罢了，既然自己得不到，那他苻坚也别想得到，今日便将这个女子毁了，让那个男人痛心一辈子。不是自己狠绝，是实在不忍心她回到那个给自己耻辱男人身边。
　　我闭着眼睛等待箭插入胸口，带来疼痛的那可怕的时刻，可是过了许久也没有预料中的疼痛，只是感觉有什么东西在我眼前晃过，接着听到什么倒地的声音。我带着疑惑，缓缓地睁开了眼眸，看到了不敢相信的一幕，弓箭并没有射偏，而是月诸为我挡住了那一箭，只见箭头深深地插在月诸的心脏位置，小丫头痛苦的闭着眼眸躺在地上，嘴角渗出些许鲜血。
　　“月诸！！”缓过神来一下扑在地上将月诸从地上抱起，紧紧的搂在自己怀里，我泪流满面的说道，“你怎么就这么傻，那一箭本来是我该受的。”
　　“娘子我……”月诸虚弱的声音响起。
　　“月诸你别说话，娘子这就送你回长安医治，你一定不会有事的。”我制止了月诸的话，吃力的将她抱起向长安城方向走去。当年失去了燕婉，到现在都不能为其报仇我愧疚不已，我再不能失去月诸了，我一定要将她治好。
　　“你……”慕容冲刚才射出箭便后悔了，可是看到女子依旧好好地心里有一丝雀跃。可看她要离开，下意识的药阻止。
　　“皇太弟觉得一箭不够，是不是想再补上一箭？”我停下脚步回头冷冷的看着慕容冲。
　　“你……”慕容冲复杂的看了我一眼，冲我摆手道，“走吧。”
　　我没理会他继续向长安城方向走去。
　　“娘子……娘子你停下来……可好，月诸……月诸有话要说，再不说只怕……只怕以后再也没机会了。”这个时候月诸的声音再次响起，声音似乎比先前有弱了几分。
　　我停下来将月诸缓缓放下，有些担心的看向她的伤口，她的上衣已经让鲜血然红了，连我的衣服上了染上不少，看来是大动脉被伤了，失血过多只怕……我已经不敢想了。
　　“先回城，治好了伤再说。”我看着她说道，
　　“娘子来不及了。”月诸摇摇头，惨然笑了笑，吃力的从怀里拿出了一个绣的颇为精致的香囊交到我手里，看着我说道，“这香囊……是月诸前些天……前些天绣的，一直没敢给……太子，以后怕也……也没机会了，娘子代月诸……交给太子便是。”
　　“你自己给他，我不要帮你！”听到她的话我心中酸楚，眼泪不由涌出。
　　“呵呵……”月诸用手抚摸着我的脸颊，说，“其实……其实月诸能代娘子死，月诸也……也心满意足了。”
　　“都是娘子的错！当时就不该带你来！”我紧紧搂着奄奄一息的月诸，自责的哭诉着。我真的后悔，当时要是狠心点，也就不会有现在的事情发生。为什么每次都是别人代自己死，为什么死的不是自己。
　　“月诸无憾……”我感觉到月诸的手忽然垂下。
　　我真的不敢相信这是真的，目光缓缓地移向她的脸上，只见月诸眼眸紧闭脸上挂着满足的笑容，原来她还是去了，原来和自己相伴十五载的月诸就这样殁了。
　　“月诸！！”我抱着月诸对着天空大喊，发泄着心中的痛苦。
　　我发泄完自己心中的郁结，抱着月诸的冰冷的尸身继续向长安城方向走去。
　　“姨娘！”我不知道走了多久，只听到一个熟悉的声音响起，我抬眸望了眼赶过来的苻宏，继续抱着月诸向前走。
　　“姨娘你们是怎么了？”苻宏看看我怀里的月诸似乎觉察到什么了。
　　“死了，真的是死了。”我的好像失去魂魄的躯壳，自言自语着。
　　苻宏闻言大惊，从我怀里抢过月诸的尸身，确认月诸真的是去了后，眼泪夺眶而出，紧紧抱着月诸，喃喃的说道：“阿奴，你怎么就这么走了，你不是说要俘获我的心吗？”
　　看着苻宏举动我心中也安慰不少，原来月诸真的让苻宏心中有了自己的位子，怪不得她当时会说‘无憾’呢。
　　“永道，这是月诸走之前交给你的。”我将月诸临终钱托付的香囊递给苻宏。
　　苻宏接过香囊看了看，紧紧握在手里，看着我问道：“是谁杀月诸的？”
　　“知道又能怎么样？”我叹息道。现在他的问题我真糊涂了。凶手是慕容冲吗？可是他当时却是想杀我。如此一个简单问题我却无法回答，原来世界上的事情就是这样一笔糊涂账。

　　第二百四十一章

　　-->
　　十二月。暐白坚，以其子新昏，请坚幸其家，置酒，欲伏兵杀之。坚许之，会天大雨，不果往。
　　————《资治通鉴·晋纪二十七》
　　未央宫发越殿。
　　苻坚得知我私潜入燕军的事情，不由大怒,虽然苻宏从中劝说，可我还是被禁足一个月。我自知理亏，也因为月诸的事情伤心，在禁足的一个月里，自己安安静静的呆在宫里。
　　月诸毕竟是多年的姐妹，一个人时还是会不经意想到那可怜的女子，同时也勾起对燕婉还有爹和娘的思念。钰儿知我伤心，便时常劝解。为了让我从伤痛走出，闲暇便和缠着我教她樗蒲，我受不了小丫头缠人劲只得妥协。每天和钰儿玩着樗蒲，心情也好了许多，随着时间的流逝，渐渐的也从月诸离去的伤痛和自责中走了出来。
　　“夫人！夫人！”怜卿的声音老远便传来了。
　　“姑姑急急忙忙的后面有狼？”我还没有开口，钰儿放下手里的活，回过头看着怜卿不紧不慢的说道，语气中略有微词。
　　“你这孩子，去一边玩去。”钰儿一本正经的样子让我不由轻笑，我摸着小丫头的脑袋对对怜卿说道，“有事吗？”
　　“嗯。”怜卿被钰儿说了几句脸上有些尴尬，闻言连忙回禀，“陛下刚从终南山接得名士王嘉，正在太极殿宴请群臣和王嘉，请夫人前去侍宴。”
　　“王嘉？”那不就是上月苻坚从终南山征召来的奇士吗，闻言我不由沉思起来。
　　王嘉此人在秦雍一带名气很大，当年自己初来长安时便听人谈及。也不知道是不是真的，有人传言他还会幻术，并且能预知知未来，要真是如此我还真想见识一下。要说苻坚也是王嘉的忠实粉丝，自从他即位以来，数次派人前去征召王嘉都没有结果，也不知道这次怎么就将他弄来了。
　　“夫人？”怜卿看我愣神，小声提醒道。
　　“呃……我换件衣服便去。”我回过神连忙答道。我是前天才被解了禁足令，没想今天苻坚便迫不及待的想见我，想到这里我不由得有些开心。（洛冷哼：美什么美？芸瞪视：和你有关吗？）
　　时间不觉又一个月……
　　未央宫东堂。
　　东堂里，苻坚和释道安正同一个其貌不扬的、穿着邋遢的小老头说话说得起劲，不时传来苻坚爽朗的笑声,而那个小老头便是关中盛传的奇士王嘉。
　　苻坚自从慕容冲入据阿房城后，整个人都变得心浮气躁，曾今挂在脸上的笑容便再也没有，即便去了最为宠爱的张夫人那里也是一张扑克脸，为何今日能笑？这事要从王嘉说起。
　　其实在苻坚这次征召王嘉之前，姚苌和慕容冲都遣使迎王嘉了，苻坚闻讯大惊，连忙也遣使前去再次征召。王嘉再三思考，十一月随同使者来了长安。关中百姓听闻苻坚征召道王嘉都说苻坚有福使得奇人相助，关中周围原来对苻坚和慕容垂、姚苌个方持观望态度的坞堡坞及山区的氐、羌也归附苻坚，人数达到四万馀人。对于如此好事，苻坚怎么能不高兴。而苻坚也从王嘉的事情看出，这些奇人的作用。怕当年自己从襄阳好不容易接得的释道安被姚苌和慕容冲劫走，便也将他接到宫里。苻坚没有事时或有重大决定，对会请教他们。
　　“陛下，新兴侯求见！”这个时候韩意在外禀报。
　　苻坚正和王嘉、释道安聊的高兴，忽然听闻慕容暐来见，脸色不由得阴沉起来。思索片刻便对韩意沉声喝道：“让他进来。”
　　“臣慕容暐见过天王！”慕容暐一进东堂便给苻坚拜了下去，其态度实在是谦卑的可以。
　　“卿有何事？”苻坚也不让慕容暐起身，直接问道。
　　“臣弟慕容冲不懂道理，辜负国家大恩，此臣之罪也。然陛下降天地般宽容，不治臣罪对臣有再生之恩。臣二子昨天完婚明日便是三朝，臣求陛下、婕妤屈銮驾下幸臣私第。”慕容暐说完后，一脸期待的看着苻坚。
　　“好吧，明日朕便和婕妤前去，你回去吧。”苻坚看了慕容暐好久才说道。
　　“臣谢陛下大恩！”慕容暐闻言，心中闪过一丝雀跃，他对着苻坚再次深深一拜，便退了下去。
　　却说慕容暐出去后，王嘉看看苻坚略有深意的说了句‘椎芦作蘧蒢，不成文章，会天大雨，不得杀羊。’后便告辞出去了。
　　苻坚对王嘉莫名奇妙的话搞蒙了，片刻再回过神。苻坚看到一旁的释道安问道：“法师可是此句何解？”
　　释道安摸着自己的白胡子笑着摇头。
　　苻坚无法，将记忆的东西写在竹简上，天黑前将一些有才学的文臣诏到东堂，问他们如何解释。众人看了竹简，都是茫然的摇头。
　　晚上，忽然刮起大风，接着便下起倾盆大雨，雨一直下到天亮而停。
　　因为今天要去慕容暐家，便将早朝免了，所以要比平常起来晚。苻坚总感觉今天早上比往常要冷的多，便让韩意给自己加了件大氅。收拾完毕苻坚开门出去，不由得被眼前的景象惊住了。门外地上到处都是冰凌，连树上都挂着冰凌，地上没有一处可驻足的地方，怪不得早上起来感觉冷，原来晚上下了冰雨（冻雨），看来今天去慕容暐家的事情只能泡汤了。
　　“韩意！”
　　“小的在。”韩意躬身回道。
　　“你去新兴侯家一趟，说天降冰雨阻断道路，朕不能前去了。”
　　“诺！”韩意答应着便出了门。因为地上多为冰凌，韩意迈着小步子慢慢前行，不时扶一下路边的树木，即便如此小心，还是被摔倒几次。
　　苻坚看着韩意的滑稽样子不由扬唇，直到那人影消失才掩门入内。
　　其实慕容暐这次请苻坚来家有不可告人的目的，当他入宫说明自己的理由后，听闻苻坚同意前来观礼，心里有说不出的激动。可是当自己将一切都准备好了时，第二天苻坚内侍韩意却给他带来消息，说天降冰雨不能前来，这让慕容暐气的差点吐血。

　　第二百四十二章

　　-->
　　坚乃诛暐父子及其宗族，城内鲜卑无少长及妇女皆杀之。
　　————《晋书·苻坚载记》
　　未央宫温室殿。
　　“陛下，左将军有事禀报！”
　　“宣。”苻坚将竹简放下，将灯芯拨了拨对韩意淡淡的说。
　　韩意出去半响，窦冲便一脸急色的自外面进来，见了苻坚纳头便拜。
　　“窦卿这么晚了，入宫何事？”苻坚看窦冲神色便知有急事，于是问道。
　　“臣有事报陛下。”窦冲看了看周围便对苻坚说了道。
　　“韩意你到门口守着。”苻坚会意，将韩意支开。
　　“新兴侯说陛下欲其外镇，可有此事？”窦冲看韩意走开，便对苻坚说道。
　　“此话怎讲？”苻坚闻言一惊，愣神片刻对窦冲说，“快快起来回话。”苻坚说着便将窦冲扶起。
　　“此臣小妻告知……”窦冲闻言，便将事情来龙去脉仔细说了一遍。
　　原来长安城鲜卑人头领屈突铁侯的妹妹是窦冲的小妾，今天晚间前来与其妹告别。窦冲妾于其兄感情深厚不忍分离，便请求窦冲去天王出求情，允许她兄长留在长安。窦冲对于此事心有疑惑，于是便乘夜入宫问苻坚原由。
　　“韩意！”
　　“小的在。”韩意闻言连忙入内。
　　“传罗腾入宫问话！”苻坚从书案便站了起来。
　　过了大约半个时辰，一个三十多岁，满脸络腮胡子的男子自外进殿，见了苻坚纳头便拜：“臣罗腾见过吾王！”
　　“朕问你，谁人许鲜卑人三日后出城？”苻坚没让罗腾起身，厉声问道。
　　“是……是新兴侯。”罗腾被苻坚的气势镇住，好半天才回过神，结结巴巴的看着苻坚答道。
　　“果然。”苻坚闻言冷笑，片刻后质问道，“新兴侯还给你们说了什么？”。
　　“陛下恕罪！新兴侯只说过这些，再没有别的！”罗腾听苻坚继续追问，连忙磕头。
　　“不说是吧。”苻坚冷冷的看了罗腾一眼，对门外喝道，“来人！将罗腾拉出去！”
　　“陛下！我说！我全都说出来！”罗腾闻言，浑身直冒汗连忙求饶。
　　“讲！”苻坚挥退侍卫，冲罗腾喝道。
　　“事情是这样的，那天……”罗腾偷看了苻坚一眼，颤颤的讲着。
　　原来自慕容冲等起兵后，长安周围大部分鲜卑人都投奔而去，但依然有人不愿离去，跟随着慕容暐，而这部分留在长安的鲜卑人有千余人。慕容暐为了响应弟弟慕容冲，计划用计诱苻坚出宫而后杀之，到时候秦主一死，必会迁怒自己，而要顺利逃出长安城和弟弟会合，这帮鲜卑人倒是可以当当挡箭牌。于是秘密将慕容氏族人和鲜卑人头领罗腾和屈突铁侯召集起来，说了自己的计划，而却让鲜卑头领诓骗鲜卑人说，‘主上过三天后使本侯外镇，允许旧人全部跟随，你等可三日后在章城门集合。’
　　“好你个人面兽心的慕容暐！”苻坚听罗腾讲完，头上青筋暴起，拳头捏的只响，咬牙切齿的骂道，片刻后看了眼地上的罗腾，对侍卫吩咐道，“带他下去，严加看管。”
　　“陛下……”罗腾被侍卫架下，不停的求饶。
　　“韩意，传慕容暐东堂见朕！”吩咐完后继续补充道，“还有，诏令城门校尉严守各门，禁鲜卑人出城！”（城门校尉：官名掌管长安十二门守卫。）
　　“诺！”
　　尚书府。
　　“君侯，秦王来诏事必泄漏，若此时入宫必死无疑。”慕容肃抱拳说道，“今长安城内想必已经戒严，不如我们此刻杀了使者，乘他们没有反应过来，便召集鲜卑人杀向章城门，或许还有一线生机。”慕容肃说完便看向慕容暐。
　　“你太多疑了，我们做的那么机密秦王如何得知？”慕容暐自以为做的很好，指着慕容肃笑道，“别胡思乱想了，随我入宫见驾便是。”
　　“君侯！”慕容肃一听，不由得急了上前便扯慕容暐的袖子。
　　“你罗嗦什么？”慕容暐皱眉看着慕容肃，沉声说道，“汝不愿去罢了。”慕容暐说完便径直出门而去，慕容肃无法也只得跟去。
　　未央宫东堂。
　　“朕待新兴侯你何如？”
　　“陛下待臣如若兄弟。”慕容暐对苻坚的话有些摸不着头脑，可依旧回答了。
　　“那你却为何起谋反之意，嗯？”苻坚没让慕容暐起来，俯视着他厉声质问。
　　“臣不知陛下所谓何事，臣真的没有谋反，望陛下明鉴！”慕容暐闻言一惊，连忙辩解。
　　“果然巧于言辞。”苻坚冷笑了声，将目光转向一旁的慕容肃，“你说！”
　　“大燕亡于秦国此天意，然今秦不能守其业，我相机取之没什么大不了的。”慕容肃道有几分骨气，没有像慕容暐畏畏缩缩的，定定的看着苻坚慷慨陈词。
　　“你说什么！”苻坚闻言大怒。
　　“家国事重，何论意气，取秦兴我大燕，乃我之志！”慕容肃直视苻坚说道。
　　“那朕便让你去天上兴复燕国吧！”苻坚怒不可遏，拔出佩剑一下便刺入慕容肃的胸口。
　　“噗！”慕容肃一口鲜血喷在苻坚龙袍上，接着便倒地气绝。
　　苻坚将脏污的龙袍脱掉摔在地上，看都没看一旁惊悸不已的慕容暐，沉声命令道：“传召！慕容暐意欲谋反，罪不容诛，即刻捕获其宗族，即日东市斩首。长安城内凡鲜卑无少长男女，皆杀无赦！”
　　慕容暐因为被刚才杀慕容肃的一幕吓住了，当自己被带下去的时候都没反应过来。
　　慕容暐谋反事发，和慕容暐有关的人自然逃不了厄运。慕容婕妤，本来也是那年苻坚一时兴趣，为了打击鲜卑人以及和自己赌气便纳入后宫。除过自己逃出宫的半年多外，后来便没有怎么宠爱她了。苻坚对她本来也没有多少感情，这几年里只是每月例行去一两次。可自从她的几个叔伯兄弟起兵后，苻坚对她更不待见，例行的职责也免了，如今算来，苻坚都有一年没去她那里了。这次慕容暐谋反，因为念及他是宫妃，苻坚便饶了她死罪，削去她婕妤宫阶，将她贬入了冷宫。

　　第二百四十三章

　　-->
　　这些天因为释道安搬入宫里，忆儿和诜诜再也不用到宫外去了。其实，即便苻坚没将释道安接入宫里，为了孩子安全我也不会再让孩子出宫了。如今关中已经不似以前安然了，自从慕容冲入据阿房城，长安外围也是烽火连天，试问让几个孩子呆在外面，我这个做娘的如何放心？
　　“忆儿，吃这个吧。”我笑眯眯的夹了块豆腐，放在忆儿的碗里，再将一块胡饼递给她。
　　“娘！”忆儿有些不乐意的瞟了我一眼，将豆腐夹回盘子，将胡饼推了回来。将筷子放在案几上撅着小嘴说道，“怎么又要吃这个，忆儿不要吃！”
　　“乖，听话。”我放下碗筷，皱眉看着她，“不吃饭怎么长大？”其实天天吃这个我也不愿意，可现在是非常时期长安城到处都缺粮，自己有这个吃便不错了。
　　“娘我要吃鹿肉！”
　　“小妹，你怎么如此不知事？”正在低头嚼着胡饼的钰儿闻言，放下胡饼轻声呵斥道，“有这个吃就不错了，燕军围城数月城内眼看断粮，百姓都吃麦糠，你还要吃鹿肉？”
　　“娘！姐姐骂忆儿……呜呜……”忆儿闻言，立马委屈的大哭起来。
　　“你妹妹还小，你干什么那么骂她？”我不悦的看了眼钰儿，将哭的可怜的忆儿揽到怀里，用手帕插掉小丫头的泪水哄道,“忆儿听话，等你父王打跑了白虏，娘亲自给你做鹿肉羹。”自己这个二女儿都老大不小了，要吃什么就一声，我真拿他没办法。
　　“那……那娘亲不会……不会骗忆儿吧。”钰儿扑闪这眼睛，看着我略带哽咽的说道。
　　“娘！到时别忘了诜诜啊！”这个时候儿子也插上了嘴。
　　“死小子一边去！”我戳了一下儿子的脑袋，笑骂道
　　“娘！”钰儿不乐意的声音响起。
　　“我耳朵没聋，听到了！”我回头说道。
　　钰儿没好气的白了我一眼，嘟囔了几句便坐下继续吃饭。
　　未央宫九华殿。
　　未央宫的冷宫，我已经不是第一次来这里了，而且当年自己在这里呆过。这掖庭不管是九华殿还是云光殿都不是人呆的，宫殿简陋也罢了，但是这里的冷清实在是怕人，除过送饭的宫人外，一般很少有人来，长时间呆在这里不疯了才怪，所以说冷宫出来的女人，没有几个是正常的。
　　“小的见过夫人!”守卫见我连忙见礼。
　　“好，起来吧。”我颔首，继续向里面走去。
　　“夫人还是不要进去……”侍卫欲要上前阻拦。
　　“让开！”我怒视着他，沉声喝道。
　　侍卫闻言身子不由一颤，听话的退了下去。
　　我推开破败的几乎挡不住风的屋门，借着昏暗的光线看向屋内，映入眼帘的景象着时惊异。
　　这慕容婕妤也是比较注重容仪的，可是面前的女子，穿着脏兮兮的散花月白长裙，也不知道那衣服多久没换洗了，都快看不出本来的颜色，绝美的小脸上满是尘土，头发也没有梳理胡乱挽着。只见她靠在榻上直愣愣的盯着窗户，眼睛里满是哀伤。我想，他大约是因为哥哥被杀而伤心吧。
　　对于这个样子的慕容婕妤，我真的有些同情。想当年也是燕国尊贵的长公主，却不幸沦为亡国公奴，成了敌国君主的嫔妃这也罢了。不想自己兄弟、叔伯起兵，却将她连累。其实对于慕容暐的死，我也很伤心。那个男子虽然只见过几面，也不算什么深交，可淝水战后，他毕竟帮过自己，不辞辛苦将自己送回长安，就他的这封恩情我就因该救他。可是世事难料，当自己得知消息时候，慕容暐已经东市被斩了，而慕容婕妤也送入冷宫。如今要救慕容暐已经无力回天，如今只能关照一下慕容婕妤吧。虽然我们二人因为一些事情，她对我不怎么待见，可如今她也是可怜人，那些往事我不想计较，关照一下她就算报答慕容暐昔日恩情吧。
　　“谁！”慕容婕妤视乎发觉有人，警惕的将目光转向我的这边。
　　“是我。”我笑着答言。
　　“你？”慕容婕妤看清来人微微愣神，将我上下打量了一番后，嘲讽道，“张夫人是来看我的笑话吗？如今我成了这个样子，你满意了吧！”说完后慕容婕妤脏污的小脸上已经爬满泪水，看着如此佳人，我也不由心生怜意。
　　“我知道你对我误会颇多，我也不想解释。”我定定的看着她，缓缓说道，“今天我真的是来看你的。”
　　“呵呵呵……我真的要谢谢秦王宠姬能前来看我这个废放之人了。”慕容婕妤闻言冷笑，她说话的同时不忘将‘宠姬’两字加重。
　　看慕容婕妤一脸仇视的看着我的样子，我很无奈。原来我只以为他对我只是嫉妒罢了，如今看来根本不是一回事，好像已经上升到仇敌的等级。我真的很无辜，我真的没有招惹她，要说我们两个真正的对话这才是第一次，她为何会如此看我，我真的想不通。（洛幸灾乐祸：额也想不通。芸一脸愤愤：去死吧！可怜的洛成了天际的小星星。）
　　“你这该死的女人！为什么有那么多男人都对你青睐？”慕容婕妤疯了似地，抓住我的脖颈，吼道，“秦王是这样，我弟弟是这样，连自己的哥哥也是这样，你说你那点比我好了，是你的地位还是容貌、我虽然不济怎么也是公主，而你，曾今只不过是姚苌的侍妾。容貌吗？我自认我不比你差！……”慕容婕妤说完后一把将我推在地上，趴在榻上哭了起来。
　　“咳咳……”我被慕容婕妤突如其来的动作搞蒙了，当自己反应过来时已经坐在地上。我揉揉被她抓疼的脖子，眼神复杂的看了眼地上的人，便起身离去。
　　我回宫几天后，我吩咐寻绮让掖庭掌事关照慕容婕妤，可是她却给我带来了一个震惊的消息。原来慕容婕妤竟然于前两天投缳自尽了。红颜薄命，原来历史上有名的清河长公主竟是如此结局。苻坚闻讯，以妃礼葬其于渭南原。

　　第二百四十四章

　　-->
　　春，正月，秦王坚朝飨群臣，时长安饥，人相食，诸将归，吐肉以饲妻子。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　东风不觉又一春。
　　转眼已是正月，如今已是晋太元十年·前秦建元二十一年（公元385年）了，这或许是自在这世界上最后的一个春天。
　　对于这一年的到来，我是踹踹不安的等了整整十五年。十五年来，历史依旧沿着它固有的轨道前进，将前秦由一个弱国变为北方强国，将秦国国力和疆土也推向巅峰，可又因为一场荒唐而富有戏剧性的战争，将秦国带到万劫不复的境地。
　　如今北方的形势，几乎可以说是一团乱麻。
　　在关东，自去年十月以来，谢玄率领的晋军连战连捷，黄河以南的兖、青、司、豫四州郡县大部迎降晋国，连苻坚的亲侄子青州刺史苻朗也投降了晋军。谢玄乘胜北进，自灵昌津渡河兵临黎阳，距离邺城只有百余里，至此，邺城争夺眼看就要变成三家。总的来说，若是晋军加入邺城争夺后，对秦军处境自是有好处。
　　可关中的形势就要糟糕的多，姚苌引重兵围攻长安西北门户新平郡，并且攻占了渭北一带郡县，如果新平再一失守，长安城便成了孤城了。而另一只鲜卑慕容军队更是猖獗,自从听闻苻坚斩了慕容暐后，慕容冲大怒缩小了长安外围，为了断绝长安城内的给养，将城外十里内的百姓强行迁出。
　　自去年十一月底开始，长安城的百姓家粮食便告罄了，开始宰杀耕牛马匹开始充饥。到十二月下旬时，城内已经没有可以供人可吃的东西，百姓便把目光传向饿死或体弱的人。长安百姓白日出门身上都带着利器，以防自己被人分食或分食别人。而此时，长安城里大部分店铺已经停业，只有一样行业生意兴隆，那便是暗地里开的人肉铺子。虽然官服禁止交易人肉，否则弃市（古代刑法。将人在闹市处斩，并弃尸于闹市。此是汉至南北朝常用的刑法。）可是百姓饥饿那里管那么多，竞相买人肉，据说一斤人肉竟卖到三百五铢钱。
　　未央宫太极殿。
　　昨天宫人在东苑无意间发现了一只羊，便献给苻坚。今天早朝完毕，苻坚便将群臣留了下来。(众人迷惑:你那羊是从什么地方冒出来的？洛：剧情需要！剧情需要!)
　　“端上来！”苻坚冲门外喝道。
　　苻坚话音刚落，小宫女便一人端着一只盘子进入殿内。众臣刚被苻坚留下，心中甚是疑惑，可当自己闻到自盘子里面飘出的香味时立马明白过来。大家都是多日没吃什么好的了，闻到肉香都暗自吞着口水。
　　“昨日朕幸得一羊，朕不忍独享，便让宰夫烹调今日与诸卿同食。”苻坚说完示意诸臣，“众卿不必拘礼，都用吧。”
　　“诺!”众人都低着头吃开了。其实如果你仔细观察，许多人将肉在嘴里抿了抿后，都悄悄的吐在手里捏着。苻坚对此也不说什么，因为他知道大臣定时将肉带回家让妻子儿女解饿的。
　　苻坚只是尝了两口便不动了，只是静静的看着看众人吃，过了半柱香的时间，苻坚看众人都吃的差不多了，便让他们退了下去，自己也包了肉出了殿。
　　未央宫发越殿。
　　“小的见过天王！”怜君的声音在门外响起。
　　“扶我起来。”听到门外的声音我便知道苻坚来了，我借着怜卿的胳膊艰难的从床上起来，连忙出去接驾，“妾不知陛下驾幸，望陛下恕罪。”这两天因为粮食缺少的原因少吃了几顿饭，浑身都没力气，躺下没人扶都起不来。
　　“你呀，朕说过多少遍。”苻坚有些无奈的将我自地上扶起，拦住我的腰肢，看着我略带担忧的问道，“近来寒症好些了吗？”
　　“好多了。”我随口答着任他揽着腰问道，“陛下怎么来了？”
　　“朕来这里芸儿不高兴了？”
　　“不是了。”我解释道，“我是说陛下不是刚才和群臣用饭，怎么这么快便回来了。”
　　“你这么一说朕倒忘了。”苻坚似乎想到什么，顺手从怀里拿出一个纸包，交到我说里，“拿去和几个孩子分了吧。”
　　我打开一看，原来是一包片好的烤羊肉，我暗自吞了吞口水，毕竟自己都有快两个月没见荤腥了。我转眼一想，便知道他定是和群臣吃饭的时候没有吃，却将东西带了回来。
　　“陛下还是你吃吧。”我将纸包推了回去。
　　“朕的话你没听到？”苻坚闻言颇为不悦，冷声说道，“让你拿着你便拿着。”
　　“妾尊圣命。”我怯怯的答道。我真的有些唾弃自己，在张芸身体里呆了十几年，自己以前的男儿气质是被完全消磨殆尽，只被苻坚责备了声，便有些胆怯了。
　　正在胡思乱想时，我觉得脑袋有些晕乎乎的，接着眼前一黑便直直倒下去，至于后面的事情我便无从得知了。
　　“朕……你怎么了？”苻坚及时将我扶住，冲众人喝道，‘愣着做甚！还不快去将太医令给朕叫来？”
　　过了许久，太医令阴淮便挎着药箱气喘吁吁的来了发越殿。他看到苻坚纳头便拜：“臣阴淮见过……”
　　“快过来给张夫人看病！”苻坚不耐烦的打断阴淮。
　　“诺！”阴淮起身，走到床前捏着女子的脉搏，好半天都没有回言。
　　“张夫人是何病？”苻坚看阴淮半天不语迫不及待的问道。
　　“回陛下。”阴淮拱手说道，“张夫人并无大病，只是多日未有好好进食体虚而饿昏了，只要多多进补便是。”
　　“好了，你退下吧。”听到阴淮的话苻坚安心不少，挥退了阴淮。
　　苻坚坐在女子床前握着她的小手，用心疼的自语：芸儿你让我拿你怎么办，自己本来就身子弱，却不知道爱惜，竟然连饭也不吃，难道宫里没给发粮食？
　　其实苻坚哪里知道，自从宫里断粮后，女子便悄悄的将大部分粮食分了下人，只留下少许粮食艰难度日，而且为了几个孩子不挨饿，她是能不吃便不吃，这身体不跨了才怪。

　　第二百四十五章

　　-->
　　慕容冲即皇帝位于阿房，改元更始。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　阿房城。
　　燕军营帐里，一个美男子满脸烦躁的在帐内走来走去。自去年十月进围长安，如今已经有三个多月，长安城依旧坚如磐石，长期顿兵坚城却久攻不下，任谁也没好心情。
　　“大王，大帐外有一自称慕容柔的男子求见。”这个时候，慕容冲的小侍自外走进禀报。
　　“不见!”慕容冲想也不想便回绝了。
　　“诺！”小侍闻言便退了下去。
　　“回来！”慕容冲觉得好像漏掉什么，连忙将小侍叫住，皱眉问道，“你说谁求见？”
　　“自称慕容柔的男子。”小侍止步，看着慕容垂小心翼翼的答道。
　　“带他来见我。”
　　过了不久，小侍便带着一个衣服褴褛，浑身脏兮兮的男子进了帐，男子后面还跟着一个年纪十二三岁的少年也脏的不成人样。
　　“堂哥，我终于找的你了。”浑身脏污的男子看到慕容冲两眼泪光，一下到慕容冲怀里抱着慕容冲便哭了起来，“呜呜……”
　　“安昭，有话好好说，大男子怎么如妇人一般哭哭啼啼？”慕容冲被男子抱住心中甚是不悦，他将男子一把推开。弹掉被男子带到身上的尘土问道，“到底出了何事？”（注释：安昭。慕容柔表字无从得知，所以我便胡诌了一个，将就用吧。）
　　“秦王说君侯谋反，将长安城的鲜卑人全部处斩。连母亲和几个年幼的妹妹也没放过，我多亏自幼养于内侍宋牙家才幸免于难……”慕容柔红着眼睛，将事情始末仔细说了一遍。
　　慕容冲闻言没说什么，将目光转向一直静静立在那里的少年。这少年虽然年纪不大，可是自外表看，便比自己的这个堂弟要沉稳的多，从他的脸上根本看不出喜怒，这让慕容冲不由得有些新奇。于是慕容冲问慕容柔，“他是谁？”
　　“堂哥想必从没见过，此我四哥的儿子道运。”慕容柔介绍完，冲慕容盛喝道，“还不过来见过叔父！”（道运，慕容盛表字。）
　　“侄儿见过叔父！”慕容盛闻言，不慌不忙的上前给慕容冲行了个全礼。
　　“起来吧。”慕容冲总觉得这孩子和慕容宝有些相像，原来果真是他的儿子，对自己这个第一次见面的侄子慕容冲很满意。
　　“谢叔父！”
　　“你二人一路艰辛可知还是好好休息，有事明日再说。”慕容冲说着吩咐小侍，“带他们下去休息。”
　　看着出去的叔侄二人，慕容冲脸上露出了久违的倾城笑颜。
　　对于慕容冲来说，那个窝囊哥哥的死他根本不在乎，而其他的那些慕容氏族人就更不用说了。其实在慕容冲心里，有个渴望很久的事情便是称帝。可是碍于那个囚笼里挣扎的哥哥还活着。虽说那个窝囊的哥哥不怎么样，可毕竟是大燕皇帝，在鲜卑人心目中的地位是不容动摇的，自己虽然有他的亲笔手诏，允许自己称帝，可是那些东西拿出来有谁会相信。只要他活着一天自己一旦称帝必然引起内讧，因为自己没有叔父慕容垂在燕国的人望。如今好了，那个碍事的哥哥总算去了，自己称帝也不会有人置喙了，而且还可以借口为兄长报仇，这苻坚真的是帮了自己的大忙了。
　　慕容冲心思既将定，过了数天后便召集群臣准备提议这事，可是这事情要是出自自己的嘴里，那诸将必会看轻自己。慕容冲正在为此事头疼的时候，没想到高盖却请求慕容冲称帝。慕容冲心里对高盖如此识时务是相当满意，可是为了掩饰自己心中的喜悦，慕容冲装的面无表情，询问诸将意见，结果部将都赞同高盖提议。虽然说称帝已成定局，慕容冲还是假意的推辞了一番，直到第三次才同意。
　　十二月底，慕容冲在渭水南岸筑坛，祭天称帝，建国号为燕。并改次年为更始元年。因为此时关东已经有慕容垂的燕国，所以历史上将慕容冲建立的燕国叫‘西燕’。
　　自从慕容冲称帝后心中大快，于是在阿房城设宴三日和诸将同乐。也许是慕容冲从来没有现在这般心满意足了，每次出行必然以数百侍从宫女相从，其壮观程度即便苻坚当年全盛时都无法比拟。这事情道是其次，慕容冲似乎自从称帝后，人变得更加喜怒无常了，臣子稍微将他触怒，便掉了脑袋。可是你要是说话说到他心坎上，他给你的赏赐也没得说。记得又一次，一个大臣隐晦的夸了他一句，他一时高兴，竟然给那人赏钱百万、锦缎千匹。喜怒无常的慕容冲弄得大臣都搞不清他的秉性，每日上朝都战战兢兢，如同要临刑死的。
　　慕容盛一次陪着叔父慕容柔闲聊，无意间提及了时政。
　　“我看今上也……哎！”慕容盛说道一半，忽然停下来叹息了声。
　　“嗯？”正在喝水的慕容柔对慕容盛突然冒出的话有些摸不着头脑，放下杯子迷惑的看着侄子。
　　慕容盛警惕的看看周围，便对慕容柔低声说道：“俗话说要当掌管十人的卒长，起码要才能超过九个人，这样才能服众。中山王才智尔尔，其能力不及普通人却竟然称帝。今赏罚不均，骄人自大，我看离败亡不远了。”
　　“侄儿不可胡言！”慕容柔闻言一惊，将忙将慕容盛的嘴捂住，警觉的看看周围呵斥道，“你找死！”
　　“叔父，侄儿有一言相劝，若叔父听从自会免祸。”慕容盛掰开慕容盛的手，定定的看着慕容柔，小脸上满是自信。
　　慕容柔将房门关好，确定没有人时走回原来位子，对慕容盛淡淡的说道：“讲吧。”对于自己的这个小侄子，慕容柔还是很信任的，这次要不是这个侄儿，只怕如今也和几个兄弟姐妹一样化成一堆白骨了。
　　“叔父可借口……”慕容盛附耳说道。
　　“果然！叔父听侄儿的便是！”慕容柔闻言大悦，回头摸着慕容盛的脑袋宠溺的说道，“侄儿真的是叔父的福星。”慕容柔打心里佩服这个孩子。

　　第二百四十六章

　　-->
　　甲寅，秦王坚与西燕主冲战于仇班渠，大破之。乙卯，战于雀桑，又破之。甲子，战于白渠，秦兵大败。西燕兵围秦王坚，殿中将军邓迈等力战却之，坚乃得免。壬申，冲遣尚书令高盖夜袭长安，入其南城，左将军窦冲、前禁将军李辩等击破之，斩首八百级，分其尸而食之。乙亥，高盖引兵攻渭北诸垒，太子宏与战于成贰壁，大破之，斩首三万。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　注释：仇班渠，泾阳县西。雀桑，泾阳县西北。白渠，汉代修建的水利工程，在今陕西渭北三原、泾阳和高陵一带。成贰壁，大约在今陕西咸阳一带
　　时间不觉过了数天，关中形式又有了新的变化。后秦王姚苌留大军继续围攻新平，亲自带着部分军队，将目标转向新平西北百里外的安定郡。驻守安定的安西将军苻珍不妨姚苌来攻，仓促应战被擒，安定一带城池听闻姚苌得胜，都举城归降。
　　而西燕（因为慕容冲已经称帝，所以他的军队也就称作西燕军）这边，前几天慕容冲忙着称帝的事情，放缓了对长安的围攻。苻坚看准时机，派数千轻骑乘夜自西燕军围攻比较薄弱的安门突围出城，在杜陵一带征得千斛粮食，在城内军队和城外百姓的帮助下，终于将粮食运回长安城，才使得长安的饥荒有所缓解。长安军队得到粮食补给士气大振，诸将吩咐要求出城与与西燕军决一死战。苻坚知道士卒可用，祭告太庙之后，便决定三日后亲自征讨西燕。
　　未央宫发越殿。
　　“芸儿在想什么呢？”只觉诸将的纤腰被一双温暖的臂膀揽住。
　　“没什么？”我随口答道，转身看着苻坚问道，“陛下不是和诸将议事吗？”
　　“刚刚散了。”他说着，将我温柔的抱在怀里让我坐在他的腿上，“这几天没有过来，可有好好用饭？”
　　“当然了。”我懒懒的答道。自从那次晕倒后，苻坚一见到我便问我是否好好吃饭，好像这件事是他例行公事似地。这也罢了，他没在的时候又不放心，于是给怜卿和寻绮下了命令，若我再出现上次的情况，便到掖庭那里领板子去，两个丫头闻言，吓得不轻次吃饭非盯着我不可，弄得我都无语了。
　　“如此便好。”苻坚视乎放下了心。过了片刻再次说道，“明日朕要带兵出征鲜卑，想必有些天不在你好好照顾自己。”
　　“知道了。”我对他翻了个白眼。这人真是的我都一把年纪的，还将我当小孩子。（洛奇：你很老？芸鄙视：我加上穿越前都四十多了，能不老。洛点头：的确是老女人了。芸咬牙：你说什么？洛飘走。）
　　“朕还有些事情要处置，先回去了。”苻坚说着将我自腿上放下来便要起身。
　　“陛下可要平安归来啊。”我有些不舍的说道。
　　“朕一定会的。”苻坚握了握我的玉手，给我了一个安心的笑容出门而去。
　　苻坚带着杨定、徐成、邓迈和杨璧等得力大将并五万大军进击西燕，两军在仇班渠遭遇。苻坚自帅大军于西燕军相持，令徐成领五千精骑奔袭西燕军屯粮之所细柳城。慕容冲不妨苻坚亲自率军来攻只得仓促应战，两军占战到太阳落山时，西燕军队听闻粮草有失，军队士气大减。苻坚看准时机，令杨璧、杨定自左右两翼包抄西燕军队，自领中军围攻。不上半个时辰，西燕军败退下来，向西北撤退。苻坚带领大军追赶，大破西燕斩首万余人。
　　西燕军刚退到雀桑休息了一日，不想苻坚又追了过来。慕容冲无奈，只得硬着头皮应战。军队本来就没怎么修整，哪里是苻坚的对手，一战下来，西燕军队再次战败，被秦军斩首五千余人。
　　此次西燕军又败，慕容冲再次退守。而苻坚因连捷之事心中大悦，令军队屯驻白渠，设酒犒劳三军将士。
　　西燕军痛定思痛终结失利教训，修整十多日后，慕容冲亲自带兵前来攻打苻坚。秦军因为前面数次战胜西燕军，对西燕军根本不放在眼里。一个是哀兵一个是骄兵，其战果可想而知。两军站直日中，秦军大败，连苻坚也被西燕军围住了。
　　在这个生死关头，邓迈对众人说：“我们世代受国家重用，而且先父曾建殊功于国，这个时候不可不立忠意义以成先父遗志。”
　　众人皆以为然，经过拼死厮杀才将苻坚解救出来，最后苻坚带着两万多残兵退回长安，两数千斛的粮食也丢给了西燕军。
　　此次西燕军大胜，士气再次高涨。过了数日，慕容冲借着战胜之威，派高盖乘夜带着两千兵马袭击长安东南面的复盎门。因为西燕军围攻长安时，一般将重兵放在西面的章城门和北边的横门一带，所以长安城的防守也重点放在那边，而对于其他方向的防守便弱的多。所以不上一个时辰，高盖便攻入长安城。苻坚闻讯大惊，派窦冲、李辩等带着一万军队前去堵截。高盖寡不敌众，最后丢下八百多战死的士卒的尸体，仓皇退出长安城。因为长安城这两天又断粮了，军队正愁没有粮食，于是窦冲命令士卒将西燕军士卒的尸体，扛回城充军粮。
　　西燕军这次攻入长安城的事情让苻坚异常恼怒，于是准备带兵再次征讨，结果让群城劝住了。苻坚问谁代自己出征，最后苻宏自告奋勇，说自己愿意前去讨伐西燕。对于苻宏的举动，苻坚颇为惊讶。要说这个太子，在自己的几个儿子中资质也不算差，可让他舞文弄墨道还可以，可是行军打仗的话，真的是有待商量。苻坚想也不想变拒绝了，不想苻宏还满有毅力的，一连数天都跑到东堂，祈求苻坚允许他带兵出战，甚至动用了张夫人。苻坚心想，如今国家多难也顾不了那么多了，于是便勉强同意了苻宏的请求。
　　没想到苻坚这一把是赌对了，西燕高盖带着数万兵马攻打渭北一带不服的坞堡。苻宏闻讯带兵前去，在成贰壁和高盖相遇，最后苻宏用诱敌之计大败高盖，擒斩西燕军三万人。这次战争的结果，让苻坚对自己的这个太子有了新的看法，觉得百年以后将国家交给他能放的下心。
　　这次渭北大战，虽然秦军大胜燕军，斩杀西燕军数万，可自己也损失了不少。说实话其实是两败俱伤都没有得到好处，却让后秦姚苌收了渔翁之利，将秦渭北的许多郡县据为己有，使得秦国后方进一步缩小。

　　第二百四十七章

　　-->
　　秦平原悼公晖数为西燕主冲所败，秦王坚让之曰：“汝，吾之才子也，拥大众与白虏小儿战，而屡败，何用生为！”三月，晖愤恚自杀。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　时间不觉已是二月，长安城依旧没有解除威胁，不时的受到西燕军的骚扰。而在此当口，释道安法师也圆寂于宫中，苻坚闻讯哀痛不已，以国师礼节将其安葬在五重寺。
　　过个些日子，苻坚看军队修养的差不多了，再次带着几个得力大将出城攻打西燕军。西燕军不敌，被苻坚大败于长安城西，不得不解除对长安的包围退回阿房城。苻坚乘胜追击，直到阿房城。
　　“陛下，依臣之见我们还不如攻下阿房城，让鲜卑没有藏身之地。”一旁的邓迈建议道。
　　“不妥。”坐在马上看着远处的城池，思索了半响说道，“慕容冲如今虽败实力尚存，我若入城，他倘若有伏兵反为他所乘，还是退兵吧。”
　　“是臣欠考虑了。”
　　“鸣金收兵！”苻坚也不回言，冲诸将命令道。
　　苻坚自阿房城得胜归来，当他走到章城门外时，便看到刚刚自渭北领兵归来的苻晖相遇。
　　“此战若何？”苻坚看苻晖一身狼狈的样子，猜想他此次定然战败，不过还是有些不甘心的问苻晖，希望得到其他的答案。
　　“儿臣有负重托，父王降罪！”苻晖跳下战马，踉踉跄跄的跑到苻坚的战马前，噗通跪在地上。
　　“你！”苻坚闻言心中火起，恼怒的看着苻晖，过了好半天大声训斥道，“你在诸子之中也算有些才干，拥有数万精卒却屡屡被一个白虏小儿打败，你说朕要你何用？还不如死了干净！”苻坚说完，不理会依旧跪在地上的苻晖，带着兵马径自入城。
　　未央宫发越殿。
　　今年春天似乎比往年来得早，如今才是三月初，寝宫里的杏花已经开满枝头了。我这宫里的杏树比别的宫里多的多，也不知道是什么时候种的，每当春天花开的时候，寝宫庭院里所到之处都能闻到杏花淡淡的清香。今天闲来无事，我便带着姐弟几个到杏树下玩。
　　“娘！”忆儿扯着我的袖子，拉长声音叫我。
　　“怎么了？”我不悦的回头看着小丫头，这孩子叫人就好好叫那是什么声音。
　　“我要那个！”忆儿指着我我的头顶上方，踮着脚一脸渴望。
　　“要什么？”我顺着她手指的方向看去，原来是一支开的很盛的杏花。明白过来我没好气的对忆儿说，“你要自己去折，都长那么高了又不是弄不到。”
　　“忆儿不依，就要娘折！”小丫头一听不乐意了，抱着我的腰撒起娇来。
　　“真拿你没办法，依你便是。”我轻轻的在忆儿的耳朵上揪了一把，回头将那支杏花折下交给忆儿，“给你。”要说忆儿今年都十二岁了，按古代的说法再过一两年便改嫁人了，可心思还和小孩子一般，根本不像钰儿成熟，同时也没有儿子的敏惠。
　　“乐安见过父王！”钰儿见苻坚过来，忙上前问安。
　　“父王你来了？”儿子看到苻坚大乐，一下扑在苻坚的怀里。
　　而独自舞弄着杏花的忆儿看到苻坚后，将杏花一丢也跑了过去。
　　我顺着声音望去，只见苻坚带着韩意一路已经到了我的面前。
　　“带弟妹去玩去。”苻坚将两个小家伙交给钰儿，冲钰儿淡淡说道。
　　“诺!”钰儿看苻坚脸色不好，看了我一眼便拉着满脸委屈的两个小人上了一边。
　　“妾闻陛下新破鲜卑军，为何脸色不好？”看他一脸阴沉的脸色我有些迷惑。
　　“回去再说。”苻坚揽着我的腰肢向屋内走去。
　　苻坚接过水杯挥退寻绮后，坐在案几旁捏着杯子叹了口气，好半天才缓缓说道：“朕是气不过啊，永贞在他们兄弟中才智不差，怎么每次逢鲜卑军必败。”（永贞，苻坚儿子苻晖的表字无考，于是根据苻坚起名特点，便给苻晖造了个。）
　　”陛下可是训斥过永贞？“听到他的话我有种不好的预感，有些不确定的问道。据史书记载，好像苻晖应为苻坚的训斥，而羞愤自杀的，要是他真的训斥了苻晖那事情就糟了。
　　“是啊……”苻坚将前几天的事情始末说了一遍，有些迷惑的看着我问道，“芸儿如何知晓？”
　　听他肯定的话后我大惊，很没礼貌的嚷道：“你坏大事了！”
　　“呃？”苻坚楞然，迷惑的看着我，似乎忘了我刚才的失礼。
　　“永贞面薄，陛下当众责备永贞，回去之后必然羞愤自刭！”我肯定的说道。苻晖虽然接触不多，可是他的秉性也是知道一些的，根据他的性格要做出那事也是有可能的。虽然说苻晖的死是历史的必然，但是苻坚失去两个儿子时的痛苦模样，我不想再看到。
　　“芸儿你……”苻坚听到我劲爆的消息大感惊异，过了好半天似乎明白过来，冲门外高声喊道：“韩意！”
　　“陛下。”韩意闻言急趋进来。
　　“传平原公去宣室见朕。”
　　“诺！”韩意答应着便连忙出去传诏。
　　真的是有心为之，无力回天。虽然自己为了保住苻晖性命做了努力，可是历史却是{炫}残{书}酷{网} 的。当韩意带着苻坚的旨意到苻晖官邸时，苻晖已经自刎而死了。苻坚得到噩耗好一顿伤心和自责，将自己关在宣室里一天一夜。伤心过后，苻坚苻晖以王子礼厚葬于渭南原上，并追封苻晖为平原悼公。
　　然而苻晖的死事情并没有完结。却说赵淑媛自苻晖死后忆子成狂，最后整个人也疯癫了，有一次看这水池中自己的倒影，呼唤着苻晖的小名便跳下去，当众人救起时赵淑媛已经没气了。虽说赵淑媛已经不是苻坚的嫔妃，可依旧是苻晖的母亲，听闻此事后，苻坚以平原公太后的名号将赵淑媛安葬。
　　当年的赵淑媛也算是一个狠角色，做事为达目的不择手段，她对自己做的事情曾经让自己恨不得杀之后快。可是如今从他对儿子的痴狂程度，让我对她改观不少，原来即便是再罪大恶极的人也有善良的一面。想到这里，我对赵淑媛也泛起了一丝同情。

　　第二百四十八章

　　-->
　　五月，西燕主冲攻长安，秦王坚身自督战，飞矢满体，流血淋漓。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　关中形势在三月的时候，还不算糟糕，虽然秦军兵败骊山，因苻方等大将被杀大受打击。可同时杨定在渭北又大破西燕军，而且俘虏了一万多鲜卑人。苻坚因为早已经对鲜卑人失望透顶，所让让杨定将俘虏全部活埋。西燕军得知此事不由得胆寒，一连数十天都不敢进攻秦军。
　　可是到了四月，形式便急剧恶化。长安和新平郡之间的交通要道被后秦、西燕切断。新平守将苟辅在外援不至的情况下，和部将商量准备弃城投奔长安。也不知道消息怎么走漏，让姚苌得知。于是姚苌遣使到新平，诓骗苟辅说：“我姚苌只是以信义取天下，怎么会难为忠义之士？你们只管带着百姓投奔长安，我的目的只是要得到这座城而已。”苟辅闻言信以为真，到了晚上，便带着五千百姓投奔长安去了，不想半路上却被姚苌截住。姚苌将新平城出来的无论官民悉数坑杀。虽说姚苌做事狠毒，可是还是有原则的，至于他为什么要坑杀新平百姓，那是因为去年苟辅诈降，让自己损失了一万多精兵，且为了围攻新平自己这次前后丢到不下五万人马，因而姚苌衔恨新平人，所以将其全部坑杀。
　　而此时的关东的状况，因为通向关东的要镇郑县被西燕攻占，所以消息已经无法得知了。
　　未央宫东堂。
　　这日苻坚正在和王嘉权翼谈论世事时，听到门外有人说话，有些不悦的喝道：“何人喧哗！”
　　“禀报陛下，新平人冯杰子冯终在外求见。”韩意在外禀报。
　　苻坚听到‘新平’二字心中便有不好的预感，苻坚带着疑惑，吩咐道：“让他进来。”
　　“臣冯终见过天王！”只见一个浑身脏乱的男子自外进来，看到苻坚便拜了下去。
　　“冯卿起来。”苻坚将冯终扶起，问道，“臣冯卿远道而来有何事授朕？”
　　“陛下！”冯终闻言大哭起来，“你要为臣做主……”
　　苻坚听完冯终的叙述一下子跌坐下来，要不是王嘉扶住准摔到地上。
　　“陛下可好？”韩意看苻坚半天没反应，不由得担心起来。
　　“传诏……以冯终遥领新平太守……前太守苟辅死国难……其志可嘉……追封关内侯谥曰节愍。”苻坚好半响才断断续续的说道，看来新平失守对他的震惊非同小可。
　　这厢苻坚因为新平失守心中无主，那厢慕容冲听闻此事不由得大喜，命令士卒晚上好好休息，次日再整军围攻长安。
　　苻坚正和众将商议着如何克复新平，不想西燕军再次围攻长安，这让苻坚顿时火起。也不顾众将的阻拦，穿上铠甲亲自登城督战。
　　“慕容冲，你何故又来送死？”苻坚拿着扶着城墙冲城下的慕容冲喊道。
　　“老氐贼，朕今日是取你性命祭我家兄皇帝的！”慕容冲紧了紧缰绳，用马鞭指着城头上的苻坚冷声说道。
　　“白虏无理！”苻坚闻言大怒，冲慕容冲喝道。
　　“今日朕便让你知道什么是无理！”慕容冲俊颜对着苻坚邪魅的一笑，冲身后喝道，“弓箭手听我号令！”
　　慕容冲说完，将马鞭交给旁边的侍从，取过弓搭箭对准苻坚的方向，毫不犹豫的便射了过去，弓箭手见慕容冲弓箭射出，也将弓箭射向城头。
　　“唔……”一只弓箭深深的插在苻坚的胸口，苻坚闷哼一声，捂着胸口用不敢相信的目光看着城下的人。这个男子原来真的是很残忍不念旧情，对自己出手毫不留情。
　　在苻坚思维运转的片刻，弓箭似飞蝗般射上城头，许多士兵应声倒地，而苻坚身上又有几支箭插在他的身上，血水也自伤处渗出来。苻坚因为伤势几次差点倒下，可是他知道，自己是秦军的精神支柱，无论怎么样也不能躺下，他凭着毅力扒着城墙站立着，而更多的弓箭射到他的身上。
　　“求父王下城，让儿臣代为督战！”一同前来的苻宏看到血流满身的苻坚，心中着实不忍，流着眼泪跪在地上央求。
　　“不！此朕之责，即便战死也绝不下城！”苻坚紫眸圆瞪，拼着力气冲苻宏喝道。
　　“臣求天王下城！”众将看着苻坚无不感动，吩咐跪地央求。
　　“杨定，带天王下城！”苻宏看苻坚不应，对杨定命令道。
　　“杨定你敢？”苻坚瞪了苻宏一眼冲杨定喝道。
　　“带天王下城，一切由本太子担当！”
　　“诺！”杨定看苻宏态度坚决，便背着怒骂的苻坚下了城。
　　西燕军围攻长安数天无果，反而损失不少军队，不得已再次退回阿房城。
　　未央宫发越殿。
　　“你说什么？”我揪着怜卿的衣领吼道。
　　“陛下受伤昏迷不醒……正在清凉殿……太医令正在为陛下治伤。”怜卿被我揪扯着衣领，窒息的半天说不出话。
　　我闻言一把推开怜卿，便奔向清凉殿。
　　我撞开清凉殿的门，只见屋子里面男男女女站了一屋子，我也不管那么多推开众人，直扑向苻坚的床铺。
　　“陛下……你这是怎么了？”我抱着苻坚的胳膊略带哽咽的问，可是床上昏迷的人根本听不见。
　　“妹妹可懂规矩？”这个时候一个带着挑衅的声音响起，我不用看夜知道是皇后。
　　“我不想和你说。”我敛敛心神冷冷的说着，看也没看她将目光转向一边的太医令阴淮，“阴太医，陛下伤势怎么样？”
　　“你！”皇后被我无视相当恼火，指着我刚想发作，被一旁的苻宏拉住。
　　“陛下的其他箭伤道没什么，可是……”阴淮看看苻坚，皱眉说着，话到一半便不说了。
　　“可是什么？”我拉着阴淮的袖子急道。
　　“夫人……”阴淮窘迫的看着我。
　　“呃……一时失礼不要见怪。”我明白过来尴尬的笑了笑，继续刚才的话题，“阴太医刚才你说可是什么？”
　　“陛下胸口的哪一箭虽说没有伤及心脉，可是那只箭上涂有剧毒，若十日之内没有解毒就堪忧了。而那毒药据老臣所知，是鲜卑慕容氏特有毒药，而解药大约只有他们才有解药。”
　　听到阴淮的话，我心中便有了计较，于是对阴淮说道:“阴太医先帮陛下治好其他地方的伤便是，哪里的箭伤本宫再想办法。”
　　“诺。”阴淮应声。

　　第二百四十九章

　　-->
　　“娘，你真的决定了吗？”钰儿一汪秋水，定定的看着我。
　　“你父王的伤如果再不治，只怕……”我抚摸着女儿的秀发，说到这里再也说不下去，泪水已经蓄在眶内。
　　“那钰儿陪娘去便是。”钰儿语气坚定。
　　“你不知道此去危险，你乖乖的在宫里看好弟妹便是，小孩子凑什么热闹？”我轻声训斥道。
　　“娘！钰儿不是小孩子！”钰儿听到我对她的定义，不满的抗议道，“钰儿今年已经十五了，而且钰儿也能保护娘亲了。”钰儿说完将宝剑在我面前亮了亮。
　　“你这孩子怎么这么不听话，连娘的话也不听？”我恼怒的说着，用自认为骇人的目光看着小丫头。
　　“娘要是不带钰儿去，钰儿便告诉强姨娘去！”小丫头根本不理会我的那一套，冲我大喊道。这女儿果真是出息了，如今也学会威胁她娘了。
　　我连忙将钰儿的嘴捂住哄道，“你大吵大闹，生怕人不知道，娘依你便是。”
　　“这不就对了。”女儿将我的手扯下，对我翻了个白眼没大没小的说道。
　　“姐姐你们要去哪？”这个时候苻棠的声音在背后响起。
　　“呃……棠儿你来了？”苻棠突然出现将我吓了一跳，反应过来笑着问道。
　　“嗯。”苻棠点头。在新平失守前，苻棠便随杨定搬回了长安。
　　“棠儿姐姐！”钰儿看苻棠进来，高兴的扑在苻棠的怀里。
　　“姐姐你们刚才说要去哪里啊？”苻棠揽着钰儿的腰，依旧不忘刚才的话题。
　　“我和娘说过会去姐姐那里，姐姐可别不欢迎。”钰儿倒是机灵，扑闪这眼睛用清澈的目光看着苻棠。我真的服了钰儿，骗人也能用上那样的眼神。
　　“呵呵呵……”苻棠闻言轻笑起来，捏着钰儿的小鼻子说道，“姐姐再不欢迎谁，敢不欢迎我们的乐安公主。”
　　“这还差不多。”
　　阿房城。
　　“原来你还是来了？”慕容冲看着我，自信的说道。
　　“将解药给我！”我伸着手冷声说道。
　　“解药可以给你。”慕容冲悠闲的坐着，从身上取出一个白瓷小瓶放在案几上，笑盈盈的看着我。总觉得他的笑容了包含着什么，我却无从得知。我也不管他想些什么，便一下冲了过去，目标直取药瓶。
　　“干什么那么心急？”慕容冲先我一步拿走药瓶让我扑了空。这还不算，将我胳膊一扯整个人被他拉到怀里。
　　“你到底想怎么样？”我没有拿到药瓶，本来就不爽现在被他这样轻薄，我在他怀里挣扎着大吼。
　　“你明白的。”慕容冲在我耳边暧昧的说道。
　　“放开我娘！”钰儿看我被慕容冲轻薄，恼怒的冲他喝道。
　　慕容冲不理会暴怒的钰儿，将我搂的更紧了，他在我耳畔再次柔声说道：“答应凤皇好吗？”
　　“不可能！”挣扎无果后，我躺在他怀里，怒视着慕容冲。
　　“登徒子！”钰儿看自己被慕容冲无视心中恼怒，暗骂一句后，便飞起一脚只取慕容冲的面门。
　　慕容冲抱着我躲过钰儿的攻势后，将我放下便和钰儿缠斗起来。钰儿毕竟年纪小儿而且又是女子，数十招后动作便缓了下来。慕容冲抓住钰儿的破绽，闪着到钰儿身边，用手刀在她脖颈上一用力，钰儿便摊倒在地上了。
　　“钰儿！”看着倒地的女儿，我大呼着便扑向女儿。
　　“朕未来的皇后，你却要去哪里？”慕容冲将我拦腰抱住，邪邪的说道。
　　“你这混蛋！你将我女儿怎么了？”我转过身子，抓住慕容冲的衣襟怒吼。
　　慕容冲将我的手扯下强行扭到背后，让我强行贴在他的胸口。他俯视这我，风轻云淡的说道：“只是打晕罢了。”
　　“你！”我被他气得说不出话，只觉心口一窒便晕了过去。
　　分割线-------------------------------------------------------------------------
　　“怎么回事？”慕容冲看了眼床上的女子，沉声问道。
　　“这位娘子根据脉象，已经有一个月左右的身孕，晕倒怕是……”太医看看慕容冲，小心翼翼的答道。
　　“没你的事了，下去抓药去。”慕容冲听到太医的话心中烦躁，不等他将话说完便赶人。
　　“诺！”
　　慕容冲看着躺在榻上的秀美女子，轻轻的坐在床沿，抚摸着她的柔发，喃喃的说道：为什么你总是对我这般绝情，你宁愿给他为妃为妾，却不愿做我的妻子和皇后？
　　慕容冲将手缓缓的覆在女子的小腹，再次自语：你知不知道你为那人将孩子生了一个又一个我有多心痛。
　　“唔……”女子不[炫]舒[书]服[网]的嘤咛这，小手在胸前胡乱挥舞着，嘴里喃喃的念叨，“慕容冲走开……走开……”
　　慕容冲听到女子的话后，俊美的脸庞拧在一起，拳头也捏在一起。
　　“陛下！”这个时候门外响起了声音。
　　“何事！”慕容冲不悦的喝道。
　　“高将军有……有事禀报。”侍从被慕容冲的气势吓得发抖，说话都不顺溜了。
　　“让他去书房等着！”慕容冲吩咐完侍从，深深的看了眼榻上的女子，便出门而去。
　　也不知道过了多久，我幽幽转醒，只见自己躺在榻上，想必是慕容冲将自己弄到这里来的。正在我观察室内环境的时候，一个小丫鬟端着药碗自外面进来。
　　“娘子喝药了。”小丫鬟懦懦的说着将药碗给我递了过来。
　　“我女儿呢？”我没有接小丫头的药碗，冲她冷声问道。那会该死的慕容冲将钰儿打昏也不知道现在怎么样了。
　　“主上说，娘子将药喝了，便带娘子去见女郎。”
　　我也不知道怎么回事，这些天总是爱晕，浑身也不[炫]舒[书]服[网]似乎还有些体虚，想必这是慕容冲好心弄得补药吃了也没坏处，想到这里我便从小丫鬟手里接过药碗。
　　我一闻便觉得不对劲了，药里面好像有红花和麝香。虽然我对药理不怎么通，可是这两样的药理还是知道一些，许多人是用她堕胎的。可是我又没怀孕，给我吃这个干什么。可思前想后，根据自己多年经验，我便明白过来。这些天自己时不时的便想吐，而且前些天开始就喜欢嚼青梅，看来是真可能的怀上了。对于这个结果，我道有些意外。当年大夫曾经给我说过，说我体质已经不适合怀孕。对于那个结论我并不在意，应为当时自己已经有三个孩子了。没想到事隔十多年，自己竟然再次怀孕。
　　可是历史上张夫人除过二女一子外，根本没有其他的孩子，现在却多了一个让我心中有些无所适从。要是前两年怀上，自己还可以好好想想，而如今世事已经乱的一塌糊涂，现在肚子里又来了一个给自己捣乱。哎，我真的不知道如何是好。
　　“娘子药凉了。”小丫鬟看我半天不喝药，愣愣的看着别处发愣，小心的提醒道。
　　“啪！”听到小丫鬟的话我心中大怒，一把将药碗摔在地上，冲她喝道，“给我将慕容冲叫来！”这该死的慕容冲，我的孩子去留我有我自己决定，他是我的什么人，敢给我做决定。
　　“奴婢……奴婢这就去。”小丫头被我吓了连忙出去叫人。

　　第二百五十章

　　-->
　　三辅之民为冲所略者，遣人密告坚，请遣兵攻冲，欲纵火为内应。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　“慕容冲，我倒是小看了你？”我坐在案几旁把玩着杯子，抬头凝视了他片刻后冷笑道。
　　“此话何意？”慕容冲看到地上的瓷片便知道了怎么回事，可是他依旧装糊涂。
　　“你果真够狠毒，连我的孩子也容不下，他和你有和关系，你竟然要伤害他？”我怒道。
　　慕容冲靠了过来，俯视着我一脸理所应当的说道：“朕的皇后怎么能怀着别人的孽种？”
　　“谁是你的皇后？”我站了起来，将身子向后移动。
　　“现在的确不是。”慕容冲一把将我搂住，邪邪的笑道，“过不了多久便是了。”
　　“你要是敢胡来我绝不饶你！”听到他的话不由害怕起来。对于他我太了解了，干什么说到做到，即便是最亲的人也下得了手，去年月诸的死便是最好的证明。
　　“我胡来怎的，即便对未来皇后做了什么过分之事，还有人敢说我不成？”说着慕容冲将我抱起，便向内室走去。
　　“慕容冲，我看在昔年情分对你一忍再忍，你却如此待我，别怪我不讲情面了。”
　　“那我倒要看看，怎么个不讲情面？”慕容冲停下来，看好戏的盯着我。
　　“你别后悔！”我对他笑着，趁他不备将手中握着的珠花插在他的胸口。
　　“唔……你果真如此恨我？”慕容冲不妨有此，闷哼一声抱我的手也松开了，他突然松手将我摔在地上，多亏地上铺着地毯，要不然屁股非摔成两瓣不可。他捂着胸口用不敢置信的眼神看着我。
　　“自从你射我那箭时，我便心凉了。对你已经没有心可言哪里有恨，我只是为可怜的月诸报仇罢了。”想到那和自己相伴十数载的可怜女子，我已经泪流满面。
　　“大胆妖女，竟敢谋刺主上！给我拿了！”这个时候一个三十多岁的男子自外闯进，后面跟着一大群侍卫，在我愣神的片刻，刀已经架在脖子上了。
　　“都给朕退下！”慕容冲捂着胸口对男子怒吼。
　　“陛下。”男子犹豫的看着慕容冲。
　　“朕的话听不懂吗？”慕容冲的神色又冷了几分。
　　“诺！”男子无奈只用带着众人退下，路过我身边还不忘瞪我一眼。
　　慕容冲看这众人退下，忍着痛将胸口的珠花拔出，看着我冷冷说道：“今天我放你一次，这也是最后一次。以后不要让我再看到你，你走吧。”慕容冲说完冲我挥挥手，也不等我回话便将身子背对着我。
　　我看了眼他的背影，什么也没说便出门而去。
　　“慢着！”慕容冲的声音忽然想起。
　　闻言我心中咯噔，该不会他心里反悔了，我缓缓的转过身子看着他。
　　“这个拿着。”慕容冲将那个我觊觎很久的白瓷瓶丢给我。
　　看着远去的慕容冲，我心里有种难以言明的感觉。
　　分割线--------------------------------------------------------------------
　　慕容冲给我的解药果然神奇，用过药后五六天苻坚的伤口便结了痂，十多天后伤口便差不多愈合了。不过因为苻坚多处受伤有些重，要完全好还是要一半个月。
　　西燕围攻长安的同时，后秦也在对长安周围的郡县蚕食。苻坚素来仁德，在百姓中口碑极好，渭北一带仍然有三十多个坞堡，不愿归附慕容冲和姚苌。他们听闻长安被围数月城中缺粮，便推举当地名望，曾做过平远将军的赵敖为盟主。
　　赵敖数次带着百姓渡过渭水，给苻坚送粮食，每次没到长安城下，百姓就被西燕军队杀的差不多了。苻坚对此事心中感动，有次赵敖又带着百姓前来送粮食，苻坚流着泪将赵敖叫到身边说道：“朕听说送粮食的百姓多数不能到达，半路上便被西燕绝杀害，你们的忠义朕心领了便是，何必羊入虎口。如今寇难非一人之力所能平息，你们为国家好好珍惜性命，储备粮草兵马，静待天时岂不更好。”赵敖听从了苻坚的话，果然没有再来送粮食。
　　这边赵敖的事情刚完，那边又有事情了。阿房城本来是长安近郊，北方安定时候，这里是关中地区比较富庶的地方。可是自从慕容冲占据了这里之后，在这一带经常纵兵抢掠，百姓稍不如意便丢了性命。数月之间人口繁盛的阿房城，几乎成了人间地狱，许多百姓不堪忍受，都投奔襄阳或者汉中去了。而留下的百姓因为怀念苻坚昔日的恩惠，夜晚派有武艺的人潜入长安，请苻坚派兵攻打西燕大营，他们愿意为内应在后面纵火。
　　苻坚听闻使者的话，叹了口气说：“诸卿能有此忠义之心朕心甚慰，可是如今国运艰难，只怕这样做不仅于国无异，却是使得自己白丢了性命。且说朕士兵猛如虎豹，兵器如霜雪，时运不济而困于乌合之虏，岂不是天意？你们还是好好考虑吧！”
　　“天王昔日待我等不薄，如今国家遭难，能为国家效命，何惜此身！”使者拍着胸膛慷慨的说道。
　　“既然你们心意已决，朕派人随你等去吧。”苻坚看来人一副决绝的样子，知道劝不动便叹息着说道。
　　也许真的是天不佑秦，苻坚派遣七百骑兵随来人回去纵火，可是当百姓将火放起时，刚开始大火还向西燕大营蔓延，没过多久忽然风向转变，百姓反大火所烧，最后幸存的人只有十之一二，连苻坚派去的七百骑兵也被烧死了许多。坚苻坚听闻此事，于是在宫里专门摆祭坛祭拜死难的百姓。而此事也使得苻坚对西燕军更是愤怒，于是命令杨定带兵再次攻打阿房城。
　　而我回宫之后，正在为突然怀孕的事情纠结，不知道该不该留下这个来的不是时候的孩子时，却听到苻坚要派杨定攻打阿房城的消息。我得到这个消息时不由大惊，因为根据自己的记忆，杨定似乎是这次被慕容冲给擒获的。而如今杨定已经是苻坚的顶梁柱了，要是没有了杨定，以后的事情的发展我真的不敢想。

　　第二百五十一章

　　-->
　　卫将军杨定与冲战于城西，为冲所擒。坚大惧，以谶书云“帝出五将久长得”，乃留太子宏守长安，谓之曰：“天其或者欲导予出外。汝善守城，勿与贼争利，吾当出陇收兵运粮以给汝。”遂帅骑数百与张夫人及中山公诜、二女宝、锦出奔五将山，宣告州郡，期以孟冬救长安。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　注释：五将山，属扶风郡雍县，在今陕西岐山东北。
　　苻坚派杨定出征前几夜，每天晚上便有人绕着长安城大呼曰：“杨定健儿应属我，宫殿台观应坐我，父子同出不共你！”喊声之大整个长安城都能听到。苻坚怀疑是西燕所为，派人前去搜寻，可是到了城外只能听到喊声却找不到人。百官多以为此事妖异，劝苻坚不要让杨定出征，苻坚那里肯听坚持让杨定出征。
　　杨定带着大军在城西和西燕大战，因杨定数破西燕，根本将慕容冲放在眼里。交战中，慕容冲故意诈败溃逃，杨定不知是计，带着数十骑独自去追赶慕容冲，不想中了慕容冲的埋伏被其生擒。
　　未央宫东堂。
　　“我婿杨定陷没，朕方寸乱矣。”苻坚无力的靠在榻上喃喃自语。自杨定被擒之后，苻坚头上的银丝又添了几许，原有的自信不复存在，整个人陷入了极度的悲观中，每天只会自怨自艾。
　　“陛下，有百姓献书。”韩意捧着一卷白绢书册，小心的禀报。
　　“退下，朕什么也不想看！”苻坚不理会韩意，闭着眼睛冲他摆手。
　　“诺。”
　　“是什么书？”苻坚的声音忽然想起。
　　“是……是《古符传贾录》。”韩意微微一愣，将书名报出。
　　“《古符传贾录》？”此书是有名的谶纬之作，许多谶言都是相当准的，想到这里苻坚便对韩意说，“拿来。”
　　韩意小心的将书帛递给苻坚。
　　苻坚翻看着书帛，当他翻到某个地方的时候，定定的看着布帛的字迹直发愣，原来他是看到上面赫然写着‘帝出五将久长得’七个字。其实这几个字本没有什么可是在前不久，长安城百姓中盛传的民谣中也有‘五将山’，民谣中好像是‘坚入五将山长得’。本来谶纬这种没根据的东西，苻坚是根本不信的，可是这些年来，流传的谶纬无一不应验，这让苻坚不得不相信。联系前后，似乎这谶言是让自己离开长安城，既然上天为自己指了明路，那便听从上天安排，赌上一把。
　　未央清凉殿。
　　“陛下果真要去五将山？”我放下手中的活，用不敢相信的眼神看着苻坚。自听到他后的话，我心中不由一怔，该来的还是来了。
　　“嗯。”苻坚揽上我的腰肢，微微颔首。
　　“可以不去吗？”我看着他的眼睛，流泪祈求道。因为我知道，若是留在长安城，或许自己还有生路，要是真的去了五将山，那便死路一条。
　　“芸儿为何有此说？”苻坚迷惑不解的看了我半响，缓步走到窗前，负手说道，“前段时间新平失陷，如今杨定又被俘，朕看长安已经是一座死城了，再呆在这里也没有意义。朕想先去五将山以应谶言，看天下形势去南安、天水召集援军。若一切顺利的话，也许到初冬时间便可解围。”（南安，郡名，治原道县，今甘肃陇西东南）
　　“妾求陛下了！”我再拜稽首，起身后扯着他的衣袖哭道，“陛下此去五将山凶多吉少，望陛下三思！难道陛下忘了妾当年的话了吗？”一时心急将昔年的话也搬了出来。
　　“你是在威胁朕？”苻坚闻言心中恼怒，语调冷了几分。
　　我摇头。
　　“如此便好。”苻坚抚上我光洁的下颌，强怕我仰视着他，定定的说道，“朕将事情告诉你是朕心中在乎你，即便你当年说的是对的，朕也会去五将山。所谓生死有命，我苻坚岂是贪生怕死之辈？”
　　“陛下。”
　　“你不必多言，朕意已决，你休息去吧。”苻坚不再听我言语，不耐烦的冲我挥挥手。
　　“诺！”我知道他是铁了心要去五将山，心中不由得苦笑着退了下去。
　　“芸儿。”苻坚忽然叫住我。
　　我转过身子看着他不语。
　　“朕会带着你的。”
　　听到他的话，我心中是既喜又悲。喜的是他到了最后关头还是不忘了我，悲的是他即便要送死却也将我带上。
　　苻坚看张夫人出去，依旧坐在榻上看着手中的水杯发愣，不知道心中想些什么。而一旁的韩意，见主子发愣，也不知心情如何大气不敢出的侍立一边。
　　“韩意，给朕将太子传来。”苻坚忽然出声。
　　“小……小的这就去。”韩意被苻坚吓了一跳，结结巴巴的回道。
　　韩意刚走了不上半盏茶的功夫又回了清凉殿，苻坚盯着去而复返的韩意不语。
　　韩意知道苻坚的意思，连忙躬身回话：禀报陛下，太子在外求见。”
　　“令他进来。”
　　“儿臣见过父王！”苻宏中规中矩的给苻坚行礼。
　　“永道过来。”苻坚笑着向苻宏招手，让他坐在自己旁边，缓缓说道，“朕今天有事和你说。”
　　“父王请说。”
　　“《古符传贾录》之事你可听闻？”苻坚问道。
　　“略有所悟？”苻宏不解的看着苻坚。
　　“真如书中所言，或许是老天开导我。”苻坚自语了句，看着苻宏说道，“朕思前想后，准备留下你总领长安军政，你切忌不要与鲜卑相争……”
　　“父王何意？”苻宏不等苻坚说完，便嚷道。
　　“你听朕说完。”苻坚示意苻宏安静，继续说道，“朕准备去陇上各地亲自收集粮草和兵员给你。此行朕是顺从天意而为，但愿老天佑我大秦。”
　　“父王三思！”苻宏闻言一惊，连忙跪在地上说道，“父王乃大秦天王，万民所系，万一有所闪失将不可弥补，不若儿臣代父王此行!”
　　“难得我儿有此孝心。”苻坚笑着将苻宏扶起，忽然对苻宏喝道，“太子听令！”
　　“儿臣在！”苻宏先是一愣，连忙应声。
　　“今以太子宏为监国，总戎长安军务！”苻坚朗声吩咐道。
　　“诺！”苻坚只事情已经无法挽回只好接诏。
　　过了数天，苻坚便带着我和数百骑兵西赴五将山，同时发下诏书宣告所属州郡，约定到孟冬时节解救长安。我不忍心将三个孩子留下，便也带着一起去了五将山。看着远渐渐消失的城墙，我心中感慨，也许自己将要和这个生活了十几年的城市永别了。

　　第二百五十二章

　　-->
　　秦太子宏不能守长安，将数千骑与母、妻、宗室西奔下辨；百官逃散，司隶校尉权翼等数百人奔后秦。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　注释：下辨，地名。武都郡治所，在今甘肃成县西北。
　　苻宏无论是才智还是统帅能力，都无法和苻坚比拟，慕容冲带军前来围攻，他不听群臣劝告，执意和鲜卑军交战，结果惨败而归，数万士卒死于城外。自这次交战后下长安城只有数千残兵了，苻宏看长安城要守住已是无望，留下来坐以待毙不如早早投奔他方，等到父王初冬时节反攻时再做打算。
　　想到此处，他便召集亲信大臣，告诉了他们自己的想法。大臣们也知道如今长安城已经危机，便默认了苻宏弃城的想法。
　　过了数日，苻宏晚上带着苟皇后、妻子杨氏以及自己的几个子女和一帮宗室，率领着两千骑兵逃出长安城。百官听闻太子逃亡，那里有心呆着也都弃城而去，其中权翼等数百人投奔了后秦姚苌。
　　慕容冲听闻苻宏弃城西去，于是带着西燕军队入据长安。慕容冲自章城门入未央宫，当他坐在太极殿的御座上，享受群臣朝拜时可谓心满志盛。而自西燕军入城后，慕容冲便忙着登基大典和玷污苻坚的程修华，那里去理会军队，无法无天的西燕军整日以劫掠长安百姓为事，因此受害的百姓不可胜计。
　　慕容冲入城时，留在未央宫的苻坚的嫔妃中还有强贵人、杨修仪、柳淑妃（柳容华）、程充华（程修华）等几个人。可强贵人还算聪明，知道留在宫里下场凄惨，带着苻棠化装逃出未央宫，投奔关东苻丕。杨修仪也被儿子苻熙带着逃出长安城，投仇池而去。柳淑妃自儿子死后，早就心如死灰，知道西燕军入城必不能幸免，于是投井自杀。最后留在宫里的程修华，慕容冲入城后，便被其强行纳其为妃。其实慕容冲并不是喜欢她而接纳她，而是想在精神上侮辱苻坚，发泄自己对苻坚的怨恨罢了。
　　苻宏出城后，到达长安城西北二百里的好畤（今陕西乾县东）是停了下来。
　　好畤县驿馆。
　　“长安城你不好好守着，皇儿你这是要带着母后去哪里？”苟皇后坐在榻上气呼呼的看着苻宏。这些年皇后在宫里养尊处优，哪里受过这样的罪，看着儿子不由得埋怨起来。
　　“父王离去，长安百官士卒皆有去留之心，何况前不久我大败于鲜卑，这长安城如今只怕是守不住了……”
　　“你父王真是狠心。”皇后听到苻宏说道父亲，不由得抹了把泪，恨恨的说道，“你父王真的是被那贱人迷了心窍，连外出求救都带着那个贱人！”
　　“母后别生气了，我还有事情说。”苻宏听到自己母亲骂那女子心中不悦，可又不好说什么，于是找借口打断。
　　其实长安城秦军能够屡次挫败西燕军，坚守长安整整一年其实靠的便是苻坚带领军民奋力抵抗，可是当长安百姓、士卒听说苻坚弃城西去，便都失去往日的斗志。
　　“吾儿何事？”皇后问道。
　　“我思前想后，觉得我们前去下辨投奔姐夫杨璧，不知母后意思。”苻宏说完话后，看着皇后。
　　“母后已经有多年没见欢儿了。”皇后闻言眼眶已经泪盈盈的了。
　　“母后别伤心了，过几日我们便能见到皇姐了。”苻宏安慰道。其实对于自己的姐姐顺阳公主，苻宏也是很想念的，多年不见也不知道皇姐可好。苻宏现在都清楚的记得，小时候姐姐对自己的好，在兄弟姐妹中也皇姐是对自己最好的，也是和自己感情最深的。
　　南秦州刺史府。（时苻坚婿杨璧任南秦州刺史，屯驻下辨城。）
　　“驸马，有自称太子使者求见，望驸马许其入城。”侍从恭谨的对坐在榻上的华服男子禀报。
　　“太子？”杨璧闻言，陷入沉思。前些天听人说天王弃城西去招兵，让太子守城，他此刻怎么会跑到下辨城？看来多半是长安失陷了，太子前来投奔自己的。不管怎么样也不能让入城，不然到时候自己还要受制于他。杨璧想到这里，对侍从挥挥手，“让他们走，说本驸马一概不见！”
　　“慢着！”这个时候，一个颇有气势的女子声音响起。
　　循声望去，只见一个容貌清丽的女子，迈着优雅的步子自外进来，缓缓的坐在榻上，抬眸看着杨璧半天不语。女子举手投足间尽是高贵气质，如果你仔细看去，发现女子的容貌竟然和苻坚有几分相似，其实这个女子便是苻坚长女，顺阳公主苻欢。
　　“公主怎么来了？”杨璧微笑着将苻欢揽着怀里。
　　苻欢瞪了杨璧一眼，将杨璧推开走到了侍从身边。
　　“小的见过公主！”侍从连忙跪下，从侍从的举动看，便知这位公主不是好惹的主。
　　“免了！”苻欢不耐烦的挥手，冷声问道，“你刚才说太子来了？”
　　“是……是有人自称太子使者。”侍从颤颤的答道。
　　“让太子使者进来。”苻欢闻言对侍从命令道。
　　“公主不可……”
　　“为何？”苻欢睨视着杨璧。
　　“公主听我一言。”杨璧挥退侍从，将苻欢拉到榻上好生劝说，“现今陛下陇上征兵，太子正在守长安，怎么会不远千里跑到下辨，定是不轨之人诓我。”现在无论如何也不能让妻子见到使者，对于妻子和太子的感情自己是再清楚不过了，若让她见到太子必然留下太子，那时候这下辨城可就不是自己说了算了。
　　“即便你说是真，本公主见过使者才放心。”苻欢说着便要往外走。
　　“不许去！”杨璧一把将苻欢拉住。
　　“呵呵……”苻欢看着杨璧抓自己的手冷笑了声，说道，“驸马想造反不成？”
　　“是有如何？”杨璧说的有些大义凛然，看来这主是多年受苻欢欺压的。
　　“若驸马执意如此，别怪本公主不念夫妻情份了！”苻欢看着杨璧咬牙说道。
　　“这些年我杨璧受你的气还少吗？”杨璧听到苻欢的话，也不由恼怒冲着他大吼。
　　“好！”苻欢接口一把拔出杨璧的配剑，剑光闪处一缕秀发发滑落地上。
　　“你！”杨璧看着苻欢半天说不上话来。
　　“我们夫妻从此恩断义绝！”苻欢将剑一把丢在地上，也不理会愣在那里定的杨璧，径直出门而去。
　　苻欢见到母亲、弟弟悲喜交加，相叙别离后苻欢将杨璧拒绝之事告诉了苻宏。苻宏得知姐夫不愿接纳自己，只好作罢。于是带着众人投奔当你氐族豪强强熙，强熙盛情接待了苻宏。苻宏自知强熙那里呆着不是长久之计，慎重思考后，觉得因该投奔江东。之后苻宏转道汉中、襄阳来到了建康。
　　虽说秦晋两国曾经兵戎相见，可苻坚也算善待中原百姓，既然其子有难来投，怎可为难。司马曜不计前嫌，允许苻宏投奔，下诏将其安置在江州，食辅国将军禄。

　　第二百五十三章

　　-->
　　秋风初起，苻坚带着我终于在七月中旬的时候到达五将山。
　　其实从长安到五将山也就二百多里路程，脚程好的话只需四五天便能达到。可是自从和苻坚出城后，一路上姚苌数次派兵前来堵截。为躲避追兵，他带着我总是绕远路。我们一会躲到这里，一会跑到哪里，从五月走到七月，用了三个月才走到五将山。许多随从对苻坚已经不抱希望，一路上不断有人逃散，当我们出现在五将山时，身边只有平时几个忠实的下人和几十个骑兵了。（此年有闰月，为闰五月。）
　　五将山为岐山支脉，位于雍县城东北百里外,其山南麓为长安通向巴蜀大道，北麓是通往安定和西域大道，在关中地区有相当重要的战略意义。若是姚苌占据了五将山，便是切断了长安西方的联系。当我们来到五将山时，发现山上竟然没有后秦的士兵，这让苻坚小小的高兴了一把。
　　五将山上。
　　“芸儿你身子如今可好？”苻坚揽着我的腰肢，把玩着我的秀发满含关切的问道。
　　“好多了。”前段时间因为怀孕初期，本来反应就很强烈，再加上和他东躲西到处折腾，我差点没呕死。
　　“如此便好。”苻坚闻言，似乎心情放松了不少。紧紧搂着我，“真的没想到，芸儿此时却给我带来如此惊喜。”苻坚自从出宫后，便不再用‘朕’了。
　　“只怕等不到出生了……”我任由他搂着，略带伤感的自语。我自己的命运何尝不知，现在事情已经到了这步了，还有什么希望可言。只怕一个月后，自己便真的要香消玉殒了。
　　“我知道你在怨我。”苻坚用肯定的语气说着，将我缓缓放下，走到一棵树下扶着树干，叹息道，“我十九岁诛除苻生即位，三十二平定燕国，三十五克定巴蜀，三十八平定北方，纵观半生未尝一败，心中未免骄纵。不想淮南丧师，国家分崩离析……”
　　“陛下不要说了，好吗？”我不忍再听下去了，从后面抱着他的腰，哭着央求道。
　　“好。”苻坚转过身子将我再次揽到怀里勉强的笑着，过了片刻说道，“以后不要再叫什么陛下了，将我当做普通人便是，而你从今日开始便是我唯一的妻子。”
　　“嗯。”这么多年了自己直到今日，才有机会和眼前的男人长相厮守，只可惜时日太短了，但是我已经很满足了。
　　“芸儿。”苻坚声音忽然响起。
　　“呃？”我带着疑问看向苻坚。
　　“若我有不测，你一定要好好活着。”苻坚语气虽然是商量的口吻，却带着不容置疑的命令。
　　“文玉为何有此一说。”我故作疑惑。
　　“芸儿可记得建元七年？”苻坚看着我问道。
　　我迷茫的摇摇头。建元七年？那太遥远了。对于哪年的唯一印象便是钰儿的出生。而如今小丫头已经十五了，如此久远的年头发生的事情我那里记得。
　　苻坚看我摇头也没表态，继续说道：“那年我从洛阳回来，你便将自己的来历告诉了我，而且说你来自异世，还说自己是男人。我听到你的话当时真的很生气，为了拒绝我竟然用如此荒唐的事情敷衍我。”说到这里苻坚竟笑了起来。
　　“文玉记性果真是好。”我打心里佩服他的记忆力，十几年前的事情竟然能记得这么清楚。我想了想歪着头问道，“现在还生气吗？”
　　“不气了。”苻坚笑着摇头，“当我听到你对我说喜欢我，说‘君似东海水，妾心南山石。东海水未枯，南山石不移。欢郎难苟存。妾亦有死志。’便不气了。”
　　听到苻坚说出自己当年随口编的几句诗是，我不由得脸红了低头半天不语。
　　“当时你的话我听着确实荒唐，可是后来发生的事情无不应验，渐渐的便相信你的话了。虽然知道你说的是真，只可惜我太过自负，总想改变什么，不听你的忠告才使自己落得如此境地。”
　　“不说这些可以吗？”我听着他的话便心中发酸，流泪央求道。
　　“不说了……”苻坚抚摸着我的秀发，眼神复杂的看了我好久又说道，“也许过不了多久，姚苌军队便会来到此处。你当年曾说此山为你我被俘之地，我如今还清楚记得。”
　　“文玉……”
　　“听我将心里话说完。”苻坚冲我摆摆手，继续说，“当年我将你抢走，姚苌只怕到如今都嫉恨我。他对你的情意其实不比我少，只是我比较幸运得到了你的心。若我真的去了，你便回到姚苌身边，相信他不会为难你的。他对你的感情如何你也清楚，何况钰儿也是他的骨肉。”
　　“不！”我哭喊着，跪在地上发誓道，“若文玉有什么闪失，妾必不独活，愿相从于地下！”
　　“你是不是疯了！”苻坚闻言大怒，抓着我的肩膀吼道，“你忘了肚子里的孩子？”
　　“他本就不该来到这世上。”我任由他抓着，愣愣的说着。
　　“啪！”苻坚不容分说一巴掌送到我的脸上。他看着我叹息道，“这是我第二次打你巴掌。”
　　“我……”我抚着发红的脸蛋，泪盈盈的看着苻坚。
　　“出去。”苻坚背对着我，语气不含一丝表情。
　　我知道他现在还在生我的气，也不好说什么，于是默默的退了下去。
　　自那日冲突之后，日子又趋于平淡。
　　山中的日子和宫里比要清苦许多，经常出现断粮。于是苻坚带着我和几个孩子还有几个丫头，或在山中打猎或在河塘捉鱼来补充给养，尽管多数时间一无所获，但是我觉得自己过的很开心。而要是食物充足的时候，苻坚便和我斗樗蒲，而几个孩子便在一旁当军师，每次一玩便是半天时间，斗得起劲时更是连饭都不记得吃了。
　　我感觉山中的日子是我来到这个异世里过的最开心的日子，我真的希望老天怜悯，让我们可以在这没有战火、没有勾心斗角的山里生活一辈子。

　　第二百五十四章

　　-->
　　秦王坚至五将山，后秦王苌遣骁骑将军吴忠帅骑围之。秦兵皆散走，独侍御十数人在侧，坚神色自若，坐而待之，召宰人进食。俄而忠至，执之，送诣新平，幽于别室。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　后秦军营。
　　“你果真打探清楚了?”姚苌眯眼看着一旁的属下。
　　“末将句句属实！”
　　“真是天助我也！”姚苌有些兴奋的交握双手，站起来对那个属下命令道，“骁骑吴忠听令！”
　　“末将在！”
　　“孤给你两千精骑，星夜赴五将山，务必擒获秦王。”
　　“诺！”吴忠接过将令便退了出去。
　　“慢着！”姚苌视乎想到什么。
　　吴忠闻言停了下来，转身看着姚苌。
　　“若见到张夫人和乐安公主不可难为，好生带来见孤。”
　　“诺！”吴忠再次朗声答道。对于主公和张夫人的事情吴忠还是知道一些的，听闻此话他心中了然。
　　看这远去的吴忠，姚苌脸上出现了似有似无的笑容。
　　五将山。
　　“芸儿，我好久都没吃你做的膳食了。”苻坚定定的看着我，视乎我便是他的食物。
　　“想吃我给你做便是，你那是什么眼神？”我没好气的白了他一眼。
　　“呵呵呵……”苻坚笑了起来。
　　“我这就做饭去。”我不理会傻笑的苻坚，径自出了门。
　　“娘，我也帮忙！”刚才在一边独自练剑的钰儿，蹦蹦跳跳的跑到我跟前。
　　“臭丫头，你慢点！”我只顾走路，根本没看到跑过了的钰儿，差点被撞倒。
　　“ 嘻嘻……”钰儿不好意思的摸摸头。
　　我拉着她便往厨房走，反正钰儿也闲得慌，让她干点活没什么不对。
　　“娘。”路上钰儿喊着我。
　　“什么事？”
　　“今天不会再吃野菜了吧，我可不想再吃了。”钰儿嘟着小嘴说道。
　　前两天粮食不够吃，苻坚又没有打到猎，实在无法便带着三个孩子和丫头们出去挖野菜吃。那些野菜除过苦菜外，其他的真的不好吃，钰儿此时突然提及只怕是被吃怕了。
　　“你想吃也没有了，等会娘给你做鹿肉羹。”我笑语道。
　　“那便好。”小丫头一听好像大松的口气，抚着胸口嘟囔，“要是再吃我会疯了的。”
　　“死孩子，尽然学你娘的话。”我戳了戳她的头，笑骂道。这丫头自从前几天听我说了这句话便学会了，时不时还应用一下。
　　苻坚看着可人出去，觉得无聊便倚在榻上闭目养神。这些天来，对苻坚来说也许是自己这些年来过的最悠闲的日子了。每天不用早朝，睡觉睡到自然醒。也不用为一大堆的事情烦心，每日便是和自己心爱的女人过着平凡人的生活。苻坚现在才知道，其实百姓的生活，才是世间最幸福的。
　　“陛下！陛下！大事不好了！”只见韩意神色慌张的自外进来。
　　“何事慌张？”苻坚睁开眼睛，不悦的看着韩意。
　　“陛下恕罪。”韩意告罪，于是说道，“姚苌部下吴忠带兵将山包围，此刻正向这边过来，侍御皆逃散而去，望陛下定夺！”
　　苻坚听到韩意的话，心中并没有表现出过多的惊异，只是淡淡的看着门外半天不语。这三各月来姚苌为了捉自己，可是下了不少功夫，他能找到这里只是早晚的事情。
　　“陛下。”韩意看苻坚不说话，从旁小心提醒。
　　“刚才发生了什么事情？”做好饭后，我便让两个丫头端着饭菜自己也跟来了，进门时便听到韩意说什么‘大事不好’。
　　“小的见过夫人。”韩意连忙给我见礼。
　　“芸儿你先过来坐下。”苻坚让我坐好后说道，“吃完饭再说不迟。”
　　“哦。”人家现在不想说就算了，反正自己也饿了吃过饭再说。
　　“这里没你什么事，先退下吧。”
　　“诺！”
　　“哐啷!”只听一声巨响，房门被人粗暴的撞开了。
　　我循声望去，只见数十个穿着甲胄、拿着戈戟的武士自门外闯进，立在了房门的两边，接着一个三十多岁，颇有几分儒将风度，一身将军打扮的男子进来。从众人的打扮上我便知道这些人是姚苌的部下。如果我历史记得不错的话，此男子应该就是吴忠了。事情既然走到这步，也只有听天由命了。
　　“你是何人？”苻坚放下汤勺，按剑冲来人低声喝道。
　　“我乃万年秦王帐下骁骑将军吴忠，”吴忠闻言，抱拳不卑不亢的说道，“奉命前来请秦王下山。”
　　“秦王来请秦王？”苻坚冷笑道，“真为难姚苌了，这么多年总算当上了秦王了。”
　　吴忠闻言脸上不由得有些尴尬，对一旁的侍卫说：“带秦王下山。”
　　“诺！”几个武士闻言，便要上来捉苻坚。
　　“慢着！”苻坚大喝，甩开来人的手瞪视着吴忠说道，“想必姚苌不想见到一具死尸吧。”
　　吴忠一愣立马明白过来，挥退武士，对苻坚恭敬的说道：“请秦王下山。”
　　苻坚没有回言，看了看我欲言又止，最后叹了口气，便随武士出去了。
　　“这位想必就是张夫人了。”吴忠目送苻坚上了马车，回头打量我半响我问道。虽然是询问语气，却带着肯定。
　　“是又怎么样？”我睨视着他冷冷的说道。对于姚苌的属下，我一律采取敌视态度。
　　“如此便好。”吴忠没头没脑的说了句话后，便对武士说道，“送夫人上马车。”
　　事情果然了历史上的一样，我们被被吴忠捉住后，便立马带到了新平城西的静光寺。看着熟悉的城市我心中发苦，世事真是无常，自己再次来到这座城市时，竟然以阶下囚的身份出现。
　　来新平的路上，我心中便不由得发慌，据我对姚苌的了解，只怕自己一到新平姚苌便会来虐待我，可是实际情况却大出我的料想，自我来到新平后的十多天里姚苌一次也没来。他没来固然好，可是这家伙实在是太可恶了，也不知道心里怎么想的，竟然将我和苻坚分开关押，使得我和苻坚想商量一些事情的机会也泡汤了。

　　第二百五十五章

　　-->
　　后秦王苌使求传国玺于秦王坚曰：“苌次应历数，可以为惠。”坚瞋目叱之曰：“小羌敢逼天子，五胡次序，无汝羌名。玺已送晋，不可得也！”
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　被送到新平后，姚苌好吃好喝招待苻坚，虽然自己不露面，可每日都派人前来问安，要说姚苌对苻坚如今的恭敬不亚于当年，至于他到底葫芦里卖什么药，也许只有自己清楚。可每次苻坚提及将张夫人和几个孩子见他的事情，来人总是避而不答，这让苻坚恼火异常。
　　可事情是不会如此平淡的下去，总会有些许波澜。
　　这日，苻坚闲得无聊又不能出去，正坐在榻上，手里拿着木棒，一边击缶嘴里哼哼唧唧的唱着曹操的《短歌行》。这将近一月的时节，苻坚便是如此打发无聊的时间的。
　　“天王好生悠闲。”这个时候，一个有着几分挑衅的声音响起。
　　苻坚停下手里动作，当看清来人时眼中已布满寒冰。苻坚紧了紧拳头，站起身冷声说道：“你来干什么？”对于这个将自己抓来的姚苌，苻坚心里有说不出怒气。
　　“孤来此看看天王。”姚苌不理会苻坚的怒气，悠闲的坐在苻坚对面的筵席上，对侍女命令道，“将东西呈上来！”
　　话音放落，五六个侍女端着大大小小的托盘子将一些什物放在案几上，接着便躬身退了下去。
　　苻坚看了眼桌上的东西，依旧语气冰冷，略带讽刺的对姚苌说道：“秦王政事繁忙，想必不是来朕这里喝茶的吧。”姚苌的狡诈性子，苻坚是了解了的。这一个月来对自己不闻不问，现在突然到来，必然有所图。
　　“孤的确有些小事，需要天王成全。”姚苌略作沉思后说道，说完后还不忘看看苻坚的反应。
　　苻坚闻言并不回言，嘴角勾起了冷笑，这姚苌果然是有所企图的。
　　“如今氐秦气数已尽，我姚苌顺应符命与君代兴，天王还是识时务交出玉玺吧。”姚苌不理会苻坚的冷笑，好整以暇的说道。
　　“啪！”苻坚闻言心中火起，捏紧的拳头也不由得发起抖来，一把将案几上的瓦缶推在地上，瞪大眼睛用手指着姚苌怒斥道：“你小小羌酋乃敢逼迫天子，我岂能将传国玉玺给你？谶纬符命之说你有何依据？像你们这种五胡之中没有次序的族类，即便逞一时之凶岂能长久？传国玉朕已送吴人，你是得不到的！”苻坚知道姚苌来必有事情，没想到却是来索要传国玉玺的。那东西是代代相传的信物，即便自己毁了也不能给这个叛逆之人。
　　“孤念昔日恩德，唤你一声天王，你不要不识抬举！”姚苌听到苻坚话也不由大怒，咬牙说道，“昔年你杀我兄长，夺我爱妾我还没和你算账，识时务的话将玉玺交出便是！”
　　“昔日恩德?你姚苌何曾记得朕的恩德。”苻坚鄙视的看了姚苌一眼，冷笑道，“要不是我苻坚救你，只怕你早就是一堆枯骨了，何能在此叫嚣。”
　　姚苌被苻坚说的有些哑口无言，好半天才威胁道：“孤不想和你说那些成年旧账，交出玉玺的话，孤考虑放你一条生路，不然的话便是死路一条。”
　　“要杀便杀，我大秦天子岂是怕死之辈？传国玉玺即便有我也不会给你！”苻坚当了将近三十年的天子什么没见过，对姚苌的阵势根本无视。
　　“你！”姚苌闻言气结。思索片刻后，好像想到什么了，不怀好意的冲苻坚笑着说道，“张夫人本来就是孤的爱妾，要回自己的女人不算错，天王因该不会反对吧。”
　　“你这贼子，你敢？”苻坚再次火气冲姚苌怒喝道。芸儿是自己的女人，不容任何人觊觎，听到姚苌如此说，苻坚怎么能不火。
　　“孤有何不敢？”姚苌看着苻坚发怒心中畅快了不少，继续刺激苻坚，“其实祝阿公主也还不错，和她母亲也有几分相像，虽然年纪小了些，将来定是个美人胚子，如果……”
　　“畜生！”苻坚这回到了发疯的边缘，也不顾君王的形象，拿食案上的果盘，便向姚苌扔了过来。忆儿只是个十二三岁的小丫头，老东西竟然……苻坚真的不敢往下想了。
　　“天王何必激动，孤只是说说罢了。”姚苌躲过飞来的果盘，风轻云淡的说道。
　　“你这贼子，将芸儿弄到哪里去了？”苻坚见一招不中便想去抓姚苌，却被一旁的侍卫拦住，只有冲他怒吼。都将近一个月没见芸儿的面，也不知道姚苌对她怎么样了。
　　“想见她，答应了孤的条件再说。”姚苌冷冷的看了看苻坚，继续说道，“苻坚，我的话你好生思量，今天晚上等你答复。”姚苌说完也不等苻坚回话，便扬长而且去。
　　“真是养虎为患,养虎为患啊……”看着远去的姚苌，苻坚好似抽空气的皮球，立马蔫了下来，坐在地上不停的自语。
　　这姚苌如今心思只在玉玺身上，如果让他得到，只怕自己离死期也不远了。其实对于生死自从自己被擒后早就置之度外了，可是芸儿和几个孩子怎么办？想到这里，苻坚将传国玉玺从怀里掏出来，细细的抚摸着玉玺上用黄金镶嵌的边角。看着玉玺，苻坚陷入了遐想。这块不起眼的印章，也不知道沾染了多少鲜血。自秦始皇以来，这小小的玉玺便成了权力的象征，多少人为了它赔上了性命。
　　苻坚将玉玺再次放到怀里，将头靠在榻上，仰望着屋顶。自己当年怎么就看不出来呢，自以为得到了一帮治世之才，没想到却都是些豺狼。姚苌和慕容垂都是一样的贼子，觊觎自己的江山。真后悔当年救了他一命，要是当年狠点心也许自己便不会有如此结果了。或是当年自己听从景略的话，结果也不会是如此，真是悔不当初啊，苻坚痛苦的闭上眼睛，也不知道过了多久，竟睡着了。

　　第二百五十六章

　　-->
　　“怜卿，我们来了有多久？”我坐在榻上随口问道。这些天被执送新平，又不能和苻坚见面，浑浑噩噩的也不知时间。
　　“让我想想。”怜卿闻言，思考了片刻后说道，“我记得是上月二十六来到新平，明天也是二十六，刚满一月了。”
　　“你再说一遍？”我听到她的话不由得激动起来，上前抓着怜卿的袖子嚷道，“明天是八月多少？”
　　“夫人你怎么了？”怜卿对我的表现有些不知所措，愣愣的看着我说道，“明天是八月二十六。”
　　“八月辛丑，果然等到了这天。”我松开了怜卿，苦笑了声倒在了榻上。
　　这个日子，我怎么能不知呢？史书上记载明确，当年自己被苻坚强行纳入后宫时，月老也托梦于自己，连几个月前去世的释道安法师也如此说。虽说天命如此，可是我却不想自己和苻坚得到那样的下场，我真的不想。
　　在这乱世(炫)经(书)历(网)过太多的生死，对于死亡我并不畏惧，可是三个未成年的孩子和自己肚子里的胎儿是无辜的，让他们和自己一块去死，我怎么能忍心，我真的不想让苻坚杀女的悲剧重演了。如今我不得不承认，自己的命运已经掌握在姚苌手里，要将这一悲剧改变的唯一方法便是求姚苌。想到这里，我便趁侍卫不注意便往门外冲。
　　“夫人，你要去哪里！”怜卿说着便要拉我，却扑了个空。
　　我毫无意外的被侍卫抓住了，我怒喝道：“给我将姚苌叫来，我要见他！”
　　侍卫并不理会我的怒气，将我逼回房间，再次将门关上。
　　“你们这帮混蛋！我要见姚苌！”我无力的捶打着房门，哭喊着最后滑坐在地上。
　　“娘亲，你如此怎生好？”一边的忆儿跑了过来，心疼的将我自地上拉起扶到床上。
　　我坐在床上，看着女儿泪水已经爬满了俏脸。如果老天不开眼，眼前的小人也许今日便要死于父亲的剑下了。我一把将忆儿拉到怀里，紧紧的搂着，呜咽的说道：“忆儿，答应娘永远都不要离开娘，好吗？”
　　“娘你搂的我喘不过去来了。”小丫头埋怨着，用小手推拒着。
　　“忆儿答应娘！”我没有理会她的话，依旧紧紧搂着小丫头，抬起头定定的看着她。
　　“呜哇……娘欺负忆儿!”小丫头委屈的哭开了。
　　小丫头一哭，我立马反应过来了，自己一时激动将小丫头吓坏了。连忙松开锢着的手，拍着忆儿的后背哄道：“都是娘不好，是娘不好……”
　　“呜呜……娘坏……”忆儿一边抹泪，带着怨怼的看着我。
　　“忆儿，到姐姐这里来。”自里间出来的钰儿看妹妹哭泣，和我说了声将她拉到里面去了。
　　莫需频看镜，
　　华池秋雨凉。
　　轻扶帘幕叶飞扬。
　　消瘦黄花独自有清香。
　　懒眠伤春瘦，
　　飞花满院香。
　　世事无奈抱凄凉。
　　秋日颦眉独自犯颜行。
　　（注释：此词词牌为《南歌子》，为即兴而作，词不达意莫怪。）
　　看着两个小姐妹离去，我心中的郁结实在是无处可述说，便来到窗前，看着院子里边的秋景口占了首《南歌子》。
　　“妹妹何事忧愁，竟做如此凄凉的之句？”
　　回头望去，原来一位穿着华服的中年妇人，虽然说多年已没有见面，可是我还是认的出的，妇人便是姚苌妻子虵氏，现在的后秦王王后。
　　“姐……王后。”虵氏能来看望，我心中有说不出的高兴，可是一想到他也许此来是要当姚苌的说客，我便将情绪压了下来。
　　“妹妹何必见外。”虵氏不以为意的笑笑，坐在床沿上叹息道，“你我姐妹仔细算来，已有十一年没有见面了。”
　　“王后此来做甚？”我坐到案几旁，看着她冷声问道。
　　“哎!”虵氏叹了口气，眼神复杂的看了我半响后说道，“这回姐姐希望你听我一回。”
　　虵氏要说什么虽然我不清楚，但是我也没啃声，继续盯着她。
　　“夫君脾气想必你也清楚。”虵氏看了我一眼继续说道，“我也不拐弯抹角了，此次夫君是让我劝妹妹回到他身边的。”
　　“不可能！”原来虵氏果然是当说客来的，我想也不想变拒绝了。姚苌对自己当年的伤害还少吗，我现在恨他都不够怎么会再当他的女人，何况我已经许身苻坚，发誓和他同生共死，我岂能违背誓言。
　　“妹妹何必拒绝如此直接呢？”虵氏没想到我这么干脆，脸上不由得尴尬。
　　“反正我是不会答应的！”我语气决绝。
　　“妹妹本来就是夫君的人，而且还有钰儿。”虵氏看看我，继续说道，“即便再次回来也无可厚非……”
　　“姐姐你喜欢他吗？”我不想和她纠缠这个话题，打断她的话问道，至于我口中的‘他’虵氏自然明白。
　　虵氏闻言，脸上有些潮红，低头半天不语，看虵氏的表现我便知道答案了。我走到床边坐下，拉起虵氏的玉手，认真的说道：“姐姐如喜欢他便好好争取，妹妹此生许了天王，姐姐不必相劝了。”
　　“可是……可是妹妹要不答应，夫君说……”虵氏急切的说着，刚说到一半便停了下来，看着我欲言又止的。
　　“姐姐有难言之事吗？”
　　“夫君说，要是妹妹不答应，便让祝阿公主嫁给他。”虵氏说完后看着我。
　　“姚苌这个畜生！”我闻言气的俏脸通红，咬牙切齿的骂道。
　　“妹妹。”虵氏看我脸色不好，试探性的叫了声。
　　现在一时我也不知如何是好，还是想办法见了苻坚，再和他商量再说。想到这里我立马下床跪倒地上，稽首道：“姐姐，小妹有事相求，望姐姐成全！”
　　“妹妹这是干什么？”虵氏被我的举动吓了一跳，连忙也跳下床将我扶起，看了看我的小腹，表情有些复杂的说道，“有话好好说，你现在身子沉重，行如此大礼我怎么受的起？”
　　“我求姐姐说一声，让我和天王见上一面。”我可怜巴巴的看着虵氏央求道。
　　“姐姐答应便是，你快起来。”虵氏无奈的答道。
　　“芸儿在此谢过姐姐了。”

　　第二百五十七章

　　-->
　　虵氏果然说话管用，初更时分我便带着几个孩子来到了姚苌囚禁苻坚的佛堂。
　　我缓缓的推开房门，借着幽暗的光线看向室内。只见苻坚躺在榻上，虽然闭着眼睛可是睡的并不安稳，紧紧握着拳头，嘴里喃喃的不知道念着什么，额头似乎沾着些许水雾。一个月不见人似乎苍老了许多，头上的白发又添了几许，脸上也消瘦不少，如此模样的苻坚让我有些心疼。
　　我缓步走过去坐在榻上，看着他的坚毅的面容，不自觉的摸了上去。
　　“谁？”苻坚一把抓住我的手，警觉的睁开眼睛。
　　“嘶……”这苻坚手劲真的太大了，抓的我手生疼，眼泪直在眼眶里打转。
　　“芸儿？”当苻坚看清面前的人时，脸上尽是惊喜之色。他放开手腕一把将我揽到怀里，“你可让朕想苦了。”
　　“嘻嘻嘻……”一旁的儿子窃笑起来。
　　“文玉放开可好？”听到儿子的笑声我不由得脸红起来，在苻坚怀里挣扎道。
　　“我不放！”苻坚怒喝一声。
　　他在我的惊呼中，将我打横抱起来到内室，当门关上后，不规矩的大手便在我腰际乱摸，弄得我浑身酥麻，没多久便泄了力气倒在他怀里任他轻薄。要是平时，我考虑怀孕必定不会让他乱来，可是我知道，今天过后我们也许真的会天人永隔了，这就算自己最后一次现身吧,想到这里我闭上眼睛。
　　“芸儿今日你视乎……”完事之后，苻坚穿上衣服迷惑的看着我。
　　“反常是不？”我打断他的话，惨然一笑。
　　苻坚闻言惊异，刚想说什么便被门外韩意的声音打断了。苻坚心中虽然不悦，可还是出去了。
　　“尹纬见过秦王！”来人看到苻坚后长揖不拜。
　　“你是尹纬？”苻坚对于尹纬的无理并没用责怪，打量了他片刻说道。尹纬是西羌豪强，在陇上一带颇有盛名，苻坚对他也是知道一些的。
　　“姚苌让你来作甚？”苻坚坐定后，睨视着尹纬。
　　“今氐秦气数已尽，我主顺天应命，希冀秦王禅让，以成千古贤名。”尹纬侃侃说道。
　　“姚苌欺吾太甚！”苻坚闻言大怒，将案几一拍站了起来，瞪视着尹纬说道，“禅让者，自古以来是圣贤之人所为。姚苌这个叛逆之贼，凭什么和圣贤比拟，凭什么让朕禅让，朕虽死不从！”
　　尹纬无言以对，尴尬的在那里走也不是，站也不是。
　　过了良久，苻坚火气平复下来，看看尹纬忽然问道：“景亮在朕朝官居何职？”（景亮，尹纬表字。）
　　尹纬好半天才反应过来，回道：“尚书令史。”
　　苻坚看看尹纬，过了许久叹息道：“卿乃陇上贤才，才能拟于景略堪为宰辅，而朕执政几三十载却不知卿，朕识人若此焉能不亡？”
　　尹纬听到苻坚的话，也不知道其中用意并没有回言。
　　“景亮你回去吧，姚苌让朕禅位于他，绝无可能!”苻坚冲尹纬挥挥手。
　　“秦王，我主还有一事相求！”尹纬说道。
　　“何事？”
　　“我主仰慕祝阿公主已久，欲结良缘……”
　　“住口!”苻坚大喝一声，将尹纬打断，“回去告诉姚苌，让他断了此念！”
　　“既然天王不愿那就罢了。”尹纬没有被苻坚的气势吓倒，对身后吩咐道，“将东西呈上来！”
　　过了片刻，一个青衣捧着一柄宝剑自外进来，苻坚仔细看去，原来竟是自己那柄佩剑
　　。
　　“我在此别过秦王。”尹纬告了声罪便退了下去。
　　苻坚摸着佩剑，心中怅然。姚苌将佩剑还回其中深意他岂能不知？无非就是逼着他将皇位交给出。向他这种叛臣，苻坚恨不得生食其肉，怎么会愿意禅让呢。
　　“文玉。”我看苻坚自外回来，手里还拿着佩剑，脸色似乎不好，不由问道，“姚苌派人说了些什么？”
　　“他让我禅让！”说到这里苻坚捏紧了剑柄，说出的话都有些咬牙切齿。
　　得到这个结果我并不惊讶，因为这是早在意料中的事情。
　　“忆儿，到父王这里来。”苻坚坐在床上，微笑着向忆儿招手。
　　“父王！”一旁和钰儿玩的不亦乐乎的忆儿听到苻坚叫她，屁颠屁颠的跑向苻坚身边。
　　“乖女儿，别怪父王狠心，只怪你错投了胎……”苻坚痛苦的轻声喃喃，‘噌’的将佩剑拔出，闭上眼睛直刺跑过来的忆儿。
　　过了许久，苻坚似乎感觉剑柄被什么抓着动不了，他缓缓的睁开眼睛，只见钰儿用手紧紧的抓着剑刃，而抓着剑刃的手已经血肉模糊了，而忆儿整个人吓呆了怔怔的站在那里，反应过来后，噗通一下坐在地上大哭了起来。
　　“放开！”苻坚冲钰儿怒吼。
　　“文玉你这是干什么，你疯了！”苻坚的举动让我愣神了半天，反应过来后立马冲了过来，紧紧抓着苻坚持剑的手，冲他大吼。
　　“让开！”苻坚冷声喝道。
　　“不！”我拼命摇头。苻坚这举动和历史记载的一样，是要杀女儿，我要是松手了一切都完了。
　　“岂可令羌奴辱吾儿！”苻坚一把将我推开。我没有站稳，一下踩到裙摆上，直直的摔了下去，刚好后脑磕在身后的食案上，只觉眼前一黑，再什么也不知道了。
　　苻坚看着倒下去的人儿，胸中不由得纠痛。理清思绪后，再次冲钰儿喊道：“你再不让开，别怪父王不客气了!”
　　“父王你要杀就杀钰儿吧，妹妹还小！”钰儿依旧抓着剑刃，眼泪汪汪的说道。
　　苻坚叹了口气，看着钰儿说道：“若你是我的亲生女儿，我会成全你的。”
　　钰儿听到苻坚的话，先是一愣心中了然，放开剑刃跪在地上扯着苻坚的衣摆，哭诉道：“求父王不要杀妹妹，钰儿可以求他放过妹妹的。”对于苻坚的举动，钰儿也能理解。这些天她也听说了一些事情，自己所谓的亲生父亲，竟然说要娶自己的亲妹妹，父王此刻要杀妹妹，也是怕被侮辱。
　　“他的为人我岂不知？”苻坚冷笑了声，脸色一凛剑锋直刺忆儿。
　　可是事情的结果却令苻坚惊愕，就在苻坚马上刺中忆儿的时候，钰儿先一步扑了过来，于是剑深深的刺入了钰儿胸口。
　　“何苦来，钰儿你怎么就这么傻？”苻坚将剑扔在一边，心痛的抱起躺在地上的钰儿，语气里带着哭腔。
　　“父王……父王可……可答应钰儿……放过妹妹……”钰儿如今已经气若游丝，可心中还是放不下忆儿的事。
　　“钰儿，我的乖女儿，你不能死！”苻坚眼眶已经湿润了，抱着钰儿不停的喊。
　　“父王……可要……照顾好娘……”钰儿费力的说完后，头便垂了下去。
　　“钰儿！！！”苻坚紧紧抱着钰儿，撕心裂肺的喊道。
　　“呜呜……姐姐……姐姐……”忆儿爬到钰儿的尸身上，大声的哭泣。
　　“忆儿，你可恨父王。”苻坚从伤感中恢复过来，定定的看着忆儿说道。
　　忆儿抱着姐姐的尸首，回过头咬着唇摇头。
　　“父王如何忍心杀你……”苻坚痛苦的说着，话到一半时再也说不下去了。
　　“父王苦心忆儿岂能不知，忆儿自会了断。”忆儿小脸上满是刚毅，懵懂不知的小丫头似乎一下子长大了。
　　苻坚看着忆儿，也不知说什么，再次痛哭的闭上眼睛。
　　忆儿看了看躺在地上浑然不知的女子，缓步走了过去。蹲下身子，抚摸着女子的秀发，喃喃的说道：“娘亲，请恕女儿不孝，如有来世，忆儿再做你的女儿。”
　　苻坚过了半响，当睁开眼睛时，只见忆儿安详的躺在地上，雪白的脖颈上多了一条深深的血印。
　　苻坚看着地上两个女儿的尸体，胸中只觉一窒也倒在地上。

　　第二百五十八章

　　-->
　　辛丑，苌遣人缢坚于新平佛寺，后秦将士皆为之哀恸。苌欲隐其名，谥坚曰壮烈天王。
　　————《资治通鉴·晋纪二十八》
　　我头痛欲裂，幽幽转醒发现自己竟躺在另一间房子的床上。只见儿子伏在床沿睡着，眼眶里噙着泪水视乎哭过。我说迷惑中感觉好像有人哭泣原来竟是儿子。我下床费了好大力气将小家伙扶上床，当给他盖好被子安顿好一切时，已经累得气喘吁吁了。我坐在床沿休息观察着四周状况，只见案几上的烛台早已熄灭，几缕晨光自窗户的缝隙偷射进来，使得屋子亮堂不少，也不知自己究竟睡了多久，竟然已经天亮了。
　　天亮了？尽然天亮了！我心中不由的咯噔一下。我记得昨天晚上苻坚要杀忆儿，自己上前阻拦，自己不争气竟然撞晕了，之后的事情变不知晓了,苻坚是不是……我真的不敢想了。
　　我怀着不安的心，跑进了昨天的那间屋子，当我掀开帘子看到屋子里的景象时，我的心视乎被锥子恨恨的捅了一下。我现在才知道什么是所谓的悲痛欲绝，想哭却又哭不出来，最后身子仿佛被抽空了力气，扶着纠痛的胸口，沿着门框滑坐在地上。
　　“唔……”也不知道过了多久，苻坚视乎从睡梦中醒来，当他看到坐在门框上，两眼无神的人儿时，胸中酸楚难以名状。苻坚自地上坐起来，对着我轻声唤道，“芸儿。”
　　也不知多久我听到有人叫我，我顺着声音看去原来是苻坚。看着他我胸中的怒火难以名状，一下冲过去捏着他的脖子，红着眼睛吼道：“为什么！为什么！要这样做？她们只是个孩子，你却忍心……”
　　苻坚任我捏着他的脖子而没有反抗，不一会脸便涨的通红，眼中满是痛苦。
　　看着苻坚的表情，我心中一痛，立马松开了他的脖子，捶打着他的胸口，啜泣道：“你这该挨刀的男人！我恨你!我恨你！”
　　“咳咳咳……”苻坚咳嗽了几声，抚了抚被我捏的发痛的脖子，将我揽到怀里，叹息道，“你要恨便恨吧，即便你现在杀了我，我也绝不会有怨言。”
　　“为什么要杀钰儿？”我挣脱苻坚的怀抱，睁着水雾蒙蒙的泪眼，看着苻坚吼道。苻坚要杀忆儿，是怕事后被辱，我即便再难以接受但是我还是能理解，可是钰儿是姚苌的骨肉，根本不用担心这个问题，可他为什么却这样做了，难道是因为恨姚苌吗？
　　“现在说什么又有什么用，我说不是我你会相信?”苻坚似乎不想怎么解释，说完话后看着我。
　　我摇头，我现在真的不知道选择相信他还是不信。即便自己再爱眼前的男子，可是他所作的事情怎么能让我原谅？虎毒尚且不食子，而况于人。
　　“陛下！姚苌来了。”这个时候门外响起韩意的声音。
　　苻坚看了外面一眼，也不管我愿不愿意，一把捉过我的手，从怀里拿出一个硬邦邦、有些温暖，似乎有些玉器质地的东西塞在我的手里。说了‘好好活着’便出门而去。
　　我将那东西拿起来，仔细一看，不由的大惊。只见是一方略呈正方体、羊脂白色的玉印章，在其上方雕刻这一只栩栩如生的盘龙。而印章的四个边角中有一个好像磕坏过，用黄金镶嵌着。而在透过印章底部红色印泥，赫然看到底部的八个篆字，‘受命于天，既寿永昌’。虽然我没有见过，我却可以确定这便是秦始皇当年用和氏璧做的传国玉玺。这东西在古代的意义非同一般，苻坚将这个交给我是何意？
　　“文玉……”我半天回过神来，要喊人时发现他早已出去。
　　我将玉玺收好后，当目光转道依旧躺在地上，没有气息的女儿身上，心中的悲痛再次袭来，我搂着她们的尸体再次哭了起来，也不知道过了多久自己便昏昏沉沉的睡过去了。
　　“苻坚，你果真是好样的！”姚苌坐在筵席上，用手敲着案几，脸上平静的没有一丝波澜，似乎带着面具一般，可是当苻坚出现在面前时，他的脸上的面具便碎裂了，腾的站了起来，怒视着苻坚。
　　“你姚苌也不差。”苻坚说的风轻云淡，对于姚苌的怒气根本不做理会，悠闲的坐在筵席上。苻坚看着姚苌的架势也知道此来为何，可是作为帝王气势上绝对不能输。
　　“呵呵呵……”姚苌忽然冷笑起来，脸色一凛冷声说道，“孤本来还想放你一条生路，可你千万不该杀了我女儿！”
　　“是有如何？”苻坚抬头斜视着姚苌。
　　“如何？”姚苌冷哼一声对后面的侍卫喝道，“送秦王上路！”
　　“你们不能这样！”韩意也不知道从哪里窜出来挡到苻坚面前。
　　姚苌也不回言，拔出佩剑将韩意砍倒，冲侍卫喝道：“拉出去！”
　　苻坚看着拉出去尸体，眼中流出几滴清泪。这个跟了自己数十年的内侍，虽说只是下人可苻坚多少有些感情。苻坚缓缓的从筵席上站了起来，平视着姚苌说道：“朕去后只望你好好对她，我死也无憾了。”苻坚现在最放心不下的便是那个女子。
　　“这不肖你说。“姚苌不耐烦的说完，给了侍卫一个眼神便退了出去。
　　苻坚看姚苌出去，便再次坐了下来，闭上了眼睛。苻坚只觉得白绫似地东西缠上了自己的脖颈，越收越紧，而自己的力气在慢慢的流失，意识也越来越模糊……
　　在多年前关中便有民谣说道，‘河水清复清，苻诏死新城。’苻坚听到深以为恶，每次出征告诫部下，凡地名用‘新’字的都绕道去，可是世事无常，苻坚到头来还是死于新平佛寺，竟应了童谣。
　　可怜苻坚一生仁德治天下，前半生意气风发平定中原，开阔了万里疆土，不想淝水一劫国家分崩离析，最后落得惨死逆臣之手的下场，怎么能不令人痛惜。
　　姚苌手下的将士，昔年也多为苻坚部民，曾受过苻坚恩德，当听到苻坚的死讯也暗自流泪。姚苌缢死苻坚后，因手下多有怨言，姚苌心中不由的后悔起来，但事情已经无法挽回，便追谥苻坚为‘壮烈天王’来隐晦自己弑杀故主的罪名。

　　第二百五十九章

　　-->
　　我不觉入梦，来到了一片竹林，林中烟雾缭绕，似乎还能听到溪水的声音，这个地方我似乎有些熟悉，好像什么时候来过。
　　“仙姑别来无恙！”这个时候一个老者浑厚的声音自远方传来。
　　我顺着声音望去，只见一个白胡子老者，他安详的坐在石头上，抚摸着自己的白胡子，笑盈盈的看着我。
　　“你是……月老？”我走了过去，认出了老者。
　　月老颔首，笑眯眯的说：“看来仙姑记性不错，没有忘记当年之约。”
　　听到他的话，我心中了然。我抬眸看着月老问道：“是接我回去的吗？”
　　“非也！”月老摇头。
　　我迷惑的看着月老。
　　“仙姑尘心太重，十数年仍然牵绊红尘。玉帝震怒，敕令老夫前来，削夺仙姑仙籍的。”月老看了我一眼，叹息了声继续道，“至此以后，仙姑便要永堕轮回，以后仙姑好自为之。”月老说完，便消失不见了。
　　“哈哈哈……”我大笑了起来，我笑世事荒唐，笑人生的无奈，笑老天的作弄。
　　我自睡梦中醒来后，正在回忆梦中的情景时，儿子哭的可怜兮兮的扑到我怀里。
　　“怎么了？”我抚摸着小家伙的脑袋问道。
　　“父王……父王被姚苌杀了……呜呜呜……”儿子哭诉道。
　　“你说什么？”我心中不由的咯噔，捧起儿子的脑袋，瞪大眼睛看着他。
　　“父王死了……”
　　我听到儿子的话脑袋有些发昏，差点晕倒。我定了定神直往外室跑去。当自己掀开帘子看到倒在地上的人时，我再也站不住了，仿佛被抽空了力气似地摔倒地上。
　　我看着地上眼眸紧闭，直挺挺的躺在地上的男子，心中的痛难以名状。我用发抖的手抚着他的那让我多年来百看不厌的脸庞，哭着自语道：“文玉，妾此生愿以女身和你共始终，是因为妾真的喜欢你，愿为了你而活。既然你已去，妾在这世上也没有活下去的意义了，妾这便来了！”
　　说完这话，我看着一处墙壁便撞了上去。
　　“娘！！！”这个时候儿子撕心裂肺的声音响起，拼命的抓住我的衣角，可是还是晚了一步。
　　我本以为自己便这样离去了，可是自己命却比蟑螂还硬，此次自杀竟没有死，等再次醒来的时候，已经是几天后了。
　　顺从天意，逆命遭劫，乙酉辛丑，绝地逢生。
　　我躺在床上忽然想起释道安法师当年给自己写的那十六个字，原来老天竟是如此{炫}残{书}酷{网} ，自己多年来顺着历史而行，却得到这样的结果。苻坚死了，两个女儿死了，却让自己活了下来，这样残忍的结果还不如让自己死了干脆。
　　我捡回了这条命后已经想通了，因为这个世界还有自己的责任，如自己便这么去了，未成年的儿子怎么办？肚子里的孩子怎么办，他既然存在了，就有活在这世界的权力，我怎么能狠心的剥夺。想到这里我的手覆上了小腹，但愿孩子你能平安出世。
　　长安城秦王府。（原益都侯府）
　　柳絮飞扬又一春，如今已是晋太元十一年·前秦太安二年（公元386年）四月。世事无常，我本以为自己就那样去了，没想到自己还好好的活着，而且再次回到了这个生活了十多年的城市，只是如今江山易主，让我心中不由的伤感。
　　而这不久之前，被自己当做弟弟，让自己爱恨交加倾国倾城的男子慕容冲，因为不愿意和众鲜卑东归，也被杀死在这座城市里。
　　我站在昔年侯府的清心亭边，看着池塘里盛开的荷花，想着往事心中怅然。
　　自从苻坚去后，为了没出世的孩子，我只有和姚苌委曲求全，同意回到他的身边。可我心中却另有我的打算，是想着等着孩子大一些，想办法逃出去投奔江东的赵希夫妇，如今这世上的亲人也只有他们夫妻。可是事情到底能不能实现我真的没有底，因为自苻坚新平遇难后，我的命运已经改写了，将来如何我茫然不知。如果逃的出去也罢，要是失败了难自己后半生只怕要留在姚苌身边了此残生，我真的不想看到那样的结果。
　　“哇哇……”这个时候，小婴儿的哭声将我拉回了现实。
　　我回过身子，只见虵氏抱着一个三个多月的女婴走了过来，而儿子一脸不乐意的跟在后面。
　　“姐姐怎么将孩子抱来了？”
　　“小君一直哭的不停，想必是饿了，我抱着来找娘。”儿子嘟着嘴抢先说着，看了虵氏一眼说道，“谁知她半路上将妹妹抢走。”虵氏只是笑笑，没也在乎儿子的小动作。
　　“别不高兴了。”我笑着拍拍儿子的脑袋，从虵氏手里接过孩子，“姐姐给我抱。”小君是今年正月自己回到长安后出生的，为纪念苻坚便取名为苻君。
　　“原来都在这里？”这个时候一个熟悉的男子声音响起，不用看也知道是姚苌。
　　“妾身见过大王。”虵氏连忙福身。
　　“你们先下去，为夫和阿奴还有些话要说。”姚苌和虵氏说着话，眼睛却目不转睛的盯着我。
　　虵氏很识趣的从我怀里接过孩子，拉着不乐意的儿子，退了下去。
　　“你有话便说！”我看众人远去，对姚苌冷冷的说道。
　　“这么多天了，阿奴似乎还没有学乖，”姚苌邪笑这靠近我，用手擒住我光洁的下巴，打量了半天才说道，“为夫当年便说过，你逃不出为夫的手掌心，如今怎么样？”
　　“你混蛋！”我挣扎无果，便大骂了起来。
　　“何必如此激动，是不是想为夫了？”姚苌趁机在我唇上啄了口，继续说道，“下月为夫便会称帝即位，到时便要入主未央宫了，你是为夫的女人我绝对不会亏待你。”
　　”你无耻！“我用力擦着嘴，怒视着他。
　　“为夫决定了，等我当了皇帝便封你为昭仪。”姚苌不理会我，放开我的下巴，只顾自的说道。（昭仪：后宫嫔妃封号，在后秦宫中仅次于皇后。）
　　“我不稀罕！”现在恨不得杀了这个男人为苻坚报仇，哪里能去当他的后妃。
　　“这由不得你！”姚苌再次擒住我的下巴，缓缓的抬起使得我被迫仰视着他。姚苌一字一句的听说道，“这些天你最好老实点，等着当你的昭仪，不然得话苻坚的那两个孽种我不保证能放过。”姚苌说完后，很拽的离去了。
　　姚苌的秉性我是了解的，我要是不顺他的意，自己的孩子只怕凶多吉少。可是要是进了未央宫，当了他的昭仪，那以后要离开这里只怕难了。

　　终章

　　-->
　　襄阳道中。
　　我坐在马车上闲的无聊，看了眼在一旁睡的正香的赵希，坏心眼的想,现在反正无事拿赵希调侃一下也不错，于是我一手捏住他的鼻子，另一只手堵住他的嘴看他的反应。
　　“嘻嘻嘻……”一旁的寻绮和怜卿暗笑起来。
　　“嗯嗯……唔唔……”赵希不能呼吸，用手胡乱扑腾几下打掉我的手，睁开眼睛大口吸着气。
　　“终于肯醒来了？”我笑着说道。
　　“你知不知道那样会死人的？”赵希瞪大眼睛，咬牙切齿的说道。
　　“还不是活的好好的？”我不以为然。
　　“呵呵呵……”他看着我笑了起来。
　　“你笑什么?”赵希忽然发笑让我不解。
　　“你这人真够放的开。”
　　“你什么意思，你给我把话说清楚？”我瞪视赵希，这小子听他口气绝对说的不是什么好话。
　　“我……我出去驾车。”赵希自觉失言，连忙找借口溜走。
　　我也不打算了赵希那小子计较，于是便作罢。
　　却说前几天，姚苌登基称帝后，便要将我迁入未央宫，连册封我为昭仪的诏书都拟好了。我本来以为姚苌说册封的事情只是随便说说，没想到却是真的，这让我不由的着急起来。可是逃跑并不是那么容易，姚苌对我心中有数，为了防止我逃跑早就让人将我看的死死的。而在这个时候，赵希却出现了，真可谓是雪中送炭。于是再三央求虵氏才出了府后，才跟着赵希跑了路，虽然知道累赘，还是将寻绮和怜卿姐弟带上了。我们还没出长安城就被那姚兴那小子逮到，我说了许多好话他才将我放了，而且一直将我送几十里，这也不枉当年自己对他的好。
　　宛陵山中。
　　青碧色的泾溪缓缓流淌在山间，水上不时飘过打渔的木筏或小船，一群群水鸭子也在河里嬉戏，在水面上留下一道道波痕，而你要是仔细观察，会发现不时有淘气的小鱼跳出水面呼吸。而在泾溪边的山坡上，长者成片的竹林，微风拂过，发出沙沙的响声，而在竹林的深处，远远看去却有几间茅草和竹木修葺的房屋若隐若现。（泾溪，古水名，即今安徽青弋江。）
　　“赵希你小子真的会选地方，风景这么好的地方都被你找到了。”我用力拍了一下他的肩膀。
　　“你就不能轻点！”赵希白了我一眼，小声嘀咕，“这还是女人吗？
　　”有种再说一遍？“我危险的看着他。
　　“我先回去了。”赵希视乎脚底抹油便跑了。
　　“你这混蛋！”看着远去的赵希，我抱着小君气的直跺脚。该死的他都没告诉我在哪里住便跑了，让我逮住要他好看。
　　“娘，赵叔叔跑那边去了，我们赶紧跟上。”儿子的声音响起。
　　“他要跑便跑，我才不去追，我们去前面坐一会。”我拉着儿子向不远处的青石走去。赵希那小子他有种将我撇这，看他家的那位不将他吃了。
　　我靠在竹子上，仰望着清澈的天空，心中开始思索。十几年带着些许血腥般的生活这回总算结束了，下半辈子自己大约便要在这山明水秀的山中过下去了，不过这样也不错，也许生活清苦些可是自己再也不用面对世事的纷争了。
　　“姐姐……”
　　“小芸……”
　　这个时候两个激动，略带哭腔的声音传来，我听声音便知道是谁。
　　我抱着小君自石头上站起来，看着跌跌撞撞跑来的人，眼中已是水雾一片，如今自己的心情，恐怕不是言语所能表现。
　　晋太元十二年春（公元387年）。
　　上巳节这天，采莫一家和媛媛他们带着儿子都去游春，我身上懒不想出去，便留了下来。我在屋子里呆的实在太闷了，便抱着小君在院子里玩耍。
　　“你是小君君吗？”咬着女儿的耳朵说道。
　　“咯咯咯……”女儿被我逗乐了，小身子笑的前俯后仰。
　　“小君君，好听话，真是娘的乖宝宝……”我摇晃着怀里小君，阴阳怪调的唱道。
　　“咿呀……呜呜……娘……”小家伙抱着我的脸口齿不清的乱说一气。
　　“小君君不着急，娘慢慢给你教。”我轻声轻语的说道。
　　“砰砰砰！”这个时候，忽然想起了敲门的声音。
　　“谁呀？”我答应了声便抱着小君往大门走去。采莫他们走了不到两个时辰，不会这么早回来，那到底是谁。
　　当我打开大门看清来人时惊讶的下巴快掉下来了，而来人却用含着爱怜的眼光看着我。
　　最后还是我先反应过来，我看着他问道：“幼度怎么找到这里来了?”
　　“若君不请我进去坐坐吗？”谢玄紧紧的盯着我。
　　我咬咬唇，有些局促的说道：“那……那幼度里面坐吧。”我将谢玄让到屋子，自己也抱着小君回去了。
　　“我……”
　　“你……”
　　也不知道这么回事，见到谢玄后自己尽然不知道怎么说话，而他也坐在那里不知道想什么，真正的成了相对无言了。当我鼓起勇气想说什么时，他同时也开了口，将我弄得不知如何是好。
　　”还是我先说吧。“谢玄尴尬的笑笑，眼中略带同情的看看我，隐晦的说道，“你的事情我已经知道了，事情你不要多想……”
　　“不会的。”我勉强露出一个笑容，想压住胸中的悲痛和泪水，可眼泪还是慢慢的爬上了脸颊，我忍住想不哭，可是眼泪却像关不住的水龙头直往外涌。
　　“对不起，我不该提让你伤心的事。”谢玄看到我的表情，脸上全是歉意。
　　“呜呜……”我抵不住胸中的郁结，防线终于崩溃了，趴在案几上哭了起来，我哭的天昏地暗，直到苦累睡去。
　　红日西沉。
　　当我醒来的时候已近黄昏，我发现自己竟然躺在床上，谢玄也没有走，正坐在榻上目不转睛的看着我，不用想也知道自己被谁抱上床的。
　　“现在什么时辰了？”谢玄的目光让我脸上发烧，我低下了眼帘用其他话题转移其注意。
　　“快酉时了吧。”谢玄看看窗外说道。
　　“哦。”我机械系的点点头。
　　“若君，我想……”谢玄看着我欲言又止。
　　“有什么就说吧。”我淡笑。
　　“我想我们，我们……”谢玄也不知道是太激动了还是怎么的，就是表达不出意思。
　　“不行！”我笑着摇头。谢玄要说什么我怎么能不知道，可是我的心已经被苻坚填满了，怎么能容得下其他人。
　　“为什么？”谢玄语气激动，捏着我的双肩吼道，“这些年来你一直拒绝我，他活着也罢，如今人已去了，我谢玄只是想好好照顾你，就这点小小心愿你也狠心拒绝？”
　　“现在不行！”我忍着肩膀上的痛楚，看到他痛苦的表情，心中一软便放松了口气。
　　“三年期满可好？”谢玄听到我的话好似看到希望，放开我的肩膀，看着我等待答案。
　　“我……”我现在不知道说什么好，答应了谢玄让我如何面对死去的苻坚，可是让我直接拒绝他，我心中有些不忍心，想了半天也想不到理由。
　　“我不会和上次一样的，我会让你做我唯一的妻！”谢玄说的很干脆，也很坚决。
　　“你！”我惊讶的看着他。这还是一向行事稳重的谢玄吗，这样的保证也敢说，要知道他还有原配袁氏啊，难道他要休妻不成？
　　“你好好先休息，我先回去了。”谢玄说完便往门外走去。
　　“天色已晚，你就留下明天再回去吧。”
　　“不必了！”谢玄刚走到门口，忽然想到什么再次停了下来，回到我身边将一个东西放在我手中，“这个还给你。”
　　看着远去的谢玄，我心中不由的后悔，现在我答应了谢玄怎么对的起死去的苻坚。我将目光转向谢玄放在我手里的东西，仔细一看竟是昔年被他没收的‘胜邪’。
　　我将‘胜邪’收好后，这个时候一个历史片段闪过。好像历史上的谢玄因该再过半年后便去世了，而苻坚的三年期是一年半后的事情了。算了，不要想那么多了，我当年负的谢玄太多了，这事就算给他留下最后的幸福吧。
　　谢玄走后一段时间，我心里有一事一直不明白，谢玄如今在建康，和宛陵相距百里多，他怎么能找到这里。有一次赵希喝醉酒了告诉我，是他去年的时候，托人去了书信，将我的消息告诉了谢玄。听到这个我恨得咬牙，这赵希成事不足败事有余，我活的好好的他竟然给我找事，是看我活的太长了？因为此事我一个月没理赵希，最后在媛媛的劝说下才和好。
　　晋太元十三年秋。（公元388年）
　　时间不觉又是一多年，诜诜前不久刚满十四，而小君也有两岁半了。也许山中的日子太悠闲，我恍惚有种不知人间岁月的感觉。
　　今天是死苻坚三周年，我不可能跑到新平去祭拜，于是便在家里设祭。
　　“诜诜，给你父王上炷香。”我拜完之后对一旁的儿子说道。
　　儿子捻起香烛点燃，插在香炉里，对着灵位跪下再拜稽首，起身后看着灵位朗朗说道：“父王你在地下安心，孩儿会好好保护娘亲和妹妹的，有朝一日孩儿定会杀了姚苌那个羌贼为你和两个姐姐报仇，望父王在天之灵保佑！”说完儿子再拜了下去。
　　“起来吧，你父王定会听到的。”我将儿子拉起来，笑着说道。
　　“娘我也要拜爹爹。”一旁的小君嫩稚的声音响起。
　　这小家伙动作还真快，我刚想说什么她噗通一下跪在蒲团上，磕了个头坐起来后对着灵位一本正经的说：“小君希望……希望爹爹让我快快长大，然后可以小磐和念儿哥哥一块玩。他们都嫌我小，都不和我玩，小君……”
　　“你这孩子，拿来那么多要求，和娘到外面去。”我一把将地上嘟囔不听的小君抱起。
　　“放开我，我还没和爹爹说完……”女儿不满的嚷道。
　　我刚从屋子里出来，不想却和一个人撞了满怀，我以为是赵希，刚想开骂那人却开了口。
　　“姨娘。”
　　我觉得着声音怎么有些熟悉，迷惑的抬起头来，当看清来人时，这可惊讶不少，我指着他好半天才回过神，傻傻的问道：“永道你怎么来的？”要知道苻宏现在寄居江州，从那里来宛陵少说也有八百多里。
　　“呵呵呵……”一旁的赵希用看白痴的眼神看了我一眼，说道，“能怎么来，当然是走来的。”
　　我没理会赵希，等我将苻宏安顿好后，将赵希叫到没人的地方，一把揪住他的耳朵，压低声音声音咬牙说道：“这也是你弄来的？”这该死的赵希，去年弄来一个谢玄我已经够烦了，他如今有将苻宏弄来，是想我一怒之下弄死他吗？
　　“竟……竟然被你猜到了。”赵希忍着疼痛，嬉笑着说道。
　　“到时候人走了看我怎么收拾你！”我瞪了赵希一眼，便放开赵希可怜的耳朵。
　　“果然是姐妹都喜欢揪大爷耳朵。”赵希揉着耳朵嘟囔，“好心帮忙还没好报，真是没天理！”
　　“你说什么？”
　　“我先回屋了。”赵希不由打了个冷战，一溜烟跑了。
　　“妹妹！”这个时候一个又有些熟悉的声音响起。
　　这称呼怪熟悉的，谁叫我妹妹？我带着疑惑抬头望去，这次来人对我的惊讶程度不比见到苻宏小。我说是谁叫我妹妹，尽竟是谢才女，谢葭。她好好的在会稽陪着王凝之便是，跑到这里干什么，也不知道她葫芦里卖的什么，而谢葭后面跟着的男子竟然是谢玄。
　　我现在思维有些混乱，那次谢玄前来求婚后，一直一年多都没有来，我以为他真的去了，为此我还伤感了好几天，可是没想到一年半过去了，竟然再次出现在我的眼前。我现在真的搞不懂了，难道历史真的出现了偏差？
　　“若君。”谢玄轻声唤着发愣的我。
　　“呃……”我回过神后，笑着说道，“回屋坐，回屋坐。”
　　今天是什么日子，人来了一个又又一个，把我都搞晕了，该不是赵希那混小子搞的鬼？
　　“姐姐我们回来了，快出来接啊！”采莫的声音远远在大门外响起。
　　“你们怎么买这么多东西？”我循声过去去，当看清状况老大惊讶。好家伙这采莫和媛媛几个该不是要冬眠储备粮食，竟然买这么多东西。
　　“姨娘你将这个那回去吧。”卫娴将一个不大不下的纸包递给我。
　　“你这丫头，到学会指派大人了？”媛媛敲了下卫娴的脑壳。
　　“没事的，过一半年给他许了人家看她怎么指派我。”我接过为卫娴手里的东西，笑着说道。
　　“姨娘，我不理你了！”小丫头一听红了脸，有些窘迫的跑了进去。
　　可媛媛和采莫两人互相看了看，又看了看我抱着东西便进了院子。我总觉的他们这些人神神秘秘的总有什么事情瞒着我，等将那几个人送走了再问个清楚。
　　却说这天中午我正睡午觉，的迷迷糊糊听到门外有人敲门。
　　“别敲了，让我再睡一会!”我将身子翻到内侧，继续睡去。
　　“小君掉到水里了！”
　　闻言我一下惊醒，麻利的将衣服穿上便去开门便问：“小君在哪里，要去救她？”
　　“哈哈哈……”众人闻言都笑了起来。
　　“娘。”这个时候屋子里响起女儿呓语。
　　“你们！”我怒视着众人，开这种玩笑好玩吗？我刚想进屋便被谢葭拉住了。
　　“你干什么？”我恼怒的要甩开她的手，却没有成功。
　　谢葭也不回言，给采莫和媛媛使了个眼色，两人立马会意，也不顾我的反对便将我拉到了一间屋子。当我看到屋子里的东西时，我便完全明白了。我说这几天他们死活不让我进这屋子，原来是要在这里将我卖了。
　　“快拿妆奁过来。”谢葭将我按做在妆台，便对一旁的采莫说道。
　　“你们不能这样！”我挣扎道。
　　“今天一切姐姐说了算，妹妹你等着当新妇吧。”谢葭按着我强势的说着，回头对媛媛说，“我将她按着，你去将喜服拿来。”
　　“姐姐我求你了。”我急得都哭出来了。
　　“好妹妹，今天听姐姐一次。”谢葭轻轻的给我将眼泪抹掉，哄道，“以后你让姐姐干什么都可以。”
　　“……”我现在是彻底无语了，只有对天翻白眼。当年答应了谢玄嫁给他，我便后悔了。可凡事有商量，这样逼婚可不是好。我记得我已经不止一次被人逼婚了，姚苌这样，苻坚这样，遇到谢玄还是这样，他们怎么总是不给我商量余地。而这次逼婚的道罢了，帮衬的实在是太多了，我真是倒了八辈子霉。
　　过了没多久，只见一个黛眉如山，唇若朱丹，冰肌玉骨的佳人出现在模糊的铜镜。看着自己的容颜我也小小的惊讶了一番。没想到自己人将中年，仔细打扮起来风韵依旧不减当年。
　　“如何？”谢葭视乎对自己的手艺颇为满意。
　　“凑活着看吧。”我对谢葭她们不经过同意便要卖我的事情相当不爽，于是便想打击一下她满足一下自己的报复心理。
　　“反正不是给我看，无所谓了。”谢葭不以为意的说道。
　　红日偏西。
　　“吉时已到！好了吗？”门外响起了媛媛的声音。
　　”好了！好了！”谢葭朗声回言，将喜服抖开对我说道，“快穿上！”
　　“姐姐！”我现在真的没有心理准备。
　　“我不和你废话，有什么明天再说。”谢葭也不多言，麻利的给我穿上纯白色的喜服，并帮我绑好系带，拉着我转了一圈，看没什么问题便簇拥着我出了门。（注释：魏晋时期尚白，婚服也多为白色。）
　　“哎呀！我怎么忘了！”这个时候谢葭大叫了声再次回到屋子，将案几上的白色绢扇，拿来递给我，“拿着这个。”
　　我看了一眼便接了过来，遮在脸前，这东西和后世的喜帕作用是一样的。
　　我在谢葭等人的簇拥下来到喜堂外时，远远便看到了同样穿着喜服的谢玄站在里面。本来心中已经答应了，可是到了这里我却心生胆怯准备打退堂鼓。
　　“姐姐我求你了，还是算了吧。”我回头可怜兮兮的看着谢葭。
　　谢葭闻言脸色不豫，看着我半天不语。
　　“采莫。”我将目光转向采莫。
　　“姐姐我听夫君的。”采莫将皮球踢给赵希。
　　“赵希！”我怒视着他。这些事情都是这小子搞的鬼，要不然我怎么会这样。
　　“我又被冤枉了。”赵希摊手，装着无辜。
　　“永道。”
　　“怜卿。”
　　“寻绮。”
　　“怜君。”
　　我将可怜的目光送遍了所有人。
　　“好了，别磨磨蹭蹭了。”这个时候谢葭终于有了声音，推搡着我。
　　“今天日子不好！”我急了，胡乱找借口。
　　“太元十三年八月三十，吉，宜嫁娶。”
　　太元十三年八月三十？那不就是今天，原来他们早就定了日子了。可是我还不死心，继续说道：“我不要当妾！”谢玄有妻子的，他总不能休妻吧。
　　“没人让你当妾。”谢葭语气平淡。
　　“可是……”我疑惑了。
　　”真是麻烦，要知道什么等成了亲为夫慢慢告诉你。”我只觉身子一轻被人抱了起来。
　　“快放我下来！”我惊呼。
　　红烛高照。
　　繁琐的婚礼总算完了，谢玄大松了口气。当他推开房门看着兀自坐在床上，小手绞着衣带紧张的佳人，露出了一个满足的笑容。自己多年的心愿，这日终于实现了。佳人的小脸在昏暗的烛光照耀下，秀丽中更添几分娇艳，让人恨不得狠狠咬上一口。
　　“幼度。”我正坐在床上，紧张的想着如何面对谢玄的时候，只觉有什么一直盯着自己，抬起头来却看到谢玄满含深情的目光，这让我不由的脸上发烧。
　　“嗯？”谢玄蹙眉。
　　“夫……夫君……”我红着脸怯怯的说道。虽然当年也叫过，可那是在自己失忆的情况下，如今还真有些羞于出口。
　　谢玄不语，轻轻的坐在我身旁，将一个不知什么东西插在了我的发间，我不由的用手摸了摸，原来是一支珠花，总觉得这珠花有些熟悉的触感。
　　“怎么能将为夫送你的东西随便与人，为夫再给你插上，以后不能随便丢弃，知道吗？”谢玄用手托起我的下颌，盯着我的眼睛。
　　“哦。”我垂眸应声。我说嘛原来是当年他送的那支，只是没想到这么多年了，他竟然还保留着。
　　“若君。”谢玄闻言心情大好，紧紧的揽着我的腰，将下巴放在我的头顶嗅着我的发香，“天色不早，该歇息了。”说着便压住我，要帮我宽衣解带。
　　“先起来，我还有话要说。”我推拒着他说道。我心里暗暗鄙视了谢玄一下，这人怎么这么饥渴光想着干那事。
　　“说吧。”谢玄轻笑了声，便从我身上起来。
　　“袁氏姐姐和……”
　　“哎！这事情我早就想说了，两年前袁氏和瑍郎相继弃世，客儿自有诸父照顾，凡世我已无牵挂。”谢玄打断我的话，轻叹了口气淡淡的说着，眼中闪过一丝愧疚。（注释：瑍郎，谢玄儿子叫谢瑍，瑍郎是我随便绉的小名。客儿，是谢玄之孙，谢灵运，小名客儿。）
　　“夫君莫忧。”我用手抚着他的心口安慰道。我说他当时怎么答应那么干脆，连谢葭也是那样口气原来是这样。对于这个消息，我心中既惊又喜，原来这辈子自己终于有机会摆脱为妾的命运了。
　　“不过为夫身边还有你这可人，也算老天待我不薄。”谢玄调笑着着，放到腰间的手开始解我衣带，“天色不早还是安歇了才是。”
　　“你这人怎么这么急色！”我脸上一红，恼怒的吼了谢玄一声，平复心绪后继续问道，“我话还没问完呢。”
　　“你问吧。”谢玄将手再次放了下来，无奈的笑笑。
　　“建康……”我说道一半又不知道怎么说了，要知道谢玄现在和我一样，也跳出了历史的轨迹。
　　“建康我以后不回了。”谢玄知道我要说什么，看了看我笑着说道。“那个康乐县公谢玄已经死了，现在在你面前的是你夫君，一个平民百姓而已。”（康乐县公，谢玄淝水之战后，以功封康乐县公。）
　　“你怎么……”这谢玄怎么这样说自己。
　　“哪里来那么多话，我们夫妻现在因该好好做些事情才对。”谢玄不耐烦的打断我的话，将我压到床上再次动手解我衣带。
　　“我还有话要说，夫君你不要……唔唔唔……”我大惊，推拒这他如泰山压下的身躯，嚷嚷道。
　　“如此不听话，得让你好好长长记性。”谢玄说着吻住我的朱唇惩罚性的啃咬着手也没闲着。
　　过了片刻。只觉有东西被谢玄从我脖子上撕扯下来扔在地上，而且发出了响声。
　　“唔唔……传国……唔唔唔……玉玺……”谢玄的举动让我有些气愤，苻坚交给我后，我知道它重要的很，这几年一直带在身上。没想到现在却被谢玄扔了。我被他吻得七荤八素，想说清楚话都不行。
　　“管他什么玉玺，为夫今晚只要你！”谢玄放看我的唇，看了眼躺在地上的玉玺，继续爬在我身上做没有完成的动作……
　　今生已矣，文玉，如有来世，我们还能在一起吗？我心中怅然……
　　……
　　“不要……轻点……”
　　“满足你……”
　　“啊……”
　　红帐中，春光旖旎，一对夫妻抵死缠绵，演绎着爱情之歌。
　　（全文完）

　　后记

　　-->本文到此也就结束了，至于番外，我还没想清楚要不要写。大家不要有太多的期待，也许心血来潮便写了，也许不会写。
　　自五月底开始更文，半年终于将文完结，我心里的一块石头放下了，没给大家留一个坑。还有就是这是第一次写文，里面安排总会有些不尽人意的地方。我想要对文进行一些情节修改，大家可以提意见。



本书由炫书网www.3uww.com提供下载
本书来自网络收集，并精心整理提供免费下载。版权属作者或出版社所有。原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
