
文案1 
花花公子变成花花公主，这是一次穿越带来的意外结局；中国占据了整个南半球，这是无数努力换得的必然成果。
情节离奇而狗血，人物变态而搞笑，思想怪诞而新颖，结局……看了才知道。

文案2
这是一段囧男霉女的狗血传奇。
穿越穿进同一人体，女孩竟有男人性趣，吵架吵得不会走路，倒霉倒到喝水塞牙。
情节离奇而又狗血，人物变态而又搞笑，思想怪诞而又新颖，她（他）成就了一个横亘古今、包容男女的荒唐梦。 

01囧男霉女的恩怨情仇

繁华喧嚣的都市，热情似火的夏夜，高耸入云的大厦，寂寥无人的楼顶……月明星稀的夜空下，两个全身半裸的男女，一前一后趴在楼顶平台的围栏上，正在进行着成年男女之间的游戏。
不，不是游戏，而是竞技，是力量的较量，是人性与兽心的搏击。沉醉的女人显得那么虚弱无力，仅凭残存的一点理智进行着无效的反抗，烂醉的男人如此地强悍有力，所有的理性都变成了欲望的奴隶。
站立不稳的女人只有无力的挣扎和虚弱的诅咒，短裙被撩过了头顶，内裤被扯到了脚底，女人的身子被男人紧紧顶在围栏上，随着女人一声尖利的惨叫，男人开始疯狂地耸动、耸动、耸动……
女人的叫骂逐渐微弱，而男人的声音却日渐高亢，好一阵之后，终于传来一声饿狼饱食后的嚎叫。男人的身子慢慢离开了女人的身子，背靠着身旁的围栏，一下委顿在平台之上……
不知过了多久，男人被女人有力的耳光打醒过来。
“畜牲，狗娘养的花花公子，为什么强jian我？”
“强jian？强jian？我强jian你？我似乎记得，是你主动上来搭讪，是你向我要酒喝，是你让我带你来到楼顶，是你说我很帅很酷很迷人，是你主动摸我、吻我、挑逗我……喂，你不是想敲我竹竿吧？”
“敲你妈的竹竿！姑奶奶跟男朋友谈了两年，只让他摸了摸手，嘴都没给他亲一下，你这狗娘养的居然只是给了我一杯酒……”
“姑奶奶，我也不记得几杯了，但最少有三杯，我不是担心你醉死，你还会接着喝下去。”
“好，就算是三杯！你送了三杯酒，就把我的身子给破了，总得给姑奶奶一个说法。”
“说法？什么说法？如果是两个月之前，你要工作，我马上给你一份工作，你要钱，我给可以给你几十上百万。呜呜呜呜，现在我爸下台了，我妈被关了，我的公司被封了，我的别墅、汽车和所有值钱的物品都被拍卖了，我本人还欠着三百多万的高利贷……”
“我靠你妈，你这就叫惨？你他妈惨得过我？父母为了生一个儿子，生下了我们七姐妹，家里被计生干部罚了十几次款，到我弟弟出世时，家里只剩下一间草房和九个烂碗。我为什么记得这么清楚，因为全家人只有盛饭的碗，菜只能装在锅里。”
男人点点头后，女人抹抹眼睛又着道：“我初中没读完就回家做事，好不容易熬到十八岁，男朋友嫌我死板找了别的女人，爸妈又想把我嫁给六十多岁的有钱老头，我只好从舅舅家偷了一百块钱，爬火车跑到上海。”
男人忍不住笑出来时，女人黑暗中白他一眼，又接着道：“一年下来，我找了三十九份工作，最长的一份工作也没做到半个月，他们不是嫌我初中没读完，就是嫌我做事太笨，说白了其实都是赚我样子土气人难看。”
男人诚恳地点点头道：“如果昨晚不是喝得烂醉，我绝对不会对你那样，我现在都不敢相信自己之前对你那样了。”
女人跳起来就给了男人一脚：“我靠你妈，你想耍赖是不？姑奶奶好歹是个红花女，你要了我就必须负责。”
男人一翻白眼道：“如果是两个月之前，比你漂亮十倍的女人我也不考虑结婚，可现在你如果想结婚，我也不会在乎，只要你自己掏几十上百块钱的工本费就行。呵呵，昨天来这里的路上，我把钱包里所有的钱都给了的士司机，那狗娘养的司机最后把我的皮匣都没收了！”
女人一翻白眼道：“嫁你？你想姑奶奶整天跟着你躲债，还是想把我卖了替你还债？”
男人又一翻白眼道：“卖你？我大学学的不是营销，毕业后开的是网络游戏公司，不太懂推销之类的知识，你这样子得好好包装一下，才能卖个不错的价钱，可我哪来的本事和金钱给你包装？另外还有一个办法就是买一送一，可我们能送人家什么，总不能送我这个花花公子吧？”
女人又跳起来给了男人一脚：“我靠你妈，你一副死猪不怕开水烫的死相，是铁了心不负责吧？姑奶奶一无所有，只有纯洁的灵魂和清白的身子，你不但奸污了我的身子，也沾污了我的灵魂，姑奶奶跟你拚了。”
男人坐着一动不动，邪笑着道：“早两个月前，我跟人合租了一间房，至今没交一分钱费用，同屋说我今晚不交钱，他就把我行李扔到楼下去。如果他说话算话，我回去连换洗的衣服都被捡破烂的捡走了，你让我这样一个人怎么负责？”
女人一咬牙道：“姑奶奶生下来就没过好日子，再活下去也看不到好结果，活累了，活烦了，活够了。姑奶奶要你陪着跳楼。”
男人呵呵一笑道：“跳呀！谁怕谁嘛？我其实想过几次了，只是一个男人跳楼让人笑话，再说一个人跳也没意思，有你这个‘霉女’陪着跳，我也算是死得其所了。”
女人咬着牙道：“该死的流氓，我祝你下辈子变成女人，抱着天仙一样的美女也没本钱享受。”
男人呵呵一笑道：“如果真的有来世，我希望你变成漂亮的女人，最好是绝代芳华、倾国倾城，如果真是那样的话，我会一直跟在你身后穷追你结婚。”
女人笑了一下，又咬着牙道：“我祝你从小就生活贫穷之中，最好是比我小时更凄惨。”
男人又呵呵一笑道：“我祝你长一个聪明的脑袋，能从困境中看到人生的希望。不过千万别学我，有一个灵光的脑袋却不用来干正事，只想一辈子能泡成百上千的美女。”
女人笑了一下道：“如果真能那样，我希望跟你这狗娘养的再相遇，好好坏坏都生活一辈子。”
两人又一番打情骂俏之后，俨然成了一对至死不渝的情侣，最后他们相拥着、亲吻着、欢笑着，从这座都市有名的高楼上跳了下去……
万事因巧而生，就在两人即将亲吻大地的那一刻，下面的化粪池竟然发生了沼气爆炸，当警察和消防战士赶到时，只见到一地的大便，却不见满地的碎肉污血，更不见什么男尸女魄……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

02精准无误的来世报应

“臭！”
“臭死了！”
“又是老四拉屎吧？”
“不是他，他屁屁是干的。是四妹吧？”
“不是四妹，也不是三妹，好象是哑巴。”
“就是二姐！该死的哑巴！臭死人了！”
花花公子的灵魂在一片吵闹声中苏醒过来，突然觉得恶臭无比，从自己身上径直往自己鼻孔里钻。
黑暗中，他感觉世界变大了，同时又惊讶地发现：自己躺在一个长愈一丈、宽约六尺的大炕上，原本挤满了人的大炕，现在只剩下自己和一个熟睡的小男孩，极力远离大炕的一群高高矮矮的孩子，正冲着自己指点、斥责、叫骂。
一个高大黑瘦的男人拿着松明走过来：“你这又傻又呆的死哑巴，在家白吃饭也就算了，还给全家人添麻烦，老子明天就把你卖了。”
高大黑瘦的男人一开口，那一大群高高矮矮、男男女女的孩子也纷纷附合，话语中象是真要把什么人卖掉。
花花公子想说话，却发不出任何声音，从他们的话语中，花花公子突然感到一种莫名的恐惧和巨大的惊慌：二姐？哑巴？这是说自己吗？眼前的一切是怎么回事？
花花公子借着灯光一看自己，破碎不堪的衣服上满是大便，更为可怕的是自己……自己竟然……竟然变成了一个十一二岁的小女孩。
晕，跳楼前那个女人的诅咒灵验了，他来到了另一个世界，来到一个子女众多的贫困之家，成了一个备受家人歧视和厌恶的哑女。
报应，精准无误的报应，即时应验的报应……我靠，他前世强jian的那个霉女，不会是一个女巫吧？
那个该死的霉女跟自己一起跳楼的，自己来到了这里，她去了哪里？不管，如果见了面，就狠狠修理她一顿，不仅要强jian，而且要S-M，要打得她比前世更丑，看她还敢不敢再长一张乌鸦嘴。
该死的丑女人、笨女人、倒霉透顶的霉女！啊呀呀！啊呀呀！头痛！头痛欲裂！
他——不，应该是她，一个能听不能说的哑女，被高大黑瘦的父亲揪着头发，一直拉，一直拉，拉到屋前的池塘边，然后又被一把推到池塘里。
鬼才知道这个池塘的水有多脏，哑女发现水只有齐胸深，赶紧站直身子，不让头脸再接触水。
“死哑巴，把你的身子和衣服洗干净，洗完的衣服要晾起来风干，明天要穿着出远门的。”
高大黑瘦的父亲说完就转身走了，就象扔垃圾一样将她扔在池塘里。
这虽然还是盛夏时节，但山区夜晚的水很凉。哑女在凉水里长时间地泡着，反复的擦洗身子，反复地揉搓衣服，直到冷得伤风的鼻子再也闻不到臭气才爬上岸来。
家门前立着两根小树做的木桩，两根木桩上横着一根竹子，想来应该是晾晒衣服用的。哑女竭尽全力把衣服拧干，然后努力踮起脚跟，把衣服晾晒到竹子上。
哑女回到了家门前，让她万万没有想到的是，家里的门栓居然被拴上了，
这个丧尽天良的父亲，这个毫无人情的家庭！
哑女不敢，也不想去敲那扇门，干脆走到池塘边的小路上。
路宽还不到两米，都是用鹅卵石精心铺垫而成，现代社会除了公园，谁会劳心费神修这样的路？
就着明亮的月光，哑女发现了路旁那一道车轮印，居然都是平整的，根本没有轮齿的痕迹。
哑女的心怦然一跳，突然想起家人的衣着，貌似身上连一个衣扣都没有，现代人即便再穷，也不可能穿这种衣服，自己该不是穿越到古代了吧？
哑女向道路的两头望了望，水银泄地般的月光下，一头是青黑高峻的群山，看不到任何村落屋舍，另一头是宽阔无边的原野，不远处就有几间茅舍。
哑女裸着身，赤着脚，在满是鹅卵石的路上狂奔起来，一会就跑到了那几间茅舍前。这几座茅舍跟家里的茅舍大同小异，看不出所以然，于是又接着往前跑。
跑了大概三里路，哑女看到了一间最靠近鹅卵石路的茅屋，茅屋的前面挂着一块布，布上面书着一个大大的“茶”字。
哑女肯定了，这是古代！
哑女绝望了，这是古代！
如果投生为男儿，可以上沙场，建功立业，封候拜相；也可以上考场，一举成名，升官发财。
如果投生为男儿，可以三妻四妾，甚至可以阅尽天下美色，那才是人间最大的幸福。
可身为女子，总不能人尽可夫吧？
从家人的口音看，这里应该属于中国的南方地区，不管是哪朝哪代，中国古代妇女的地位都极其低下。即便是武则天和慈禧，那也是依附男人才取得尊贵的地位，总不能把自己也嫁给皇帝老儿吧？
不不不，即使当今皇上是李世民、汉高祖，她也不想通过这种途径去获得荣华富贵，想起来就恶心得不行。
站在这夜幕下的山野里，哑女的心进入了深深的迷茫中……
哑女一边想，一边埋头往家的方向中，当猛然看到路边的池塘时，她才知道已经走到家了，这时天也蒙蒙亮了。
看到晨光下那破烂低矮的茅屋，哑女突然回到了更加残酷的现实，别说成为什么达官贵人，眼下怎么活下去都是问题，哪怕是小小的出人头地，可能都是一件异常艰难的事。
对了，昨晚那位冷酷无情的父亲说要把自己买掉，不会只是说说而已吧？
我晕，从刚才父亲的表现来看，他有没有一点人性还真难说，哪有深更半夜把一个小女孩关在门外的父亲？
还有就是那群什么兄弟姐妹，几乎就把哑女当敌人，都是一副欲除之而后快的样子。
晕了，这天下还有比这更郁闷的穿越吗？
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

03难以理喻的家庭成员

突然咯吱一声响，茅屋的门打开了，出来一个满头乱草似的女人，她的衣服还没扣上，半遮半掩的胸脯上露出两座水土流失严重的山峰，一双死鱼似的眼睛看了哑女一下，马上咬牙切齿道：
“不知羞的死哑巴，还不快把你的衣服穿上。”
晕，姑奶奶刚习惯裸奔，家里的男人们还没起床，多奔一会不行呀？
晚上气温低不说，空气也比较潮湿，几个小时过去了，晾在竹篙上的衣服还只是半干。哑女迅速把湿衣服穿上，温暖的身体突然冷得一身鸡皮，她赶紧拿手去搓一身。
“搓什么搓？一会做事出一身汗就好了。”
晕，出汗只会把衣服弄得更湿，好哪门子好？没人性，这家人真是太没人性了！
前世，父亲是山城市的副市长和市常委，母亲是全市排前几位的国有企业的老总，两人都把自己当心肝宝贝，对自己一向是有求必应。
大学毕业以后，既不想进政府机关去接受约束，也不想进企业去辛苦打工，就到上海开了一家网络游戏公司。
开公司的钱，加上后来经营中亏损的钱，都是母亲从她管理的企业弄来的，事情败露之后，母亲进了看守所，而父亲也被免了职。
站在公众的角度，可以指责自己的父母，但自己无法不感激父母。因此，听说母亲有三百万补帐便可以减刑十年，就冒死借了三百万的高利贷。
这才是亲情，可眼前这家人是怎么回事？
随着高大黑瘦的父亲一阵吆喝，茅屋里就象发生了难民暴乱，如果茅屋顶突然穿一个洞，再扔出一个满头乱草、浑身是血的人，那就是一个完美的暴乱镜头了。
兄弟姐妹们一阵激烈的打骂争吵之后，茅屋里陆续钻出了七个孩子。
最大的孩子可能有十四五岁，最少的不到两岁，从观察地情况看，哑女头上还有两个哥哥和一个姐姐，下面有两个弟弟和两个妹妹，面黄肌瘦的母亲已经肚子高翘，显然正在孕育第九个孩子。
古代没有避孕一说，象哑女这样的人，只是父亲发泄欲望后产生的垃圾，跟他排泄出液体没有什么本质区别。可恨是不能用纸擦干、用水冲掉，因此就增添了许多麻烦，难怪父亲言行举止中对哑女是那么的厌恶。
父亲扛着一个形状古拙的犁，吆喝着两个哥哥和一个弟弟去拉犁，连三四岁的四妹也带去拾蚯蚓喂鸭。
哑女也见机行事，跟着大姐和三妹去割鱼草，哑女很卖力，几次差点把自己的手割到。但因为所割的草里掺进了鱼不吃的杂草，哑女不但被姐姐打，而且被三妹踢。
我靠，六七岁的丫头踢人居然这么痛，这家人该不是都会武功吧？
饿得两眼发昏时，她们三个才回家吃饭，哑女速度稍慢，只得到小半碗黑乎乎的锅巴。正吃着，大姐和三妹告状了，这一下竟然坚定了父亲的决心，他真的要将哑女卖掉，而且就是今天！
家再不好也是家，哑女无法用语言申诉，便哭着求母亲和哥哥，见他们一脸漠然，便拿了一截小棍在地上写字，而且尽可能使用自己记忆中的每一个繁体字。
“这死哑巴在画什么呀？”
“鬼画符吧！”
“什么？这死哑巴不会懂什么法术，正在对我们施法吧？”
倒，这家人全是文盲，而且是大大的文盲，大概平生只见过道士画符，没见过别人写字，不然至少知道哑女写的是字。
哑女急中生智，仗着前世做游戏时掌握的绘画技巧，用图画来跟他们进行交流和沟通。
先画了一只母鸡，再画一群欢快的小鸡，母鸡发现虫子后就召唤小鸡来吃，哑女希望用动物都具备的亲情来感化父母。
母亲看懂了，死鱼般的眼睛翻了几翻道：“哎，小鸡可以吃虫子，你不能吃虫子。今年春天大旱没种上庄稼，我们全家人根本活不下去，不但你要被卖，其它的人也要先后离开这个家。没办法，我也没办法。呜呜呜呜。”
父亲马上牛眼圆瞪道：“既没死人，也没倒屋，哭什么丧？”
母亲的心底还潜藏着几分亲情，父亲的心已经冷硬如铁，看来想靠亲情来打动他们是没有可能了，那就改用利益诱惑吧！
哑女又画了一座宫殿般华丽的大房子，门前摆两张躺椅，一个老女人躺着摇扇子，一个老男人躺着抽烟杆，而另一边是一个女孩拉着牛去做事。
画完后，哑女用手势告诉父亲，她将来要承担起家里的生活重担，让父母两人躺在家享清福。
父亲抬手指了一下天道：“现在刚出太阳，你就在做梦了？”
父亲一句话，兄弟姐妹们也开始七嘴八舌。
“骗子！”
“说假话！”
“不要相信哑巴！”
“对，今天就卖掉她！”
“她走了，我们每人多一口饭吃！”
看到这样的情形，哑女即便不是哑巴，也会被弄得无语了。
书上说什么阶级矛盾，看来好象大错特错了。富人和穷人是相互依存的关系，富人与富人之间、穷人与穷人之间才是你死我活的敌对关系。在利益和生死面前，经常是没有兄弟，也没有骨肉血亲。
让哑女释怀的是，这个家庭本不属于自己，自己也无意赖在他们身边，于是又连画了两张图，询问自己将被卖到哪：一是到大富人家做佣人；一是到小户人家做童养媳。
父亲和母亲看明白后，一扭头就走了，年长些的哥哥和姐姐，开始大声嘲骂和讥笑：
“做梦！
“傻瓜！”
“你这个蠢哑巴，是卖到青楼啦！”
青楼？哑女顿时感觉世界在颠倒，人物在变形，而自己也快要疯掉了！
跑去向母亲请求，麻木！
跑去向父亲抗议，无视！
最难忍受的是那一群小兔崽子，没有同情心也就罢了，居然还一个个幸灾乐祸、冷嘲热讽。
靠，不让我活，我也不让你们好好活！
哑女一头冲进伙房，从灶里拖出一根燃烧的柴，冲到门口示意要烧毁这座破茅草屋，父母果然紧张万分，一个劲地求她放下柴火。
哑女正得意这一招有效时，不知是哪一个没人性兄弟姐妹，也不知拿了什么作武器，反正是从身后暗算了她。
哑女只觉得后脑一痛，眼前一黑，就什么也不知道了……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

04极度郁闷的人生旅途

哑女醒过来时，不由得冷汗直流。她的手被反剪在背后，脚被拴在一辆牛车上，不能说话的嘴巴也塞了一大块破布，大概是防止她咬人。
哑女的眼睛也被一块破布蒙着，她将头靠在不停颠簸的牛车上，蹭了好一会，脸都蹭破了才勉强蹭开一条缝。
哑女身边坐着一个浓妆艳抹、低俗不堪的女人，联系之前家人说过的话，不难想象这女人就是老鸨。此外，牛车旁边跟着一个形似李逵大叔的人，前面还有一个象姚明哥哥的人赶车。
嘴里那块破布散发出浓烈的臭气，这不会是老鸨的裹脚布吧？不不不，裹脚布还不算太糟糕，如果是老鸨的内裤，那就倒八辈子大霉了。
晕，死到临头了，我还在想些什么呀？
哑女开始集中注意力，一边观察三人的动静，一边寻找逃跑的时机。听三人说话，知道那个形似李逵的家伙叫大壮，形似姚明的家伙叫柱头，两人是什么春香楼守门的打手，都称那老妖精为老板娘。
这是不是说，这老妖精姓春名香？
三人天南地北地说了一阵后，话题转到了哑女身上，春香对哑女恶声恶气道：“看什么看？你想认路跑回家吧？就算你跑回来，你老子也会再卖你一次。”
大壮摇头叹气道：“我在春香楼当差十几年了，还是头一次见到把女儿打昏后才卖的。”
前面的柱头呵呵一笑道：“什么呀，我还见到把女儿装到猪笼子里卖的呢！”
老鸨恶声恶气道：“两个没见识的东西，知道老娘是怎么做这行的吗？我娘把三个人贩子领到家里一起上我，然后再把我卖给他们。我日他娘的，当时我都被那三个畜牲弄得痛昏过去，跟这哑巴一样，怎么离开家的都不知道。”
大壮嘿嘿一笑道：“这些年你大发了，有没回过家？”
老鸨又恶声恶气道：“我回他妈的家，他们不把我当儿女，我凭什么把他们当父母，我的钱拿去喂猪喂狗都不会喂他们。我日他娘的，其实我都不知道家乡在哪，我也懒得去打听，吃饱饭没事打听那些干什么？”
我靠，这老鸨心肠冷，脾气大，就算甘愿在妓院里做事，估计日子也不会太好过。抓住时机赌一把，想办法逃出去，咱反正也不会回那个家，他们上哪去找我？
车走到一段陡坡，一头老牛根本拉不动，不但老鸨下了车，大壮和柱头还得推车，还没走到山顶，三个人都累得瘫坐在地上。
哑女憋了半晌终于憋出了一个响屁，然后示意自己要拉屎。老鸨一挥手，大壮就扯下她眼上的布，解开了手脚上的绳，然后叫她自己去路旁方便。
哑女钻进茅草丛后，见三人还坐在地上喘粗气，把嘴里的破布一扯，拔腿就向树更多、林更密的地方跑。
我靠！我靠！前世咱可是全校的百米冠军，今生就算没那种速度，至少也应该动作协调、脚步稳健，怎么跑得跌跌撞撞的？
对，这是山上，这是林子里，前世都没走惯山路，现在学也来不及了，只能拚了命跑。
见大壮从后面追了上来，越来越靠近，哑女一个机灵：硬跑是跑不的，但可以躲躲藏藏，这林子里随便躲个地方，他们就难以找到。
哑女跑过一个小山包之后，大壮暂时看不到她，她没有再直线跑，而是往旁边跑向一个悬崖，将自己藏身在悬崖下，不一会就听到大壮和柱头的说话声。
大壮道：“你从前面堵过来，怎么没见到她？”
柱头道：“估计是藏起来了，这树高草深的，两个人怎么找？”
大壮道：“走吧！不过是个两贯钱买的哑巴，春香那死□也不会太可惜，最多扣我们一点工钱。”
柱头呵呵一笑道：“也是！走吧！”
“噫，什么响？”
倒！运气怎么这样背？脚下的石头一踩上去就是松的，可怎么赶这时候掉，就不能再晚一分钟才掉吗？
哑女的身下是一个几丈高的悬崖，悬崖下满是乱石，掉下去肯定死翘翘，她现在连再跑的机会都没了。
哑女气得快晕过去时，两只比大腿还粗的胳膊将她提了上去，紧跟着屁屁就添了三五十五个手掌印……
我□柱头的大爷，你他妈练朱砂拳的呀？不但下手重，还不挑地方，大男人打人家小女生的屁屁，他妈大流氓、死色狼、变态狂、萝莉控……
哑女还没把内心超凡的语言天赋发挥一半，脸上又挨了两记大耳光，耳朵半天听不到，半边脸也痛麻了。
我靠！我靠！春香怎么做了老鸨，凭手上的劲应该去做女屠夫，这没天良的老妖怪……
重新上路后，又是走不尽的路途。
牛车根本没有半点减震的装置，躺在车箱板上的哑女被颠得全身酸痛，她刚要翻一下身子，大壮就一巴掌拍在哑女半裸的屁屁上。
这家伙也趁机揩油，莫非两个打手都有萝莉控的不良嗜好？打吧，打吧，总有一天姑奶奶要打回来！
从上午九点到半夜，哑女一身的骨头已经完成了N次重组后，牛车才终于停下来。不错，目的地春香楼到了。
春香楼是永州辖下零陵县的三大春楼之一，这里天高皇帝远，地广人口稀，作为三座春楼中的一间，虽然生意算不上红火，可收入的银两也不少。
买哑女的老鸨艺名春香，天生就是开春楼的材料，年轻时她凭着两分姿色和十分风情，给自己攒足了本钱，三十出头人老色衰时，就置下了这间春香楼。
春香是个很善经营的春楼老板，她总是自己去挑选姑娘，选来后悉心培养，日后都成了她的摇钱树。
就说这哑女吧，春香只是看了一眼，就知道她将来必定是个美人胚子，而且很可能是那种自己不做不开心的妓界劳模。
当着哑女父亲，春香口口声声抱怨这是一个哑女，带去弄不好会赔钱，最后竟以两贯钱的价格买了下来。
哑女只有十一二岁，这再怎么天生丽质，也要等到瓜熟蒂落的那一天，因此，哑女日后除了要练习床上功夫，还得去后院烧洗澡水，免得白吃闲饭。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

05粗鄙下流的青楼妓院

听了春香老板娘的安排后，哑女宁愿自己既是哑子，又是聋子，紧接着，又希望自己还是瞎子。
听说暂时不要自己接客，哑女总算松了一口气，日后的几年时间里，应该有机会逃出去，可眼下的日子怎么熬，她就一筹莫展了。
除了烧开水和热水，哑女的附属工作是送水。送水这个工作对年仅十一二岁的小女孩来说，不但要有吃苦耐劳的精神，而且要有坚定顽强的意志。
如今的哑女，可不是原来那个呆呆傻傻的哑女，在意识方面，她是来自于二十一世纪的花花大少，是曾经立志要泡一百个美女的大色狼。
一听春香的安排，哑女心里就直犯嘀咕：咱好歹是二十一世纪的有志无为青年，让咱帮嫖客姑娘送热水，这不是大材小用、小材大用、废材滥用吗？
太无德了，纯粹残害咱天真幼稚、纯洁美好的身心！
挨了春香的几个耳光后，哑女对严峻的现实有了比较清醒的认识：如果坚持不去送水，这小身子骨别说挨到逃出去的那一天，就算春香楼的第二天也未必熬得过去。
春香打完哑女之后，马上扔给她一叠旧衣裤，以贯彻执行“大棒加胡萝卜”的长期方针政策。
哑女一看那些衣服，心里顿时繁殖出三亿六千万只毛毛虫。
且不说衣服破烂、颜色老旧、污渍密布、尺码不合，只想到这是姑娘们之前穿过的，每个人都会跟医学博士一样有才，瞬间联想起淋病、梅毒、爱滋、尖锐湿疣等一系列医学名词。
可这是职业装，人家春香楼好歹是个春楼，允许一个小乞丐整天跑上跑下吗？这衣服不穿就等于违纪，就等于跟领导对抗，就等于跟自己娇小柔嫩的脸颊有仇。
哑女急中生智，从灶里铲了一大铲炉灰，一古脑倒进烧水的大铁锅里，然后把几件不堪入目的衣服塞进大灶，再把几件看起来不甚恶心的衣服塞进大锅。
炉灰是碱性较强的物质，对洗涤污渍很有帮助，但愿也能适当起到消毒的作用。老天保佑，阿弥托佛，善哉善哉！
在锅里狂煮了十二个小时，从清早一直煮到黄昏，哑女才最下定决心把衣服取出来，找了一个其它人不会晾衣服的地方晾上。
春香楼的人吃饭分两等：春香跟客人吃小炒，正在陪客的姑娘也可以蹭吃蹭喝；其它人都吃大锅菜，这些大锅菜比哑女前世见到的猪食还差，不但样子难看至极，而且根本看不到油光。
早餐时正在被打，中餐气得吃不下，晚餐实在是饿了，哑女只好闭着眼，把饭菜一古脑塞进嘴里去。
叫彩莲的姑娘大声道：“哑巴，你是不是在家没饭吃？来，姐姐给你一点。”
哑女刚摇了头，该死的大壮就笑着大声道：“她是赶着去接客呢！”
哑女心里刚问候了大壮他妈一次，一个叫兰花的姑娘又嘻嘻一笑道：“大壮，你老婆又大肚子了吧？那也不能打小丫头的主意，人家还没长毛毛呢！”
彩莲一点头道：“就是，这个该死的大壮，有一阵没女人陪就象发情的野狗一样！”
兰花马上涎着脸道：“要不要妹妹我陪一晚？收你半价……”
哑女实在没法听下去了，就拿着碗进伙房洗，胖大厨大声道：“不用你洗的，扔那我顺手就洗了。”
我晕，你那叫洗？每个碗都有一毫米厚的污垢，这个碗是咱刚才用炉灰擦了半天，才恢复了它本来的面目。
哑女做手势，表示自己想专用这个碗，胖大厨少洗一个更省事，一挥手就让哑女拿走了。
哑女的房间长不到一丈，宽不足六尺，却是两人同住，另一个也是刚进来不久的雏妓。
哑女想房间太小到处是东西，而且保不定别人也拿来用，还是把碗放在烧水房这个独立王国妥当。
接着，她给烧水的大铁锅里添满水，又往大灶里加了两根柴，刚准备坐下来歇会，就听到一个叫梅花的女人嚎丧一般地嚎。
我靠，这才什么时间，居然就接完一个客了，不会是边吃边做的吧？
哑女从锅里勺水到桶里时，才想得锅底的炉灰忘记清理了。嘻嘻，就当那些炉灰是消毒粉好了，便宜他们一回。
前世就没挑过东西，但现在手没多少劲，而且每次提一桶太少，忙起来时根本不够用，只能训练自己用肩挑了。
哑女往两只桶里装了小半桶水，又从两根扁担中选了一根轻的，然后挑着水，摇摇晃晃、踉踉跄跄地上楼。
也不知白痴工匠怎么考虑的，每级楼梯都有二十公分高，空手走路都艰难，此刻更象是故意为难哑女。
渡过了几次摔倒危机后，哑女终于腰酸腿痛、气喘嘘嘘地来到了楼上，站在楼道里的梅花一见哑女就进了门，根本没想过要帮把手，更没想过下面的景象将对祖国的未来具有多么恶劣的影响。
我靠，你当自己营造的黄色场面很美丽、很壮观、很金碧、很辉煌？
哑女一进门，就连人带桶摔了个大趴，因为当时的场面实在太火爆、太刺激、太惊心、太动魂！
该死的梅花叫了好半天，那个肥猪一样的嫖客居然还躺在床上。
躺着就躺着呗，可人家不乐意盖被子；不盖就不盖呗，可人家不乐意穿裤子；不穿就不穿呗，可……
在此谨代表古今中外的少年儿童，极端地鄙视你！无情地唾弃你！
拥有黑乌鸦一般动人嗓音的梅花，冲着哑女就是一通大吼，被吵醒的嫖客又冲梅花一通大吼，于是便引来了吼派的代表人物春香。
春香这回没有吼，一声不响就免费赠送了哑女一记大耳光。
哑女想面不改色都不行了，原本被累红、羞红、气红的小脸，现在又被春香的大耳光扇得通红。
哑女跌跌撞撞地跑去重新打水，她故意把锅底的灰都搅起来，边装水边骂：死三八，洗死你！臭贱人，洗死你……
当然，这是哑女真正的心里话。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

06层出不穷的禁忌场面

哑女前世家乡在重庆，读书在广州，工作在上海，除了坐飞机，根本没路过湖南，可今生却投胎到这里。
从春香楼那些人的谈话中听说的，这里是永州下辖的零陵县，哑女之所以知道永州在湖南，还是因为中学学过《捕蛇者说》。
零陵县是永州府的所在地，地处湘江和潇水交汇处，潇水上游的大量木材通过这里，经衡州、潭州、岳州进入长江，然后沿江而下销往苏州、杭州等地。
木材水运都要扎成木排，远途放运的木排一张通常几十米长，需要两三个人同时操控，加上木材老板、保镖和捎带的人，一张排十来个人也常见。
木排随水漂流走得很慢，走到零陵县通常要十天半月，这些长年在外漂的人都豪放，到零陵县的第一件事就是上酒楼，喝到烂醉后再上青楼。当然，也有些重色不重酒的人，直接到青楼喝酒，喝完就上床。
眼下是夏末，河水已经越来越浅，很快就无法放排了，那些木材老板都抓紧最后一次机会，同时带几张排一起走。
最近来春香楼的放排佬特多，一来就是几十个，春香本人也要老当益壮、赤膊上阵，跟那些强壮如牛的放排佬搏杀一番。那繁忙的情景，很象日本电影《望乡》的一组镜头，春香楼还真有排队等待的嫖客。
哑女忙得要死，每个房间每天要送十来趟水，把小胳膊小腿累得是酸痛不已，不过这不算什么，最难受的是那些层出无穷黄色场景。
翠花不是春香楼的头牌，却是当仁不让的头号劳模，仅是昨晚翠花就给她送了八趟水，今天一早又大吼起来：“哑巴，哑巴，快提水来，要两桶。”
我晕，一大早就要连续作战？这也太劳模了吧？
哑女不敢有违，找来根扁担把两桶水挑上，然后就摇摇晃晃上了楼。
走那十几级楼梯，哑女又绊了两次脚，差点又把水洒一地。
我靠，这楼梯怎么做得这么高，仿佛是专门迫害童工的刑具！
来到翠花房间，那个木材老板已经模范地起了床，而且穿戴得象模范军人，让哑女着实敬佩了一番。
木材老板洗完后，给了翠花一点碎银就下楼了，翠花只等他一出门，笑脸马上变成了马脸，冲嫖客离去的方向淬了一口痰：
“日你娘，昨晚翻来覆去折腾了一晚，把老娘头顶弄的都是脏东西，才赏这么一点银子，狗娘养的铁公鸡！”
狗居然生出了鸡，这可是生物学方面的突破性发明，翠花同志真是太有才了！
哑女还没暗笑完，那翠花就一声高吼：“死哑巴，还愣着干什么？把那铁公鸡洗了的水倒掉，再帮老娘倒盆水。”
哑女把那盆脏水端到后窗，使出全力才将盆举到窗台上，然后慢慢把水倒掉——不慢不行，万一抓不牢盆子掉下去，那木盆就报销了，少不得让春香连打带骂，外加饿饭。
等哑女转过头来时，差点让木盆掉到了地上。
到底是妓界劳模，宽衣解带的速度都是超一流水准，这点功夫翠花已将全身脱了个精光，把个二十七八岁的身躯都展现无遗。
哇靠！哇靠！咱可是二十一世纪穿越而来的花花公子，到现在已经几个月没见裸女，虽然化身为小女孩，但难保不会流鼻血呀！
这翠花脸蛋普通，身材却是凹凸有致，全身上下充满了少女没有的成熟，熟女没有的活力。
“哑巴，那混蛋把我背上都弄满了，你来帮我搓搓背。”
不……不……不是吧？这种工作极不利于青少年心理的健康成长耶！
“你快点呀！洗完要吃饭，吃完要再睡一觉，不然下午晚上哪有精神头做事？”
靠，只想你自己，帮你洗完之后，我会心力交瘁、流血身亡的！
不过哑女的担心完全是多余的，当她倒好水走到翠花身后时，一眼就发现了翠花背上的一片污迹，那干浆糊似的东西让人直犯恶心，憋了三口气才克制住呕吐的欲望，不良的思想顿时化为乌有。
从翠花房里出来后，其它房间陆陆续续地叫水，哑女晕头晕脑地跑着，除了看到两个裸体的嫖客和数个半裸的姑娘，还遭遇到更加火爆的禁忌场面。
原来一个叫彩莲的女人叫完水后，那个嫖客也醒了，男人的晨勃是正常的生理反应，但不去□而做那事的人少见。
原来这个放排佬等会就要随水漂流，到达终点才有机会再找女人，为了日后的一个月不那么憋屈，临走前又将彩莲拉上了床。
彩莲见一大早就有生意，也是全力奉承，有口没心地夸男人能干，嘻嘻哈哈就跟他抱在了一起，没想得到房门没关，更不担心哑女的身心健康。
这彩莲年纪不满二十，如果是在外面的话，跟这二十刚出头的放排佬正好相配。做皮肉生意没法挑剔客人，但遇到自己喜欢的，做起来肯定会更开心、更投入、更卖力。
见疯狂了一夜的放排佬有些乏力，彩莲主动翻到了上面，并把自己的高招都使将出来，顿时让放排佬爽得入心入肺、入骨入髓。
哑女迷迷糊糊撞进来时，两个色迷心窍的人正进入忘我状态。
兴奋中彩莲头部高昂，酥胸前挺，圆臀狂摆，放排佬一声大叫后，彩莲也随之瘫软下来……
哑女把水放地上一放，就昏头昏脑地跑出了门，从楼上跑到楼下，一直跑进屋后的茅房，被臭气呛了好一会才回过神来。
晕，既然不想小便，为什么下腹有发胀的感觉？
咱哑女现在不是大男人，而是小女孩，更准确地讲是一个十一二岁的小女孩，怎么会有冲动的感觉？
古代人比现代人结婚早，总不会发育也比现代人早吧？
不妙，不妙，环境太差，影响太坏，应该学孟母搬家才是。
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

07不可思议的异界穿越

其实，哑女进春香楼两个月，从进来的第一天起，就在为逃跑作准备。
要在妓院里做一辈子姑娘，还不如没有这次穿越，一想到嫖客爬在身上的情景，哑女顿时有再次跳楼的冲动。
不过，现在也不用太急，从春香的言语中，好象准备训练自己好几年，这期间绝对有机会逃跑。
这次逃跑只许成功不许失败，再让春香那没人性的老□抓住，被打个半死是小事，只怕马上强迫她接客，以便让她死了这条心。
乖乖，到了那一步，可能真要再次跳楼，这春香楼只有四米高，跳下来半死不活就惨毙了！
春香这个老板娘还真不是盖的，自己在烟花界混的时间长，知道好些人是被逼卖身的，因此早就有严防逃跑的准备。
这春香楼造得十分严密，两边是别人家的房屋，好象两道高不可攀的围墙，后面是大河，就算能翻过一丈多高，顶上插满破碗片的围墙，你也得有水性游过几十米宽的大河。
春香这种太了解人性的人，做出的事会最没有人性。
邻居家后院都有通往河里的小门，门外建一个小码头，方便洗菜、洗衣服什么的。春香楼却别出心裁，在围墙下面开了两个小洞，再挖了一条弧形的沟连通起来。
但是，引进来的水流动性太差，时间久了水显得很脏，结果是谁也不在那里洗东西。
我靠，真……真……真是太没人性了！
从后面出不去，唯一能走出春香楼的地方，就是前面的大门，春香楼有大壮、柱头和石头等三个打手，大门总由其中一个人守着。
春香楼的女人有三种，待遇也各有不同。
象翠花，她进春香楼时间长，已经完成了“合同期”，她在这里做只是想多赚几个养老钱，要走随时可以走，因此进出前门十分自由。
象彩莲，她进春香楼虽然也有五年了，但前两年都没接客，真正的工作时间才三年，还得再等两年才有自由。不过，她这三年所做的贡献已经让老板娘赚了一笔，因此偶尔能跟人一起出去，就象刑期将满的犯人可以外出做事一个道理。
象哑女，那是春香刚花钱买来的，虽然不是真金白银，只是两贯铜钱而已，可人家春香百里迢迢，好不容易买回的人，哪能让你轻易跑了？
靠，把姑奶奶逼急了，一把火将春香楼烧掉，看你拿什么开春楼。
很黄，很暴力，并不表示很强大。咱是来自二十一世纪的文明人，只是逃跑而已，犯得着使用这种下三滥手段吗？
不急，不急，现在自己只有十三岁。这是从老板娘口里听到的，应该是那个猪狗不如的父亲告诉她的，想来是因为营养不良发育晚了一些。
十三岁的人，出到外面的世界怎么混，这真是一个头痛的问题。
对，应该先了解这个世界，如今什么朝代都不清楚，社会、经济、文化状况一点不知道，要混日子肯定很困难。
春楼里有几个人还算不错，但哑女不敢信赖她们，要问最好是悄悄问嫖客。
这天来了两个貌似书生的人，哑女从灶台捡了一块木炭，又找了一块板，在板上面写道：“现在的皇上叫什么？是什么朝代？”
“么”的繁体字怎么写不知道，只能凭记忆写，写好后就悄悄守在一旁，等两个书生荒淫之后，趁着他们下楼时拿着去问，楼梯间通常都没人。
这一等就是三个小时，那两个书生看起来身子骨不咋的，怎么能持续作战这么长时间？不会是诗兴大发，在楼上跟姑娘们呤诗作对、对牛弹琴、琴瑟合鸣吧？
终于等到两书生下楼了，其中一个书生态度端正，很有好为人师的风范，他先纠正了那个写错的“么”字，然后告诉哑女：“现在的皇上叫钱高宗，不用说你也应该知道：如今是钱朝，从钱太祖灭唐立钱，到现在已经六百四十年了。”
知道？凭什么知道？
咱大学学的是工科，高中读的是理科，历史知识基本是初中水准，不过好歹还知道：中国历史上绝对没有一个钱朝，更没有什么钱太祖和钱高宗。
唐朝灭亡六百四十年后，应该到了明朝，中国历史上从没有维持这么长的朝代。
不可思议！太不可思议了！
哑女又在板上写了三个问题，两个书生也颇有耐心地问答完，然后才笑着离开。
晕，人家答得明白，哑女的脑里却是一团浆糊。
身边的世界，虽然近似于中国古代的明朝，但又绝对不是明朝。地方倒是一点没错，至少他们常讲的衡州、潭州历史曾有，永州、苏州、杭州到二十一世纪还有。
晕，现实太迷茫，问题太挑战，咱得先回去睡觉，不然小脑袋马上就要爆炸了！
不料，更富挑战性的问题马上出现了，秋季河水渐浅，已经无法再行走木排，春香楼少了很多生意，哑女的活轻松了许多，春香也要对她进行职业培训了。
I……I……I am sorry，咱忘记介绍三个小美女了。
这三个小美女都是雏妓，进来的时间都不太长，春花是去年春天进来的，夏荷是去年夏天进来的，秋菊是今年春天才进来的。
秋菊就是跟哑女同屋的女孩，如今又没什么村长，她这是想跟谁打官司呢？
晕，据说这三人的名字是某个老嫖客取的，但愿那个老风流书生从此阳萎不举，最好是一命归西，千万别再来春香楼，给咱哑女取个“冬梅”之类的名字。
冬梅？寒！
春花和夏荷两人一无所长，平时上午打扫卫生、洗晒被子，下午还要参加职业培训，两人都是十四五岁的人，再过一年半载就要接客了。
秋菊据说是从外地一家春楼转过来的，不但人长得漂亮，而且心灵手巧，女工做得非常好，她负责为春香楼的人做衣服和鞋子，也是“半工半读”。
秋菊为人很热情，也很侠义，哑女几次被春香打，都是她站出来替哑女说话，奇怪的是春香居然连骂也不骂她。
这秋菊生的是面若桃花，眼若春水，手如柔荑，肤如凝脂……走出路来，柳腰无风自摆，让人怀疑她以前的老板娘比春香同志还专业百倍。
秋菊的年纪比春花和夏荷还大，据说再有几个月就满十六岁了，到她生日那天，将举办一个什么仪式，嫖客们将公开竞价争夺她的初夜权。
秋菊未来肯定是一颗超级摇钱树，这大概是她有恃无恐的原因，也是春香对她格外礼遇的原因。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

08儿童不宜的职业培训

没有客人，姑娘们是不能叫热水的，这天早上哑女只送了三次水，吃了早饭就坐在一旁看秋菊做针线活，日子过得空前轻松。
不料，吃过午饭后，秋菊去了训练室，哑女正准备躺下睡一会，就听到春香叫她也去训练。
靠，咱哑女既不准备做姑娘，也不准备伺候任何男人，训你妈的训呀！
前世看过一些三星片，春楼那些变态的训练放别人身上是笑料，放自己身上就是酷刑，能躲得躲，不能躲也要躲。
哑女一出自己的房门，就本能地往大门口跑，一抬头便见大壮堵在门口，便转身往烧水房跑。烧水房里有一大堆柴，比普通成年人还高一个头，哑女爬到最高处，手提一根小木棍，谁往上爬就打谁。
哑女正望着大壮吃痛的样子好笑，小腿突然被人猛的一拉，原来是姚明哥哥一样的柱头，从身后将她扯倒了。
跌得晕头晕脑的哑女，被女屠夫一样的春香扯着就走，哑女刚嘶起牙齿，春香便一个耳光扇过来，同时还象母狗一样狂吠：“你咬一下看看，老娘只当那两贯钱扔水里了，非把你一口牙全打下来。你个小贱货，又不是要你真的陪男人，训练一下会死人呀？”
日你祖先十八代，强迫咱哑女做这种事，担保你将来有报应：生儿没小鸡，生女没P眼。
晕，人家立志把毕生精力奉献给自己的事业，压根没准备结婚生子，咱说的不成了白话、空话、屁话？
没招了！实在没招了！被拉进那间训练用的房子后，哑女就瘫坐在地上哭起来。
正在训练的秋菊一下冲过来，搂着哑女道：“妹妹，妹妹，很疼吧？看这漂亮的小脸都肿了，老板娘，你打人也太狠了吧？她还这么小，你用得着这么性急吗？”
春香直着喉咙道：“哪家春楼不这样？哪个进来的女孩子不这样？早进就早练两年，练好了方便日后谋生，我这是为了她好。”
为你妈好，叫你妈练呀！
哑女心里还骂完，秋菊又道：“那你也不能逼太紧，有话就不能好好说？好妹妹，这种训练没什么的，怕累就在一旁看着我们练，其实蛮有意思的。”
春花和夏荷也上来劝哑女，春香那老妖婆又道：“一开始你看着点，看看她们三个是怎么做的，再闹饭都不给你吃。”
春香不怕哑女，哑女只好怕春香，正所谓：无力跟领导作对，有心听领导安排。
不管哑女愿意不愿意，少儿绝对不宜的职业培训还是开始了。
春香老板娘虽然为人极差，但专业素养绝非等闲，也不知她事先备课、写教案没有，反正上起课来那是行云流水。
那情形，真可谓口若悬河、口齿伶俐、口沫四溅、口无择言、口无遮挡……
当然，绝对不会口吐珠玑、口吻生花，只是经常口手并用。
春香没有三星片那么专业，没有用木头什么的做一个模型，而是从厨房里挑了一根小黄瓜。
现在这季节的黄瓜已经是最后一批，不充足的阳光、雨水和养分，让它们长得比前辈小许多，再从中挑出最小的，跟实物比例还真是相近。
哑女即将控制不住爆笑出来时，突然被接下来的情景惊呆了，春香竟然拿着那根精品黄瓜，在秋菊的□有板有眼地比划。
这个秋菊压根没有与人打官司的心情，相反，她似乎早就爱上了这一崇高的事业，听课非常专心。春香对她是百般宠爱，因此每次都拿她来做示范，而她也言听计从、密切配合。
有潜质，有前途，有希望，有出息，值得重点扶植、努力栽培！
随着教学进度的深入，场面变得越来越火爆。
有一天，春香竟然叫三人把裤子脱光，让她检查私外收缩的力度。
少儿不宜呀！哑女刚扭过身去，竟然被春香一把拧回来，命令她现场观摩学习，对象正是漂亮得让男人血脉贲张的秋菊。
现在正是秋天，秋燥什么意思知道吧？没事都很容易流鼻血的！
怕什么，来什么，这回哑女真的流鼻血了。
前面经春香数番比试后，秋菊已产生了自然的生理反应。春香同志见多识广，对此不以为意，可哑女同志乃穿越人士，在意识里是一个大小伙子，受不了太刺激的场面呀！
当哑女被春香拧到秋菊脚边时，那情景基本上可以用一首诗来形容：独怜幽草涧边生，上有露珠叶尖垂，春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
什么什么什么？诗的第二句记错了？不是呀，好象很贴切生动的嘛！
哑女鼻血泉涌时，春香领导很严肃地指出：“怎么这么敏感？你当是男人的本钱呀？死哑巴！”
晕，咱前世在公共厕所、公共浴池见多了，丑不拉叽的好看什么呀？太没品了！
待哑女好不容易止住血，那没人性的春香又让她继续观摩。
真……真……真是没人性呀！这样下去会死人的知道不？
可在春香眼里，哑女的命只值两贯钱，充其量加上点利润，于是哑女又被拧了过来。
晕，这个秋菊，是迷死人不偿命的妖精，还是杀人不见血的杀手？你要表现自己突出的专业素养，也不急在这一时半会，难道不担心咱流鼻血而死？这种死活不但难看，而且没法写悼词呀！
被强拽过来的哑女身子还没站稳，秋菊小腹往里一缩，翘臀往上一提，顿时比阿里巴巴那个山洞还严密……
哇靠！哇靠！哑女一个劲擦鼻血的时候，春香却视若无睹，一下拿出三根筷子粗细、手指长短的小木棍，让三个人分别试一下，看站立时能不能夹住。
未来的劳模秋菊自然没问题。
春花有问题也不大，只是美腿多抖几下，香汗多掉几滴。
夏荷尚有待培养，夹是能夹住，可手一拿开，小木棍很快就掉了下去。夏荷怕挨打，也不管小木棍有多脏，连忙捡起来又夹上，再掉再捡，循环往复，以至无穷……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

09出奇制胜的神秘武器

前面的情景已经是哑女能够忍耐的极限，没想到结束训练前，春得竟然冲哑女道：“看是看不会的，明天你也参加训练吧！”
靠你妈，咱死也不会让那些东西进入自己的身体，这种变态训练完全是对人格尊严的践踏。
哑女刚表现出抵死不从的英雄气概，就马上挨了一个耳光。
郁闷，极端地郁闷！愤怒，无比地愤怒！
春香，你这老妖婆，咱哑女马上有事实告诉你：姑奶奶绝不是任你摆布滴！
哑女昨天上午没事在后院溜达时，老木匠指着一堆木头对小木匠说：“这树叫荷树，千万不要把树皮弄到身上，不然会痒死人，如果弄到衣服上，要洗几次才能洗干净。”
一天被打得头晕脑转，晚上躺在床上伤心气愤时，才想到报复春香那老□的方法。
君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天太长，咱本来就是十二岁的小丫头，当然要只争朝夕。嘻嘻！
第二天一早，送完水，吃完饭，哑女马上就来到了后院，偷偷剥下几块荷树皮，然后躲在烧水房里把它辗碎。
树皮很韧，但哑女更执着。我辗！我辗！我辗辗辗……
小胳膊都快累断时，终于辗出了一小碗粉末，每一粒粉尘都不到发丝的十分之一大，这样才能保证杀人于无形，从而达到神不知鬼不觉的克敌效果。
这么高科技的武器要保证长久供应，才能有备无患，确保在任何时候、任何敌人面前无所畏惧。
对，把绝大部分粉末收藏起来，收藏地点嘛……军事秘密，严禁外泄！
“啦啦啦，啦啦啦，我是搞鬼的小行家……”哑女心里唱起了山寨版的《卖报歌》，手里攒着一小把粉末，一蹦一跳地往晒衣服的地方走。
呵呵呵呵，虽然不是月黑风高，但也是四周无人，绝对适合作奸犯科，哑女把粉末均匀地撒在了春香的几件衣服上。丫养的老□，痒不死你！
因为作业太认真，操作太精细，手里还剩下好些粉末。对，春香不是总乱扔手绢吗？下午一上课，把它撒在春香的手绢上，以达到立竿见影的效果。
不料春香的手绢太小，洒太多容易发现，而且也没有必要。
对！扩大攻击范围，秋菊虽然帮自己不少忙，但她学习太认真，也是自己挨打的一个重要原因，咱给她也来上一点，考察一下她的意志有多坚强。
不大会儿，春香又发指示，要大家赤膊上阵、赤体训练。
哑女手里还攒着一把的粉末，弄不好掉到自己衣服上，那就叫自作孽不可活了。
哑女故意慢慢吞吞的，等三人在春香的指导下开始专心训练时，才将粉末撒在秋菊的内裤上，然后又在秋菊外裤上使劲搓了几下手。
爽！爽！爽……
秋天燥热，不等哑女开始解衣服，早已发福的春香就回来擦汗了，边擦还边叫哑女解衣服。哑女才解开两个布扣，春香已经开始坐立不安，那抓首弄腮的模样比小猴还活泼可爱。
哇哈哈哈！春香终于忍不住叫停，让大家先回去休息，明天下午再接着训练。
也不知春香那段时间怎么渡过的，反正秋菊劳模很抓狂，晚餐一起吃饭时，还不停地拿手去抓自己的□，让兰花她们笑得要死。
不会是中标了吧？淋病什么的，这春楼里屡见不鲜，没接过客的姑娘染上，也不是史无前例的壮举。
吃完中饭，一个老中医被请来了，看春香的身子倒还能气定神闲，看秋菊的身子让这老头也流鼻血了。
秋燥，绝对是因为秋燥！
哇塞，秋菊还真是一代尤物，男女老少通杀耶！
老中医可能是出鼻血出昏了头，竟然认为两人的“病”是热毒外泄，兴师动众地各开了几十副药，害春香同志派了一个伙计，用箩筐挑了一大担药回来。
晕，这不是无故增加咱的工作量吗？
不行，这样下去弹药会严重不足，马上把其余的荷树皮全弄回来，然后留着慢慢加工，现在小胳膊太酸痛了。
哎哟哟，可怜可怜咱的小胳膊吧！
接下来的两天都没有训练，已经把自己抓得一身疤痕的春香，居然在这时候找死，命令哑女去她房间拿小西洋镜给自己照妖。
哑女趁机抓了一大把荷树皮，把春香的床、柜子、箱子都晒满，这一重大举措收到了应有的成效。
从秋天到冬天，春香同志都寝食不安，每天挠痒挠过不停，以致许多地方都化了浓，已经成了名符其实的病人。
你说咱哑女没同情心，怎么不说春香那老妖婆何该？
春香的脾气变得更坏，不但打哑女，还打其它好些人，你说不持续打击对得起谁呀？
春香洗几次衣服，哑女就给她加上一点，因此洗衣洗澡、吃药擦药对春香都没效果，哑女每次进春香的房间，气味就被从前一次难闻几分。
两三个月时间，春香是寝食难安，全身瘦了很多，却显得胖了不少，因为很多地方都开始水肿了，但她依然经常打骂别人，尤其是哑女。
嘿嘿，你不喜欢人家好过，咱哑女就再过分一点，听说桐油吃了会拉稀，她就在伙房的油里加了点，反正自己吃的菜从来不放油。
一段时间里，春香、接客的姑娘和来玩的嫖客，都莫名其妙地拉稀，拉得面黄肌瘦，拉得全身无力，还弄得整个春香楼恶臭难闻。
在食用油里加少量桐油，气味不大，至少哑女从没听到人报怨菜有异味，可以作为长期的战略方针坚持下去。但是为了自己的身体健康，哑女只加了那一次就放手，因为影响面太大，环境污染太严重。
不过还好，荷树皮用了这么久，只损失了一小碗，还有五大碗在那里放着待用，真是战备充足、有备无患呀！
尤其可笑的是，春香见哑女最小，时常叫她帮自己拿东拿西，这又使得哑女作案的机会多多。
这天，因为自己形象越来越不光辉，春香叫秋菊帮她赶制了一套衣服，秋菊为了做衣没日没夜，以至于手指两次被针刺破，也害同屋的哑女没睡好。
衣服刚做完，哑女就叫秋菊上床睡一会，自己帮她去送衣服，结果春香穿上那套新衣后，人就变得愈发的狂燥……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

10迷团一样的秋菊姑娘

那秋菊的命运就不一样了，因为机缘巧合，她不但“病”好得很快了，而且成了哑女亲密的朋友。
当姑娘们认为是性病，老中医认为是热毒外浸时，秋菊却没有相信，老中医一走，她就跑到烧水房来求哑女。
哑女现在所生活的世界，不管是南方人，还是北方人，都不太爱洗澡。春香楼压根就没澡房，平时都是各人打一小盆水，在自己房间擦身，不象电影电视里的古人，动不动就泡在大木桶里，你当自己是杨贵妃呀？
对不起，咱忘记了，杨贵妃同志好象比较喜欢泡温泉，排场还要更大一些。
闲话休提，话说这秋菊来到烧水房，就是想叫哑女开点后门，让自己在烧水房里痛痛快快洗个澡。秋菊以前遇到过这种痒的情况，洗了澡，换了衣，然后就不痒了。
晕，这能不好吗？
这秋菊还真是个小妖精，不但说话象嘴上抹了蜜，而且为人很有分寸。其它年长的姑娘都把哑女当侍女，大呼小叫瞎使唤，可同屋的秋菊来洗个澡，居然专门买了一大块麦芽糖给哑女。
感动！异常地感动！虽然来自二十一世纪的大公子看不上这种老土的食品，可人家这态度还是端正的嘛！
行呀！洗吧！洗吧！咱也不再给你撒荷树皮了，弹药珍贵必须用在适当的人身上。
“妹妹，你能帮姐姐另打一盆水来吗？”
我晕！我晕！我晕晕晕！
咱哑女决定不害你了，你竟然马上恩将仇报，试图将咱置于死地？
烧水房的门早就坏了，反正里面不是柴就是水，也没什么可偷的，因此这门就一直这么敞开着。
秋菊是躲在柴堆后面洗澡，自然不敢裸体跑过来打水，人家这也是不得已而为之，不然能赏咱那么大一块麦芽糖吗？
没办法了，咱哑女只能拿出烈士们的精神往上冲，一是尽量不看那迷死人的妖精，二是屏气凝神、心无杂念、色即是空……
我靠，什么乱七八糟的！
哑女几乎是闭着眼走上去，接过水盆重新打满水后，她又低头垂眼地送上前去，基本上没看秋菊，因此心态平和，身体无恙。
“嘻嘻，妹妹，你帮我搓搓背好不好？”
咱哑女不能说话，不然一定大声哀求你：大姐，你行行好，咱正处在生长期，原本就营养缺乏，再这么老流鼻血，对成长那是大大的不利呀！大姐，咱哑女算是求你了！
“妹妹，帮帮姐姐，一会姐姐带你睡，我那床又宽又舒服。”
床是舒服，可咱年纪太小，还处在生长发育阶段，消受不起那份美人恩呀！
“嘻嘻嘻嘻，妹妹，你是怕出鼻血吧？”
嗯，不但漂亮，而且聪明，如果学历方面没有太大问题，可以考虑划入知性美女之列。
“妹妹，吃完晚饭之后，你悄悄去我房里。我帮你打通经脉，再教你一些练习方法，你只要照着经常练习，以后也不会再出鼻血了。”
晕了，古人真这么牛B？十五六岁的小女生居然有高深的武功？
晕！晕！不看不知道，世界真奇妙！
死就死吧！正所谓：大难不死，必有后福；不入虎穴，焉得虎子；舍不得孩子套不住狼，不牺牲色相如何抓流氓……
我晕，什么乱七八糟的东西！
哑女再一想：董存瑞可以手举炸药包，黄继光可以以身堵枪眼，擦背这种小事充其量就是学雷锋，咱哑女有何不可？
有了这义无反顾的心态后，哑女一把抓起盆里的澡巾，使劲帮秋菊搓起背来。
哇靠！哇靠！哇靠！这么大一美女，娇躯上居然有这么厚的污垢，咱哑女都替你脸红。
不好意思，咱哑女也是到烧水房后，一连洗了八盆水才搓掉的，只不过保密工作做得不错。
成效显著，经过哑女半个时辰的不懈努力，秋菊的背部由黑转白，再由白转红，现在已经充满了少女娇艳和鲜活。
秋菊也非常高兴：“好妹妹，我从没洗过这么舒服的澡，不但不痒了，而且特别特别舒服，我感觉全身的皮肤都在大口大口地喘气……”
晕，难怪咱快喘不过气来了，原来是你的皮肤帮忙呼吸呀！
哑女不愿老听那些嫖客和姑娘打情骂俏，因此总是吃完晚饭后，就去洗个澡，然后回自己房间眯一会，有人要水时才爬起来。
不过今天洗完澡之后，她却没有回房间睡觉，因为之前秋菊叫哑女练功的。
从动物到人类，从古代到现代，都是靠实力说话，如果自己是个身无所长的女人，就算跑出了春香楼，在社会上也会受欺。对哑女来说，一身武功的吸引力超过其它所有的东西。
秋菊本人也是很有吸引力的，咱哑女不是普通的小女孩，在灵魂上是一个大小伙子，万一练功要求两人赤身相对，怎么也得天人交战一番不是？
哑女正在院子里溜达，突然被什么东西打了一下，这才发现是秋菊在叫她：我晕，搞得跟地下工作似的，她不会也心里有鬼吧？
一身鸡皮，寒！
秋菊闪进房间后，站在只有哑女能看见的角度，冲哑女直招手。
哑女暗自一咬牙：有什么呀！秋菊身上的各个部位都看遍了，再也没有最初的冲击力，再说人家教了功夫之后，咱又增强了抵抗力。这一强一弱，此消彼长，还有什么可怕的？
想清之后，哑女大步跑回了房间，她刚一进门，秋菊就把门栓拴起来了。
情况确实有些诡异，不过哑女很快就释然了。
秋菊认真道：“我平时都是在你睡后才练功，我会武功的事绝对不能让其它人知道，否则就没法在这里继续呆下去了。”
不过哑女心里还是疑团重重，便将手指伸进茶杯，然后用湿手指在茶几上写下：“你会武功，为什么不逃走？”
秋菊杏目圆瞪了好一会，才在哑女的头上连摸了几下，然后低声笑道：“你这小鬼头，居然还会写字？你很想逃走吗？”
哑女忘记了“男儿有泪不轻弹的”古训，鼻子一酸眼泪就刷刷地掉了下来，不过她很快就调整了心态，又在茶几上写道：“我是被父亲他们打晕后卖给春香的，就算死也不会在春香楼做姑娘。”
秋菊果断地一点头：“行！只要你以后听姐的话，我保证到时带你出去。”
哈哈哈哈，这一刻哑女真想大笑大叫，不过她发不出声音，最后只能跳一下。晕，大男人这么沉不住气，你当自己是真正的小女孩呀？
哑女又在茶几上写下一行字：“你为什么要呆在这里？”
秋菊灿烂一笑，然后凑过小嘴在哑女耳边道：“日后有机会再告诉你，现在还不能说。一句话，你只要听姐姐的话，我肯定会带你走，这其实一点不难，关键是你要让我每时每刻记得你这小东西。嘻嘻！”
这是什么意思？
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

11超越时代的商业意识

秋菊无心打听哑女的事，也无意再说自己的事，马上开始给哑女讲述经络方面的知识。
哑女的前世不但是游戏公司的老板，而且是游戏的制作好手，公司之所以亏本，是因为公司里面出了内鬼，把他们辛苦开发的游戏出售给一家大公司。
人家资金雄厚，人才济济，把游戏略加改动就马上推上了市场，等他们公司上游戏时，人家早把玩家抢光了。
他们制作的游戏是武打方面的，里面就涉及很多的经络知识，因此，哑女很快就听懂了。
不过，现在这时刻有些急色的嫖客已经上床了，马上就要替他们送水，秋菊叫哑女忙完之后再开始实习。
近一段春香无心管理生意，春香楼的生意越发清淡，哑女只送了四趟水，管事的龟公就叫她睡觉了。
一阵北风吹来，天气突然转凉，哑女送水这一段时间，秋菊就猫在烧水房的大灶前烤火，见哑女忙完了，马上就叫哑女回房间。
秋菊和哑女的房间紧靠烧水房和厨房，秋菊又跟之前一样，只等哑女一进房，马上就关上了门，然后凑到哑女耳边悄声道：“脱了鞋，坐到我床上来，衣服也要脱了，怕冷可以将被子捂在身前，只把后背露出来就行。放心，一会之后你就不觉得冷了。”
秋菊说完也脱了鞋，却没有脱衣，这让哑女顿时轻松了很多。
秋菊坐在哑女身后两尺处，然后两只手掌一下猛按在哑女背上，哑女顿时有了空前的身体感觉：这……这就是武功？
疑惑中突然听到秋菊让她按所教的方法运气，果然，从秋菊掌心传来的巨大能量，在哑女意念的引导下，开始冲击体内的七经八脉。
不知过了多久，哑女仿佛有了一种重生的感觉，但同时也感觉很累，人不知不觉就睡着了。
哑女是被秋菊叫醒的，她睁眼一看，天已经亮了，晨光从窗外照进来，自己睡在秋菊床上，两人居然都是裸体。
晕，咱裸体是因为练功，她裸体又是为什么？哑女即使能说话，也不知道该说什么了。
哑女赶紧穿上衣服，然后跑出去烧水，忙到吃饭时总算忙完。哑女不喜欢听那些人粗言秽语，因此总是打了饭就走，秋菊一看也跟了过来。
两人一进烧水房，秋菊就从碗底翻出几块油豆腐来，哑女顿时瞠目结舌。食堂的大坛子里腌着很多油豆腐，但那是非常珍贵的食品，除了难得一见的肉，就数它珍贵稀少了。
秋菊看出了哑女的心思，凑过脸低声道：“我买的，一个洞钱可以买四块。”
我晕，谁说二十世纪以后贪污行为才变成普通，人家十六世纪的时候，厨师都有贪污的机会。
权力真让人羡慕呀！能贪污是人家的本事，吃饱饭没事，你管那么多做什么？
哑女现在是百分百的无产阶级，真正地身无分文，因此对秋菊如何来钱非常有兴趣。
俗话说大丈夫不可一日无权，小女子不可一日无钱，自己现在是百分百的小女子，怎么能身无分文呢？
外面的小贩知道春香楼有些姑娘不能上街，因此经常跑到大院里来做生意，吃穿用的都有，可惜哑女什么都不能买。
哑女马上在地上写道：“不怕老板娘知道吗？”
看了哑女在地上写的字后，秋菊呵呵一笑道：“赚钱的事她是知道的，这不是什么秘密，我只负责帮大家做衣服、鞋子，如果要绣花，她们就得另外加点钱。”
原来那些姑娘都是好吃懒做、身无一长的人，却特别爱漂亮，最后只好出钱请秋菊绣花。
遗憾的是春香楼只有二十个姑娘，除了秋菊和哑女他们四个之外，只剩下十六个做事的，因此秋菊现在是有劲没处使，一年下来也赚不了一贯钱。
哇塞，难怪二十一世纪那么多大学生找不到工作，原来十六世纪就有人才过剩的情况，这都算是历史遗留问题了！
哑女心里一笑，然后又在地上写道：“你也教我做这些，我教你做新的东西，赚到钱你六我四分。”
秋菊卟哧一声笑说：“你一小屁孩知道什么呀？凭什么从我这拿走四成的钱？“
哑女又写道：“凭我能让你马上赚钱，凭我能让你做同样的事，赚到多出一倍甚至十倍的钱。”
秋菊愣了一会之后，重重的点了一下头。
我靠！不答应才怪，一是利益太大，诱惑太强；二是秋菊实力强哑女太多，断然不怕这小东西耍赖。
哑女也管不了那么多了，就算自己分不到四成，三成总有，就算分不到三成，两成一成总有。
实力呀实力！如果自己会做女工，根本无需求人合作，如果自己在武功，就不担心秋菊耍赖。对，每天学手艺，每天练功夫。
没画笔，没颜料，只有毛笔和墨条，前世几乎没用过毛笔，要突然用毛笔来画画太难了，哑女痛苦地找了半天，发现后院的围墙上长着一根芒草。有了，就用草杆来做笔，草芯是海绵状的物质，沾一次墨可以写好一会。
哑女前世可是做游戏的，绘图是强项中的强项，仅用了两个时辰，就在一块布上绘出了一幅贺寿图，人物形象可爱，场面生动有趣。
秋菊一把搂住她，连送了十个——也许是二十个吻，反正把哑女彻底吻晕了。
喂喂喂，这种行为对少年儿童的成长极端不利耶！
秋菊每天有空就绣，哑女也在一旁帮忙，一个多月下来，绣品总算完工了。
这样卖可不行，包装，产品要注重包装知道不？
哑女让秋菊垫钱，请木匠做了一个精致漂亮的木框，还刷上几层的光油，然后把绣品镶上去，一幅超越时代的艺术精品就这么诞生了。
哑女又出了一个主意：把绣品挂到大厅里，让那些嫖客一进来就能看见，没有二十五贯钱，老子老娘也别想把绣品拿走。
为什么不多不少定在二十五贯？因为春香前一阵说自己的赎身费是十贯钱，自己有了这笔钱，就能堂堂正正走出春香楼啦！
“朗里格朗，朗里格朗，朗里格朗里格朗……”
这两天，哑女心里一直不停地唱《聪明的一休》。前世主要靠父母，今世只能靠自己了，以咱二十一世纪的超人眼光，要在这世界混应该很轻松，很轻松！
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

12情真意切的多情少女

12情真意切的百合少女这些天，春香楼有幅超级绣画的消息,已经传遍了整个零陵城。
零陵城既是零陵县的县衙所在地，也是永州的州府所在地，一时间，春香楼来了好些达官贵人。
这些人热闹看完后，免不了被姑娘们拉上楼去娱乐一番。
这其实也好理解，二十一世纪的国人最清楚：参观学习之后做些什么，酒足饭饱之后如何消遣。
这些天，春香楼最高兴的人要数春香，她恨不得这幅绣品八辈都卖不出去，因此马上建议把绣品的价格提高到二百贯。
哑女一听就急了，以这个价怕是一辈子都卖不出去，这绣画最后就成了春香楼的摆设，在哑女的坚持下，价格最终定为五十贯。
现在大家都安心了。安心就好，和谐就好，稳定压倒一切嘛！
不过也有人并不安心，这人就是秋菊。如今钱没赚着，自己还垫付了一大笔材料费和人工费，长此下去零用钱都没了。
不行！不行！一万年太久，只争朝夕，得让哑女想一个快速赚钱的主意。
晚上练完功之后，哑女倒头就要睡，秋菊不干了，一下趴在哑女身上：“好妹妹，有什么办法能让我们能赚到更多的钱，姐姐求你了。好不好嘛？好不好嘛？”秋菊跟哑女说话时，两人头对头，脚对脚，小腹更是紧密联系在一起……我靠，这情形也太暧昧，太绮丽，太……太考验人的想象力了！
如果是前世的花花公子，局面肯定早就失控了，现在身为女人有心无力，但欣赏一下还是感觉不错滴！
哑女被秋菊催了两次才爬起来，用手在桌上写道：还有办法赚大钱。
秋菊艳艳一笑，又在她唇上亲了一下：“好妹妹，你真是一个小人精，不但漂亮非凡，而且聪明异常，真是爱死姐姐了！”哑女在桌上，又是画，又是写，还加上一些手势，极力把自己的奇思妙想都倒腾出来。
秋菊越听越兴奋，一对美目春水荡漾，一张小嘴吐气若兰，让哑女几次忘记前面自己说了什么。
秋菊也无心细听下去，一把搂着哑女道：“好妹妹，今晚我们一起睡好不好？”晕，只要你不怕吃亏，咱花花公子有什么好说的？一看哑女点了头，秋菊马上艳艳一笑：“听人说，北方人冬天睡觉都是光着身子，这样肉贴肉才暖和，我们也脱光衣服睡觉好不好？”这小妖精今晚哪根神经不对？哑女一愣之后，又英勇果敢地点了头。
有便宜不占，准是王九蛋！
晕晕晕，形势的发展竟然让哑女始料不及。
秋菊把丑丑的内裤脱下后，那迷死人不偿命的娇躯全都坦露出来，见哑女看得眼痴痴的，她反而握着哑女的小手去揉自己的丰乳……感觉真是好极了！
可能是有些痒痒，哑女的魔爪在秋菊的周身肆虐时，秋菊竟然受用无比，一会之后，秋菊变得气喘嘘嘘，面红耳赤的她竟然一下翻起身来，紧紧压住哑女，将小腹紧帖着哑女的小腹，激烈快速地嘶磨起来……哑女顿时血冲头顶，半晌才清醒过来，秋菊此刻已经瘫倒在哑女身上，汹涌澎湃的小河早已春潮泛滥，洪水竟然一直漫到哑女的身上……蒙了！彻底蒙了！
听秋菊自己说，她来春香楼近一年了，一次没去过姑娘们接客的主楼，原因是厌恶那些臭男人。可她在同性面前却一点不害臊，在哑女面前经常卖弄风情，现在竟然做出了这种事。
难道……难道……难道秋菊同志有同志倾向？什么难道？这不明摆着的事情吗？白痴！
哑女骂完自己之后，脑子开始飞速运转：自己虽然穿越穿进了小女孩身上，但对男人只有排斥心理，根本没有半点的好感。相反，对女人，尤其是对秋菊这种美女，却依然保持了足够的好感和浓厚的性趣。
哑女的小心脏格登一下：难道……难道……难道自己这辈子只能做女同？晕了！晕菜了！
晕！狂晕！昏头昏脑中，哑女不知不觉睡了过去。
第二天早上醒来时，秋菊已经出去了，哑女低头查看自己的下部，居然干干净净什么水水的痕迹都没有，不禁有一种梦幻般的感觉。
梦幻也好，现实也罢，做人最终是要立足于现实的。如果第一幅绣品挂上一整年卖不掉，这个重大的现实问题就变成了深远的历史问题。
哑女认识到问题的重要性之后，也开始严肃思考生意问题，这可是牵一发而动全身的事，用咱们领导的话说：这是半点马虎不得滴！
中国古代的统治者长期重农抑商，哑女现在所处的异界也一样，听说衣服鞋帽都是定做的，根本没有成品出售，如果自己生产一些成品来卖，哪有不赚的道理？不是咱哑女自吹，二十一世纪的人就是比你们聪明，不服是不行滴！
今天一大早就来了两批看绣品的人，春香楼的生意上午就红火起来了，春香忙着去招呼客人，把一身痒痒都忘记了。
吃完饭之后没事可干，哑女就跟秋菊商量起来，她手指沾了点水，在茶几上写道：“有赚钱的主意了，但这事要由我来管，我保证你有赚没赔。”今天一早，秋菊的脸就红扑扑的，哑女一看就恍然大悟：这是一夜春宵的结果，昨晚两人磨镜的事肯定是真的。
果然，秋菊红着脸连连点头，一副百依百顺的样子：“好妹妹，你说怎么做就怎么做，姐姐一切听你的。”没有剥削，哪有发展，前世的中国如果不请来那么多资本家，不盖那么多工厂，国民经济哪能发展那么快？中国人哪能变得那么富？眼下，单靠一个秋菊，能赚钱也赚不了太多，当然得正规化、企业化、科技化、现代化、集团化、国际化……什么乱七八糟的？欠扁！
于是，十六世纪的现代化企业诞生了：公司由秋菊全额投资，哑女技术入股，第一批工人是春花和夏荷。
春花和夏荷看到秋菊和哑女那幅绣品后，也是惊讶、赞美加嫉妒，一听自己也可以打工赚钱，顿时象饿了一天的小鸡吃米，把头点了又点。
按照哑女的指示，秋菊又掏了本钱出来，请翠花在街上定做了几件衣服和几双鞋。
这翠花虽然没结婚生子，但身体已经有些接近于妇人，加上不高不矮的中等个头，确实是个不错的模特。
翠花订做的衣服和鞋不到十天就做出来了，哑女在上面画好图案之后，秋菊就开始教春花和夏荷绣，两天后就有成品出来了。
衣服鞋子的价格一下翻了两倍，竟然不到半个时辰就抢光了，买的人有春香楼的，也有正好路过春香楼的，如果摆街上去卖一定更畅销。
说了咱二十一世纪的人聪明，现在信了吧？分成之后，秋菊不但收回了所有的成本，还赚了一大笔，那春花和夏荷就更高兴，这是两人一辈子头一次拥有这么多钱。
春香楼里沸腾了，按时间一计算下来，除了春香本人，其它姑娘都没有春花和夏荷的平均工资，秋菊和哑女竟然不敢说赚了多少。
四个小不点，还不用让乱七八糟的男人上，一天就能赚这么多钱，这纯粹是社会分配不公嘛！长此以往，岂不是国将不国？这个问题在春香楼引起了强大的社会反响和激烈的是非公论，最终，春香领导作出了公平的裁决：东西可以继续做，但春香本人要从中抽四成。
哇靠！这是什么知道吗？这叫剥削！名符其实的剥削！冷酷无情的剥削！厚颜无耻的剥削！
让哑女更加生气的是，没有一人出来帮她们四个说话，倒是有几个人出来支持春香，一点阶级观念都没有。可气，实在可气！
晚上，哑女气得不想练功，那秋菊一看她的样子，就凑过来轻咬了一下她的小耳朵：“好妹妹，别难过，你等着瞧好了，有一天我要让春香那臭□连本带利还我们。”哑女一愣：对呀！如今呆在人家屋檐下，只能把头低三分，将来离开之前，以秋菊的高强武功，修理一下春香跟拧死一只小鸡有何区别？哑女一高兴，秋菊就更开心，一下就翻到哑女身上，美艳动人的娇躯急促地蠕动起来……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

13因人而异的惩罚方式

天气越来越冷，春花把哑女的被子搬到了自己床上，盖一床，垫一床，比原来垫草席暖和多了。
不过这也苦了哑女，她的被子作了垫被，而秋菊又每次分泌大量的水水，把她的被子弄得湿了干，干了湿，长此下去以后哪能保暖？
哑女把桐油灯点亮，指着那湿湿的一团让秋菊看，秋菊红着脸低笑一阵后，就附在哑女耳边道：“小傻瓜，只要现在保暖就行，日后你管那么多做什么？不管绣画能不能卖掉，明年春天我们都会走。”
我晕，忘记了，明天春天就是秋菊接客的日子，对男人只有鄙视的秋菊，哪会让嫖客爬在自己身上？
嫖客不能爬，自己可不可以爬呢？这可是一个哲学问题哟！
前世自己作为男人，极少使用女上男下的被动式，因此哑女对被动式不太适应，应该试一试主动式了。
秋菊不同意有什么关系，失败又有什么关系，圣人曰：失败是成功之母。
呵呵，秋菊还真有意思，一看哑女要爬到自己身上，虽然没有拒绝，却是紧张得全身颤抖。
乖乖，受受型耶！
哑女心里暗自大喜：才十五六岁的女孩，就应该有点羞涩才迷人，一会看我的，保证让你下次主动躺下面。
哑女前世所生活的二十一世纪，发达的资讯让他们这种网络人见多识广，古今中外的各种招式层出无穷：三十六式、七十二式、一百零八式……
虽然对同性间的爱恋方法缺乏专业化指导，但可资借鉴的资料也多如牛毛，不信搞不定秋菊这个小丫头！
哑女不敢表现得太老道，因此只用了两成的功力。秋菊本人只知道一味的摩擦，哪体会过这么美妙的手法，顿时舒爽得升天入地，情绪达到顶峰那一瞬间，她高兴得几乎哭出来。
看到这样的秋菊，哑女心里终于有一种前世才有的满足感，不由得主动扑上去，跟秋菊狂吻起来……
最近哑女特希望自己能说话，因为那样就可以大声欢唱。
爽，太爽，情场得意，商场也比较得意，真是人财两得呀！
虽然绣品生意的利润被春香括走了四成，但也不是完全没有好处，现在哑女和秋菊可以上街去采购材料，当然总是大壮等人跟着她们。
哑女前世就是一个花花公子，从来不明白“节约”两字怎么写，这辈子也不想太刻薄自己。
反正有那幅画就能离开春香楼，有秋菊这小妖精关照，即使没有画也能离开春香楼，留着钱有屁用呀！
有了革命的理论，下一步就是革命的实践，哑女一上街就乱买东西，想吃什么买什么，现在正是长身体的阶段，吃得好将来身体才会好。
圣人曰：食色性也。食欲满足之后，接下来就该让眼睛消费消费了。
时下的衣服太老土了，如果自己设计的新款衣服能得到认同，那以后又多一条发财路子。对，先给自己和秋菊做几套，别人不爱看，咱自己看。
她把市面有的几种布都买了点，另外还买了点很贵的棉花，准备给自己来一套棉衣，再来几套单衣，把那些姑娘们的破衣服都换掉。秋菊现在是咱的小乖乖，她不怕冷，就先给她来几套单衣吧！
毫不利己，专门利人的精神都是供他人学习的，做人得聪明点，因为对自己的裁剪技术十二分怀疑，哑女决定先为秋菊裁。
有什么好笑的？情人也是别人，难不成还是自己呀？
我靠，古代连纸都稀罕，而且大多是软绵绵的明纸，断然不能拿来做衣服样板。没别的办法，把布围在秋菊身上，划好线之后直接裁剪吧！
这秋菊真是迷死人，虽然最近一段天天看她的身子，但还是没有看够，更何况现在是白天，当然要多过过眼瘾才对得起自己。
秋菊也不是傻丫头，一下就发现了哑女的卑劣行径，不过并没有生气，只是嬉笑着敲了一下哑女的头。
哑头连这点惩罚都无法忍受，马上在秋菊的丰胸上连揉几把以视公平……
哇哈哈，爽！
终于裁剪好了，秋菊不放心让春花和夏荷帮忙，自己日夜赶工，晚上竟然不急着跟哑女上床了。
二十一世纪出现了“物质女”这个词条，她们不是社会异化的产物，而是一种集体的返祖现象，这群人比常人更本性而已！理解万岁！万万岁！
古装片里，女人不是披着飘飘欲仙的长纱，就是穿着仪态万端的长裙，其实压根没那回事，因为哑女裁剪的四套长裙，竟然让秋菊变成了众人嘴里的“仙女”。
看来历史上以讹传讹的事还真不少，正如我们根本没法想象：未来的人会怎么传扬今天的历史。
哑女庄严地想：接下来本小姐要来上几套衣服了，除棉衣之外，衣裤来三套，裙子来一套。
虽然变成了女孩，但那长长的裙子太约束人，偶尔摆显一下咱动人的身姿就行，所谓“偶尔露峥嵘”嘛！
还好，没写错字，不小心写成“偶尔露狰狞”就麻烦了！
不过呢，“偶尔露狰狞”也是必要的，不然二十一世纪以后，哪有那么多野蛮女友、野蛮少女、野蛮老婆、野蛮情人……
一句话，现实的需要，正如某种商品的产生和畅销。
哑女也想偶尔“狰狞”一下，不然秋菊那死丫头快要翻天了。
事情是这样的，哑女的单衣裁好之后，秋菊借口自己手指磨破了，把春花和夏荷拉进来粗制滥造。
这也罢了，反正哑女就十二岁的人，穿那么好有屁用。可是年关将近，天冷得已经让哑女忍无可忍，只好把刚扔掉的几件破衣捡起来穿在里面。
这可不是百年之计，哑女得马上做件棉衣，做一件具有划时代意义的衣服。
眼前所见，达官贵人穿的也不过是皮毛衣服，难怪秋菊根本不知道棉衣为何物，更不知道做棉衣有什么重大的现实意义和深远的历史意义。
领导的指示，理解的要执行，不理解的也要执行，这是二十世纪中国人的普遍觉悟。古人的素质怎么这样差呢？教育，必须教育，严格地教育！
反复地教育，耐心地教育就免了！再怎么说，咱是穿越到一个十二三岁的哑女身上，哪能靠一个十二三岁的人耐心地教育别人？
这要求不但太高，而且不够人性化嘛！
从下午开始，又一阵强冷空气从北方吹来，天气变成更加寒冷，看来明后两天可能就会下雪了。
吃过晚饭后，哑女利用职务之便，又去烧水房腐败了一回。让秋菊帮自己添水，一连洗了八盆滚烫的热水，把小身子烫得跟红烧乳牛一样鲜艳欲滴。
洗完后，哑女穿了点内衣就迅速往房里跑，一头就钻到被子里，那秋菊也笑着跟她跑回房，试图有样学样，一头钻到被子里去。
这怎么行？那件棉衣都做三四天了，只做了两只袖子，照这样的速度，大年三十都做不好。
见秋菊也要脱衣上床，哑女马上用手势加以阻止，并示意她得先做一会棉衣再睡，不要养成好逸恶劳的剥削阶级习性。
秋菊嬉皮笑脸道：“好妹妹，天气好冷，等明天再做行吗？”
当然……不行啦！
死妖精咬着哑女的耳朵道：“好妹妹，你一身洗得那么热，那么红，看起来好想咬两口，你就让我陪你睡嘛！姐姐求你啦！”
什么什么什么？我刚洗干净的身子，你又是吻，又是磨，弄得什么水都有，多让我干净一会不行吗？
什么思想境界？什么道德水准？
不行！绝对不行！
做衣！必须做衣！
秋菊这死丫头，一看软的无效，马上就来硬的，真是两手准备呀！
哼哼！反了你了？组织的安排不服从，影响是恶劣的，后果是严重的！
秋菊把衣服一古脑脱了个精光，钻进被子就想脱哑女的衣服。
我躲、我闪、我跑、我藏、我打、我咬、我推、我挡……
秋菊以前从没遇到这种情形，不禁又气又笑、又羞又急，动作也变得极不利索，费了好大一番劲，才把哑女抱住。
现在的秋菊已经习惯于被动，哑女不主动，她就无法满足，一看自己主动都得不到回应，顿觉索然无味，便气休休地转到一边睡去。
切！谁怕谁呀？哑女把小屁屁往秋菊的大屁屁上一翘，很快就进入了甜蜜的梦乡。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

14没事惹事的混混领导

哑女被人摇醒来时，天已经大亮，秋菊和衣坐在被子里，正在勤奋努力地做棉衣。
知错能改，就是好同志，哑女穿好衣出门烧水时，很领导地在秋菊肩上拍了拍，然后才迈着八字步离去。
天气的气温下降，这春香楼的生意也跟着冷清，一个早上只有打水洗脸的，没有打水擦身的，这都集体失业了？
春香一看这情形，心里那个急呀！
这人一急就容易上火，见谁都想逮住撒撒气，春香见哑女这丫头一身新装，跑东窜西的，趾高气扬的，非常讨厌的……又忍不着骂了几句，结果害哑女又损失了一把神秘武器。
呀呀呀，军费开支太高啦！
这一回哑女又把荷树皮撒在了春香的手绢上，效果是快速而明显滴！
我靠，这大冬天的，你擦什么汗呀？何该！
一打扫完卫生，春花、夏荷就来到了秋菊房间，帮着秋菊制作棉衣。
嗯嗯，作为领导，奖罚分明非常重要，一会院子门口有人叫卖，哑女买了一大把吃的回来，把春香和姑娘们都看得一愣一愣的。
三个丫头一看有好吃的，都放下活计开心地吃起来，把早餐没吃饱的肚子填得滚圆滚圆，吃完后也不好意思出去散散步、消消食，又开始卖力工作起来。
这才是现代化管理嘛！没见卓别林怎么在工作的同时用餐吗？
明儿再发点奖金，保证三个丫头以后都服服帖帖，这叫起码的用人之道呀！
嗯，领导就应该有领导的素养，要找到激发群众积极性的方式方法，开一百个会议，做五百个报告，也赶不上一次奖金发放。
哑女对春花、夏荷的积极主动态度很满意，对秋菊的痛改前非也很高兴。
三个人晚上加完班之后，秋菊紧跟着哑女上了床，上来后还挺老实，再不敢又搂又抱。
思想进步了，态度端正了，行动正确了，哑女领导是满意滴！
哑女俯下身去吻秋菊，在得到热情异常的回响后，哑女没有停留在嘴上，而是一路往下，去吻她的脖颈、她的翘乳、她的蛮腰、她的……
新奇的招式让秋菊性致勃发，差点没叫得让隔壁的春花和夏荷知道，当感觉冲到顶峰时，那丫头竟然真的哭了出来，让哑女一阵的心酸、心痛、心喜……
呵呵，有培养基础就好，领导会继续观察你、考验你、重用你、扶持你、提拔你！
三个群众的积极性被充分调动起来，劳动生产率也得到了进一步提高，棉衣又做了一天就完工了，正赶上赶上过春节。
正所谓古有即时雨，今有即时衣。哇哈哈哈！
棉衣不但保暖，而且漂亮，更重要的是新潮，原来那年头的人也对新奇物品充满了羡慕和渴求，过年这几天哑女没事到处闲逛，差点让大街的人集体感染红眼病。
春香这老妖怪不但有钱，而且是老资格的“赶潮人”，因此一见到哑女身上这款新棉衣，马上涎着脸跑过来：“哑巴呀！妈妈……”
打住！打住！这是怎么说话的？
妈妈？你要是我妈妈，我不成了“□养的”，有你这么骂人的吗？
那个死头烂眼的哑女母亲好歹给了哑女身子，好歹没打穿越后的哑女，好歹没做个姑娘和老鸨，自称一声妈妈就算了，你也配？
想恶心死人呀？我靠！
看了哑女的表情后，春香又摆起了领导架子：“你个死哑巴，给脸不要脸，你想找打是不是？我就……”
春香的手将要打下去，就被秋菊架住了，于是春香又转移了目标：“死丫头，你也反了不成？”
秋菊冷冷一笑道：“我们只是在这混口饭吃，不让你亏本，让你赚钱就行，你怎么动不动就打人？跟我们前世有仇呀？”
哑女觉得秋菊说话很有理，但太有理了，显得力度不够，于是上前就给了春香一脚。
虽然力度也不大，但影响很恶劣，性质很严重。
我的乖乖，敢打领导？无法无天了？
“大胖，柱头，大胖在哪？柱头死哪去了？”
大胖和柱头一胖一高两个保镖马上跑了过来，这可如何是好？
靠，咱哑女还只学了内功心法，还没开始练招架，怎么现在就找我单挑？咱打不过，但躲得起，哑女一下就闪到了秋菊身后。
哇塞，这不是把秋菊推入火海吗？
不管了，那一脚不踢也踢了，难不成让春香踢自己几脚？秋菊打不打，由她自己决定，我哑女可没说什么哟！
大胖和柱头哼哈二将冲了上来，大胖一拳打空，被秋菊一脚撂倒，柱头一脚踢来，秋菊顺势一拉，柱头就变成了地上的木头。
春香边跑边鬼叫，把一个正在姑娘床上的官员给叫了起来，那王八蛋一听不收自己的嫖资，马上摆出一副包青天的样子：“什么？什么？敢打老板娘？这还有王法吗？”
一看秋菊异常紧张的神情，哑女才想起秋菊的神秘身世，马上跑到房里拿来纸笔，龙飞凤舞道：“春香无故打人，秋菊只是替我挡架，现在谁也没受伤，大人这是说谁犯了王法？”
这年头识字的人不过百分之几，识字的女人不过万分之几，只有大富大贵人家的女儿才读两年书，一个贫寒之家的哑女怎么会写字？不但那位大人蒙了，春香也蒙了，直怀疑这是不是她两贯钱买来的。
哑女又接着写道：“我是被打昏后卖给春香的，到这里之后，不但要负责所有人的热水开水，还被春香强迫进行□训练，请问大人，这些事难道符合王法吗？”
这位包青天结结巴巴道：“开……开春楼是允许的，但……但不能逼良为娼，其它的也是不对的。老板娘，这话我还真不好说了，你们自己协商一下吧！”
哑女马上写道：“之前老板娘说过，我的赎身费是十贯钱，我过一阵给她十贯，然后就与春香楼没关系了。”
“十贯？一百贯你都休想！最少二百贯。”
前几天来了一个外地客商，找到春香要买那幅绣画，竟然开出了七十贯的高价，被春香恶意抬价挡住了。这么好的两棵摇钱树，春香岂肯让你挪走了？
两百贯？这正好是哑女买价的一百倍，如果都象这样做生意，春香早就是全州的首富了。
一看秋菊紧张的神情，哑女马上在纸上龙飞凤舞道：“给你五百贯，赎我、秋菊、春花和夏荷四人，从今天起，我们要一心一意做生意，不再为春香楼做事，付清五百贯之后，就与春香楼脱离关系。”
春香咬咬牙道：“你们还清帐之前不能自行离开春香楼，在我这吃住，得给我两成的利。”
秋菊点了头，哑女只好跟人家签字画押。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

15大智大慧的哑巴姑娘

过春节之前，哑女给春花和夏荷买了点布，还根据她们的外貌和个性设计了两款新式衣服，现在两人都已经穿上了，一听到哑女要为她们赎身，顿时感动得哭了起来。
秋菊却是一脸气愤：“哑女，我不是早跟你说了吗？我想走就走，你何必为我乱花赎身钱？”
晚上睡觉时，秋菊一上床就希望得到哑女的疼爱，哑女却赏了她光屁屁几巴掌。哼，问题很严重，领导很生气。
哑女在纸上挥挥洒洒道：“你说春天离开春香楼，现在时间已经是春天，为何还不走？”
秋菊结结巴巴道：“我……我在等人，我如果出去了，人家上哪找我？”
哑女又龙飞凤舞道：“你又是什么人？你这是准备扔下我上哪去？”
一看隐瞒不住了，也没必要再对哑女隐瞒，秋菊就把自己的来历说了出来。
原来这丫头竟然是圣女教的圣女，也就是教主未来的接班人，在圣女教是一人之下，万人之上的狠角色。
圣女教的教众全是剑南道（广东、广西和海南的部分地区）一带的女人，而且是一些苦大仇深的女人，当然更多的是秋菊一样的孤女。
秋菊四五岁时在佛山乞讨，被教主发现后收留，一入教就开始学习文化、武功和谋生技能，因为表现优异去年被定为圣女，但随即被教主派到春楼学习，至于学习的目的秋菊也不清楚。
晕！狂晕！不清楚你来学个屁呀？
幼稚！极端的幼稚！人家给你一个圣女的身份，你连自己是谁都不知道了，这会死得很迅速、很难看的！
哑女当即爬起身，把整只小手伸进杯子里，在茶几上写了一个大大的字。写什么都不知道？笨！
在其它人面前，秋菊有着十六岁年纪没有的成熟，在哑女面前，她却有着十六岁年纪没有的幼稚。人家秋菊也不含糊，直接问哑女怎么办。
怎么办？当然是凉拌！
哇靠，如果能说话，哑女会给秋菊上一整晚思想政治课，可哑女现在光着小屁屁，赤身站在寒风中，当然得惜时如金、惜字如金。
哑女用一根指头沾了点水，只写了四个字：“见机行事。”
太有指导意义了！放之五湖四海皆准！
领导就是领导，所有的意见都是那么高瞻远瞩，那么滴水不漏，那么激动人心，那么鼓舞士气。
秋菊灿灿一笑，便把哑女领导抱上了床。
我晕，这到底是谁感动谁呀？
一番亲热缠绵之后，哑女依然气定神闲，秋菊却乐得晕睡过去。
望着香甜入睡秋菊，哑女心里又爱又怜。这傻丫头好象是天生的百合，把男人当牲口野兽，倒是对自己情真意切，现在已经到了“天地合，乃敢与君绝”的程度。
呵呵，死丫头真是可爱！来，让哑女香一个。啵！不够不够再香几个。啵啵啵……
哑女敲敲小脑袋又想：那教主实在可疑，也许比马王堆的女尸更具有研究价值。
心机越重的人，危险的系数就越高。那个教主让一个十五岁的女孩来青楼学习，却不告诉她学习的目的，不是居心叵测又是什么？
事情太蹊跷，问题太深奥，想太多会白头发嘀！睡觉！
哎哟哟，天这么冷，秋菊也不知道抱着人家睡，有办法了，干脆躺在秋菊身上睡。
呵呵呵呵，咱哑女就是聪明，不但自己温暖舒适，而且优待了秋菊，她都等同盖两床被子了。死丫头，美不死你！
第二天早上，哑女头一次先醒过来，穿好衣服就靠在床头思考，想清之后马上把秋菊叫醒来，在纸上挥挥洒洒道：“不管过去教主对你多好，这次绝对不能听她的。我可以肯定，她让你来妓院学习淫技，是为了伺候某个男人。”
秋菊的磕睡顿时全醒了，流着泪惊慌失措道：“那怎么办？那怎么办？呜呜呜呜，我死也不去伺候男人，我死也不会离开你！”
哑女亲她一下又写道：“破坏她的计划。方法之一是跟我一起远走他乡，让教主找不到……”
秋菊连连摇头：“圣女教是全国最大的教派，十万教女遍布海内，我又是教里很多人认识的角色，躲哪都可能被发现，到时教主知道就麻烦大了。”
哑女点点头又写道：“你不说她本人喜欢扮女侠吗？不如我再惹点事，你扮女侠把老妖婆打个半死不活，让官府抓去关一阵，教主让你做的事已经过去了，那五百贯的账也赖掉了。”
秋菊一听，顿时笑得在床上乱滚……
哑女提出要租用了妓院对面那家人的房子，在里面开一个作坊，没想到人家春香马上就同意了，而且坚决支持，无限拥护。
哑女一下就招了二十个女工，不但制作精致漂亮的外衣，还准备试制内衣。
前世虽然为数十个美女解过内衣，可当时只注意内衣下的东西，没注意内衣本身，现在只能冥思苦想，胸有成竹后才开始画图。
一看到哑女画出的内衣设计图，秋菊大惊小怪道：“啊呀，妹妹，你好色哟！画个仙女，居然让人家光着身子。”
春花和夏荷笑得要死时，哑女对秋菊连翻白眼，用笔指了指三角裤和乳罩，然后在旁边写道：“这叫内裤，这叫内衣，不但漂亮，而且舒适，内衣还有防止乳体下垂的作用。”
三人在那比划争论一阵后，都觉得东西非常好，不但肯定能卖出去，而且很节省布料。
晕，这三个傻丫头脑袋都在想什么呀？一会看我做双层和多层的，不会又说是结实吧？跟她们真没共同语言，吐血！
三人都见过哑女浪费新布的情形，因此主张用旧衣服来试制内衣，最后选了秋菊的一件衣服和夏荷的一条裤子。
哑女把秋菊的山光水色饱览一番后，内衣内裤的尺码就有了，但做出的东西总有这样那样的毛病，浪费了三块布，返了十几次工，终于穿到了秋菊身上。
美，美极了，咱哑女就是聪明，这内衣的款式在二十一世纪都可以成为一些小内衣厂的样品。
呵呵，牛皮是要吹的，反正咱哑女说话不出声，就算出声二十一世纪的人也听不见嘛！
这么好的内衣，有个死丫头居然还不满意：“这内裤好象太单调了，能不能在上面绣点花？”
嗯，这个建议具有建设性，可以研究、可以考虑、可以采纳……可绣点什么呢？
秋菊红着脸道：“哑女，你会不会画螃蟹？”
我晕！我晕！我晕晕晕！黄段子里的细节居然成了死丫头的设计理念？
不过呢？这里是春楼，面对的顾客首先是那群姑娘，就吐血采纳秋菊的建议吧！
为了自己的身体健康，哑女把图案一画就了事，拒绝瞻仰成品，拒绝参加内衣秀。
秋菊是天生的妖精，怎么走猫步根本不用教，她在训练房来回走了两趟，十六个姑娘全都订了货，最多的居然定六套。
春香要求半价付款时，哑女领导批示：在其它人的价格上再加两成的价格，这样收费方便退税。
为了得到让男人喷血的内衣，春香最后居然同意了。晕，咱哑女想惹事时，老妖精怎么就是不上当呢？吐血！
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

16大驾光临的钦差大人

哑女突出的个人表现，让春香看到了新的生财之道，她非但不再打骂哑女，甚至还允许哑女频繁外出，对哑女就象当初对秋菊。
牛人就是牛人，一个劲踢人家屁屁，人家还反过来巴结自己。
哑女同志很志得、很意满、很精神、很愉快……
做领导就该如此，能嚣张就尽量嚣张，千万别错过嚣张的机会。
咱哑女同志有钱也不交赎身费，却偏偏一天十趟八趟往街上跑，把负责盯梢的大胖、柱头和石头三个累得半死。
丫的，你们当姑奶奶这么好伺候呀？
大胖、柱头和石头三人叫苦不迭时，春香却乐得夜里睡不好觉，因为她在作坊的分成，都赶上青楼赚的钱了。
春香也是明白人，最近身上不痒了，她也痛改前非，逢人便夸哑女和秋菊能干，还上上下下追着两人夸。
那情形真是有趣，直让人怀疑，春香到底是妓院的老板娘，还是作坊的小跟班。
有权不用，过期作废，哑女作为二十一世纪优秀穿越人士，对此那是十分有认识、有体会滴！
哑女现在既不用烧水，也不用训练，每天只是在作坊东瞧瞧，西看看，于是就有大量的空余时间。
哎呀呀，人太清闲也不好，大大地不好。
一天要吃两顿早餐、三顿午餐、四顿晚餐，吃得多自然跑茅房的次数多，那茅房又到处漏风，蹭在里面真是苦不堪言啦！
领导也有领导的烦恼，领导也有领导的痛苦，你们这些人是无法理解滴！
可能是担心长此以往会发胖，把大街小巷逛遍之后，哑女开始到城郊游山玩水，后来竟然发展到请马车，去几十上百里外的地方游山玩水，人家还叫那是什么什么旅游。
可就在这玩的过程中，哑女找回了一马车的黑石头。大家都问这是什么时，哑女挥挥洒洒写道：石墨。人家再问拿石墨做什么时，哑女又挥挥洒洒写道：铅笔。
人聪明，真是翻来覆去都有理，哑女游山玩水的性质，最终因为铅笔的诞生发生了性质的转变，被大家赞誉为艰苦卓绝的科学考察。
铅笔芯的原料是石墨和粘土，但用什么粘土，怎么制作出来，却颇费了一番周折，铅笔的诞生已经是一年之后的事了。既然是后话，咱就暂且不提。
以前在春香楼里面，正经人家都不来做衣服，现在在春香楼对面开起了作坊，还是有一些死脑筋不愿来做衣服。
正当哑女郁闷不已时，却来了一个超级大客户。
永州这里出产一种香米，在一大锅饭里只要放一小把香米，打开饭锅就会香气扑鼻。
知道皇后是江南人，到现在还总是吃米饭，唐知府在这次的贡品中特别加入了香米，结果大受皇后称赞，马上派了一个管事的太监来采买。
钦差大人汪公公来了，州府官员自然是倾心相陪，美酒佳肴、声色犬马都要到位，永州这个地方落后，也没什么好玩的事物，于是就到了春香楼。
至于一个太监来春香楼做什么，那就是一个哲学问题了，能解答这个哲学问题的只有两人：翠花和老天爷。
两人都太有保密意识，我们就不在这事上多作纠缠了。
话说这汪公公从春香楼出来后，正遇到哑女四个丫头，这太监也是男人呀，马上就被四个比公主还公主的丫头迷住了。
唐知府不认识四个丫头，但前次那个想扮包青天的官员也在里面，心里一急马上道：“不行！不行！一是这几个丫头还没到年纪，二是这几个丫头太有能耐，都不愿在春楼卖身，正……正准备给自己赎身。”
汪公公脸上一黑，尖着嗓子大声道：“你在想什么呢？咱家是逼良为娼的昏官吗？帮我把她们叫回来，我有正事问她们。”
几个当差的转身就跑，秋菊那丫头差点又要露出武功时，汪公公才问她们衣服是哪买的，接着又问五天之内能做多少套衣服。
哑女用笔写道：“外衣可以做二十套以上，内衣可以做四十套。”
汪公公马上要求到作坊里参观，没看完就对哑女道：“明天一早，你们去采购最好的面料，争取给我做二十套外衣，二十套内衣，最好是各种尺码、各种款式的都有。”
唐知府告诉哑女这是钦差大人时，哑女同志就象见到某某领袖一样激动，马上龙飞凤舞道：“一定保质保量，请钦差大人放心！”
汪公公一看那张纸，立刻就大声笑起来：“这位哑娘娘用这样的笔，能写出这么好的字，真是了不起呀！只可惜有一个错字。”
晕，咱哑女忘记“质”也有繁体字了！
五天之后，汪公公惊喜地接过了所有衣服，不但照价付了钱，还准备马上从外地买一批高档布料过来，要请哑女她们做更多更好的衣服。
哑女一听是皇后、皇妃和公主们穿的，惊喜之余一阵紧张，这可马虎不得，于是就耐心告诉汪公公，怎么量人的衣服尺寸，直到汪公公说明白才罢休。
不料汪公公和唐知府前脚走，麻烦后脚就到了，几个当差的见服装作坊油水丰厚，管事的又是几个小丫头，不拔几根毛对得起自己吗？
哑女惹了春香那么久，春香硬是不上当，眼下春天都过一大半了，再不躲进班房里去秋菊就危险了。再说了，这些为朝廷赶制衣服，累得腰酸腿痛的，进班房里去体验一下生活可能也是不错的选择。
一听四个家伙想占四成，哑女马上冲秋菊使眼神，秋菊难以置信时，哑女已经嘶牙裂嘴冲人家又打又踢，眼见哑女要吃亏，秋菊想不动手也不行了。
三个家伙鼻青脸肿，一个家伙还断了一只腿。得，哑女和秋菊如愿以偿地进了班房。
四个家伙都是州府里的下层官员，却不敢去州府告状，因此哑女和秋菊只能住档次较低的县班房。
哎呀呀！伙食太差，每天让春花和夏荷各送两顿饭，另外再带点两次零食，这班房里太无聊嘛！
对，再把纸笔也带来，一是方便跟秋菊聊天，二是要在这里寻找创作灵感。
因为生活太过惬意，住了半个月后，那四个官差放弃了对作坊的任何要求，只要求伤害赔偿，也被哑女坚决拒绝。
“不赔！一文钱也不赔！大街上打抢的家伙，人人得而打之。”
晕，行走官场讲的是脸面，被两个小丫头打了白打，这以后还怎么在道上混，四个家伙也犯了倔，不赔就不许县里放人。
哑女一翻白眼：怕个屁，再过一段朝廷肯定会催要衣服，咱赖在这里不出，你看谁死的快！
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

17知府唐家的惊人之举

当今圣上已经年过六旬，但为了显示自己龙虎精壮，本届的宫选排场特大，上上下下忙了一个月才出结果。
结果一出来，大家就想别的事了，皇后等人这才想到衣服的事，马上派了一个年青的公公来拿衣服。钦差大人到来后，唐知府这才知道，哑女和秋菊已经关了一个多月，马上催负责审案的万知县放人。
万知县是个特明白的人，一接案子马上知道是怎么回事，他唯一不明白的是，哑女那丫头怎么那样倔，总共赔十贯钱都不同意，这人家做官也要脸面嘛！
四月初十是永州唐知府母亲的生日，万知县决定把那幅绣画买下送礼，然后从中抽出十贯钱给州府那四个官油子，了结这桩头痛案。
万知县也不想自己亏本，就跑到班房问哑女那画四十贯卖不卖，哑女马上就点了头，而万知县也当即叫人拿来了银子。
生意成交后，万知县一挥手，不管哑女怎么跳，还是让两个看守把她架出了班房，秋菊也苦笑着跟了出来。
哑女和秋菊担心受怕地等了十几天，一直过了夏至都没人来找，圣女教就象无疾而终了一般，哑女和秋菊才恢复正常的生活。
这时唐知府母亲的寿辰到了，为了表示郑重，把最近声名远扬的哑女和秋菊一起带去。
过年那一阵，哑女同志生活得异常辛苦，猪肉看了就发腻，在她的死命令下，秋菊叫人买了二三十只鸡鸭回来。
也不行呀，这一日三餐不停地吃，某个晚上，哑女做了个恶梦，梦到自己的手变成了翅膀。
痛苦，太痛苦了！以后咱哑女再有钱一些，谁惹了我，就罚他这样吃，吃得他心惊胆颤，吃得他口舌生疮！
坐了一个多月的班房，体重一个劲往下掉，一听万知县要领自己去喝酒，哑女真是欣喜若狂。
唐知府可是一州的父母官，这个儿子那搜刮点，那个女儿那搜刮点，成百万的儿女可以搜刮多少？嗯，一定贼肥！
唐知府老娘生日，请的又是上上下下的官员，一定不惜血本大摆酒席，这酒席上一定是山珍海味应有尽有。
走到半路上，哑女才后悔没把春花和夏荷一起叫来，毕竟人多力量大，四个人同时上阵，至少可以多吃一倍。真可惜，一念之差就失去一个大赚的机会！
进唐知府家一看，真可谓高朋满座，连江南道的王御史都从苏州赶来了，确确实实的千里迢迢呀！
哇塞，听介绍，这王老头肯定比省长大，应该相当那什么华东区书记。嗯，只怕还大点，人家管的地区更宽，琉球都归人家统辖，都管到太平洋去了。
国际警察耶！呵呵呵呵！
这王老头似乎不错，为什么？当然是因为对咱哑女的味口。
听说今天酒席的很多食品，是王老头千里迢迢带来的，不但有石斑、龙虾、海参、大匣蟹，还有国人听也没听过的稀罕食品。
哑女冲到厨房一看，差点就晕到在地，原来竟然是红薯，据说这红薯从吕宋带回了小半船，又从苏州带来一大筐……
再一看已经按王老头指示做出来的红薯，哑女是彻底无语了——能说也说不出话来了！
这人一气一急就容易犯错误，哑女从衣袋里摸出一支笔，就在人家墙上奋笔疾书，万知县一看马上小声道：“哑女，你不要乱讲，这东西我们这里根本没有，这种做法也是王大人亲自指点的。”
哑女也不管万知县多紧张，又在墙上写起来：“小女不才，但至少知道十几种做法，任何一种都比用清水煮出来好吃。”
王御史走过来一看，感觉面子丢大了，号称人家听都不能听过的食品，居然被哑女说成是寻常之物，还说什么做法多多。就算一个普通百姓，你受得了吗？
不过官场上混久的人，都会在身体里自然生成一种新的物质，叫什么什么“修养”——嗯，这词怪深奥的！
王御史一抹胡子道：“这个哑姑娘，老夫也听说你聪明过人，早就想见识一下你的见识了。”
见识一下你的见识？这话多拗口呀！应该说：想见识一下我的能耐！
没文化！真是没文化！太让咱哑女失望了！
邓爷爷早就告诉我们，实践是检验真理的唯一标准，咱这只黑猫今天就逮个大老鼠给你们看看。嗯，不然你们就不知道什么叫能耐！
秋菊同志最理解咱哑女，自然是第一助手，各位大厨就并列为第二助手吧！
哑女一阵比手划脚，第一助手开始发布命令，第二助手们便手忙脚乱起来。
一个小时后，烤的、蒸的、炸的、闷的、煎的，还有蒸了再炸的，蒸了再烤的，有放糖的，有加盐的，还有放芝麻花生什么的。另外，还煮了一锅红薯饭……
大家吃得津津有味，王御史也赞叹不绝，哑女同志又谦虚指出，还有几种做法很费时，可以做成淀粉、粉条、红薯干、红薯果脯等等。
别惊讶，咱哑女的能耐还远不止这些，比如说可以晒成红薯丝，放在米里面做成红薯丝饭。哑女前世尝过那种饭，让人实在难以下咽，当即被划归非人道食品，在此就不作推广啦！
其它人全力围剿那些红薯食品时，哑女几乎是独斗山珍海味，那种吃苦在前的精神着实让大人们感动敬佩。
哇塞，不容易，不容易，一条石斑、一只龙虾外加一只螃蟹，对一个人居然是这么繁重的工作量，哑女不能说话的嘴，顿时爆发出一串响亮动听的饱呃声。
太饱了，得找点什么来消食，眼睛公转了三百六十度、自转了三千六百度后，发现自己炸出的红薯条不错，一把将所剩无几的薯条全倒在自己手心，捏着去一边的躺椅上吃了。
什么？有些家伙盯着我？盯着又怎么的？那是我做出来的，之前只在锅前尝了一下味，不兴再回味一下呀？
哑女就那么心安理得地躺在躺椅上，食不知味地鉴赏着自己做的薯条，一把薯条还没吃完，人居然睡着了……
哑女被秋菊拍醒来时，酒席散了，连身边那几大排桌子也撤走了，多数客人也告辞走了。
王御史、唐知府和万知县等一群人还在，一边喝茶，一边聊天。
一听秋菊和哑女要走，唐知府连忙道：“不能走！不能走！你走了，我会被老太太骂的，老太太对哑妹妹是喜欢得不得了，说一定要留下你吃晚饭。”
咱哑女来时又没给她送什么礼物，她凭什么这么喜欢我？这就算她年青时有秋菊相似的性趣，也过那年纪了不是？
哑女拍拍肚皮，示意道：中午吃得太饱，现在还没消化，晚饭就不吃了。
王御史一看也走了上来，和蔼一笑道：“老叫你哑姑娘也不好，你既然会写字，能不能把你的名字写出来？”
哑女的头脑里莫名其妙地闪出了曾五妹这个名字。
我晕，好土呀！这么一想，脑袋竟然神奇地一痛，这是怎么回事？
哑女发觉自己发呆时间太长，就笑着在手掌上写道：曾妩媚。
嘻嘻，好听多了！脑袋又是一下炸痛，真是见鬼了！
王御史呵呵一笑道：“这名字既好听，又好记，好，好，妩媚姑娘，你先坐下，老夫有两个问题想听听你的高见。”
嗯！这话很动听，哑女大刺刺地坐将下来。不好意思呀，把唐知府你的座位给抢了。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

18锋芒毕露的直接后果

王御史笑了笑道：“曾姑娘，你知道一亩田的产量吗？”
哑女马上翻了一个白眼：晕，咱只知道将来的超级杂交水稻可以上万斤，哪知道你现在的收成？
王御史又呵呵一笑道：“我老糊涂了，要求你这么大的人什么都懂，确实太过分了一点。我来告诉你，只有一百多斤。”
我晕，这也太少了吧？不过咱两世都不姓袁，也没一个叫袁隆平的亲戚，怕是帮不上你什么忙耶！
王御史接着道：“我听人说，这红薯在吕宋种，亩产过千斤。曾姑娘，你觉得我们这里也能种吗？”
自然、当然、肯定、绝对、铁定、百分百、拿我脑袋担保……哑女小脑袋里闪过一大串的形容词，但最后落实在茶几上的只有一个字：能。
周围人一定都兴奋得七嘴八舌，中国人真是毛病多，直到哑女连翻了三个白眼，王御史才接着笑道：“听说不但田里能种，土里也能种，但如果种多了，一时之间吃不完，保存就是一个问题，我们弄回的红薯，好些都烂掉了。曾姑娘，你有办法保存吗？”
哑女点了头。呵呵，前世的母亲出身于贫穷山村，那里的主要粮食就是红薯，因此母亲爱吃也爱做，那个大少爷也在一旁学到不少知识。
经不住官员们的再三追问，最后哑女把刨成红薯丝晒干的不人道方法都说了出来，官员们听后都一阵大喜，日后总算可以用红薯糊弄老百姓的肚子了。
大喜过后，众官员也纷纷摆显自己贫乏的人性，主张把妩媚连同秋菊一起赎出来，还她们自由身份，王御史表现得尤其夸张，竟然想把妩媚收为养女。
哑女——不，现在还是改称妩媚吧！有这么好的名字不用，多可惜呀！
妩媚脸上笑靥若花，心里直在骂王御史这老狐狸。
我靠，你可以不管咱的身份，只要把咱接到你家，就等于搬了一个聚宝盆回去，可本小姐不知道你什么德性，凭什么跟你走？
再说了，本小姐跟你走，咱秋菊小乖乖一个人怎么办？
秋菊也灿灿一笑道：“那就不麻烦王大人了，其实我们自己有三百多贯钱，但老板娘狮子大开口，非要五百贯赎金，仅是妩媚就要求二百贯。”
一问妩媚的买价，很多官员都表现得义愤填膺，不等王御史下指示，唐知府就大声道：“这事交给我管吧？如果安排得不满意，请王大人责罚。”
别看妩媚只是几句话，但对王御史的仕途影响就大了，安排好妩媚还可以得个好名声，这种名利双收的事王御史不热衷才怪。
只是不知道，这位唐知府是何等人，将会如果安置妩媚和秋菊她们，不过肯定不敢象之前几个州官一样，上来就放肆敲诈。
呵呵，有这些官员做后盾，是不是可以修理一下老妖精了？哇，真希望马上看到春香那张郁闷的脸。
对妩媚无故傻笑的样子，众人都莫名其妙时，但某些人因为太得意，依然我行我笑。
嗯嗯，成语也不能一成不变嘛！
秋菊见多不怪，笑着拍了一下妩媚，等妩媚严肃下来后，她才对众人抱歉道：“我妹妹喜欢无拘无束，在官府里生活可能无法适合，我们准备买间大点的房子，既能住人，又能作工，以后的生活就不用各位大人操心了！”
好，跟着咱妩媚，秋菊也聪明多，真所谓近朱者赤、近智者慧呀！
聪明，咱妩媚就是聪明，比聪明的一休还聪明。
“各弟各弟各弟各弟各弟，我们爱你。各弟各弟各弟各弟各弟，聪明伶俐……”
嗯嗯，咱妩媚就是聪明，到哪都象香饽饽似的。噫，不对耶，先前在哑女家里，后面在春香楼，似乎都不是太受欢迎。
靠，人太走运了就容易自我膨胀，看来本小姐也不是圣人呀！
众位大人也纷纷表示可以照顾两人，但妩媚和秋菊的拒不合作态度，让众人也无可奈何。
大家便绕开这个问题，进一步探讨作坊的事，没料到妩媚对此也很介意，最终这事也是一带而过。
晕，咱二十一世纪的企业有三种：一种是靠在政府身上做事的，一种是远远躲着政府做事的，这两种都好混，最怕是靠又靠不上，躲又躲不开，那就惨了。
现在的作坊虽然跟朝廷有关系，但不过是一种买卖关系，因此离远点比较安全。
呵呵，咱不是二十一世纪的小白，就算是，也在很多方面比你们强，至少见多识广不是？
想蒙咱，你们这群老小子还嫩了点！
正巧听到里面老夫人找妩媚，妩媚马上站起身告辞，不待众大人说什么，就拉着秋菊走到了中院，然后来到后屋。
哇塞，先前在唐家做菜吃饭时，都没怎么见到女人，原来里面还躲着这么一大堆。
如果仅是女人多，那也不算什么稀罕，关键是众多女人当中，竟然有几个一等一的美女。
唐老太太正过六十五岁生日，即使曾经担任美女，那也是过去式，姑且忽略不计了！
唐夫人年近四十，虽然风韵犹存，还能让好些老色狼心旷神怡，但妩媚很快就将她残酷地扔入了老妈子行列。之所以如此，是因为发现唐夫人对自己似有不悦，一张脸蹦得紧紧的。
什么呀？什么呀？咱虽然吃了一条石斑、一只龙虾和一只大匣蟹，但相比所做的贡献，那只是九牛一毛嘛！
小气！小气的人都老得快，即使现在是美人，也会瞬间变成丑老太婆。
呵呵呵呵，这唐大人还真是会生耶！三个女儿虽然说不上国色天香、千娇百媚，但也是花容月貌、秀色可餐。
大小姐唐惠娴正值花信年华，一看就是当代知性美女，清丽脱俗，高雅端庄，只是眉间一丝愁容若隐若现，如果能笑一笑就没毛病可挑了。
微笑，微笑，这是职业的需要！
琅琅上口的，很象广告语，值得推而广之。嘻嘻！
二小姐唐小小已至破瓜之年，看样子跟秋菊年纪相当，就象一颗挂着露珠的西红柿，美艳鲜活，秀色可餐。
小小跟秋菊一见如故，上来就把秋菊拉到自己身旁，跟着就叽叽喳喳聊个没完。
三小姐唐可人尚处在豆蔻年华，虽然只是十三四岁的小萝莉，却已明眉皓齿、婷婷玉立，大有青出于蓝之势。
可人这丫头早躲在门边观察妩媚半天，妩媚刚走到中院，她就跑上去抓着妩媚的手不放，天真得象是比妩媚小几岁。
唐可人把妩媚拉到奶奶身边的位置，而自己就挤坐着妩媚身边。妩媚用笔跟老夫人交流时，她眼睛一眨不眨地看着妩媚，眼睛里全是崇拜和狂热。
我晕，这小丫头当咱大明星了。
不出妩媚所料，半晌不说话的唐夫人强笑着道：“妩媚姑娘，刚才听说你跟……秋菊姑娘马上要赎身，那回不回春香楼都行了？”
妩媚和秋菊一脸愕然时，老夫人笑道：“是这样，可人见你们做的衣服鞋子特别漂亮，早就吵着要去见你们，但是你们住的地方又不方便去。今天看了你们的穿着，吃了你们做的东西，可人一直吵着要留你们在这住几天。”
妩媚还没开口，秋菊就抢先道：“这可能不行，我们每天要看管作坊，另外就算不回春香楼，也得跟老板娘打声招呼。”
唐夫人赔着笑脸道：“这……这个秋菊姑娘，你看这样行不行？我派人去春香楼说一声，再让作坊的人注意收拾好，明天白天你们再过去看管一下。”
秋菊不说话时，妩媚脑子里一闪：这不会是唐知府的意思吧？
呵呵，咱现在真成香饽饽了，不过咱可不是随便让人啃的，想吃我，你得嘴够大，胃够好，否则消化不良撑死你。嘻嘻！
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

19一气呵成的连锁作坊

一看秋菊欲言又止的神情，妩媚把刚收好的笔又掏出来，在女仆递上的纸上写道：“不用麻烦了，我们去去就回，定来吃晚饭。”
呵呵，有吃不吃，肯定傻死！不过呢，咱妩媚只说来吃晚饭，住的问题留待两人商量之后再决定，给自己留有回旋的余地。
聪明，咱妩媚就是聪明非凡！
晕，又自我膨胀了！
两人不让唐夫人派马车，直接就走出了中院，听说两人去去就回来，唐知府跟其它人也不多说什么，任两人大摇大摆地走出了唐府。
在街上走了一段路后，秋菊观察后面没人跟踪，一把将妩媚拉到另一条街，然后顺着街走到没人的河滩上。
“你知道唐夫人是谁吗？她原来是圣女教广州堂的堂主，教主不知用了什么手段，竟把她嫁给了唐知府。刚出嫁那些年，她还时常跟教里联系，自从随家搬到永州之后，她就再没跟教里联系过。”
晕，人家锦衣玉食，有家有口，还跟你们玩那种低能游戏？
怎么的？怎么的？秋菊你个死丫头，跟本小姐有仇呀？这么看我做什么？
“你怎么一点没反应？”
反应？物理反应、化学反应还是生物反应？咱又不是你圣女教的人，凭什么跟你们同仇敌忾？有病！
原来数万的圣女教成员中，嫁给官员的成百上千，有几个教女的丈夫已经进京为官，但这些官员的妻子都先后疏远了教会。
“那你说拿她怎么办？”
怎么办？凉拌！
你不是刚知道唐夫人在这吧？既然如此，你早不严惩她，晚不严惩她，单等我去她家后才严惩，害人也不是这种害法吧？
波！波！波！妩媚抬手就给了秋菊脑袋三下，还另外补充了一个白眼。
“干嘛打我？”
打你还用得着原因吗？就算有原因，领导有必要跟群众解释吗？
秋菊不怒反笑，然后又道：“我以后怎么面对她？”
妩媚把一片沙子用手扫平，然后在上面写道：“教主知道你认识唐夫人吗？”
秋菊想了想道：“应该不知道，是我自己发现的。”
妩媚翻了一个大白眼，又写道：“装傻！”
秋菊点点头之后，然后嘻嘻一笑道：“好妹妹，你真的叫妩媚？曾妩媚？”
自己前世的姓名不可能拿来用，哑女原本姓甚名谁也无关紧要，“曾五妹”是头脑里莫名其妙冒出来的，改成“妩媚”还挺上口，就这么将就着用吧！
五妹？好土呵！
晕，怎么一这样想就头痛？见鬼了！
妩媚刚一点头，秋菊就嘻嘻一笑道：“蛮好听，我很喜欢，以后我也叫你妩媚。”
秋菊在妩媚脸上亲了一下，亲过之后才警觉这是在外面，往周围扫了一眼，发现确实没人时，才一伸小舌头嘻嘻哈哈笑起来。
两人接着商量生意上的事，秋菊竟然主张跟唐知府合作，因为有他的支持，做事会比较顺利，不然老有人来敲杆。
妩媚笑问不担心辛苦赚到的钱，最终全落到唐知府手里，秋菊一咬牙道：“万一出现这种情况，我只能动用圣女教的力量，把该得的钱拿回来，再来一个严惩贪官。”
晕，咱妩媚还真没想到这一招，原来自己也有靠山呀！
呵呵，圣女教绝不能参加，因为一不小心可能掉脑袋，这么傻的事咱不做，连秋菊也要尽量疏远教主。
但是、可是、然后……万一斗不过官府中人，总不能拿自己的头去撞地，借助一下圣女教的力量还是可以滴！
唐夫人清楚秋菊的身份，就是咱们一句话不说，唐夫人也会阻止丈夫对妩媚和秋菊下黑手。惹得起吗？呵呵！
不管了，晚上就住在唐家，看看他们一家到底想玩什么。
如果只是沾点小便宜，妩媚同志是绝对可以理解的，也是勉强可以接受的。呵呵，天下皆如此！
两人回春香楼打了一声招呼，又去作坊看了一眼后，就一路回到了唐府。
一见两人回来，唐知府马上把妩媚请到自己刚才坐的座位坐下。
呵呵，有培养前途，这都变成自觉地革命行动了？
一旁的王御史这回说话更爽快，开门见山道：“妩媚姑娘，我们商量了一下，觉得你们现在这样小打打闹赚钱不多，最重要的是满足不了百姓需要，因此我们给你想了一个赚大钱的主意。”
呵呵，听起来很诱人，但咱的感情上基本属于慢热型（对秋菊例外），先听听你们打什么算盘再说。
一看咱妩媚同志这么冷静，唐知府马上走了回来：“这个妩媚呀，王大人的意思是，让你在江南道四处开作坊，本钱不够由在坐的各位大人垫付，利润上你分八成，各位大人得两成，税收问题我们会请朝廷免掉的。”
听起来不错，集团化是二十一世纪企业的发展方向，在这古代绝对有效，但有两个非常重要的问题：一是技术外流怎么办；二是谁来管帐才值得信任。
十三四岁的小丫头居然如此老辣，把这么多老鬼都没想到的问题想到了，大家一是惊，二是喜，庆幸自己遇上财神爷了。
这一干老头平时勾心斗角、贪赃枉法是费尽心机，可轮到这时刻，就一点脑子不肯用了，直接就上来问主意。
妩媚翻了一个白眼，然后在桌上写了两个字：“固定！”
秋菊不愧跟咱聪明盖世的妩媚睡这么久，当大人们都云遮雾罩时，她马上帮妩媚把意思全说了出来：“一是固定店面，你们必须保证辖区内不出现类似的店，这样人家偷了技术也没用；二是每个店每年固定给我们多少钱，多赚了你们得，少赚了你们补，当然，补的可能性极小。”
王御史一点头道：“这办法好，我们可以找自己信赖的人管事，大家都没猜忌，那每个店每年交的钱，是不是就参照现在这个店？”
妩媚一点头，秋菊又接着道：“我们这个作坊开业不到两个月，就赚了一百二十两，一年下来赚七百两也没问题。我们每个店每年收三百两，余下的利润都是你们的。”
一番讨价还价，最终把每年交的钱定在二百五十两。
唐知府满面春风道：“那这个合约写多长时间为好？”
太长你们都死了，太短我们又不划算，妩媚马上写了一个：“十。”
秋菊跟着就道：“合约上还要写清，十年到期后，如果你们还想开作坊，必须按老规矩交钱，不然就不能开。”
够狠！幸好是咱的小乖乖，不然我妩媚就得小心了。嘻嘻！
接下来该咱妩媚表现才干了，她用笔告诉王御史：可以用同样的条件跟朝廷合作，如果不行就跟各地官员合作，每年分给王御史百分之一的利润。
众大人连翻白眼……
嘻嘻，咱也不算狠啦！这么大发明还要二十年才成亿万富翁，已经是心慈手软了。
咱妩媚都被自己感动得热泪盈眶了。嘻嘻嘻嘻……
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

20闭塞无聊的唐家大院

又进入探讨了一下合作细节，妩媚已是呵欠连天，让那些大人们一阵大笑。
傻笑什么呀？自然的生理反应知道不？都是你们的过错，没有一点建设性的意见，咱能不打磕睡吗？
啊嚏！你们看，你们看，对你们不感冒，我自己就感冒了！
唐知府很是宽容地笑了笑：“妩媚呀！刚才可人就要找你们，你们还是进后屋跟她们姐妹玩去吧！”
正中下怀，跟小美女玩有趣多了，早知道也不用我打一个喷嚏嘛！啊嚏！
不好，天气又转风了，一会得好好洗一个热水澡，钱没到手就感这么大个冒，是多不合算的事呀！
唐府很气派，分前后两间屋、前中后三个院，三个院子还多不小，在中院走了一段路后，妩媚拉住秋菊，然后在地上写道：“一会帮我洗澡。”
秋菊赶紧把地上的字扫平，红着脸道：“什么嘛，这是在别人家里。”
妩媚很是卖力地横了秋菊一眼，那神情是说：那又怎么啦？他们家人不洗澡？
秋菊笑着拍妩媚一下：“一会看情况再说。”
妩媚一点头，然后就迈着八字步往前走，听后面的秋菊笑出声来时，她愈发觉得：唐家的院子很适合这么走八字步。再一想，对呀，在这里不走八字步怎么走路？
咱妩媚同志进到后屋时，可人一上来就抱着她：“妩媚，我还担心你回去不来了呢！走走走，我带你去我房间玩去。”
小小一听，也挽着秋菊往楼上的房间走。
晕，这唐家真宽敞，两个小丫头各住一间房不说，一间的面积有妩媚他们那房四五倍大。
这么大的一个房间，里面居然只有一个柜子，一张床，一个梳妆台，一张小圆凳，其它什么家具都没有。
我晕，看来这小丫头还特爱整洁，一些小物品都收起来了，使得房间愈发的空荡。
这有什么可玩的？我晕了！
正要去找秋菊和小小，不料两人已经来了，于是四人一起来到了后院，在这里跳起绳来。
秋菊可能很少这么无拘无束地玩，嘻嘻哈哈玩得十分开心，妩媚只能勉为其难，替三人摇绳，让三人轮流跳绳，不远处唐大小姐也笑盈盈地看着她们玩。
听两姐妹一说才知道，原来这几乎是两人唯一的游戏，平时总是一人跳，另一个人摇绳，因此绳子的一头总是系在树上不解下来。
秋菊笑道：“如果有年青的丫头，也可以陪你们玩，你们家的女佣怎么都是四十岁左右的？”
小小苦笑道：“原本有两个比较年青的，到我十来岁时，我妈就把她们辞了，这几年家里请了新佣人，但都是年长的。”
有年青的女儿，却不请年青的佣人，有点古怪耶！
想不清的事，就当是没事，这是咱妩媚一向的做人原则。
做人要以快乐为本，想多了事会少年白的，知道不？
不过咱妩媚也没让自己的聪明脑袋歇着，一会就想了个“高招”，把唐家一只十分漂亮的大公鸡抓来，从上面零零散散拔了十几根羽毛，再用铜钱扎了一个键子，然后笨手笨脚地给三个女孩子做示范。
可人可能是有多动症，抢着踢了一会之后，人就不知跑哪去了。小小和秋菊也不管，继续在妩媚同志的理论指导下，积极从事实践活动，工作热情真是难能可贵呀！
一阵之后，就听得屋里一片吵闹，三人跑进去看时，妩媚几乎晕了过去。原来可人抓了两只大公鸡来拔毛，关键问题是下手太狠，两只鸡背上的羽毛几乎全被拔光了。
唐知府前后娶了两房妻子，却是子孙凋零，仅生了三个女儿，因此年纪最小的可人在家是无法无天。
刚才，可人也不过是挨唐夫人两句骂，老夫人来了还要护着，大声吵闹的声音便是老夫人在骂唐夫人。
晕了，原来这年头就有野蛮少女？
有思想！有干劲！有前途！咱对可人小姐的崇敬“有如黄河之水滔滔不绝，又如洪水泛滥一发不可收拾”。
妩媚用苦笑冲唐夫人表示抱歉，唐夫人很通情达理的摇了摇头：“不怪你，我们家可人太淘气了。你来之前，她让四个佣人帮自己收拾房间，不然你看了也不想进，她两个姐姐和我都不爱进。”
原来如彼！这丫头把咱的到来当领导视察了。
看来这小丫头对妩媚全然是一种粉丝心理，已经接近于盲从的地步了，以后做事得小心点，千万要拿出领导的模范带头作用。比如说，千万别用头发做什么，不然唐家的佣人可能都会变成秃子。恐怖！
没办法了，既然有一大堆的羽毛，不用就可惜了，于是就带着秋菊、小小、可人及几个佣人一起，一连做了十几个键子。最后，不但把唐家搞得一地鸡毛，自己也搞得一头鸡毛，只好提前跑去洗澡。
这时代的人出行时，通常是带一个包袱，只有大富人家子弟长时间离家在外，才会带上一个箱子。
吃完中饭回春香楼时，妩媚和秋菊把几天换洗的衣服都带来了，东西都装在一个大挎包里。
妩媚也懒得一件件翻找，干脆把包提往洗澡房，看到妩媚背来的挎包，一直在旁观望的唐素娴也兴致勃勃地走上来：
“妩媚，你这是什么包袱，样子好漂亮呵！哟，里面还分了好几层呀！”
我晕，近千年的日子是白过的？近千年的文明是白学的？
二十一世纪的包当然造型美观、功能多样，更何况这是本小姐设计给自己使用的，自然比将来的外卖产品要精致牛B。
秋菊在妩媚面前是乖乖女，在外人面前也不是太好说话，没有几分的邪气，配做圣女教的圣女吗？
一见唐可人还沾着鸡毛的魔爪伸向包内，秋菊把极少使用的武功都用上了，一个健步冲过来，一把就钳住了可人的小魔爪：“先洗手，让你这手一抓，我们的衣服还能穿吗？”
可人将手把自己身上几搓，把手掌往人前一伸：“这总可以了吧？”
可以才怪！见妩媚连翻白眼，可人一吐舌头就缩回了手。
唐夫人笑着给了可人一下：“快去洗，还要洗久一点，这么大丫头一点不知道害躁！哟哟哟，这衣服就是裙子吧？真好看呀！”
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

21血脉贲张的内衣事件

唐小小也从包里掏出一个小物件：“这是什么呀？这……这……这不会是底裤吧？”
我晕，底裤？就你们那底裤比二十世纪后男人的四角裤、沙滩裤都难看百倍，怎么跟咱妩媚设计的精美三角内裤相提并论？
妩媚连翻白眼时，秋菊笑着解释道：“这叫内裤，跟底裤是一回事，但漂亮很多，也舒服很多。”
“呀呀呀，这是什么呀？”
我晕，可人那丫头手是洗了，却还在滴水，居然这样去拿咱妩媚的内衣。
妩媚不假思索地给了可人小脑袋一下，可人嬉皮笑脸接着道：“妩媚，这不会是做游戏的吧？”
晕，这丫头什么想象力？
不等妩媚想明白，可人已经将内衣罩在眼睛上了。
晕，她当成是蒙眼睛捉迷藏的了，咱倒要看看，眼距那么窄，你怎么把眼睛罩住！
“不象耶！妩媚，这是做什么用的。你快说嘛！”
咱妩媚倒是想说，可说得出来吗？
秋菊嬉嬉一笑，便给众人做了一个穿内衣的动作。没想到女儿生了两个，头一个女儿很快就要谈婚论嫁的唐夫人，居然还一脸嫣红。
可爱，太可爱了，这表情有点回归美女本色了。嘻嘻！
唐素娴和唐小小也是一脸嫣红，但不好意思归不好意思，对内衣的兴趣却是陡然高涨，正要让人试穿一下时，某个房门前出现了杀人景象。
我晕呀！这唐可人真是太牛了，这点功夫，她不但脱了自己的衣服，还把内衣胡乱套了上去，因为没套好，胸前那两个红艳艳的小樱桃正时隐时现。
“妩媚，帮我穿一下好吗？”
不……不……不会吧？秋菊那丫头害我出了两次鼻血，你也想给咱来两次，最近过年虽然营养丰富，但也不是这样消耗呀！
秋菊一脸鬼笑地看着妩媚，那眼神分明是说：这机会很难得哟，你赚到了耶！
我靠，谁怕谁呀？咱妩媚一向是迎难而上，正所谓：越是艰险越向前，越是玫瑰越要摘。
二十一世纪还流行一句江湖名谚：有便宜不占，准是王八蛋。
咱妩媚虽然投胎为女人了，但只要是美女，该看不能不看，该玩的还是要玩，以完成前世未尽的泡妞事业。嘻嘻！
妩媚走上前去，一本正经地揭下可人穿反的内衣：嗯，还远没秋菊那丫头的冲击力，但发展前景可观，有潜质、有希望、有未来……
因为可人的小MM还是刚发育，跟妩媚的没多大差别，穿起来似乎比妩媚本人还贴身。
妩媚做了几个手势后，秋菊对可人笑道：“妩媚说这件内衣是新做的，你穿很适合，就送给你了。”
可人鬼叫一声，就跳了起来，空中还来了一个造型。晕了！
秋菊这丫头就这点好，看妩媚送了可人新内衣，马上要将自己的新内衣送给小小，反正也带了两套换洗的。
不料两人进屋一试穿，内衣竟然不合身，那小小大概也是裸奔成习惯的，一下就从房间里冲到堂屋：“妩媚，秋菊老调不好，你来帮我调一下好吗？”
唐夫人到底年长些，一看情形就做出打人的样子，一下把小小赶回房去，毕竟小小已经是一个成年女孩了。
据外围观察，小小的MM绝对比秋菊可观，一是不练武，二是营养好，三是遗传不错，唐夫人的MM看起来就非常壮观。
见妩媚心存恐惧的样子，秋菊嬉嬉一笑道：“没关系的，你帮她调一下，我真的不会调。”
革命不怕死，怕死不革命，妩媚暗自一咬银牙，就随秋菊进了房间。
晕，一阵又一阵的眩晕，小小竟然长着美丽动人的桃子乳，虽然底盘不大，但高挺俏丽、形态绝美……
妩媚的体内的血直往头上涌，如果这是前世，内裤里绝对是一柱擎天的景象，即便是现在，她也感觉下腹压力急增，这个唐小小真是迷死人偿命呀！
妩媚暗自憋了一口气，把自己的情绪平复下来，用笔在纸上潦草道：“小小，改也没用，必须重做。”
当然没用，杯罩都不一样，一个D罩，一个F罩，真是一个比一个杀人呀！
唐夫人也兴致勃勃地走上前来：“妩媚，你看我穿会适合吗？”
唐夫人好象有意显示不适合似的，把她那丰满异常的胸脯挺得更高，还兀自颤抖几下，真可谓气势逼人呀！
妩媚同志这回真是被打败了，在秋菊的鬼笑下，强笑着摇了摇头。
妩媚不忍见唐夫人一脸失望，就拿着内衣给几个人比划，示意杯罩太小，太浅，仅靠伸缩背带是没用的。
接着，唐素娴也走上来，妩媚只看了一下她胸部的形状，马上就摇了头。
晕呀，唐素娴根本不是唐夫人所生，怎么也大同小异，不会是唐知府特喜欢这种乳形，前后找了两个乳形相近的夫人吧？
有可能，极有可能！
几个女人了解了这种内衣的原理和好处后，对内衣更是兴趣盎然，跟唐夫人似有不睦的唐素娴，居然极力赞同唐夫人的主张：马上就上街去买布！
一会就要吃晚饭了，唐家的四个女人却不管不顾，硬把秋菊和妩媚拉上了街。
晕，所谓来唐府玩几天，肯定会变成忙几天。原来这就是唐家老小留她们俩住的原因！
我靠，真是会抓差，如果让他们去拉壮丁，绝对是一群高手。
根据朝廷和妩媚的要求，前一阵布店老板进了十几种的面料回来，现在店里集中了全国所有的面料，连进口货都有。
唐夫人还蛮有思想觉悟，说内衣裤不方便去店里做，也不好意思到外面买，这次就专门做内衣。
那份体贴之心，不但让秋菊异常感动，也差点让妩媚感动得热泪盈眶。
难得呀难得，天下居然还有这么优待壮丁的好领导！嘻嘻！
回到唐府吃完饭后，王御史等人便离去了，妩媚也要抽空去洗澡了。
晕，古代还真有些人家用大桶洗澡，只不过是这种富裕人家，不然买柴的钱都没有。
在这么舒服的大桶洗澡，当然要请秋菊来擦擦背，不料叫秋菊没叫来，小萝莉可人却不请自到。
晕了，这小丫头刚才又敲诈了妩媚一条小内裤，因此想通过擦背来支付工钱。
晕晕晕，妩媚两分钟的思想斗争还没进行完毕，那小萝莉已经全身□地跳进了大桶……
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

22难以避免的家庭艳遇

晕了，在这个可人面前，妩媚是一败涂地。
可人虽然已是十三四岁的人，但面对同性丝毫没有羞耻之心，不知道是否与家庭教育有关。
对呀，唐夫人来源于圣女教，这极有可能。
听几天哑女笑秋菊脸皮厚时，秋菊给她解释了其中的原因，原来圣女教就象一个女同俱乐部，教女们还是天体运动的先驱。
圣女教总堂处在气候炎热的琼州，总堂里又常年没有一个男人，包括教主在内的所有人，经常□相对，甚至抹镜子这种同性性行为都无需回避，教主本人就经常当众跟自己喜欢的下属嘶咬缠绵……
不等妩媚想清楚，可人那小萝莉已经不耐烦了：“妩媚，你怎么象个老太婆一样？磨磨蹭蹭干什么？快点进来呀！一会洗太久，我妈就会啰嗦了。”
死就死，人家不在乎，我凭什么那样在乎，控制住分寸就行，至于眼福，爱怎么享受就怎么享受！
妩媚一把将衣脱下，一路小跑着冲到大木桶前，连桶前的台阶都不踩，一下就翻进了木桶里，两人顿时一头水湿，嘻嘻哈哈笑闹在一起。
木桶里的水盖过了妩媚的胸部，她要站在桶内的坐凳上，才能畅快地呼吸，可人个头略高，就绕着她走来走去，不停地跟妩媚打闹。
唐夫人不一会就走进澡房里来，初进时脸色凝重，一看两人嘻嘻哈哈地，便轻声笑骂起捣蛋的可人来。唐夫人怕两人受凉，她还亲自打了一小桶开水添进大木桶里，任两个小家伙在里面多泡一下。
心无杂念后，妩媚跟可人两人相互搓背，小丫头没秋菊会做事，弄得妩媚不太舒服，搓干净后她就爬出了木桶，擦干水开始穿衣。
这时候妩媚突然觉得，唐夫人的眼神有些异常，没错，是那种好色的眼光，莫非她依然保持着早年对同性的爱好？
有可能，极有可能，听秋菊说：圣女教有一条不成文的规矩，每人教女都会接受同性性行为的指导，从各方面不依靠男人，被认为是一种必要的本领和技能。
唐夫人虽然离开总堂近二十年，结婚也有十几年，但少女时期形成的习惯可能很难改变。对，一定是这样。
妩媚故作不知不觉，用平常的速度穿好衣后，双等可人那丫头穿好，然后才嘻嘻哈哈离开洗澡房。
一见妩媚和可人出来，小小马上拉着秋菊进去洗澡，秋菊略显尴尬，但还是跟着小小进去了。
我晕，到现在妩媚更加肯定之前的判断，唐夫人依然没有走出洗澡房，应该是看自己看得不过瘾，继续吃秋菊的豆腐。两人都来自圣女教，难道她就不担心秋菊发觉？
想不清的事就当没事，妩媚秉持一贯的行事作风，没天没地的跟可人笑闹起来。
“可人，让姐姐看看你穿内衣内裤的样子好不好？”
晕了，这家人还真有意思，连这个同父异母生的姐姐也是这样。
可人本人却一点不介意，一把就将身上略显土气的外衣脱了，让大姐尽情地考察研究。
“嘻嘻，小丫头穿起来都好看，我们穿一定更好看。妩媚，一会洗完澡你就帮我量尺寸好不好？”
量尺寸用得着先洗澡吗？是唐家大小姐有洁癖，还是咱妩媚思想有问题？
晕了！彻底晕了！
这时唐知府突然走进来，对半裸的可人似若无睹，笑眯眯地对妩媚道：“你跟我出来一下，素娴、可人你们也来，帮妩媚看一看，买隔壁这间房子怎么样？”
买房？晕，这位唐大人比夫人和三个女儿更过分，抓几天差似乎还远远不够，还想把咱妩媚和秋菊一直当长工？
“妩媚呀，我隔壁这一户是州里原来的州同，他上个月回杭州养老了，这房子正急于处理。这房子住人是没半点问题，缺点是院子小了点，如果你们开作坊不够用，我可以把后院租给你们，一年给我三十两租金就行了。”
三十两？跟我们现在租的那一间民房差不多了，贵了点，但也贵的也不多，毕竟唐家一个后院比那一间民房大一倍，只是需要另外盖厂房。
见妩媚还是不说话，唐知府又接着道：“听起来好象贵了点，但你们只是两个女孩子，紧靠着我住安全性比其它地方强多了。再说天天在一起，有什么事需要官府出面的，随时跟我打声招呼就行。”
有利有弊！既然唐知府只是想得三十两的租金，倒也没什么，不过有话要先讲清楚，免得到时唐知府自己反悔。
妩媚在地上写道：“开作坊总有声音，白天可能会吵到老夫人。”
唐知府呵呵一笑道：“没关系，没关系，这点声音算什么，再说只是白天开工，晚上睡觉时就安静了，有影响也不大。”
既然如此，那就把秋菊叫来，估计她们也该洗好了吧。
不料可人过去一叫，唐夫人和唐小小都跟着跑来了，唐夫人似乎怕秋菊不同意，也帮着丈夫劝秋菊：“你放心，这房子人家卖得便宜，我们家收的租金说贵也不贵，你们住在这里，有什么需要帮忙的，我一定有叫必到。”
秋菊点了头之后，可人比谁都开心，马上要唐知府给做一架楼楼，直接从她住的楼上爬到这间屋来。
我晕，让这没天没地的家伙每天跑到作坊里来，不知会闹出什么事，这倒是先前没想到的恶果。
天黑得快看不见路了，大家才一齐往回赶，唐素娴一回到家就急着去洗澡。
到这个时候，妩媚才觉得有些问题需要商量，便示意秋菊一起到前院去。
借着前屋微弱的桐油灯光，妩媚在地上写字，跟秋菊交换意见。
原来秋菊也感觉到了，唐夫人虽然已经结婚十七八年，但仍保持着同性性趣。乖乖，那怎么办？
妩媚又写道：“小小和可人很孤独，为何家里不请年青女佣？”
秋菊嘻嘻一笑，然后凑过来轻声道：“肯定是唐夫人怕女儿跟自己一样，跟年青女佣经常在一起会做那种事，为什么怕我就不知道了。”
妩媚又写道：“一会素娴就要做内衣，怎么办？”
秋菊捅捅妩媚道：“你闭上眼呀！嘻嘻嘻嘻！”
妩媚站在那发愣时，秋菊嘻嘻一笑低声道：“你不主动就是，怕什么？大不了我们一走了之。”
晕，秋菊这死丫头是鼓励妩媚犯罪，还是为自己犯罪先行开脱？
妩媚想：光线这么暗，咱就是翻一百个白眼，秋菊这丫头都看不见，别浪费表情，该怎么着就怎么着吧！
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

23不堪重负的幼小心脏

妩媚和秋菊刚走到前屋，就见唐素娴匆匆走来，妩媚不由得白眼连翻。
我晕，这唐家大小姐寡居已久，不会是寂寞难耐养成了暴露癖吧？
妩媚回头一想，唐家的女儿可能是家教宽泛一些，并没有那种防范意识，别想得太多，该做什么做什么吧！
妩媚和秋菊随唐素娴来到她的房间，一进门她就把房门关上了。
不对呀！刚才还认为她根本没有防范意识，难道仅是对自己和秋菊而言？对一个前一天的陌生人反而没有防范意识，这唐家大小姐还真是奇了大怪了！
唐素娴见妩媚站在门口边发呆，比妩媚还妩媚地一笑：“妩媚妹妹，这做内衣主要是你的才能吧？你不量尺码让秋菊来量？”
不好意思，咱妩媚又走神了，在这唐家走神的机会可真是太多了点。呵呵！
唐素娴将尺子递给妩媚之后，就开始宽衣解带。
唐素娴吞吞吐吐道：“量内裤，要……要解底裤吧？”
秋菊鬼笑道：“不解裤子怎么量？嘻嘻，大家都是女人，还有什么好稀罕的？”
漂亮得让人无法直视的大小姐，居然穿一条长到膝盖底裤，比大明星演丑女还倒人味口。妩媚看到那会，觉得所谓的底裤真是毫无人道的服饰！
唐素娴自我解潮道：“呵呵，这底裤的样子不太好看吧？”
大小姐，你也太谦虚了，应该是丑不忍睹知道吗？
难怪她一看到新式的内裤，就会急不可耐地想做几条，甚至不惜跟后妈这个死敌站在同一阵线。
唐素娴大概对现在这条底裤讨厌至极，几乎没有半点犹豫，解开裤带后，就一把将它拉了下来，妩媚眼中顿时一片芳草凄凄的景象。
发现唐素娴身后的秋菊两眼贼光闪闪，妩媚也开始不客气地打量这个唐家大小姐。这个看起来有些弱不经风的女子，竟然长着一对丰满挺拔的□，丰胸之下却是细不盈握的柳腰，再往下则是曲线生动的翘臀，三者之间组合成两条极度杀人的曲线……
“我是不是显老了？”
这也叫老？如果自己前世不是老花花公子，百分百把你当大姑娘。唐素娴跟妩媚前世自杀时年纪相当，如果自杀是跟她在一起，自己肯定会回心转意，咬紧牙关重新开始打拚，力求把这个大美人追到手。
还好！还好！秋菊传咱的功夫还有用，到现在全身的血一齐向上涌，头都有点发晕了，却没有流鼻血的迹象。
“我这□是不是有些下垂了？”
我晕！我晕！那叫下垂吗？你原本长的就是桃型，加上那么硕大，那么高耸，受地球吸力作用，略显下垂很正常，除非你整天头朝下。
倒，这唐家大小姐真让人无语，居然还拿一双削如葱根的手，不住地揉捏自己的□，不让咱妩媚流鼻血，就不能正确评判你的漂亮指数？
妩媚小小年纪，万万不能当着唐素娴流鼻血，还是赶紧做事，适度分散自己的注意力。
妩媚一边量尺码，一边记数据，唐素娴一看上面的字就叫起来：“你这是什么字？怎么这么奇怪？”
阿拉伯数字当然奇怪。今天白天别人问妩媚怎么这么聪明时，她给自己杜撰了一个传奇故事，以后一切不可解释的知识，都可以推给那个子虚乌有的老头。
妩媚一比划，秋菊就代她回答道：“她家旁边是一条驿道，妩媚几岁时在驿道上玩，认识了一位白胡子老爷爷。老人家不喜欢接触其它人，却特别喜欢妩媚，不但教妩媚写字，还教她很多其它的知识。对了，可人这么年纪，你们家怎么没请教书先生？”
唐素娴嘻嘻一笑道：“请了的。反正先生在这里，可人也学不了多少东西，过年时老先生说要晚点来，我爸就同意了，先生要月底才回来。呵呵，你们可别对可人说先生的事，她就象跟先生有仇，一听到就会发脾气的。”
呵呵，纯粹的不良少女。有趣！有趣！
三人刚走出唐素娴的房间，唐夫人就带着小小和可人迎了上来，不用说也知道是来做什么的。
人多，妩媚反而心态平和，唐夫人的丰腴妖冶的身躯和硕大饱满的房体，都没给她的身心带来太多的伤害。
随后，唐小小那极品□，也没看初见时那么震撼人心，妩媚在大家的注视下，有条不紊地完成了工作。
天已经很晚，唐老夫人和唐知府早已睡下，唐夫人要带秋菊和妩媚去客房休息时，却受到了小小和可人的坚决抵制。
让人意想不到的是，唐夫人并没有太多坚持，叮嘱四人好好睡觉，注意盖好被子什么的，然后就回房休息去了。
唐素娴临走前，竟然一把搂住妩媚的小身子：“妩媚妹妹，明天可要帮我先做，我现在一点不想穿那条底裤……”
头脑发晕，后面的话都已经过耳不入，妩媚点了十下头后，唐素娴才放开她，高兴地回房睡觉。
秋菊已经在妩媚失魂落魄时被小小拉进了房间，而妩媚突然觉得小腹发胀，只好让可人跟着自己去方便。
“妩媚，洗澡时我没看清，你那里长毛毛没有？”
拜托！拜托！咱妩媚虽然有成年人的智慧，但还只是十三岁的身体，基本上属于早熟儿童，经受不了太多太强的心理冲击，请让我的心脏平息一下好吗？
还好，两人方便完回到可人的房间时，可人说：“我平时都是光着身子睡的，不过今天这衣服穿起来太舒服了，就穿着睡吧！”
怕了你了！以后咱房子就在隔壁，保不定你哪天心血来潮又跑去找我睡，培养一下你健康的生活习惯很有必要。
于是，咱们的曾妩媚曾大师马上在小圆凳上写到：“睡觉都应该穿衣裤，这样才卫生！”
“什么叫卫生？”
晕，难怪伸着满是鸡毛的手，就敢来拿咱们的衣服，这丫头真是个问题少女呀！不，应该在修辞语中再加上“无知”两字。
妩媚怕这小萝莉再搞什么花样，在圆凳上写了“安静睡觉”四个字，直到可人老实点了头，她才吹灭桐油灯爬到床上。
谁知刚钻进被子，这小萝莉就象八爪鱼一样，不但手把妩媚抱得死死的，连脚也圈在妩媚身上。要命呀！
心跳了好一阵之后，才慢慢平复下来，秋菊不会也被那□少女这样抱着吧？呵呵，那一定更够她受的。
想着，想着，妩媚不由得笑了出来。
当然，自从再世为人变身为哑女后，妩媚至今还从来没有笑出个声……
（读者大大，本人急需支持，看到好，劳你推荐、收藏一下，有花送更好。没你们坚定的支持，作品是难以完成的！）

24意气风华的商业规划

清晨，妩媚是从恶梦中醒过来的。
妩媚梦见自己站在洗澡的大木桶里，木桶更高，水也更深，却没有供人踏脚的台阶，水压让她几乎无法呼吸，她想大叫救命又发不出声音，心里一急就醒了。
妩媚惊恐的睁开眼，原来是可人那死丫头趴在自己身上，鬼眼正滴溜溜地看着自己。
妩媚连翻白眼时，可人却毫不介意，一把就将妩媚从床上拽了起来：“走，我们踢键子去。”
妩媚懒洋洋地从床上爬起来，透过后窗看过去，天早已大亮，秋菊和小小已经在后院踢键子。
妩媚穿好外衣外裤，随可人一起下楼，一边走，一边捶打自己的小胳膊。
刚下完楼梯，唐夫人就笑着道：“妩媚，怎么啦？冷着胳膊了？”
妩媚夸张地模仿可人昨晚的睡姿，把唐老夫人、唐知府和唐夫人都惹笑了，唐素娴对妩媚道：“你跟可人睡能睡好才怪，我是最怕她了。妩媚，今晚跟姐姐睡，我给你讲故事。”
晕，咱给你讲故事还差不多，咱前世为了做游戏，不知研究了多少故事，给你讲一个月都不带重复。
对不起，咱妩媚忘记自己是哑女了。
可人大吵起来时，唐夫人也笑说想带妩媚睡，可人一生气，就宣布今天早上绝食，说完就跑上楼去了。
唐知府横了夫人一眼后，无比和蔼地对妩媚道：“今天王大人他们要离开了，一会想再跟你和秋菊姑娘商量一下，最后确定一下作坊的事。”
妩媚点了一下头，然后就去后院找秋菊，把唐小小支走以后，才告诉秋菊如何说话，两人商量好便回屋吃饭。
王御史等官员都从客栈过来吃饭，吃完饭之后，秋菊按妩媚的交代道：“我们决定买下了唐知府隔壁家的房子，只需要二百两银子，加上装修也不到二百五十两。因此我们想到处买点房子，作坊都开在我们的房子里，这钱由各位大人出，冲抵一年的收费。房子买得好的，第二年减一点上交的银两，房子买得差的，第二年加收一点银两。”
这群老家伙真是蒙了！
原本是想把上缴的钱拖在年尾再给，不料非但不能晚交，反而给自己惹上麻烦事。回头一想，反正开作坊也要找房子，就不在这事上多作纠缠了。
接下来秋菊把手艺的传授方式说了出来：“各位把房子买好之后，每个作坊派两个人来这里学习，房子的房契让他们随身带来，另外还要带他们的生活费用。”
见大家没话说了，秋菊又接着道：“你们都是些品德高尚的大人，但也难保有人不守信用，把手艺学到之后，偷偷跑到外地去开店，这不但影响我和妩媚的利益，也影响其它大人的利益。因此，我们要求在契约上加上一条：如果发生这样的事，违约的人每个作坊赔一千两，我和妩媚得五百两，其它大人得五百两。”
契约重新写好之后，王御史笑着对妩媚道：“我和其它在坐的大人，都不敢把你当小姑娘了，但难保皇上他们也这样。是这样，我准备奏请皇上，请你在官府里任个职，统管江南道的红薯种植。”
妩媚马上连连摆手。晕，十三岁就自食其力已是过份，再让咱去做官，纯粹是虐待少年儿童嘛！
王御史苦笑一下后，就率其它官员跟唐知府一家和妩媚、秋菊告辞了。
客人的身影一消失，唐知府就挠挠头对妩媚道：“妩媚呀，我昨晚一晚没睡好，因为永州这地方你原本就有店，我好象插不进手了。这个……”
妩媚思索片刻后，接过小小递上的纸在上面写道：“你原来在岭南道做官，应该对那边很熟。你马上去广州找岭南道的御史，同样的形式，同样的条件，在岭南道大开作坊，每年我给你一层的利润。”
一个店可得二十五两银子，一百个店就二千五百两，如果这年头有停薪留职，估计唐知府马上会给上级写报告。
基于性别不同，唐知府保持着兴奋而理性的神态，而旁边的唐夫人却没有这种顾忌，一把就搂住了妩媚，在她脸上一阵乱亲。
晕，唐夫人不是趁机揩油吧？
唐家人听到这样的安排，对妩媚和秋菊更加热情，唐知府马上让自己的家仆和部下集体出动，联系工匠装修妩媚她们买的房子。
唐夫人则领着三个女儿，随妩媚和秋菊来到春香楼对面的作坊，听说作坊要搬到新房里，春香一脸的苦涩。
秋菊对春香没有妩媚那种“深仇大恨”，嘻嘻一笑道：“你别太担心，衣服作坊搬走了，会接着开一个做食品的作坊，生意不会比这个差，你只要帮忙看管一下，就给你一成的分红。”
春香马上连连点头，对懒得理她的妩媚也感激不尽。
秋菊接着道：“这里有四百贯钱，是我们四个的赎身费，之所以少一百贯，是要扣除你多收的钱，算起来你也大赚了。”
春香居然这时候还想多要几十贯，唐夫人和唐素娴出言教训时，妩媚抬脚就往春香踢去，春香好不容易躲过去，却被可人从后面踹了一脚。
哇靠，这可人看起来象螳螂，腿比青蛙还有劲，居然把高大肥硕的春香踢倒了……
嘻嘻，以后两大金钢出门，大家最好远远回避！
春花和夏荷一听自己已经自由了，马上帮着把四人的物品搬上马车，然后一大群人嘻嘻哈哈地走着回唐府。
三天以后，原本不错的房子变得更加光彩照人，这么气派的大房子，挂块什么门牌才适合呢？
秋菊的名字其实是教主取的，她从小到大都没用过姓，妩媚对那个曾五妹的曾也是半信半疑，因此干脆不叫什么府，直接给新家取名“华服坊”。
嗯嗯，这名字不错，日后各地的服装作坊都取这个名，前面冠以地名就能区分了。
嘻嘻，这样取名还有一个好处，这华服坊总不能做美食吧？咱妩媚将来再弄一系列美食作坊，可以多赚一倍的钱。
咱妩媚就是聪明，一转眼就一主意，见识更是超过他人百倍，这辈子怕是想为钱发愁都不容易呀！
嚣张？你嚣张一下给咱妩媚瞧瞧！小样！
（各位喜欢本书的大大，请帮忙推荐、收藏、送花，本人是网络小说新手，急需各位的大力支持。这两天点击老不长，郁闷得爆不出笑料了。）

25心血来潮的剑南之行

零陵的街道很象一个E字，春香楼所处的这条街紧靠潇水，是全城最早的一条街道，后来居民多了，就从这条街伸出三条街，但河边街始终是最热闹的。
妩媚她们租的作坊，一面靠河边街，一面靠南屏街，算是全城最好的铺面，拿来做食品生意再适合不过了。
改造好新家之后，妩媚马上把老作坊搬空，干脆多拿出点钱把周围几间房子买下来，然后沿街建了一个L形的大房子，还扬言要建五层。这小丫头的魄力把老少爷们都惊呆了。
呵呵，这人一有份量，大家称呼都马上改，都不再叫哑巴，而改叫妩媚，妩媚初听起来很舒坦，笑得也很甜美，听多之后，每次听了就嘶起牙跟人强笑。
这表情太过牵强，那牙嘶起来跟狗威胁别人时十分相似，秋菊担心街坊邻居做恶梦，多次提醒她改善，可最终的效果极其有限。
不改也就算了，妩媚还龙飞凤舞地写道：每天被人叫小狗一样叫三百遍，能不象狗吗？
妩媚最近真是烦呀！烦心事那是一件接一件，此伏彼起，连连不断。
首先是各地派来学习的人，有些人笨得跟蠢猪一样，居然问保持□不下垂有什么用。
是可忍，孰不可忍，妩媚马上用笔郑重地告诉她：是为了孕育更多的蠢猪。
其次是可人应该改名气人，自从妩媚她们搬到新家后，可人每天都窜到这边来睡。赶自然是赶不走的，有两天秋菊早早就把门关了，但人家能飞檐走壁，一会就翻墙过来了，弄得妩媚白天跟秋菊亲热一下，还有奸夫□偷情的感觉。
第三件事是春香楼对面那间作坊的建设，建到三层后工匠就死也不肯往上建，说这是要杀头的。
妩媚去找万知县，万知县说确实有这规定，自己也没办法，让妩媚去找唐知府，可唐知府早就去岭南道联系开作坊的事了。
州衙门的几个老头也说，这是大钱朝律法上规定了的，唐知府回了也没办法，除非是皇上特别恩准。
晕了，这点鸟事还要皇上批准？而且是什么恩准？他又不支援我银子造房，又不减免我税收，反是浪费本小姐大把青春，恩个屁准呀！
气不过，真是气不过！
这天宫里的一个公公来采购衣服，妩媚就潦草了一个狗屁不通的折子，大意就是你不准我建五层的楼，我下次就不再卖衣服给你。
那公公一看内容，差点没跪在地上：“小姑奶奶，你别害我呀！你也不想想，这皇上住的地方最高不过三层，你一小小的平头百姓，敢砌五层的楼房？这折子要是带去，我就没脑袋再来见你了……”
那公公作了三次揖，叫了八遍小姑奶奶，这才让无法无天的妩媚把折子撕了。
郁闷呀郁闷，把那个宏伟的食府草草封顶之后，妩媚就没心情做事，每天带着可人去逛大街。
两人一路追鸡赶鸭，遇到看不顺眼的人，就作出一副上房揭瓦的凶样，让人家不敢往自家屋里跑，专往仇人家里躲。
妩媚如今是零陵城大名鼎鼎的人物，街坊邻居都知道她的身世，没法找她的父母告状，因此每次遇到郁闷的事，就跑到唐夫人那里告可人的状。
这唐夫人耳朵都开始生老茧时，终于冒着被老太太痛骂的危险，把可人堵在前院里痛打了一顿，并且连夜写信，叫老先生快点回来教书。
可人郁闷不已时，妩媚也郁闷至极。你想呀，这人整天没事可做，玩也没什么新奇好玩的，当然整天就想找个好吃的。可自己懒得做，秋菊又忙着培训那些店员，想吃什么就没什么，这样下去不让人活活气死？
行了！行了！先把那个食品作坊搞好，然后再玩。
非凑个四大菜系出来很难，而且也没必要。妩媚前世出身于重庆，到广州读书，在上海开公司，对川菜、粤菜和淮南菜都有一定的了解，反正鲁菜也不喜欢吃，就丢下它不管了。
前世虽然有钱，但作为一个男人他很少吃零食，可不知为什么，来到今世做了个女孩子，妩媚恨不能每时每刻手里都捏一把零食。
对，除了做菜，还应该做些零食来卖。
呵呵，这种一举两得的事，咱妩媚总是爱做、会做、能做、不能不做……
咱妩媚大领导一个，自然是动口不动手，可找什么人来掌勺呢？
酒店的厨子只能把各种东西煮熟，粉店的老板炒个粉都得教十遍，只有做糖的孙老头还可以聘用过来。
对了，早先怎么没想起呢？写信！写信！
一封写给在广州的唐知府，让他从那边找两个厉害的大厨过来，这粤菜就过关了；再写一封给王御史，让他从苏州找两个好的师傅，淮南菜也搞定了。
最后是只差一个川菜师傅，咱是不是顺湘江而下，再逆长江而上，到剑南道玩一圈后，再顺便拐带两个川菜大师回来？
呵呵，咱妩媚就是聪明，非同一般地聪明。
妩媚把自己的想法一说，不但秋菊惊得说不出话，唐夫人都愣了半晌才道：“妩媚呀，你就十三四岁的人，这万一迷了路怎么办？”
晕，虽然眼前的世界是比古代还古代的异世，但正如歌里唱的：山也还是那座山，梁也还是那道梁，咱就不信回过老家会迷路。
可这所谓的老家，跟谁说谁也不会信，只好吱唔一下。
那唐夫人又说了：“不行！不行！仅是秋菊跟你还不行，必须找一个本地人，正好州府里的罗参军就是绵州人，让他陪你们走一趟吧！”
这罗参军到永州已经八年，还一次没回过家，生怕唐知府回来就走不动了，一听消息就马上叫出发。
小小和可人吵着要去，被唐夫人有力的巴掌拦住，不料唐素娴竟然也要去，而且把老夫人叫来也拦不住。
这一行四人，一个老的三个女人，不知会惹来什么歹人，在罗参军的忧虑下，原本善于乔装的秋菊改了男装。
暮春时节，烟雨潇湘，四人一大早就踏上了漫漫征程……
（各位大大，好看就支持一下，帮忙收藏、推荐、宣传一下。）

26初入江湖的爽人快事

“潇湘烟雨愁煞人”，这句话前世怎么也不理解，这么富有诗意的景象应该很美，很容易让人沉醉痴迷，怎么会令人发愁？现在，妩媚重生为一个十三四岁的小女生，反而切身感觉到这种心境。
从永州到衡州，一共走了三天，雨似乎一直没停过。雨也不大，如丝如缕，如雾如云，只是遮天蔽日，绵绵不绝，让你想走出低矮的船篷，去外面活动一下僵硬的四肢都不行。
船前的挡雨布紧闭着，因为稍有一点露风，就会有雨丝随风飘进来，这样四个人只能紧缩在低矮闭塞的船篷里，一动也难动。
可就是这样，那雨都没放过他们，不但身上的衣服润得让人难受，手伸进放行李的包里，也感觉湿漉漉的。
不行，这样真会把人烦死，一到衡州妩媚就吵着要下船。
人家是大老板，你有意见也只能在肚里提，更何况大家都想烤烤火，把一身弄干一些，船老大更是想洗个热水澡，再喝几杯热酒去去寒气。
船老大要看守自己的船，妩媚便给了他一点买酒钱，然后和其它人奔向衡州府衙门。
呵呵，在船上妩媚就给大家交代清楚了，只说是去各地落实建作坊的事，人家还能不好酒好肉地伺候着？
果不其然，卞知府对四人是客气万分，他前次有事没到永州，凭空来了桩生意，一年的进项预计比晌银还多，因此生怕有什么闪失，把妩媚这个年纪尚幼的大老板得罪了。
四人在衡州府好吃好住玩了两天，天终于放晴了，其它三个人一起催，妩媚也不好再呆下去，只好点头同意了。
谁知要出发时，卞知府提出一个要求，希望把他侄儿卞久成带过长江，卞久成将从那里前往老家德州。
天已经晴了，没必要再一起缩在船舱里，因此多带个人半点问题都没有，妩媚想都不想就点了头。
雨停了，上游的洪水也到了，船行的速度反而更快，妩媚几个也不再那么压抑，白天大家坐在船舱外，说说笑笑还好打发时间。
妩媚不能说，却能写，听唐素娴的老故事不过瘾，就用笔写了前世在几个网络上看到的笑话，把卞久成笑得差点掉到江里去。
卞知府是德州人，有着山东人一向的豪爽，在妩媚几个离开衡州时，他一直送到船上，还让仆人塞了好些酒菜食物，其中有两只德州扒鸡，真是美死了。
鲁菜好吃的不多，这德州扒鸡算是一绝，啃着鸡腿妩媚忽然计上心来，用笔写道：“卞兄，你会不会做扒鸡？”
卞知府的侄儿卞久成大声道：“那谁不会？俺爷爷就是开扒鸡店的，到俺爸俺叔做了官，家里才没再开店。”
再一问才知道，卞久成的父亲是个刺史，原本把儿子放在身边方便提拔，不料儿子一向好勇斗狠，屡屡跟同事上司打架，只好让卞久成来投奔叔叔。
卞久成是个好动的人，来衡州府当差两个月，整天猫在官府里，耐不住性子自己辞职回乡了。
这卞久成很对妩媚的性子，妩媚正在考虑要不要把他留下时，一个意外让她最终下定了决心。
船到岳州又下起了绵绵细雨，虽然没有前世那个岳阳楼，那景致却很相似。
妩媚不是那种先天下之忧而忧的人，所以也懒得欣赏这雨景，借口处理作坊的事，又到岳州府招摇撞骗去了。
尚知府前次也没去给唐知府母亲贺寿，一听妩媚只是十三四岁的小丫头，心想就算你再聪明，可见识总是有限，八十五两买下的屋子，当着妩媚的面报了一百七十两。
妩媚几个过去一看，房子面积倒是不小，可墙壁都是用芦苇加土冲成的，有些地方都破得露出芦苇了。
妩媚一示意，秋菊马上道：“这破屋一半的钱也不值，我们不要。”
尚知府一是惊诧于妩媚的精明，一是不敢对王御史亲信的人放肆，就站在一旁直挠头皮。可屋主一心想把这破屋卖了，到更繁华的地段去买房开米店，因此就想逼妩媚买下。
有秋菊这个圣女在身边，妩媚是有恃无恐，虽然说不出话，但嚣张气焰高达三丈，屋主一声吆喝，就把二十几个整天扛米的大汉叫了出来。
不等秋菊一展她的飒爽英姿，义薄云天的卞久成已经出了手，不过片刻，那二十几个壮汉就全瘫在地上。
妩媚以往带秋菊出门，秋菊总提醒她不要惹事生非，生怕暴露自己的武功，日后带卞久成出去，想欺负谁就欺负谁。
爽，太爽，超爽，爽身粉一样爽……
妩媚一把掏出纸，在上面龙飞凤舞：“卞兄弟，日后跟我着干，保你大碗喝酒，大口吃肉，大把拿钱，大胆打架，大声骂娘。”
卞久成一看，笑得跌在几个倒地不起的壮汉身上……
就这样，四人小分队变成了五人小分队，有个牛高马大、武功高强的保镖，大家都放心多了。
蜀道难，难不过上青天，半个月以后，终于到达了渝州，也就是妩媚前世的家乡重庆。
罗参军多年不回家，自然是思乡心切，而妩媚也想以另一种身份体验一下不一样的重庆（渝州），于是大家商定，罗参军先行回家，二十天后在益州（成都）茂源客栈相会。
罗参军一走，妩媚想怎么玩就怎么玩，秋菊和久成自然听她的，唐素娴也似乎一下年轻了十岁，任由妩媚胡闹都是笑嘻嘻的。
此刻的川菜虽然还粗制滥造，但风味跟后世没本质区别，妩媚那是吃过过瘾呀，每天嘴巴、肚子和肛*门三头受苦，妩媚同志却是无怨无悔、坚持不懈。
在渝州呆了六天，妩媚总算同意往前开拔，三天后才赶到了泸州。
对呀，找个造酒的师傅回去，永州原本地广人稀，粮食相对富裕，今年又要种红薯，做酒的原料绝对不少。
到泸州城一问，都说酒做得最好的是陈家。
到了陈家后，五十岁的陈师傅比一百岁的老头还要固执，出多少钱也不愿离开家乡，甚至不让独生子离开。
妩媚一下就火了，竟然号召向司马光同志学习，叫秋菊和久成去砸人家的酒缸，秋菊还在发愣时，久成已经左右开攻，两掌拍烂了两只大酒缸，屋里顿时酒香四溢、酒流成渠。
陈师傅差点没给妩媚跪下来：“妹子！妹妹！你叫那两个小哥（秋菊还是男儿打扮）快住手，我们各退一步，我让小女跟你们去，天地良心，芙蓉绝对不比她哥的手艺差。”
妩媚一见周围的人都点头，知道此言不虚，反正是去做师傅，女人其实也一样，便马上掏出一把银子：“赔你的酒钱，外加你女儿一年的工钱。你放心，芙蓉如果在永州呆不惯，一年后我就让她回来，如果一直呆下去，我每年给她这么多工钱。”
一看竟然这么多钱，陈师傅连声说谢，然后转身对芙蓉道：“女儿家终归要出嫁的，如果那边有好的人家，你嫁那边也可以，只是结婚前一定要通知家里，我们做父母的总要到场……”
一番依依惜别之后，芙蓉就跟着大家上路了，五人继续沿江而上，两天就到了戎州（宜宾）。
（各位大大，好看就支持一下，帮忙收藏、推荐、宣传一下。）

27欲罢不能的唐大小姐

戎州城地处金沙江和岷江交汇处，往下始称长江，独特的地理位置和便利的水路运输，使它在剑南道有着独特的地位。
戎州城跟永州城差不多大，却是南丝绸之路的起点，终年客来货往、商贾云集，妩媚几个一到就体会到了这一点。
据说城里有四家客栈，可走到第三家，才找到两间房，一看房里的床，容两个人都挤，不可能让四个女人住一间，这样一来卞久成就没房间了。
客栈老板说：“剩下那家客栈是青楼老板开的，你想要女人陪，老板求之不得，你不想也行，这两位兄弟去住还是适合的。”
秋菊只好说实话，自己是男扮女装，老板见多不怪，一点头又道：“今天来了一个商队，一下占了三十多间房，这位兄弟你快去，晚了就只能在我店堂里蹭一晚了。”
晕，结果卞久成还是去晚了，晚上只能蹭在店子下面，准备打详后在柜台上躺几个小时。
前几天在渝州和泸州，妩媚都是跟秋菊睡，可今天还没上楼，唐素娴就抓住了妩媚的小手道：“那个什么芙蓉，一身的酒气，我才不跟她睡。妩媚，你跟姐姐睡吧！”
晕，刚离开讨厌的可人，与秋菊小乖乖亲热了几个晚上，现在又钻出一个素娴，这还让不让人活了？
唐家姐妹都怎么回事？她们把干涉别人私生活，破坏别人的好事，当作自己义不容辞的责任了？
上楼后，芙蓉进了一个房间，素娴就进了另一个房间，秋菊看了也连连苦笑，然后把妩媚抓到一边低声道：“你个小东西，不许跟她那样。”
那样是哪样？咱年幼无知听不懂耶？
秋菊举起她并不庞大的拳头道：“你别嬉皮笑脸的，我跟你说，她们家的人都有些不正常，尤其是唐夫人，她根本没改那种兴趣，前些天老来粘我。”
粘你是什么意思？咱还是听不懂耶！
秋菊把拳头举得老高，最后却轻轻地敲在妩媚的头上：“看你还笑！看你还笑！你敢跟她那样，我也跟唐夫人……”
妩媚一翻白眼，然后手指往嘴里一伸，沾了点口水在墙上写道：“圣--魔”。
秋菊杏眼转了七百二十度，这才醒悟过来，原来是说自己不是圣女，而是魔女。秋菊嘻嘻一笑，给了妩媚一小拳，才一扭一扭地走进芙蓉进去的房间。
小魔女！死妖精！
妩媚进了房间后，一看那张勉强能睡两人的床铺，就没好气地将身上的包往床上一扔。
能怪人家吗？人家现在跟秋菊睡特香，一个人睡还行，跟其它人睡都郁闷。
“哎呀，三天没洗澡了，这一身的衣服都沾在身上了。”
跟咱说这些做什么？目光转向窗外，在天上寻找鸟儿的身影。
“这旅店人生地不熟的，不知道洗澡房安全不安全。”
目光依然停留在窗外的天空，执着地寻找鸟儿的身影。
“妩媚，一会陪姐姐一起洗好不好？”
当然……不好！难道让你们一家的女人看咱可怜的小身子？眼光转向天花板，开始寻找蜘蛛。
“妩媚，姐姐求你啦！晚上给你讲故事好不好？”
可笑！幼稚！继续凝视天花板，继续寻找蜘蛛。
“这是你换洗的衣服，拿着！”
充耳不闻，熟视无睹，凝神静气地盯着天花板，无比执着地寻找蜘蛛的身影，希望某个超级蜘蛛穿洞而来，晋见盖世无双的妩媚公主。
呀呀呀！拖什么拖？比咱年长一倍的人，居然好意思跟咱用强？不害臊！
“行，你不待见咱，我走就是了，反正明天船老大要回家，我就随他走好了。”
不是吧？这么大人还耍小孩子脾气？你这样回家去，咱日后还好意思在你家隔壁住，还好意思见唐知府和唐夫人？
行了！行了！咱大不了牺牲点色相，勉为其难地陪你洗个澡吧！
洗澡房果然是又破又烂，连个门栓都没有，唐大小姐也不敢叫妩媚一起洗了，只能是轮流洗，由一个人守在洗房前站岗放哨。
晕了，唐素娴洗完轮妩媚洗，妩媚还没洗完，秋菊那丫头就来了，妩媚只能再站一班岗。
可气！可气！最后到来的芙蓉也叫咱妩媚公主站岗，谁是老板居然都没清楚，真是马瘦被人骑、人幼被人欺呀！
妩媚的心情直到吃晚饭时才彻底好转，那一系列川菜做得令人叫绝，一问之下，原来这厨子是旅店老板刚招来的，因为厨子要的工钱太高，老板还在犹豫当中。
嘻嘻，你犹豫咱妩媚不犹豫，马上答应按厨子的要求给钱，还答应让厨子的老婆到衣服作坊做事。
呵呵，就算能找到更好的厨子，咱妩媚也不嫌多，可以安排在华服坊做饭菜，就不用每顿饭跑到美食坊去吃了。
再一问才知道，这厨子名叫余有余，他师傅外号食神，是川菜的第一大师，只可惜年近六十，不可能答应去永州。不过，余有余还有两个师兄，水平都在余有余之上，目前一个在益州，一个在嘉州。
呵呵，正好顺道，明天顺岷江而上，先找嘉州的，再找益州的。
人呀，背起时来喝凉水都塞牙，走起运来墙都挡不住。咱妩媚前世先甜后苦，最后结局凄凉，今生看来是先苦后甜，苦尽甘来了。哈哈哈哈……
心情大好，吃饱喝足之后，妩媚让余有余带着大家出去转了一大圈，最后众人尽兴而归。
回到客栈其它客人都已经睡了，卞久成从包袱里取了两件衣服盖在身上，也在柜台上躺了下来。
妩媚也累了，回房后就躺倒在床上，可唐素娴依然神采奕奕，一解完衣就道：“妩媚，姐姐穿你做内衣是不是好看多了？”
圣人曰：非礼勿视。
“妩媚，你做的衣服还不止是漂亮舒服，我感觉自己的□都挺起来了。”
圣人曰：非礼勿听。
“妩媚，你怎么这样不喜欢跟其它人睡，只喜欢跟秋菊睡？”
圣人曰：非礼勿言。
“妩媚，我看你老教秋菊做什么乳*房保健操，我跟着做却不知道做对没有，你帮我做一下好不好嘛！”
圣人曰：非礼勿动。
唐大小姐也是有脾气嘀！她抓住妩媚的小手，一把按在自己的胸脯上，还不住的旋转……
不要啦姐姐，这是少儿不宜行为耶！
老师说，小朋友要守纪律。
妈妈说，好孩子从小要学好。
爸爸说，捣蛋是要打小屁屁滴……
（各位大大，好看就麻烦支持一下，帮忙收藏、推荐、宣传一下。酒香也怕巷子深，我被埋住了！）

28上天入地的不凡丫头

秋菊担心离家太久作坊没人管，第二天一早就催妩媚上路，妩媚叫余有余带路，去嘉州和益州找他的两个师兄。
日夜赶路，不到三天就到了嘉州，也是前世的乐山。
晕了，乐山大佛不但高大巍峨，而且簇新华丽，大佛身上可没有“XX到此一游”的名句。
妩媚突然心生一念：同样是名胜，为什么见不到建造年代更早的岳阳楼？
秋菊年纪不大，见识不多，学问也有限，问也白问，妩媚把问题写出来后，就拿给读了十年私塾的唐素娴看。
不料，唐素娴顿时一脸煞白，一把就将纸撕得粉碎，再用力扔到岷江之中，然后把妩媚拉到一边道：
“你找死呀？什么都敢乱说，这是掉脑袋的事知道吗？钱太祖一辈子只在洞庭湖里打过一次败战，而且败得一塌糊涂，一生气就把岳阳楼给烧了，还不许任何人提起。”
晕，这些封建统治者还真是霸道，自己什么烂事都可以做，人家说话都不让说。变态！
妩媚嘻嘻一笑，又在另一张纸上写道：“杀头也是本小姐的事，你为何如此紧张？”
唐素娴俏脸腓红，银牙一咬，又将这张纸扯得粉碎，然后大力地扔进岷江里，横了妩媚一眼，就头低低地往山下走去。
进了嘉州城，很快就找到了余有余的大师兄陈敬诚，这老兄会做菜却不会经营，几年下来累得要死要活，最终连辛苦钱都没赚足。
陈敬诚一听余有余的话，马上就点头同意了，妩媚让陈敬诚在家处理店铺，并收拾好行李，转回时便来接他一家。
一路顺风来到益州，马上找到了余有余的五师兄黄浩，不料这家伙死心眼，认为自己在繁华的益州做大厨很过瘾，断不肯到穷乡僻壤的永州去。
妩媚什么个性，小手一挥，就不屑跟他再说什么了。
不料去拜见余有余的师傅食神时，老头子自己虽然不想挪窝，却非要将自己五十五岁才生的丫头塞过来。
余有余满脸苦瓜时，妩媚却气定神闲地坐在那，小手一挥，示意老爷马上把他的女儿叫来。
左等右等都不见人，直到大家快吃完晚饭时，才见一个貌若天仙、形如疯子的丫头从外面窜进来，原来这就是食神之女赵不凡。
名符其实，赵不凡真不是一般的人，十四五岁的丫头居然是全城捣蛋鬼的首领，打架胡闹在锦官城是声名震天，赵食神心脏不堪重负才出此下策。
赵食神正式把赵不凡介绍给大家后，众人的脸不出所料地长满苦瓜，唯有咱盖世无双的妩媚依然笑容可掬。
赵食神唯恐这笑中有假，连忙从里屋的箱底中摸出一本菜谱：“这里有一百零八道菜，凝结了我一生的心血，每道菜不但有用料用量，还有功夫火候，寻常人看了不难学会，但要学精就得靠个人天份了。”
妩媚大刺刺地一点头，在一张纸上写道：“这本书就当是贵千金的学资，只要书好，我保证贵千金不能成龙，也能成凤。”
赵不凡双手一叉小蛮腰，把脸凑到妩媚眼前去：“啊呀？你是何方大神，鼻涕都没干，敢教训本小姐？”
妩媚把脸一转，夹菜，端杯，说不出话的嘴居然能弄得那么大的咀嚼声，不可思议！不可思议呀！
赵不凡一看她的嚣张相，顿时杏眼一瞪、银牙一咬，就要上前去抢酒杯，谁知秋菊一把就捏住了赵不凡的细胳膊，赵不凡马上哎哎哟哟地痛蹭在地上。
赵不凡就是不凡，把眼泪一抹又冲妩媚道：“你不就带了一个厉害的保镖吗？我手下……”
卞久成牛眼一瞪道：“一个厉害的保镖？信不信俺一只手把你扔到一丈开外去？你手下怎么了？叫三十个厉害的来跟俺比试一翻，要厉害的，俺怕随便一下打残了。”
赵不凡很无语，生平头一次如此郁闷，但不服输的劲头还在：“嗯，就靠别人保护，你家是大富大贵人家吧？”
一旁的唐素娴也看不过了：“妩媚半年前被父母打昏卖到青楼，仅是这几个月时间，就赚了上百两银子，我们身上的衣服、朝廷用的衣服都是她做出来的。”
秋菊接着道：“不出三个月，江南道和岭南道的各个州县，都会有一间属于妩媚的房子，这是我们的衣服作坊，马上还会有美食坊。”
妩媚在纸上龙飞凤舞道：“她们说的不算，明天随我到剑南道御史大人那走一趟，看看我配不配做你的老大。”
第二天，妩媚就率众人来到了张御史家。张御史早知道有个神童发明了稀奇古怪的衣服，让整个朝廷的女人都为之疯狂，现在一看妩媚的小模样，顿时惊得目瞪口呆。
旁边的官员们也一样，一个个死盯着妩媚，似乎都想把眼球伸进那小脑袋里，去看看里面究竟是什么构造。
伟人告诉我们：理论是苍白的，事实胜于雄辩。
伟人还告诉我们：实践是检验真理的唯一标准。
咱妩媚最听伟人的话，因此也不多言，马上来到内府，用卞久成几个扛来的布，给张御史家的女人们量身订做。
张御史也按妩媚的“手谕”，马上找来几个针线活好的人，帮着秋菊一起做。
呵呵，你问怎么是帮秋菊，而不是帮妩媚？那是因为咱妩媚领导早已不亲手缝制了，人家还想以后只管画图，连裁剪的事都交给别人做呢！
领导就是这样当滴，业务能力太强，就会被屑小琐事所困扰，哪还有时间思考经天纬地的大事？
所以呢，那些常说领导外行的人，其实自己才是真正的外行，劳心治人的道理都没搞明白，你胡说八道个啥呀？
闲话休说，言归正传。
到晚上二更的时辰，加班加点的秋菊几个跑去吃饭，而张御史的妻女则羞答答地从房间走了出来，张御史顿时一副惊为天人的神情。
老夫子晕了半天，才开口说话：“这个妩媚妹子，你来我这里肯定是有所图，直接说你想什么吧！”
什么什么呀？咱是给你送银子来了！
妩媚把自己跟王御史签的契约拿出来，然后在桌上写道：“除了在剑南道的州县各开一个华服坊，我还想各开一个美食坊，不但做酒菜，还做小吃。”
财神到了，老夫子眉开眼笑地点了头。
赵不凡大惊小怪道：“啊呀！这比打家劫舍赚钱快多了，一天功夫就赚了几百间房屋，一辈子下来能赚多少？妩媚，以后你是我老大，我努力干活，争取捞个老二老三做就行。”
郁闷，赵不凡这丫头怎么立场如此不坚定，很有些做汉奸的潜质耶！
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

29升官发财的惨重代价

罗参军回到益州后，大家就准备走了，不料，赵不凡的狐朋狗友竟然在此刻送了她一匹漂亮的马。
别人都哭笑不得时，妩媚竟然要再买几匹这种矮小的马，说自己这么大一领导，没有自己的坐骑是很丢面子的事。
最后，不但买了五匹矮小的马，还买了两匹高大的马，八匹马另外请了一条大船来运，随大船走的还有一个刚请的马夫。
看着那个趾高气昂的妩媚，送行的赵食神摇头叹气道：“跟着这个妩媚妹子，我们家不凡要么不凡，要么不活。也罢，好死胜过赖活，随她去吧！”
一行十几个人顺风顺水，几天后就到了岳州，然后逆流而上，用了十天才回到永州。
唐知府把广州的两个粤菜名厨带来了，王御史把苏州、扬州的两个淮南菜大厨也找来了，甚至卞久成捎信把远在德州的一个面点师傅也请来了。
一时间美食坊声名鹊起，永州城稍微有点钱的人都往这跑，小孩子更是一来就不想走，一大早就把个三层楼的美食坊挤得水泄不通。
妩媚又开始买地盖楼，原因很简单，现在三层楼都不够用，更无法接待前来学习的各地厨师，剑南道和江南道都同意再搞美食坊了。
妩媚刚学会骑马，就带着一班子骑马的男男女女，每天八趟跑到建筑工地督导催促，把工匠们累得舌头舔灰，可她依然觉得人家慢如蜗牛。呵呵，如果不是有两倍的工钱，人早就跑光了。
一个月后，比前一栋楼更宽更大的新楼建了起来，美食坊一分为二，一边是卖酒菜的，一边是卖面食和零食的。
咱妩媚领导说啦，各地来学习厨艺的人，要分别在两个作坊学习，为期三个月，每年还有一次为期一个月的继续训练，以便交流经验共同提高云云。
晕呀，现在这群人当中，总共有三个半的捣蛋鬼，妩媚一马当先，接着是赵不凡和唐可人，连那个卞久成也不是好货，明明是她们先惹人家，但只要吃了亏，他就会去“讨回公道”。
因为这四人惹事太多，现在县衙门、州衙门都不再接与妩媚有关的官司，人家说：“她还有XX件官司没处理好呢，如果三个月后你还没消气，再来这里告吧！”
“罢了，罢了，大家都是一时之气，打得也不是重，吃亏也不算太多，三个月可能正一起喝酒说笑，还告个屁呀！”
“不告好，不告好，你们少告点状，我们可以多在美食坊坐一会。”
如此之类的事发生一系列后，妩媚居然升官了，十四岁的妩媚竟被皇上钦点，统管江南道的红薯种植、加工、贮藏，官品竟然是正五品，跟苏州的知府一个品级，比唐知府还官大。
到这时候，妩媚才细想了一下，记忆中知府好象是元朝还是明朝才有，而御史只是行监查之责的官员，到了这个世界，御史居然是各道的最高领导，品级为正四品。
在江南道，除了王御史等两个老头，她妩媚就算是老大，比苏州这样的上州知府还管得宽，只有她给人家下命令的份，没人家为难她的份。
晕了，彻底晕了，这异界的皇上不会有神经病吧？
妩媚领导成了真正的领导，就更加意气风发，连卞久成都许了他一个官，把卞久成吓得三天不见人，生怕重演在衡州当差时的郁闷情形。
妩媚这一升官，众人的称呼又改了，连唐知府见了都毕恭毕敬地称她曾大人，让她毛孔痉挛了好一阵。
因为听说妩媚很不习惯人家叫她曾大人，而且老写错字，所以皇上头脑一热，又给她送来一个先生：当朝宰相的独生女、举国闻名的大才女司徒贤。
妩媚一看到这个司徒贤，顿时头晕目眩，司徒贤长得清秀逼人，却喜欢板着一张扑克牌似的脸，顿时被妩媚划入僵尸之列。
初见司徒贤时她正在屋外玩，周围一张桌子都没有，她便把卞久成的背当成桌子，挥洒了一份辞呈，请司徒贤立即打道回府，把这份辞呈带给皇上。
妩媚心里暗骂：“什么什么呀，让这么个年轻的老太婆教咱，不把咱闷死、气死，也会把咱教得笨死、傻死。”
傻死？好象某种疾病的名称耶！
咱妩媚就是聪明，司徒贤赖着不走，马上想到了对付的办法：司徒贤这位大小姐不是不骑马吗？咱就天天骑着马走东窜西，时常跑州过县的，即使好不容易回到苏州，咱也是不到天黑不回家，看她教谁去！
就这样，妩媚名义上到了苏州当差，其实一半的时间还是在永州，其它的时间也多半在江南道的各州瞎跑。
总而言之，妩媚比没做官之前还自由，因为现在秋菊不能跟着她跑，唐素娴也不能跟着她跑，其它人还有谁能约束一下她？
一转眼几个月就过去了，江南道的各州开始收红薯。妩媚发明的粉丝机、刨丝机和简单的刨板在各地出售，妩媚教的十几种红薯的做法也在民间流传，江南道一派丰收的景象。
老皇上一听这个高兴呀，一高兴就失去了理智，竟然要来个下江南，一个大型船队从黄河顺流而下，沿运河浩荡而来，一直到达扬州。
这不是扰民吗？你自己坐车过苏州来就成，干嘛非要咱去扬州迎驾？麻烦，特麻烦！
司徒贤急得哭起来时，妩媚才心不顺、气不平地出门，然后随王大人他们前往扬州迎驾。
在一片“万岁、万岁、万万岁”的欢呼声中，万民顶礼膜拜，有个不知死活的家伙竟然偷看了一眼皇上，没想到那老头也正盯着妩媚看，两人便相似一笑。
耶耶耶，这老头还真会来事，人家只是礼貌地笑一下，他马上当成了友好的表示，一上车就把人家叫到他车里去了。
嗯嗯嗯，人家大小是个皇上，这点面子是要给的，那坐就坐吧！
这明明是马车，可妩媚同志的感觉却是一条贼船，上去就下不来的贼船。
晕了，有你这么做皇上的吗？怎么感觉象一个老无赖、一个大强盗呢？
老头不等妩媚坐稳就道：“妩媚呀，江南道在你的督导下，一年之间粮食翻了三番，朕希望你带人到全国各地去，大力推广红薯的种植、加工和贮藏技术。你可不能拒绝哟，不然朕会很不高兴，朕不高兴臣民都无法高兴，你以后就有难啦！”
“妩媚呀，朕听说你开的两个作坊生意兴隆，让下面道、州、县的官员都赚得肠肥脑满，可我这个皇上连税收都没得到，这种做法似乎不妥吧？我答应你在全国各地开同样的店，其它的条件跟现在的店一样，不过你收的二百五十两中，要拿五十两出来给朝廷。”
“妩媚呀，听说你的美食坊上面有客房，不但床铺宽大舒适，而且可以在房间里洗澡、出恭，今儿就吃住你的作坊了。”
“妩媚呀，朕这次带了皇后和五个爱妃来，她们可都是冲你来的，你一会帮她们量量身，以后做衣服就心中有数了。”
妩媚写道：“皇上，这恐怕不行，做衣服是要光身子量尺码的，这有损皇上的龙威耶！”
“呵呵呵呵，你不是女儿家吗？那还有何问题？无妨！无妨！”
你是无妨，咱妩媚是有烦，以后有得烦恼了！
(读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

30急中生智的妩媚大人

苏州的美食坊有些类似现在的酒店，建筑规模宏大，集食宿于一体。
不过因为房子只许建三层，因而不能把客房放在楼上，不然房间里就满是油腥味。
于是采取了半边食、半边宿的格局，酒楼过去是伙计的宿舍，再过去才是客房。
皇上他们一到，就把那些老酒鬼和新来客赶走，这里俨然成了一个别宫，晕死了！
川菜的麻辣、粤菜的生猛、淮南菜的精道，都让皇后和五个妃子赞不绝口，而红薯做出的多种食物更是让皇上龙颜大悦，马上叫来王御史道：
“王爱卿不但发现了红薯这种好作物，更是识人重才，推举妩媚这个小神童，劳苦功高，着升为正三品司家卿。”
王御史谢恩之后，皇上老头又大声道：“妩媚呀，本朝女人为官的司徒贤是第一个，你是第二个；这么小为官的，你大概是开天辟地的第一个。你现在已经掌管全国的红薯种植，已经是责任重大，就不敢再升你的官，你说要什么赏吧！”
呵呵，有赏呀，那自然不能不要，不要也不礼貌嘛！这个……这个要什么呢？
要地，苦了农民，自己也不想去种；要钱咱多的是，断不想再给老头添负担；要人，如果投胎为男人倒可以要几个大美女，可我一个女孩子，秋菊和素娴几个还嫌烦，我多要几个不是自寻烦恼吗？
妩媚鬼眼转了几周，然后在纸上龙飞凤舞道：“我老是犯错，现在已经是江南道官司最多的人，保不齐哪天被朝廷追究，这小脑袋就不保了，皇上就赏我一块免死金牌吧！”
皇上不等她写完，就笑着老身子骨全勾了下去，皇后和几个妃子一看，也是娇躯轻颤、粉脸嫣红……
笑停后，老皇上一挥手：“赏！”
这样一来，咱们妩媚日后就可以更加肆无忌惮了……
酒足饭饱之后，皇上要去欣赏苏州园林，这也算是消食的最好办法，于是众人便下楼来到屋后的园子。
这片园林是个很有历史的园林，构思精巧，景色迷人，这也是妩媚逼苏州知府在此买地建房的原因。
皇上站在园子里，指着妩媚的美食坊道：“站在这个角度，那房子显得更漂亮呀！”
妩媚在纸上潦草道：“太矮！”
皇上一翻老眼道：“不是朕有意为难你，这是祖制，朕也不敢轻易改的。这样好不好，你将来捐钱在皇宫里盖一个六层的高楼，朕就说服朝中大臣，把祖制改一改，允许百姓建五层的楼房。”
这老头真是敲竹杆的一流高手呀！不过呢，将来反正自己钱多，捐栋把楼也不是大事，有失有得，还是可以答应的。
见妩媚终于点了头，皇上那老头马上道：“妩媚呀，那你快点建作坊，最好是再想几种作坊，这样就可以早点捐钱，你也可以早点建五层楼房。”
妩媚一翻白眼，然后在纸上写道：“皇宫的每间房都宽大，要建这样的高楼，建筑材料不能再用木楼板，得用钢筋水泥才行。”
众人把钢筋水泥的概念大致弄懂时，妩媚小手都写酸了，皇后是个四十多岁的美艳妇女，一见就笑着道：“真是苍天弄人呀！这身子，这脑子，都生的这么好，怎么单单不会说话呢？可惜呀！可怜呀！”
最爱说爱笑的笑妃接着道：“妩媚呀，咱们先不说了，还是回去歇息一会，晚点还要量体裁衣呢！”
晕，你们要是可怜我，干嘛不等明天才量？
回头一想，自己想要一件什么好东西，不也是这么急不可待，前次为了吃龙虎斗，硬是连夜赶几十个人去捉蛇。
不对呀！咱可是一个小孩，一个平民百姓，你一个大皇后，几个大王妃的，怎么跟咱小女孩一样？太没品了！悄悄鄙视你们一回！不，是两回、三回！
妩媚无声地叹了三口气，然后垂头丧气地往屋里走，这一刻她在想：这官可不能再做，晚点得想法子辞了,人身才能重获自由。
耶耶耶，赵不凡这丫头是不是大脑出问题了？我这正想得怎么辞职，她居然极力讨好皇上他们，没叫唤就主动摆出一大排的零食来，这不是想害我吗？
果不其然，皇后、皇妃一面喝着茶，一面品尝那些新奇的零食，也不怕把自己胀傻了，皇上看了也拿起一块红薯果脯来品尝，顿时几个人赞不绝口。
“妩媚呀，朕觉得你这美食坊得马上到京城去搞……啊，对，还有华服坊，这早一天搞好，朕和京城的百姓就早一点享福。妩媚，你是不是直接随我去京城？”
该死的赵不凡，你要害人是吧？咱就反过来害你。
“皇上，其实妩媚我也就是想一两个新招，随便一个人做具体事都比我强，尤其是这个赵不凡，那真是才华横溢，能力不凡，她去事情会做得更完善。”
“什……什……什么？我哪会比你还厉害？我也就是会伺候你而已，你称老大，我赵不凡连老二都不敢称，我哪会建什么作坊？”
“皇上呀，我这人也没什么优点，就跟王大人一样善于用人，你看这个赵不凡，明明实力超群，却是谦虚谨慎，不骄不躁，堪当重任呀！”
于是皇上老而无力的手一挥：“那好，就由赵不凡随朕前往，先把京城和周围的几个州的作坊搞起来，做得好朕日定会好好奖赏。”
嘻嘻，咱妩媚一是躲过了一场空难，一是赶走了一个三天两头惹事的家伙，一举两得呀！
“不凡先谢过皇上，民女没事先行告退。”
嘻嘻，这家伙居然谢这谢那的，真是个傻大姐。
看来这个办法不错，咱不能再那么锋芒毕露，一会让秋菊去量尺码，让秋菊来裁剪，这万一要是带去京城，也由她去抵死。
呵呵，秋菊走了，我虽然少个小乖乖陪着，但也少个人来管，正所谓“若为自由故，二者皆可抛”，自由比生命和爱情都重要不是？
几天以后，秋菊和不凡果然被带去了京城，送别那一刻，妩媚一是心酸，二是心喜，庆幸自己那一刻计上心来，因而躲过了这一劫。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

31窈窕淑女的百合之情

皇上他们一走，妩媚马上离开了苏州，为的是避开老在耳边唠叨的司徒贤，如今回永州去，可就没人管了。
秋菊走了，不是还有一个唐素娴吗？呵呵，唐素娴如今也管不着她了。
一个月前，圣女教突然来了一行六人，不但把妩媚她们那边的床睡满了，而且把唐知府家也挤得满满的。最后，秋菊跟唐小小睡，赵不凡跟唐可人睡，而妩媚则第二次跟唐素娴睡，就是这一晚，唐素娴跟妩媚的关系发生了实质性的转变。
原来在唐素娴的内心深处，有着一个不为人知的世界。
那是她十一二岁时，继母唐夫人趁丈夫外出公干的时机，把一个远房表妹（圣女教的老相好）召进家里，两人大白天就忍不住缠绵起来，那忘情的呻吟和欢叫，把唐素娴召到了窗前。
唐素娴一方面痛恨继母背叛父亲，一方面也对同性间的爱欲产生了的兴趣，对比继母跟父亲那种不冷不热，她觉得同性间的□才是最美妙、最迷人的。但是，她所处的生活环境根本不允许，因此只能把自己的真情压抑下来。
结婚以后，唐素娴对异性的性行为一直没有好感，只是尽妻子的责任勉强应付丈夫，直到丈夫病逝，她也没生出对丈夫的感情。
重新回到娘家后，唐素娴又在偶然的情况下，看到继母跟一个女佣缠绵，那时候的继母真是疯狂，仿佛什么都可以不管不顾。唐素娴一方面对继母不顾身份的行为不屑，一方面也更加憧憬同性的性行为。
也许是太关注这些，妩媚和秋菊一出现，她马上就觉查到两人不一般的关系，也觉查到继母对秋菊的渴求，让唐素娴始料不及的是：年幼的妩媚竟对自己产生了不可抗拒的吸引力。
妩媚这小东西，不但长相甜美、性格可爱，而且少年老成、聪明异常，但真正吸引唐素娴的竟然是她身上那点邪气。
呵呵，其实说来也不奇怪，看看现实生活中，那些窈窕淑女有几个不是被坏男人俘虏。
正是如此，平时端庄娴静、雍容华贵的唐素娴，竟然越来越迷恋妩媚这个小魔女。
唐素娴住的房间最靠西，离妩媚她们的房子距离最远，可正是这样，从唐素娴房间的窗户有角度看到秋菊的房间，她不久就看到了灯光下妩媚和秋菊缠绵的情形。
这是唐素娴最希望看到的一幕，也是最不愿意看到的一幕，那一刻，她的心在呼喊、在哀鸣、在颤粟、在嘶裂、在滴血……
唐素娴不知道继母是圣女教的教女，也不知道秋菊是圣女教的圣女，更无法想象妩媚前世是一个好色的花花公子，她只知道自己也有权享受爱情。
妩媚表面天真俏皮，实则精明老练，秋菊跟她在一起时，更象一个不懂事的乖妹妹，而妩媚则象一个成熟的大男人。看到妩媚趴在秋菊身上时的娴熟与老道，唐素娴恨不能自己就是秋菊，为了得到妩媚，她可以不介意与秋菊这丫头分享。
追随妩媚去剑南道，是唐素娴在爱情之路上勇敢迈出的第一步，这一步迈出去，她就不再也没有回头路，有的只是无怨无悔的选择和勇往直前的精神。
在戎州时，唐素娴终于逮住了与妩媚同床共枕的机会。她知道，如果不抓住这次机会，不对妩媚表示自己的爱慕，她可能永远没有希望。她强抑着内心的羞耻感，不住地挑逗妩媚，在挑逗无效的情况下，强行将妩媚的手按在自己的□上。
妩媚那晚并没有爬上唐素娴的身子，却改变了对唐素娴的态度，唐素娴心中大喜，利用一切机会接近和讨好妩媚。
可惜的是，唐素娴是个寡妇的身份，不方便老跟着妩媚东跑西奔，因此两人的关系一直在缓慢的发展。
一个月前，妩媚家里突然来了好几个客人，妩媚、秋菊和不凡也只能来唐家搭铺。
唐素娴终于有了机会，她主动邀请妩媚跟自己睡，一进房她就把妩媚带着窗前，妩媚从窗户看到了自己和秋菊的床，明白自己再也没法在唐素娴面前装童真了。
妩媚笑了笑就解衣上床，手很快就被安放在唐素娴酥胸上，一会之后唐素娴就情不自禁地吻了妩媚。
妩媚的热情被挑拨起来后，前世作为男人的色性也解放出来，跟秋菊这个小处女在一起，她从不敢过于放肆，而在这个已婚的唐素娴身上，她却可以尽情的挥洒。
唐素娴终于体会到那种升天入地的快乐，这是自己无法给自己带来的，更是男人无法给自己带来。那一刻，她真希望能纵情的喘息、放肆的呻吟、大声地欢叫，希望这种幸福能永远持续下去，直到自己就这样死在妩媚的怀里……
可是，家里人多，妩媚那边人更多，只是大白天在唐素娴的房间偷吻过一次，之后妩媚就因公离开了永州，留给唐素娴的只有无尽的思念。
知道妩媚喜欢胡闹，两人有了明确的关系后，唐素娴不敢再约束妩媚，看到妩媚胡闹时，她只是夸张地苦着脸，不经意中却流露出一丝笑意。
面对这样的唐素娴，妩媚心里已经没有了压抑，相反，她觉得路途太远，马走得太慢，恨不能早一刻见到素娴。
逢山过山，遇水过水，仅用了十天，妩媚就回到了永州。
唐素娴是在自己房间见到来归的妩媚，看到小情人的那一刻，唐素娴脸红要出血，眼浸得要流泪，她把房间门一关，就抱着妩媚没命地狂吻起来。
不过两人都保持了理智，不敢吻到床上去，因为妩媚的马还拴在门口，外面去玩的小小和可人随时可能回来，唐夫人刚才见到过妩媚，也可能上楼来找两人。
两人一个用语言，一个用表情、手势、动作和文字，开始进行交流。
“晚上你到我那边去睡。”
“小小和可人跟去怎么办？”
“嘻嘻，我有办法，不到明早她们两人泼水都难泼醒来。”
“死丫头，你不会是想给她们下蒙汗药吧？”
“晕，当我什么人了？我在外边酿了一种野葡萄酒，喝起来酸酸甜甜的很好入口，但稍微多喝一点就醉，晚上叫余有余烧几个好菜，她们两个酒鬼不醉才怪。”
“嘻嘻，你真是人小鬼大，做出事来好阴险哟！”
“啊呀，这也有损我天真纯洁的灵魂，那就别这么干了。”
唐素娴一把就将妩媚紧搂在怀里。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑一直开月球去，以回报诸位的厚爱。）

32小小心底的千古之愁

余有余一气做了六道菜，每道都是正宗的川菜，余有余没大师兄的厨艺，却能说会道很讨人喜欢，因此时常来华服坊的厨房，给妩媚这个大领导炒点好菜。
妩媚让余有余留下来一起吃，余有余笑道：“不了，不了，我回去陪老婆孩子，你们四个女孩子也好谈谈私房话。”
没想到余有余无心的一句话，却勾起了唐小小的伤心事，余有余走后，小小菜吃得不多，酒喝得不少，不多会就醉了，一醉就哭了起来。
原来唐夫人见她年过十七了，就一个接一个地给她找婆家。
第一个小子是个富家子弟，家里钱不多，小子脾气却不小。几个月前跟可人发生冲突，还被卞久成揍了一通，他吵上唐家来才知道这是小小的家，结果不用小小说话，唐夫人就炒了那小子鱿鱼。
第二个小子是个临近一个州知府的儿子，居然是个聋子，因为是天生聋，所以话都不会说，唐知府知道后就狠说了唐夫人一通。
第三个小子是万知县的侄儿，看起来人模狗样的，却是一个没心没肺的色狼，来唐家拜访时，就敢对赵不凡起歹心，当场就跟赵不凡冲突起来，结果可想而之。
第四个……
第五个……
第六个……
第七个……
第八个小子除了家境不十分好，其它都还可以，听说那小子已经是秀才，现在正准备考举人，小小见到他之后不知哪不对头，反正是一点不喜欢。
可……可是唐夫人已经找烦了，决定让他们今年冬天结婚，因为明年就是大比之年，一过春节就要准备赶考了。
小小说着说着就哭诉起来：“为什么女人就一定要出嫁？为什么女人就一定要相夫教子？为什么我不能象现在这样生活一辈子……想到要离开自己的姐妹和朋友，要去一个完全陌生的环境生活，要在一个不爱的人身边过一辈子，我都快发疯啦！呜呜呜呜……”
素娴和可人让妩媚出出主意，妩媚苦着脸在纸上写道：“如果只是不喜欢这个男的，可以求你妈缓一缓，日后另找一个自己喜欢的；如果不想离开家人和朋友，可以采用招亲的方式，让男的到你家来生活。”
素娴和可人连连说好时，小小又哭了起来：“我……我……我不知道啦！反正我就是不喜欢男的……”
妩媚一听，不由得大吃了一惊，这同性恋莫非还有遗传？或者说小小发现了唐夫人和素娴的百合之情，因而受到了感染，从而产生了这样的观念？
妩媚连忙在纸上写道：“为什么不喜欢男的？这里都是姐妹，不妨直说。”
小小看看两个姐妹之后，才满脸羞涩道：“我……我觉得男人天生就没女人漂亮、细腻、温柔、可爱，加上后天所受的教育，更是浑身毛病。就说这第八个男的，外表不说了，单是脑子就有问题，一心一意想中举，想升官，想发财……他会介意我想什么、要什么吗？”
妩媚连翻几个白眼后，又在纸上写道：“那就找一个重情重义的男人，别在乎他有没有出息。”
小小一看又哭了起来：“可……可所有的男人都是男人，都会……都会长那种丑陋的东西，我……我无法忍受男人的丑东西进入我的……身体。”
晕了，天生的百合，讲什么都没用了，妩媚把小身子往后一仰，连连摇头叹气……
小小一看妩媚也没招了，抹一把泪就拉着可人喝酒，结果年幼的可人很快就从桌面溜到了桌底，素娴和妩媚把可人扶上床后，小小已经醉趴在桌上。
把小小扶到床上后，素娴和妩媚也没味口再吃了，两人一起收拾好饭桌，就一起进澡房去洗澡。
妩媚请人做了一个椭圆形的大木盆，虽然只有唐家的大木桶一半高，却可以同时躺下两个人。浴盆就放在烧水的大锅旁边，洗澡的人可以自己给自己添热水，现在天还热就放在灶的后面，天冷还可以移到灶前，边洗边烤火。
素娴和妩媚一人躺一头，相互为对方擦洗下肢部分，擦洗干净之后，两人的手就再也离不开对方的身体……
“妩媚，小小这事怎么办？”
妩媚只能以苦脸做答，不然能怎么？科学发展到二十一世纪，同性恋有增无减，日后肯定会更多。不过妩媚怎么也想不清，唐家三姐妹之中，看上去个性最平和的小小，怎么会思想最偏激。
“妩媚，我一直认为自己是最命苦的人，很小就没了母亲，嫁个自己不喜欢的丈夫，没几年也死了。可是，我现在觉得自己是最幸运的人，有了你这辈子已经心满意足了！我的妩媚，我的小心肝……”
两人同时坐了起来，相互拥抱，相互纠缠，相互亲吻，相互抚摸……
感情在逐渐地升腾，素娴终于忍不住叫了起来：“我要……要你进……进去……啊……我的妩媚，我的心肝，我要疯了……我要疯了……啊……啊……”
感情到达顶峰的那一刻，素娴竟然喷泉了……
□之后的素娴羞不自抑，身子没擦干就跑回了房间，然后两人相拥着回到床上，素娴搂着妩媚一会就睡着了。
望着睡梦中还满脸笑意的素娴，妩媚的心里却有一种淡淡的感伤。这一刻，妩媚多么希望自己仍是一个男人，能用自己的命根深深地扎入爱人的体内，感受爱人的包容和温润。
可是，妩媚只是一个小女孩，无论是跟秋菊，还是跟素娴，她享受的是心理方面的愉悦，在生理方面并没有太多的感觉，根本没有秋菊和素娴那种刺激、享受和痴迷。
妩媚甚至不知道，自己成年之后，会不会象她们那样敏感，这才是心底最大的隐忧。
最大的痛苦是一种无处诉说的痛苦，那些能说出来、喊出来、写出来的，都不是最深刻、最痛切的。
沉思中，一行泪从妩媚的脸上悄悄地淌下来……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑一直开月球去，以回报诸位的厚爱。）

33不明原因的家族传染

担心自己的心绪被素娴发觉，妩媚马上擦干泪，安静地躺在素娴身边。素娴似乎有感觉一样，一下将妩媚紧紧地搂在怀里，这份爱迅速滋润了妩媚的心田，她也甜甜地睡了过去。
半夜时分，可人强烈的呕吐把两人都惊醒过来，两人帮可人清洗后，又给她喝了点水之后，才笑着回到自己房间。
两人躺在床上，桐油灯下，素娴眼睛一眨不眨地盯着妩媚：“我有一种很奇怪的感觉，你象一个大男人，一个充满智慧又充满狡诈的大男人。”
谁说爱情会让人迷昏头，咱素娴大乖乖多聪明？妩媚眨着鬼笑甜甜一笑，算是认可了素娴的说话。
素娴也甜甜一笑：“你这鬼脑瓜子里还有多少坏主意？”
晕晕晕，咱妩媚什么时候害过人？就说撒荷树皮的事，那也是正常的报复行为，是一个苦孩子应该享有的权力。
素娴嘻嘻一笑道：“我是说你怎么有那么多赚钱的点子，这样下去将来不是富可敌国？”
原来是说这个呀！咱赚的钱已经足够这辈子花，包括大小宝贝和身边的朋友，一生一世都花不了这么多钱，咱现在可是在为国为民知道吗？
素娴嘻嘻一笑道：“这一点也很象大男人，有高远的志向，我喜欢！但是……但是，你老不在身边，我真的好想你，想得都快哭了。”
耶耶耶，别来真的哈，高高兴兴在一起，哭什么哭呀？
妩媚长吻了素娴一口，然后用手势和动作告诉素娴：“你也可以骑着马，跟我一起东奔西跑，不用担心你父母。”
素娴一把搂紧了妩媚：“明天，明天你就教我骑马，我以后要跟着你走。”
妩媚点了头之后，素娴真的哭出来了，妩媚用嘴去吻她的眼泪，不料素娴竟然用嘴来迎接，两人转瞬便狂吻起来，一场情戏又如火如荼地展开了。
不知道素娴死去的丈夫是个什么傻瓜，其实素娴是个十分成熟的女人，其它女人有的性感带她几乎都有，而且非常地敏感，即使是不经意的接触都会让她反应强烈，象现在这样有意地挑逗，很快就会让她燃烧起来。
经过两次的性戏，妩媚发现素娴不到最疯狂的时刻，并不太喜欢把手伸进去，只有到达最□时，她才会尽情的释放自己。
此刻，素娴如痴如醉地享受着妩媚温柔的爱抚，从头到脚都有她迷醉的部位，现在的她就象一个大酒鬼，迷糊而快乐，沉醉而刺激，全身热情如火，温柔似水，还不住地颤栗和扭曲……
素娴尽情地享受着爱的抚慰，她娇喘低呤、长嘶短啸，嘴里不住地呢喃着，诉说自己美妙的感觉，表达对爱人由衷的赞美。
这一次，妩媚的手根本没有深入，素娴却是□连连，最后那一刻，素娴的身体竟然抽搐了半分钟，然后才沉沉地睡了过去……
妩媚也累了，她草草替素娴清理了一下身子，就抱着她甜睡过去。
第二天，素娴真的让妩媚教她骑马，不太会骑的小小也让可人教，一学就是三天。
三天下来，四个都累得够呛，不过素娴和小小总算是学会了。
当四个人一人骑一匹马回到家时，唐知府见了傻呵呵地笑，听说妩媚又是一人在家，就让来到这边来吃饭。
吃完饭之后，三姐妹争先恐后地跑向妩媚那边洗澡，唐夫人却悄悄把妩媚叫到了楼上：“妩媚，你知道秋菊的真实身份吗？”
妩媚愣了半晌后，终于点了点头。
唐夫人微点了几下头，然后又道：“那应该也知道我……”
妩媚又愣了一下，然后又点了点头。
唐夫人长叹一声道：“我是年幼无知时进入的，如果知道她们要建立一个女人统治的世界，我说什么也不会参加。不过说实话，在教里时我过得很开心，可气地是教主为了她的野心，牺牲了我们很多人，有的死，有的抓，有的象我一样。”
妩媚见她一脸神伤，自然有些不解，唐夫人苦笑一下道：“你肯定知道，圣女教提倡女人给自己快乐，但那种习惯养成后，我一生对男人都没好感。因此，女儿长大以后，我连年青的女佣都不敢请，就是怕她们常呆在一起，养成女人与女人那种习惯。”
原来如此！妩媚若有所悟地点了点头。
唐夫人苦笑道：“我今天跟你说这些，不是为了跟你诉苦，而是前几天晚上我听到小小在你那边哭，因此想确认一下，小小是不是真有这方面的问题。”
这种事瞒唐夫人瞒不住，而且瞒住更糟糕，妩媚沉呤片刻后，终于点了点头。
唐夫人满脸燃烧道：“她……她……她说原因没有？为什么会不喜欢男人？”
妩媚摇摇头后，唐夫人红着脸道：“我知道，素娴为什么总不尊重我，但我也是一个人，也有自己的需要，没想到不多的次数，竟然被她撞到。我怀疑，小小是不是也是因为看到了我跟其它女的……”
妩媚摆摆手，然后写道：“有天生的！但不排除你一些不经意的行为影响了她，但她真的没说那些事，你就放心好了。”
唐夫人点点头，沉静一会后又道：“我觉得你比素娴更成熟，因此想问一下你，你觉得怎么处理小小这事好？”
妩媚想了想写道：“你是过来人，应该清楚怎么对她才是好，我不便再说什么了。”
唐夫人苦笑着拍了一下妩媚：“你真是太成熟了，一看你做的事，怎么也无法想象你才十三四岁。好了，帮我多照顾一下小小，让她放心，我不会再逼她，不然可能比我更惨，至少丈夫对我还不错。”
妩媚点了点头后，两人就一同下楼，没想到的走下楼梯后，唐夫人竟然道：“妩媚，她们抢了你的澡盆，你在这边跟我洗吧？”
妩媚愣了一点，然后笑着摇了摇头，一转身就走，留下了失落万分的唐夫人……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑一直开月球去，以回报诸位的厚爱。）

34野蛮变态的圣教教主

秋菊和赵不凡不在家，妩媚经常在唐家吃饭，因为跟唐家姐妹更亲近，而春花和夏荷总是有些怕妩媚。
呵呵，谁让咱妩媚是领导呢，总是有些脱离群众的小毛病。
这天在唐家吃完饭之后，素娴突然道：“妩媚，你自从离开家之后，就再没回去过吧？”
从妩媚心底来说，那个家根本不属于她，在那个家只呆了几个小时，就被打昏卖到了春香楼，任谁都喜欢不起来，因此妩媚除了有些怨恨，对那个家一点感情都谈不上。
因为不知道妩媚奇特的穿越经历，唐夫人长叹一声道：“妩媚还是年幼呀！虽然他们把你卖了，但你母亲十月怀胎不容易，有空就回去看看她吧！”
的确，妩媚偶尔会想到哑女母亲那张憔悴不堪的脸。虽然不是她真正的女儿，但人家毕竟辛苦孕育了自己，是应该回去看一看她，只是她很不乐意见到畜牲一样的父亲和狼崽一样的兄弟姐妹。
见妩媚不说话，素娴又道：“我想他们可能也是太穷了，你现在反正不缺钱，就适当帮帮他们吧！”
唐夫人点点头，然后对素娴道：“你们三个也陪妩媚去，只是告诉那家人，不要把妩媚当摇钱树，日后不许来找妩媚。”
一直不说话的唐知府点点头道：“人心不足，不注意会惹来无尽的麻烦。”
第二天，妩媚和唐家三姐妹来到春香楼，跟春香一说，春香马上派当初买妩媚时的大壮和柱头跟着去。
嘻嘻，这个队伍有点奇怪，四个女人倒是骑马，而大壮和柱头因为不会骑马，只能坐唐家的马车去。
到了距离妩媚家最近的集市，妩媚买了一公一母两头牛，又请了两个木匠和一群工人，拉着好些木料和粮食，来到妩媚那个只呆了几小时的家。
原来哑女母亲真的很麻木，接下妩媚从作坊里拿的衣服后，张了几次口却没说一句话，转身便进厨房烧开水去了。
那群狼崽仔真的有两个被卖了，包括妩媚走后才出世的妹妹，留在家里的几兄弟姐妹跟父亲一样吃惊，目瞪口呆地看着妩媚指挥工人做事。
晚上，工人们住在自己临时搭建的工棚里，妩媚和唐家三姐妹住在几里外的茶馆里。
躺在茶馆的床上，妩媚想起的不是身边这个家，而是前世的家和命运未卜的父母，素娴几次为她抹泪。
十几天后，哑女的家人搬到了新房，原来的老房子作了牛栏，另外，妩媚又叫木匠做了一台水车，日后天旱时也有水浇地了。
该做的事做完后，妩媚又掏出一大笔钱给哑女母亲，让她把被卖的人赎回来。
准备离去之前，妩媚通过素娴问哑女母亲，自己为什么能听不能说。母亲说她八岁那年大病，父亲不但没请大夫，还认为她躲避劳动，赏了她一大耳光。
这个父亲真是一头畜牲，妩媚冲哑女母亲鞠了一躬，然后转身就走。
可人要走之前，冲那家的狼崽仔和他们的父亲挥挥小拳头：“别来找妩媚麻烦，不然小心我揍你们。”
大壮也瓷声瓷气道：“我在春楼当差这么久，从没见过打昏才卖的，如果你们敢来找妩媚，来一次我就打断一条腿。”
柱头点点头道：“妩媚已经不欠你们什么，我看到你们也不会客气的。”
小小他们的话妩媚根本没听到，她已经骑上马，一拍马屁股就跑起来，跑动中她抹了几把泪……
不知不觉已经来到这世界一年多，到了第三年的春天，妩媚该到全国各地指导红薯种植了。
妩媚要走，素娴不舍得，秋菊就更不舍得。
秋菊是腊月二十八才赶永州来过年的，这才相聚一两个月，怎么能又离开？
妩媚一想，现在有春花、夏荷等一大批服装能手，没有秋菊也差不到哪去，干脆带着一起走。
一群人到处游山玩水，还有各地官员上上下下伺候，何乐而不为？
咱妩媚就是聪明，非同一般地聪明，聪明到皇上那老头都不知道怎么奖赏咱了。
不料，剑南道那些作坊开得太顺利，永州这边也是一片太平，唐知府他老人家居然闲在家中，这人没事爱管闲事，居然不让素娴出门。
我靠，早先你一心只顾自己升官发财，连女儿的婚事都一把交给她继母，现在素娴跟我在一起，你倒是想到管她了？
死老头，你是不是逼我把素娴娶到家里去，你不怕，咱妩媚也无所畏惧，伤风不感冒就行，败俗不败俗的咱可管不着！
妩媚连打了三个喷嚏，才鬼眼一转就写道：“唐大人，我这次去北方各地督导，一是为公，一是为私，想顺便打点一下那边的服装和美食坊。我公务繁忙没空，秋菊又不会画画，绣品方面只能请素娴帮忙了。”
嘻嘻，咱妩媚不是比你官大吗？咱就给你来个以势压人！
见唐知府还在犹豫，妩媚知道自己平时太随便，以至让这老头忘记那妩媚是大人，于是又拿起第二法宝：晓之以利。
于是又龙飞凤舞道：“唐伯伯，你放心，素娴姐跟我们去做事，我是一定会付工钱的。”
有效，正中要害！唐知府一看，马上眉开眼笑道：“好好好，女儿家也能有此出息，这是好事，这是好事，你们出去注意安全就行了。”
秋菊马上道：“安全上你放心，这次有几个会习武的姐妹会跟着我们。”
秋菊这么一说，其它人是放心了，妩媚却忧心了，因为那所谓的姐妹都是圣女教的人。
那是正月十五元宵节的晚上，大家开开心心吃过元宵后，秋菊也搂着妩媚上了床，两人正要那忘情缠绵，突然听到有人卟哧一声笑。
妩媚抬起头来时，只见床前多出了几个黑暗，妩媚差点从哑巴变成了正常人，高声大呼出来，不料其中一个来人阴森森道：“死丫头，这么舒服？还没回过神来？”
秋菊一听猛地弹起来，一下溜到床下，跪在地上道：“教主，秋菊不知道你老驾到，请恕罪！请恕罪！请……”
不是吧？咱妩媚打你那么多屁股，你也没怎么怕，对这老巫婆居然怕成那样？
不等妩媚想清楚，那老巫婆又道：“不知者无罪，起来穿衣吧！”
我靠！我靠！你那么有羞耻感，就别在这种时候用这种方式撞进来，咱正担心你们有偷窥爱好呢！
你叫穿衣就穿衣，你叫起来就起来，咱妩媚大人还有面子吗？秋菊是你养大的，也是你的手下，听你的没什么错，咱凭什么听你的？
妩媚一把将被子盖在身上，一倒头就睡下了。
“噫噫噫，这死丫头，在教主面前居然敢如此无礼？”
我靠，你们教主算个毛呀！见个人都只敢半夜三更来见，老鼠一样地窜来窜去，敢跟咱妩媚在官府里单挑吗？
耶，不对耶！听秋菊讲，这老巫婆武功高深莫测，她要是真的去官府，官府的差役能抓得住她？
呀呀呀，死巫婆，咱都没想清楚，你怎么就来真的，你这么把我举在头顶，不怕我一会屁出来？
晕，这老巫婆神经不正常，她如果真的不顾后果，咱不是死翘翘了？这么死了，也不太方便写悼词嘛！
刚起身穿好衣的秋菊，又卟通一下跪在地上，先是哀求老巫婆放手，后是哀求妩媚听话。
起起起，起你妈的床，姑姑起来穿好衣，看你们几个神经病想怎么样！
结果呢，老巫婆几个都象饿死鬼，饱餐一顿后就走了，临走之前，老巫婆说要派几个圣女教的人保护妩媚。
我靠，你当姑奶奶不知道保护这个词什么意思？
可是没有办法，秋菊一个劲地哀求，只能看她的面子同意下来，不过妩媚提出，留在她身边的教女绝不许作奸犯科连累自己，老巫婆竟然爽快地同意了。
（各位大大，如果觉得书不错，请帮忙收藏、推荐、宣传，本人在此先谢了！）

35日夜繁忙的妩媚大人

妩媚请了两条大船，一条装马，一条装人，带着秋菊、赵不凡和唐家三姐妹出发了，一同走的还有保镖卞久成和大厨余有余，至于圣女教那些人怎么走，那就不是妩媚需要考虑的问题了。
从永州到苏州，一路顺风顺水，好久没见到妩媚，司徒贤的冷脸也变得热情有余，让妩媚直不知道怎么应付。
也是哈，司徒贤的脸一向如扑克牌，你突然变成了广告招贴画，那不是吓咱妩媚领导吗？
司徒贤虽然在朝中就有官职，来苏州后也保留着，但她只是随妩媚去过几回，平时都住在华服坊，因为这里全是女人，行动也方便些。
妩媚也觉得这样好，美食坊旁边是客房，每天什么人都有，不但不安全，还告别喧闹，后面也住到华服坊来。
一到苏州，卞久成就随余有余去了美食坊，华服坊就成了女人的天下。
苏州的华服坊不是另外建的，只是比一般作坊大许多，一方面是因为这里人多生意好，一方面是作为培训基地。
苏州知府虽然多花了别人一倍的购房费，但收入比别人不止多一倍，因此也没什么提出任何的异议。
如此一下来了六个女人，一个住一间不够，两人住一间有余，因为只有四间空房。
妩媚这时还真是不好安排了，不为别的，只为因为素娴那一脸的期待。想想也是，秋菊回到永州后，素娴就没借口再来陪妩媚，这次好不容易出来，再把她凉在一边于心不忍？咱妩媚可是心地仁慈的人呵！
晕，要是再少一间也好，在家有几次，都是不凡和可人睡，秋菊跟小小睡，可现在怎么安排？
秋菊也看出咱妩媚领导的为难，就大方道：“这样吧！不凡和可人两个爱吵爱闹，就一起睡好了，妩媚人最少，就分明陪我和素娴姐好了。”
素娴脸带微笑时，不料小小竟然吵了起来：“为什么妩媚总陪你们睡？不行，这回也要陪我，三人轮流陪。”
“为什么是三人轮流陪？我不是人吗？我在妩媚手下工作，为什么我总是一个人孤零零的？”
我晕，你们怎么陪的概念吗？
妩媚连翻白眼时，秋菊苦笑着对素娴道：“素娴姐，你年纪最大，你来分配吧！”
素娴红着脸道：“我怎么知道？随便你们啦！”
我靠，咱水深火热时，你们两人怎么都撒手不管？一点没有夫妻间的患难意识，担心明天休了你们两个！
让妩媚始料不及的是，这回真的麻烦大了，第三天晚上，她近乎被近地来到司徒贤房间时，司徒贤的第一句话就是：“前天晚上半夜里，素娴姐为什么大叫一声？”
无语，真的好不无语！你司徒贤都快二十岁了，而且是通今博古的大才女，怎么连原始人都懂的知识也不明白，这种知识适合咱妩媚来教你吗？
于是，天真无邪的妩媚大人用口水在桌上写了三个字：“有老鼠。”
写过后妩媚内心一顿抓狂：晕晕晕，咱怎么成鼠辈了！
第四天晚上，小小同志问了一个同样深刻的问题：“妩媚，前天晚上秋菊怎么哼哼叽叽的？”
倒，你关心她，干嘛不直接问她？
妩媚掏出纸笔，从容写道：“胃痛。”
小小点点头，又摇摇头道：“不太象耶，那声音就象我妈按摩脚底时发出的声音。”
晕，虽然老师总教我们要勤学好问，但问太多的同学都被认为反应迟钝。
妩媚一翻白眼又写道：“我帮她按摩肚子。”
小小终于大切大悟地点了头，然后甜笑着对妩媚道：“我们认识这么久了，还是第一次一起睡觉，我好高兴呵！”
咱的心怎么也有些小激动呢？不……不……不用了吧？虽然解内衣睡觉有利于□的血液循环，但今天就不能破例一回吗？你那么漂亮的桃型乳暴露于眼前，很不利于咱妩媚的身心健康，你不能只顾自己健康，不顾我死活呀！
“妩媚，你怎么喜欢跟秋菊睡觉？她睡觉一点不安分，老是把人家的手和身体往她身上拉，几个晚上都让我累死了、困死了。”
晕晕晕，秋菊那死丫头还真是不省事，明天我得审问一下，看她还对小小做过什么出格的事。
妩媚瞟了一眼小小的乳*房，感觉心里平静了许多，就用手势告诉小小，自己不会象秋菊那样，大家好好睡吧！
来到苏州的第一个晚上，素娴让妩媚累了大半个晚上；第二个晚上，秋菊又让妩媚累了半晚；第三个晚上，司徒贤又将妩媚吓的不轻。今晚，妩媚真的感觉好累，她闭上眼后，一会就进入了梦乡。
第二天清早醒来，妩媚一睁眼就吓了一大跳，她的头枕在小小的酥胸上，一只小魔掌捏着一只美艳无比的桃子乳，可怕的是小小正杏眼圆瞪，一眨不眨地盯着自己。
妩媚一个翻滚爬起来，急忙用手势告诉小小，自己也不知道为什么这样，绝不是有意的。
小小又愣了好一会，又一把将妩媚拖倒在自己身上，红着脸道：“没关系，没关系，我没有半天不舒服，相反……今晚我们又一起睡好吗？”
晕死了，这丫头真是天生的百合，她不喜欢秋菊，是因为不喜欢秋菊这个人，还是因为和秋菊一样不喜欢主动？
妩媚一愣之后就连连摆手，告诉小小这可不行，大家说好轮流睡的，她今晚得陪素娴，小小看了手势后就头低低的什么也不说了。
咱妩媚就是聪明，跟素娴和秋菊各睡了一晚之后，就提出启程了，谁知司徒贤也要跟着说，还拿出一大串理由。妩媚也不客气，在纸上龙飞凤舞道：“以后别管太宽，不然我走到哪，就把你留在哪。其它人也一样！”
见素娴和秋菊连连点头，司徒贤也连忙点头，小小、不凡和可人也象小鸡吃米似地点个不停。
这种态度才端正嘛，老是那么没大没小怎么行，你们得搞清楚谁才是领导！
（各位大大，如果觉得书不错，请帮忙收藏、推荐、宣传，本人在此先谢了！）

36身不由己的无奈感受

咱妩媚领导就是领导，做事善于发动群众。前些天她找了几百个种过红薯的农民，从中选出了一百个头脑灵活、口齿清楚的，准备带他们去北方传授技巧。
王御史进京为官了，接替他的人姓雷，雷御史还真是在官场混久了的老油子，马上提醒妩媚道：“曾大人，如果这一百个人以乡民的身份去，可能说起话来没人听，不如都收到你的府上，你每人送一个头衔，他们到那边说话就响亮了。”
妩媚连连点头，然后就带着这一百人一起出发了。
北方天气比南方凉，大多没到种红薯的季节，也不管那么多，每两三个州放一个人下去，一个月不到就放完了。
可人是个没事坐不住的人，不凡是个有事也坐不住的人，一看空闲下来了，马上就吵着要找地方玩。可人想去京城，结果受到了一致的反对，大家决定先去去泰山玩，然后坐海船一路南下，到了广州再上岸。
真是倒霉，经过德州时在卞久成家多住了一天，竟然接到了皇上那老头的圣旨，让妩媚火速进京。
可人兴高采烈时，妩媚却是头痛欲裂，只是皇命难违，才硬着头皮转往京城。
快到京城时，妩媚才大梦初醒，得让圣女教那群尾巴离开自己了，前面一路是相安无事，但难保进了京城也没事，在京城万一出事问题就大了。
秋菊到底年纪不大，看了妩媚写的字后，也是一身冷汗，马上答应去联络圣女教的人。
不料，秋菊回来说，里面有一个长老，居然不听她这个圣女的话。
我靠，这是来保护我，还是来害我，你当姑奶奶年幼好欺？
妩媚一转身就叫来了卞久成，卞久成一声响亮地吆喝，顿时冒出一群陌生的男人来。
原来去卞久成家乡，表面是去玩，其实是去招兵买马，卞久成的师傅、师叔和师兄共八个人，这一段路都紧紧跟随着。
秋菊看到这群人，顿时吃了一大惊，她武功不弱，却一点没发现这群人，不用想也知道都是些高手。
秋菊一把将妩媚拉到一旁：“这样不行的，你在明，教主她们在暗，来硬的你肯定吃亏。”
妩媚龙飞凤舞写道：“官兵抓到圣女教的人,经常是先奸后杀，我无论如何都不想那样死，圣女教的人再跟来，我就报告朝廷抓她们。”
秋菊顿时急得哭起来，然后领着妩媚去找那长老，年过四十的老处女长老看了那张纸条后，只是把眼睛死盯着妩媚和秋菊。
靠，盯什么盯，有种你就跟来，咱妩媚说到做到！
卞久成的师傅人称陆师傅，当代有名的外功好手，腿上的功夫还没人敢在他面前称第一，有陆师傅带人断后，妩媚大摇大摆进了京城。
不料，这一进京城，妩媚就有一种无力感，
妩媚原本准备住在自己的华服坊，老皇上召见时再进宫，没事到处逛一逛，最多去老熟人王御史家拜访一下，其它的繁文缛节能省则省。没事跟那些官场老头打交道，那不是有病吗？
不料刚进城门，便迎上来一个人，冲妩媚行了一礼之后，就冲司徒贤道：“小姐，老爷在等你们了，请跟我来。”
妩媚横了司徒贤一眼，心道：我靠，你宰相之女了不起呀？事前招呼都不打一下，就把咱领到你家去，玩绑架是不是？
妩媚正要发号召时，司徒贤打马靠近她低声道：“这是皇上的安排，我也是昨天才知道的。”
昨天？昨天没见谁来呀！我靠，这群人都各怀鬼胎，早知道不能进京城，果然象龙潭虎穴似的。
青天白日，乾坤朗朗，咱妩媚看你们能玩出什么花样来，实在不行就躲，反正有陆师傅他们掩护。
走不多远，突然听到一阵急促的马蹄声，秋菊的马一下拦在妩媚身前，卞久成、赵不凡和唐可人也一副誓死保卫妩媚的样子。
待几匹马从另一街转过弯来时，才发现来的三个人都是女孩，来接司徒贤的人马上一个跪地：“拜见十九公主。”
为首的女孩似乎比妩媚还小，也就十二三岁，她似有似无地嗯了一声，然后就冲这边道：“哪位是妩媚？”
妩媚赶紧下马，正思考要不拜一拜时，十九公主已经跳下马，一把抓住妩媚的手：“妩媚，别跟我见外，我是专门来迎接你的，父皇说今天你累了，就在司徒大人家休息一晚，明天我来接你进宫玩。”
玩？晕，看情形明天得累死，跟你们这些公主玩什么玩呀？
十九公主嘻嘻一笑，然后对秋菊道：“我见过你，知道你叫秋菊。还有这位是赵不凡吧？呵呵，我看你也没什么不凡嘛，跟本公主也差不多啦！”
我晕，看脾气还真差的不多，不同的只是你爸是皇上，她爸是大厨。
十九公主最后转向唐素娴三姐妹道：“你们是唐知府家的三个千斤吧？你们明天跟妩媚一起来宫里玩吧！”
不等其它人缓过神，十九公主一拍妩媚这匹马的马屁股，妩媚几乎被马晃了下来，十九公主却浑然不知一般，一夹自己的马肚就跟妩媚肩并肩走起来，其它人一见也赶紧跟上。
司徒宰相是个年近六十的老头，一见妩媚几个就笑得象活菩萨似的，尤其是看那十九公主在家里折腾，更是笑得象下蛋母鸡，咯咯咯咯叫个没停。
司徒夫人见到妩媚她们时，先是短暂一愣，然后笑得更是开心，对妩媚亲热道：“曾大人，你早就该来了，小女一直说你对她照顾得太好了。”
那是！那是！每天让她一个人闲着，官晌一分不少，还时不时送她一些衣服和食品，这不好什么才叫好？
跟妩媚打过招呼后，司徒夫人又对秋菊笑道：“你都跟贤儿一样高了，听说你是曾大人最好的朋友和助手，对贤儿也照顾有加，真是太感谢了。之前不知道就算了，现在知道了，你一来京城就要来我这玩，千万别客气。”
秋菊瞟了妩媚一眼后，笑了笑道：“既然是熟人了，就别再那么客气，妩媚不喜欢人家叫她曾大人，你以后就叫妩媚好了。”
司徒夫人马上转向妩媚，眉开眼笑道：“妩媚呀，听说你十二岁就被卖到……了，真是可怜呀！如果你不觉得我厚脸皮，我想收你做干女儿。”
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

37留宿相府的严重后果

司徒大人苦笑道：“你还真有点厚脸皮，你也配做妩媚的干娘？其实叫妩媚进京，也没什么重要事，就是皇上和皇后想收她做公主。”
十九公主点点头道：“嗯！嗯！父皇说了，如果妩媚同意，明天她就成了我皇姐，以后我们就可以天天在一起玩了。”
晕晕晕！这老皇上还真是的，也不问我妩媚愿不愿意，就自作主张，这话已经在朝廷传开了，明儿我可怎么拒绝？
妩媚马上掏出纸笔挥挥洒洒道：“司徒大人？我可不可以拒绝？说实话，我绝不愿意一辈子呆在宫里，更不会同意嫁一个什么附马，只想象现在这样生活。不，现在还有官职，我连官职也不想要。”
司徒宰相还真是老滑头，看后挠了一下脑门，然后就把纸传给了十九公主。
十九公主只是瞟了两眼，就冲妩媚一竖大拇指：“聪明！真是聪明！比本公主还要聪明！”
妩媚连翻了几个白眼：晕晕晕，遇到一个比本小姐还喜欢自我膨胀的人了。
十九公主毫无觉悟，还在那大放獗词：“做官有什么好？做公主有什么好？看起来应有尽有、风光无限，其实一点都不自在，一点都不好玩。父皇这么宠我，也只允许我在京城玩玩，从小到大只带我出城打过两次猎，想去见妩媚都不让去，做公主都做得烦死了！”
知音呀知音，说出话来让人感动至极，妩媚直想上前吻这丫头两下，最后却冷静地写道：“我想以自己的自由为条件，不知可不可行。”
十九公主杏眼一转道：“行！我想应该行，你如果不答应，父皇又能拿你怎么样？对了，妩媚，你能不能帮我……算了，等你先把自己这一关过了再说。”
回过头，司徒宰相对秋菊道：“听说你是孤儿，如果你愿意，老夫倒是有心收你为干女儿。”
司徒夫人连忙道：“不行，不行，这太……对不住秋菊了。秋菊，如果你愿意，我倒想收你做妹妹，不知你愿不愿意。”
秋菊一脸为难道“我比司徒姑娘还年纪小……”
司徒贤笑道：“只要娘喜欢就行，我不介意有个比自己小的小姨。”
司徒宰相大度道：“这有什么好介意嘛，亲姨还有比外甥女小的呢！”
司徒夫人连连点头道：“就是！就是！秋菊，如果你不嫌弃，以后就把这里当家，到了京城就来姐这里住。”
秋菊把眼光转向妩媚时，妩媚笑了笑就示意她应下来，秋菊便冲司徒宰相和司徒夫人行了一礼道：“姐夫，姐姐，那以后请你们多多照顾。”
司徒宰相哈哈一笑道：“自家人别客气啦！其实，以你和妩媚姑娘的能耐，哪还用得着我们照顾，不过遇到小麻烦时，你尽管来找姐夫。”
秋菊点了头之后，佣人就叫吃饭了。没想到宰相大人家的厨师这么差，做出的菜只能用难以下咽来形容，跟妩媚一样苦着脸的还有赵不凡。
秋菊笑道：“你们两个比公主还难伺候，十九公主都吃得挺香的。”
赵不凡嘀咕道：“可见那些御厨的水准也很有限。”
众人大笑时，余有余笑道：“你们两个自己有毛病，我从学艺到现在有十年了，这十年总吃得好吧？但也没象你们两人一样挑食，算了，我就去献献丑吧！”
余有余还真不是盖的，进去半柱香的功夫，就妙了两道好菜，众人赞不绝口。
十九公主马上一拍余有余的肩道：“明天你也要跟着进宫，还有卞久成也要去，我明天要考你们的厨艺和武艺，有赏的！”
妩媚一翻白眼，在纸上写道：“我身边的人都是有钱人，你可别赏些不值钱的破烂。”
这回轮十九公主翻白眼了……
十九公主还真能闹，一直闹到快关宫门才出司徒家，上了马就一路狂奔，弄得满大街鸡飞狗跳的，让妩媚都苦笑不已。
十九公主走后，余有余和卞久成也去美食坊了，妩媚本想回华服坊去住，但经不住司徒一家的盛情挽留，只好在这住下了。
让妩媚想不到的是，堂堂宰相府也不过两张客床，看来不搞贪污，哪个朝代、哪个级别的官员都不富裕。
没办法，赵不凡和唐可人睡一张床，秋菊和唐小小睡一张床，而唐素娴和妩媚只能跟司徒贤一起睡，唐素娴和妩媚悄悄苦笑时，司徒贤却显得很高兴。
高兴什么呀？跟上司睡觉是什么很荣幸的事吗？
唐素娴跟司徒贤刚刚交往，彼此还不熟悉，一上床就主动睡到了一边，让妩媚睡中间。
其实妩媚也跟司徒贤交往很少，初见司徒贤就感觉她为人死板，一脸严肃，因此长期以来都是敬而远之，直到这次在苏州争着跟自己同床，妩媚才改变一些观感。
司徒贤还有一个哥哥，但年长她近二十岁，十年前就被派到黄河下游去管理堤防，几年难回家一次。父亲位高权重，一般人难以接近家人，加上司徒贤多年潜心于学习，又是当朝第一个女官，就更没什么朋友了。
孤独的司徒贤很渴望友情，被派去协助聪明无双的妩媚，她是高兴万分，不料想尽职尽责时，却正好得罪了妩媚。
妩媚不但聪明异常，而且长相超群，再等过三四年，肯定是个超级大美女，因此司徒贤更渴望亲近妩媚。
在苏州的第一个晚上，唐素娴的房间传来急喘、呻吟和低叫声，司徒贤本能地感觉到，这是一种独特而强烈的快感。
没办法，人家司徒贤出身于一个模范家庭，父母和哥嫂都行为检点，而她本人更是闻名全国的妇女模范，象□那些事想都不敢想，自然不知道那些声音的意义。
不过，所有人的体内都有一种叫“本能”的物质，那一串串神秘的声音，一直牵动着司徒贤的好奇心。今晚跟素娴和妩媚睡一起，应该是了解秘密的最好时机，可司徒贤躺下后等了很久，身边也是一片沉寂。
听到两人轻微的酣声后，司徒贤的睡意也来了，但突然感觉下腹发胀，便点了灯去茅房小解。当司徒贤回到房间时，突然看到了惊人的一幕，睡梦中，妩媚的手掌蹭开了素娴乳罩，把硕大的□紧紧抓住……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

38司徒小姐的心波情澜

看到这惊人的情景，司徒贤顿时呆立在那，身不会动，眼不会转，只感觉自己的娇乳也一阵阵酥麻，一直麻到内心的最深处。这一瞬间，司徒贤猛然发现原来还有另一个司徒贤，一个作为女人的司徒贤。
不知呆立了多久，司徒贤才猛地醒过神来，一看油灯的油都没了，她匆匆吹了灯，轻悄悄地躺回自己原来的位置。
黑暗中，妩媚和素娴一动不动地躺着，安逸而舒适，沉静而甜蜜。司徒贤想靠近些妩媚，身子动了动，却没有减少丝毫的距离，手抬了抬，却最终放在自己的胸上。
司徒贤试着象妩媚那样抓紧自己的高耸，那种酥麻的感觉再次重现，此刻这才发现，二十一年的生活是多少的空虚和孤寂，想着，想着，情不自禁地流下两行泪来……
熬了好久，直到东方微白，眼睛也酸胀得不行，司徒贤才闭上眼睛。
清晨，素娴第一个醒来，一看那双小魔爪，先是欣喜，接着就是紧张、后怕和羞涩。素娴赶紧把妩媚的手拿开，急忙穿衣起床，出了房间还是脸热心跳，便走到院子一个较偏僻的角落，有眼没心地看着池塘里的游鱼。
素娴出去不一会，司徒贤就醒了，原来妩媚已经养成了某种恶习，素娴不在之后，她一反身又捉住了司徒贤的□。司徒贤顿时就醒了，一看到那只小魔爪，她本能地一缩，然后一抬手就将小魔爪拿开了。
呵呵呵呵，睡梦中的妩媚还是妩媚，依然是那么霸道，马上又伸过手来，这次竟然将手伸进了司徒贤的乳罩里。
司徒贤心跳加速，呼吸紊乱，全身轻颤，当自己禁不住娇呤一声时，她终于猜到那晚听到声音是怎么回事了。
呆了不知多久，司徒贤突然警醒了，一下就从床上弹坐起来，然后颤颤抖抖地穿衣起床。出了房间，她想到院子里站一会，却见素娴站在那，在屋里又怕父母和其它人看到，正好感觉下身一阵潮热，便一头钻进了屋后的茅房。
不是一月一次的经血来潮，而是二十一年从没出现过的情形，□水光潋滟，司徒贤不堪得直想哭出声来：我这是怎么了？我怎么会这样？以前的书都白读了吗？
一种强烈的羞耻感升腾起来，使她久久不敢走出茅房，直到将母亲教的心法练完一遍，腿也麻得没有知觉时，她才踉踉呛呛走出茅房……
去洗漱完之后，司徒贤终于把心态调整好了，秋菊和母亲一起走过来，秋菊笑道：“那懒鬼还没起床？”
司徒贤强笑一下道：“没……没有，不过应该叫醒她了，这时候朝会快结束了，皇上用过早餐之后，就会急着召见妩媚。”
司徒夫人亲昵地拍了一下秋菊：“你跟妩媚熟悉一些，你去叫她比较好，不然又该生贤儿的气了。”
秋菊苦笑一下道：“其实我叫也是一样的，有时她甚至拳打脚踢，真拿她没办法。”
母亲笑得双眼一线时，司徒贤的心里却很不是滋味，总感觉这个新小姨在炫耀自己跟妩媚的亲密关系……
赵不凡、唐可人和妩媚三个丫头先先后后被叫了起来，司徒夫人笑问妩媚睡得好没有，妩媚伸了一个极度夸张的懒腰，表示自己睡得特好。
看了妩媚的样子，司徒贤真是啼笑皆非，便马上大声道：“你们去宫里，我就不去了。”
妩媚几个一脸愕然时，司徒夫人大声道：“那怎么行？昨晚十九公主不是都邀请了吗？”
司徒贤不爽道：“是他们几个都邀请了，唯独没有邀请我。”
妩媚一翻白眼，然后掏出纸笔写道：“从十九公主在这里跑出跑进的情形，就知道她经常来玩，这么熟悉人家还要跟你客气？小心眼！”
司徒贤张了张嘴，却什么也没说，只是回敬了妩媚一个白眼，妩媚也不介意，用手势表示：爱怎么的就怎么的，不关我事。
不一会，司徒宰相上朝回来了，见一群人不急不慢的吃饭，马上催他们快点，听说司徒贤不想进宫，马上就沉下脸来：“妩媚还是第一次上朝，肯定有很多规矩不懂，你不在身边谁提醒她？”
司徒贤辩解道：“不是还有十九公主吗？”
司徒宰相苦笑道：“十九公主自己还少几个人教，在宫中总是惹事不断，让她教妩媚不是笑话吗？别啰嗦，快去换衣服，现在搞得怎么一点规矩都不懂了？”
司徒贤低头红脸地进房换衣服，妩媚笑了笑，然后写了两行字：“大人，我真的很不想做这什么公主，如果我要拒绝，不会惹皇上不高兴吧？”
司徒宰相苦笑道：“他可是皇上，天下百姓都是他的子民，现在给你一个特殊的位置，是因为特别看中你，怎么能拒绝呢？妩媚呀，其实就象昨天讲的，不用长住在宫中，可以象现在一样自己自在，不是只有好处吗？”
妩媚在纸上龙飞凤舞道：“他最少有十九个公主吧？怎么还想嫌不够？”
穿好衣出来的司徒贤大声道：“皇上一共生了二十五个公主，不过现在在世的只有十八个，十九公主下面还有四个公主。在皇上面前，千万不能这样说话，不然我都不好下台。”
晕，早知道就耍赖不进京，找一条海船一路南下剑南道，多么轻松快活。都怪唐小小和唐可人，一心想看看京城什么样，现在把咱害苦了！
越想越气不过，照着俩丫头的屁屁就是两脚。呵呵，小美女的屁屁就是弹性好，脚感超爽！
两人每人回敬了妩媚一下后，大家才一起出门，骑马往宫中走去。
在苏州时，司徒贤才在赵不凡和唐可人的帮助下学教骑马，这一路走过来，司徒贤已经得心应手，头一回坐马走过熟悉的大街，竟然有一种新奇的感觉。
司徒贤突然感觉自己身边没人，一回身才看见妩媚懒气洋洋的，那样子就象上刑场一般，不由得笑出声来，这表情正巧被妩媚看到，司徒贤赶紧回过头去。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

39皇上老爸的浩荡天恩

见到皇上老头时，老头脸上笑得象蜂蜜，妩媚的脸就皱得象蜂窝，老头见了就笑得更加甜美，好象年纪一下回去了六十年。
傻笑什么呀！咱妩媚可没这么幼稚。
妩媚行过礼之后，就掏出纸笔来：“皇上，你觉得妩媚缺什么吗？”
皇上老头一转眼，然后对众人道：“你们先退下，叫你们再进来。皇后，你也先回避一下，朕有些话只方便跟妩媚说。”
皇后迟疑了一下，马上就走了出去，皇上老头这才严肃道：“表面上你什么都不缺，象现在这样下去，再有五年时间，你的钱比国库的钱还多。”
妩媚笑了笑表示认同，皇上老头笑了一下又道：“房子，你现在就已经比朕还多了。朋友，你也不少，日后还会更多。但是，你缺少作为人最需要的一种东西：亲情。”
妩媚在纸上龙飞凤舞道：“秋菊就是我的亲人。”
皇上老头笑着道：“这正是朕叫他们都退下的原因。秋菊不是你的亲人，因为你们不能成亲，你们只是一对情人，一对相依为命的苦命人。”
这老头不愧是皇上，这么私密的东西也知道，看来对自己真是上心了。
皇上又接着道：“你心底早已不把原来那个家当家，也不把原来的父母当父母，这样一来就会感觉很难受，朕是想给你最缺的东西。”
妩媚迟疑片刻后写道：“知道皇上对我好，但做公主会让我失去很多东西。”
皇上老头摇摇头道：“不会，朕收的是江湖女儿，没必要把你也关在这个皇宫里。因为那样一来，你就失去了你的天性，你的活力，你的灵感，甚至是你的作用。”
好好好，真是个聪明的皇上，咱妩媚喜欢。
皇上老头也笑道：“如果你同意，连十九公主她们都可以跟你到处走，别说是海内，那些蛮夷小国都可以去。只是有一点，十九公主是真的不懂事，你在注意自己安全的同时，也要保护好你的皇妹。”
妩媚乖巧地点了点头，然后皇上又道：“皇宫不是好呆的地方，并不象表面那样风平浪静，为了不使那些斗争伤害到你，朕将给你特殊的待遇，即使是朕百年之后，你也可以自保无虞。”
妩媚嘻嘻一笑写道：“总之，我做了公主是有百利而无一害。”
皇上哈哈一阵后便点了头：“朕真是喜欢你，但自己没生一个这么聪明伶俐的，只能收养一个了。另外，皇后娘娘也很喜欢你。”
第二天早朝时，不但百官齐聚，而且把皇后、皇妃和所有的皇子和公主都叫来了，皇上封妩媚为妩媚公主，并享有不杀不囚不嫁不归等诸多特权。
晕晕晕，妩媚现在成了海内最自由的人了。
谏议大夫周英吉道：“皇上，收一个公主不可厚非，但享受那些特权可是没有先例呀！”
皇上肃然道：“妩媚做的事哪一件是有先例可循的？是不是都不要做了？”
二皇子说道：“父皇，妩媚为什么比我们这些皇子待遇还高？”
有几个皇子公主也微微点头时，皇上呵呵一笑道：“妩媚对朕一无所求，而朕对妩媚所求甚多，如果你们哪位也想向她学习，朕马上给你们相同的特权。”
三皇子笑道：“妩媚，你除了会做衣服和食物，还会点什么？”
晕，难不成你想跟咱妩媚单挑？过两年武功学好了，你想比什么就比什么，小样！
看来自己不摆显一下，还真震不住这些文武百官和兄弟姐妹，妩媚一挥手就在纸上龙飞凤舞道：“父皇，有什么最头痛的事不妨说出来，妩媚想替父皇分忧。”
温公公就是把妩媚设计的衣服带回宫里的那个钦差大人，因为发现妩媚有功，已经被调到了皇上身边，温公公把妩媚写的字读出来时，满座皆惊，一片哗然。
十九公主跑到皇上身边道：“父皇，你就快说吧！”
皇上爱抚了一下十九公主，然后笑着把妩媚招到身边，低声细语道：“妩媚呀，以前父皇最愁的是遇到灾年，百姓没有吃的，现在虽然有了红薯，但它终究保存困难。你还知道有什么作物既产量高，又能长久保存吗？”
妩媚掏出笔，在纸上画了好一会，然后又加上一些注解地字告诉大家：“我们所住的地方是一个球体，在球体的另一面有个美洲，红薯就是美洲人最早种植，然后被欧洲人发现带到亚洲的。美洲还有一种农作物叫玉米，产量高，能保存。”
一半人全然不信，少数人将信将疑时，一个大臣站了出来：“微臣用性命担保，妩媚公主说的没错，所谓天圆地方绝对是错的。这红薯的来历我不清楚，但觉得妩媚公主说的非常可信。”
妩媚也懒得跟人解释那么多，在纸上挥挥洒洒写道：“我马上叫人造几条大船，亲自过去把玉米带回来，不过来回需要一年时间。父皇，你眼下还有什么头痛的事？”
龙颜大悦的皇上突然一脸苦笑：“妩媚呀，父皇知道你有心就好，这还真不是你一个女孩子能做的事。突厥人时不时犯边，他们骑的是快马，使的是弓箭，我们采用步战总是被动，这个问题千年以来都没解决。”
妩媚一了解才知道，现在军队还都是使用冷兵器。晕，咱中国人早就发明了火药，怎么一直只知道造鞭炮？
妩媚又在纸上写道：“让工部找一批能工巧匠，尤其是擅长冶炼的铁匠和制作鞭炮的工匠，我将带他们做火枪、火炮和手雷。”
前世表叔从部队转业后，托父亲的关系进了市公安局，经常带枪来家里玩，早在上初中时，他就知道枪炮的构造和原理。自己到上海开公司后，还参加了一个射击俱乐部，虽然没当过兵，但一万人中难有一个象他这么了解武器的。
嘻嘻，现在的问题是材料和机械不过关，没有好的钢材、铜材和火药，没有一定的机械设备，要造出现代的枪炮是不现实的，但造土枪土炮绝无问题。
妩媚震惊众人的同时，卞久成也让人吃惊不少，宫中的卫士高手如云，结果一番比试后，他居然把排第四位的好手打败了。余有余就更牛B，指导一干御厨烧出的菜，让众人赞不绝口，有些人提出要让两人留在宫中时，皇上一摆手就制止了。
我晕，我晕，我晕晕晕，当妩媚率领她的人马出宫时，居然有人担心妩媚吹完就走，被皇上一顿责罚，打得屁股体积大了三分之一，并严令谁也不许再放类似的狗屁。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

40乐极生悲的妩媚公主

第二天一早，妩媚就带着她的一帮人马来到宫中，跟皇亲国戚和诸位大臣吃过早餐后，一起来到了工部下面的军械作坊。
妩媚只知道钢比铁的含碳量低，但到底哪是钢都不知道，只能让他们选最好的铁，然后按照她昨晚绘制的设计图开始铸造。
另一边，妩媚让民间招来的鞭炮师傅加工火药，对硝石、硫磺和木炭的比例进行了调整，还要做出均匀细小的颗粒，这都是提高爆炸力的办法。
因为这作坊里要什么没什么，好些东西都要临时找，忙乎了八天才作出第一个手雷。
天佑妩媚，居然一炮走红，只听到一声巨响，五只羊和两条牛倒在了血泊中。
妩媚被一大群朋友和皇姐皇妹拥抱，皇上、皇后、皇妃和皇兄们也是热情祝贺，群臣们更是不惜溢美之辞。
因为手雷的成功，现在已经没人怀疑下一步将做出火枪和火炮，皇上说妩媚这些天辛苦了，自己和王公大臣也辛苦了，先回去做其它的，火枪和火炮都照妩媚的吩咐做就是。
谁知回到宫里，妩媚竟然更累，原因是新任的父皇脸老皮厚，说过两天想去打猎，要妩媚替自己设计一套特别的服装。
妩媚把衣服设计成现代猎装，裤子设计成马裤，鞋子设计成马靴，帽子设计成现代马术中的头盔，另外还设计了一副手套。
九个皇子都是妩媚皇兄，太子都是四十出头的人了，太子一开口，皇兄们没一个客气的。妩媚苦笑一下，就给他们每人一套，不过款式都参照父皇的了。
那十八个公主更不得了，凡是妩媚有的东西，她们都要求各做一套，见靠近妩媚的十九公主最得益，一个个都上来套近乎。
妩媚正打算向皇上要求回永州时，火枪也造出来了。七皇子是射箭最没准头的人，一听有这样的好东西，马上自报奋勇上来试枪，照着妩媚的指点瞄准，竟然一枪就把远处的一只羊放倒了。
皇上龙颜大悦，顿时宣布妩媚公主升为工部侍郎。原工部侍郎职位不变、职责不变，妩媚有什么新的发明需要要借助工部时，再去工部调集人手，平时可不问政务、自行其事。
有人提出这不合祖制，也影响不好时，皇上又接着宣布妩媚不享受奉禄。
晕，现在谁还敢跟咱妩媚公主比？
妩媚做了工部侍郎没几天，工部又传来好消息，火炮也出来了。皇上带着众人去靶场一试，居然一炮炸出个一丈宽三尺深的大坑，惊天动地的响声和飞沙走石的情形，让皇上豪情满怀，当即命令造火枪五千支、大炮两百门。
晕，老头想发动一场世界大战吧！
不管了，皇上的心腹大患消除了，妩媚也就没事做了，要走不让走，总可以让咱自由自在玩玩吧？
皇上一头点，妩媚高兴了，十九公主、赵不凡和唐可人就更高兴了，几个人每天在大街上横冲直撞，顿时让京城鸡飞狗跳。
这群人不但爱生事，而且还特别不怕生事，没过多久京城街头的一群混混就大加感叹：“混不下去了，实在混不下去了，那些追鸡赶狗的事人家做得更利索、更极端、更猖狂，咱爷们的面子已经茫然无存了！”
妩媚在京城搞出的大动静，居然惊动了远在剑南道的圣女教教主。
教主经营圣女教三十多年，把上千个教女嫁给了官员，最后却一点没有改变这个男人统治的世界。痛定思痛，她决定走武则天那条路，把秋菊送进春楼学习，让她参加今年春天的宫选。
不料，秋菊因为官司进了监狱，她本想把秋菊救出来，但因为秋菊之前见过作为钦差的温公公，而温公公又调到了皇上身边，担心弄巧成拙才终于忍下来。
听到妩媚不但被皇上收为公主，还做了侍郎这样的高官，教主突然眼前一亮，何不退一步让秋菊和其它的教女也进入官场？
教主越想越兴奋，便架着她年过半百的老腿，从剑南道一路赶往京城。为了不引人注意，老女人不敢骑马，连船都不敢怎么坐，真是爬山涉水，一路风尘呀！
别以为武功高的人都能日行千里，不然世界的马拉松纪录就成了一句笑话，人家教主在海内已是顶尖高手，但也不过是在短时间短距离内，飞飞檐走走壁什么的，从岭南到京城照样得走一个月。
教主一到京城边上，马上就联络到跟随妩媚来京城的几个教女，教女们马上一把鼻涕一把泪地状告妩媚，连秋菊这个圣女也一并告了。
教主自然是满脸青黑：“现在就随我进城去，我倒要看看那什么陆神腿有多大能耐。”
得，干上了！
圣女教共有四个长老，长老的地位排在教主和圣女之后，但实权还高过秋菊这个圣女，武功更是直追教主。这次教主来京城有大事，只留下一个长老守护圣女教总堂，其它三个都跟着来了。
教主和三大长老一齐出马，即便是进皇宫去，也可以全身而退，更别说只是陆师傅等十几个人守护的华服坊。
一场激烈如影视的打斗场面在妩媚眼前展开，陆师傅等人先后被打倒在地，卞久成年轻气盛，倒地后还想爬起来，教主的短剑直刺过去……
“不要……”秋菊和妩媚一齐大喊出来。
教主停了手，跟其它几个人异口同声道：“你会说话了？”
妩媚一摸喉咙道：“啊？我会说话了？我真的会说话了……”
大家似乎都忘记了现在的形势，朋友们纷纷上来祝贺，陆师傅和手下人也勉力爬起身，异口同声道：“恭喜妩媚公主金口大开！”
妩媚很领袖地冲大家挥手示意，然后关心地对陆师傅几个道：“没大问题吧？卞久成你受伤轻点去找大夫来。”
有了公主的身份，妩媚更不把教主放在眼里，冷笑着对教主道：“看你一脸沧桑的，也应该年过半百了吧？活了几十年，怎么连做人的基本礼节都没学会？”
教主一下就把剑提了起来，咬着牙道：“你说话小心点，我怎么不懂礼节了？”
妩媚也银牙一咬道：“你两次这样无礼撞入，声称派人来保护，却反过来打伤我的保镖，从始到终你哪时对本公主有点礼貌？”
教主和三个长老叽叽喳喳发出威胁时，妩媚邪邪一笑道：“你们想把本公主做了却神不知鬼不觉？派个人进那间房开看看……地道口开的吧？这说明十九公主已经回宫报信了，还有那个请大夫的卞久成，也不会傻得只请大夫。本公主要是少根头发，父皇那些火枪火炮肯定先伺候你们，不信你们就试试！”
教主嘶牙裂嘴道：“我本来是来跟你谈合作的，你……”
“别污辱本公主的智慧，合作是双方得益的事，我能从你那里得到什么好处？想求我不是不行，我会看在你照顾秋菊的份上适当考虑，不过你们得先学会礼貌再来。”
野蛮教主欺身而上，妩媚突然摸出一把枪，只听到一声巨响，教主倒是安然无恙，妩媚却满脸焦黑地倒在了地上……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

41阴魂不散的超级霉女

“是谁？是谁给我的枪？”半个时辰后，妩媚在十九公主又哭又打中醒了过来，她没理那个野蛮公主，而是冲自己的朋友大吼大叫。
赵不凡抖抖索索地举了一下手：“是……是我，不……不过我是从可人手上接过的枪。”
妩媚又竭斯底里大吼道：“我早就加满了火药，是谁又在我的枪里加火药？”
唐可人也颤颤抖抖地举了一下手：“我！我刚才看你背后作拿枪的手势，跑进去后就加了火药。”
赵不凡也颤颤抖抖道：“我见可人半天不出来，就跑进去抢了枪，但担心没火药，也加了一次。放心，我可是按你教的份量加的。”
唐可人马上表功道：“我也是！”
妩媚的熊猫眼连转了三千六百度，然后使出狮子吼一般的功力道：“那就是三倍的火药了！你们两个该死白痴！哎哟！哎哟！”
十九公主一听，一下就跳了起来，踮着脚尖去打两人的头：“害我皇姐！害我皇姐……”
妩媚突然醒悟道：“噫，那个害我受伤的老妖婆呢？”
秋菊卟哧一声笑出来：“她没有受伤，她很后悔自己心急，没有收起剑就走上来，查看完你的伤势后，觉得你没什么大碍，就马上带人走了。”
妩媚猛地支起身来，对秋菊大声道：“你还在帮那个老妖婆说好话？”
秋菊不敢作声时，陆师傅上前大声道：“妩媚公主，江湖中人不太在乎礼节，辛教主就是这样一个莽撞的人，可能对你真没有什么恶意。”
唐素娴也点点头道：“陆师傅他们一个没受重伤，应该是很有节制的，我看她们只是想抖抖威风，并没有多少恶意。”
妩媚一翻熊猫眼道：“难道要等她害死我才算有恶意？下次见到那老妖婆，我一定再给她一枪。哎哟！哎哟！这脸比火烧了还痛。”
唐小小卟哧一声笑出来：“岂止是烧，根本是烤，你都快变烤乳猪了！”
众人大笑中，妩媚也禁不住笑起来，不料这一笑脸就象裂开了一下地痛：“哎哟！哎哟！不照镜子都知道，烤乳猪有烤这么黑的吗？什么水准？哎哟！哎哟！我怎么这样倒霉？”
“活该！”
妩媚顿时大怒，脸上一用力，又痛得嘶牙裂嘴的：“谁说的‘活该’？谁在胡说八道？”
见众人都惊讶不已，有几个还拿手指着妩媚本人，妩媚诧异道：“刚才‘活该’是我自己说的？这怎么可能？”
秋菊点点头道：“我还莫名其妙呢！你怎么自己说自己活该。”
众人连连点头时，妩媚突然有一种非常不妙的预感，用手制止众人跟随，一个人走进了楼上自己的房间，然后把门关上。
妩媚试着轻声道：“是你吗？是前世跟我一起跳楼的那个该死的霉女吗？哎哟！哎哟！该死！该死！哎哟！哎哟！哎哎哟哟……”
“姑奶奶有名有姓，你以后老老实实叫我曾五妹，不然有你头痛的。对了，花花公子，你叫什么？”
“我姓甚名谁，还有什么意义？我对妩媚这个名字很满意。五妹？连小名都不算，居然成了大名，太没水准，太老土……哎哟！哎哟！”
“别动不动就骂人，我早就提醒过你了，以后再说老土、傻、蠢、倒霉、该死之类的，说一次，我爆你一次头。该死的花花公子！”
“哎哟！哎哟！可恶的女人，你害得我这么惨，怎么到现在还不离开我，还在这里阴魂不散。”
“你当我想呀？我们两人同时进入了哑女的身体，之前是你的灵魂在支配这个肉体，以后我会跟你轮流支配这个肉体。呵呵，我现在有美丽非凡的外貌，还有至高无上的地位，也可以好好享受一下人生了，也可以找一个英俊潇洒……”
“等等！等等！老这样辛苦下去我感觉心累，你有时出来代替一下我可以答应，但是我要警告你：千万不要让男人碰你，如果你让哪个男人上了，我一回来就会毁灭这具肉体，不信你就试试看！”
“靠！前世被你这花花公子□过，我都没你那么讨厌男人，只信你一个接一个找美女，就不信我喜欢帅哥？你这是什么观念？”
“男人的观念，一个正常男人的观念，我不是玻璃，因此宁死也不想被男人上。”
“行了，行了，你不要再啰嗦了，再不出去他们都快急死了。”
“我不急你急什么？我支配这个肉体你多休眠，你出来时也少沾我亲近的人，没人会喜欢你的，你别把我的朋友亲人都吓跑了。”
“呵呵，你大可放心，我还要吸收一点能量才能取代你，这些天祝你好运！”
“你还是祝你妈好运吧！跟你这超级大霉女在一起，谁会有好运才怪！哎哟！霉女！哎哟！超级大霉女！哎哎哟哟……”
妩媚抱着疼痛欲裂的头出门时，脚竟然绊在门槛上，抱着头的双手还来不及支撑楼板，嘴巴就急不可待地想亲吻楼板了……
之前这段时间，大家都从楼下来到了楼上，一直紧张地守在妩媚的房间前，妩媚一露脸大家就在第一时间发现了。
看到妩媚即将摔倒，秋菊、卞久成和陆师傅都同时拔地而起，不料三人都踩在一块木板上，这同时一用力，一下就把木板给蹬断了。
晕晕晕，三人不但没救下妩媚，自己也受了点伤，更惨的是弹起的半截板把唐可人打倒了，木板上的铁钉正盯在唐可人的小屁屁上。
没受伤的人也惊得一脸惨白，手忙脚乱地上来救人。
虽然脚下不是坚实的地面，妩媚没跌断几颗牙，但嘴巴和鼻子已经迅速肿大起来，她拒绝让人救治，坐在地上大声哭嚎叫骂：“曾五妹，你这该死女人，哎哟！这个傻B、丑女、霉女、恶女，哎哟！哎哟！哎哎哟哟……”
众人都惊呆了，好半天素娴率先跑过来，秋菊也跛着腿跳过来，一起搂着妩媚哭喊：“妩媚，妩媚，你怎么啦？你怎么啦……”
妩媚仿佛听不见两人的话，兀自在那恶骂和叫痛，看到这种情形，其它几个女的都跟着大哭起来。
妩媚还是自顾大骂大叫：“我□妈，你这该死的霉女还不滚远……哎哟！哎哟！哎哟哟……”
妩媚正在哭骂，突然听到温公公一声呼号：“皇上、皇后驾到！”
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

42霉运当头的大胆选择

皇上和皇后见到妩媚时，妩媚成了活脱脱的一只小黑猪，整张脸被火药烤得乌黑，嘴和鼻都高高的翘了起来……
皇后只生了太子一个，对收妩媚为公主是高兴得要命，一看漂漂亮亮的小公主成了这副模样，心疼得一把搂着妩媚哭起来……
皇上雷霆大怒：“辛教主这老货把朕的公主害成这样，明天就把她的老巢轰平了。”
妩媚一拍地下的楼板道：“对！都是老妖怪惹的事，那些火枪火炮先招待她最适合，不是她不会引出个大霉女……哎哟！哎哟！哎哎哟哟！”
被秋菊捅了一下后，十九公主连忙说明了实情，皇上这才表情平和下来，慈祥地笑道：“妩媚呀，你能说话了，也是算因祸得福，以后就可以跟朕谈天说地、指点江山了。”
妩媚猛然惊醒过来：刚才的事实已经证明，以后不仅自己会倒霉，身边的人也会跟着倒霉，皇上和皇后对自己不错，总不能反过来害了他们，还是离他们远点比较好。
不过呢，这话又不便明说，否则皇上和皇后不理自己事小，大小乖乖和朋友们都怕挨自己就惨了，那样一来人生还有什么意思？
妩媚轻轻从皇后怀里挣脱出来，对皇上强笑道：“以后肯定有这种机会！不过，我过几天就准备回江南道，在那造几条大船，然后带人去找玉米种子。”
皇上微笑着点头时，皇后一脸不解道：“你之前一直没说过要走，现在跌得这么惨，怎么反而马上要走了？这万一路上有个好歹怎么办？”
陆师傅马上道：“草民除了会点武功，也会一些医术，跌打损伤没半点问题，这烧伤就要买点药，我一会就去买。”
妩媚苦笑道：“父皇，母后，你们就放心吧！死不了的，霉女还没活够呢！哎哟！哎哟！哎哎哟哟！”
众人顿时大惊失色，皇后半晌才结结巴巴道：“妩……妩媚，你……你怎么突然间这么痛？你可别吓母后呀！御医！御医……”
“别……别……别靠近我！母后，你别太担心，我一会就好！一会就好！”
太子为人厚道，但老实有余，能力不足，就算从皇上手里接过了大统，也难保不被其它能力强的皇子篡位。因此，皇后希望收下妩媚这个公主后，让妩媚帮太子稳住江山，看到妩媚这样，她的心比皇上还要焦急担忧。
皇后又忘记了警告，上来搂着妩媚道：“妩媚呀，你要听为娘的话，现在这些伤没好之前，你绝对不能走。还有，要去那么远的地方，还要离开近一年时间，为娘是一点不放心你的安全。”
不等妩媚开口分辩，皇上就一点头道：“妩媚呀，你母后说的是个大问题，船上要带十门火炮，两百支火枪……”
妩媚一下就从地上跳起来，把皇后撞得歪歪倒倒，好在秋菊眼明手快一把扶住了，妩媚跟皇后说了对不起后，马上对皇上道：“父皇，我们也不是去抢人家东西，带那么多武器和人去打仗呀？”
皇上也学着妩媚一翻白眼道：“那些蛮夷哪懂什么规矩？这叫有备无患，再则也是为了显示我天朝的威风。”
晕，这个世界没有明朝，自然也不会有郑和下西洋的壮举，那就天降大任于鄙人吧！
哇哈哈哈，又自我膨胀一回。
皇上见某个黑人脸上有了笑意，又接着往下讲：“不但要带两百人的军队去，还要带你这些保镖去，要带厨师和大夫去……”
妩媚抬手打断皇上的话道：“父皇，这些我答应你就是了。我这里另外有一个请求，因为我除了玉米，还想找一种叫橡胶树的树，想找一种很硬的宝石，所以请你把这两方面最厉害的专家派给我。”
皇上龙颜大悦：“准！对了，你来回要走近一年时间，在海上是很寂寞的，就把你的朋友们都带去吧！”
我晕，那不把我的朋友都害惨了？秋菊一向跟自己同甘共苦，而且是那种再苦也心甘情愿的人，就带她一个去好了。
妩媚马上一抬手道：“父皇，这是去做冒险，一路不知有多少艰辛和危险，我想只带秋菊一个人去。”
不料，这一句话马上惹来了众怒，唐素娴竟然哭了起来，唐小小、唐可人是又哭又闹，赵不凡更是指责妩媚不讲义气……
我晕，这不是颠倒黑白吗？咱妩媚可是一心为你们好，一心让你们远离一个霉女。
妩媚郁闷好一会才道：“素娴姐，你们要去我也拦不住，但有一点，你们必须坐另一条船，这事没有商量！”
众人点了头之后，皇后对妩媚道：“你一下要造那么船，哪来那么多钱？母后这里还有些银两，你明天都拿去吧！”
皇上马上道：“不用！不用！妩媚出去全是为国为民，哪能又让她垫钱？造船的钱由朝廷出吧！”
妩媚嘻嘻一笑，不料又痛得嘶牙裂嘴的，她哎哟两声才道：“行，我原本准备让各个店先交半年的钱，那就由父王垫着，回来后我就给你。”
皇上唬着脸道：“如果一事无成，你回来就还我钱，如果弄到了东西，我还有奖赏。”
妩媚郁闷道：“再过几年，朝廷都没我肥，你还赏什么呀？”
皇上一翻白眼道：“你想得倒美，我只是想赏你一个威武大将军的头衔。”
妩媚也一翻白眼道：“父皇这算盘也打得太精了，尽给咱一些不实惠的东西。”
皇上一副老油条的样子道：“要实惠呀？行，父皇到时赏你一个附马。”
咚！妩媚一个仰天大摔倒在地上，秋菊和卞久成同时去扶都没扶住，大家又紧张一会，妩媚也哎哟一回后，才冲皇上大声喊叫道：“父皇！你是金口玉言，说了许妩媚不嫁的，怎么说话不说话？”
皇后笑着对皇上道：“你堂堂一个皇上，怎么跟女儿开这种玩笑？妩媚呀！不会的，皇上和我都不会强迫你做不愿做的事，你就放心好了。呵呵，有那么紧张吗？瞧这一跤摔的，后脑又长出一个包了。”
晕，不知道咱身体里有一个千年难遇的大霉女吗？
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

43欢声笑语的皇宫大院

皇上从华服坊回到宫里就患了感冒，吃了十几天药才无恙，病一好马上就招妩媚进宫。
我晕，你这是嫌自己病好得太快是不？
没办法跟皇上解释，妩媚只好领着秋菊一个人进宫，其它人这几天都大大小小出了点事，倒是秋菊的脚伤好利索了。
皇上一见妩媚就眉开眼笑道：“妩媚，你嘴巴和鼻子的伤好象是好了，就是脸还在换皮。”
妩媚心里嘀咕道：知道还叫我来，这样子挺对不住街上的行人，咱都是蒙面来的知道不？
皇上呵呵一笑道：“你那脸再不漂亮，父皇也喜欢看，还有你翻白眼的样子……好好好，不说了，把你的面纱放下吧，一会你母后看了又要心疼了。”
妩媚把面纱放下后，皇上看了一眼秋菊道：“秋菊呀！”
秋菊赶紧又行了一个礼：“民女在，皇上有什么吩咐？”
皇上接着道：“朕知道你是圣女，别紧张！别紧张！也知道圣女教很多事，所有的教徒其实都是苦命的女人，入教以后也没做什么作奸犯科的事。就算辛教主，她虽然杀个几个人，但都是当杀之人，只是做法不合程序，这种事应该由官府来管，不能自行了断。”
妩媚很领导地点点头道：“对，不能无法无天，应该遵纪守法。”
皇上诧异道：“遵纪守法？纪是什么意思？”
妩媚一愣才道：“纪就是纪律，简单讲就规矩。”
皇上恍然大悟地点点头，然后又对秋菊道：“现在四海昇平，国泰民安，朝廷不想大动干戈，也是希望圣女教的人能幡然醒悟，这世上哪有女人统治男人的道理？”
妩媚嘻嘻一笑道：“父皇，你后面这句话不很准确。人在原始社会时，先有母系氏族社会，然后才有父系氏族社会，也就是说，女人还先统治世界。”
皇上诧异道：“真的！我怎么没听说过？”
妩媚笑道：“这是千真万确的，因为那时的人靠打猎和采摘野果为生，一个部落的生存主要靠女人。”
皇上点点头之后，然后皱着眉对妩媚道：“你也觉得辛教主的观点是对的？”
妩媚摇摇头道：“她的主张是过犹不及，她觉得男人统治女人会造成社会的许多不公，难道女人统治男人就是公平的？我觉得男女应该是平等的，事实上，现在有些国家的女人就可以出来做事，可以出来做官，有的国家甚至就有女皇。”
皇上吃惊道：“难以置信！难以置信！”
妩媚嘻嘻一笑道：“要你信很容易，我不久就要去那样的国家，到时我给你带些那边的人回来，你一问就知道我说的不假了。”
皇上拧着眉头对妩媚道：“这也是那个白胡子老头给你说的？”
妩媚愣了一会，才想自己当初的说的谎，连忙点头道：“嗯嗯，父皇，其实人与人是平等的，我觉得只追求提高女人的地位是应该的，但不能过头，不能走极端。”
皇上还在沉思时，妩媚又接着道：“就象你父皇当初任命我和司徒贤为官，我觉得就是圣明之举，这叫唯才是用，不管你是男人，还是女人。”
皇上抬起头对妩媚笑道：“朕觉得自己已经是一个开明之君了，没想到离你要求还差距那么大。你说说女人为什么应该出来做事？可以做些什么事？都象你一样做官？”
妩媚一翻白眼道：“你当所有女人都象咱妩媚一样聪明能干呀？女人一般都关在家里，学识见识都不够，出来做官不是害人吗？”
皇上哈哈一阵后又接着道：“那你的意思究竟是什么？”
妩媚微笑着道：“我的意思就是，允许女人发挥自己的能力和作用，能做什么就让她做什么，象科举也应该允许女人参加，成绩好的女人同样也可以做官。”
皇上呵呵一阵后道：“你这话要是晚一点点讲，有些人就高兴听了，你的想法跟十二公主差不多。呵呵，你可能人小没注意到，十二公主也是个女中豪杰，跟你有得一比，跟司徒小姐比还强上一截。”
妩媚一翻白眼道：“但愿十二皇姐不是司徒贤那种书呆子，除了照本宣科什么也不懂。”
秋菊冲妩媚直翻白眼时，皇上笑得前仰后合的，笑声没停就听得皇后驾到。
妩媚转身恭迎时，只见十二公主和十九公主也来了，三人一到就围着妩媚问伤势，直到皇上说好了，皇后还是抓着妩媚不放。
这几天在身边的人都莫名其妙地倒霉，妩媚怕皇后也受伤什么的，赶紧示意秋菊扶她坐到自己位置上去。
皇后一坐稳，马上让妩媚摔了一跤，原来她是被两个公主拉来做说客的，妩媚哎哟一阵后，才苦笑着对皇后道：“母后，之前我要去时，你就反对，她们要去你怎么反而做说客？十九皇妹，你在京城还没玩够，是趁机溜到外国去玩吧？”
十九公主嘻皮笑脸时，十二公主微笑道：“如果是去玩，我是绝对不好意思求母后的，正因为是去做事，我才想跟着你学一学。”
妩媚一翻白眼道：“到那边什么危险都可能遇到，带着你两个娇滴滴的大公主，我们还怎么做事？”
十二公主马上道：“唐家三姐妹和赵不凡，没一个能比我吃苦，秋菊可能吃苦比我多，但武功肯定不如我。”
晕了！怎么就咱没本事？
皇上就象妩媚肚子里的蛔虫一样，马上对皇后道：“让那个孙昭仪跟着妩媚去吧！一路可以教妩媚一些武功，同时也能起到保护妩媚的作用。”
妩媚先是眉开眼笑，接着就给了秋菊一下：“教我那么久的武功，居然一点招势都不教，害我在外面老受欺。”
大家哈哈一阵后，秋菊笑着道：“就因为你太爱惹事，我才不想教你，你在外面从来是欺负人，谁还能打你？”
妩媚一翻白眼道：“谁说没人？春香不打我很多？父皇，你马上给我找那什么孙昭仪来，我学好武功后，先去春香楼揍他们一阵再出国。”
十九公主连声说好时，其它人都笑得要死，笑了好一阵皇上才道：“那个春香前不久还在告你呢！她找出了你弄的那什么树皮，说她被害得半年没睡好觉，现在一身的皮肤还没好……”
其它人笑着要死时，妩媚却紧张道：“父皇，你可不能叫下面的官员消我的案子，只要前面的案子不消，后来的案子就不会受理的。妩媚被人告，也有损父皇的圣誉不是？”
皇上连翻白眼时，其它人都笑蒙了……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

44奇思妙想的妩媚公主

说到和秋菊两个坐牢的事，妩媚突然一个机灵道：“父皇，我们其实是故意惹事的，以便让秋菊躲过春天，我后来一想，该不是想让秋菊参加宫选吧？”
皇上点点头笑道：“正是，之所以后来不急着送秋菊，是因为她还送了两个教女进来，我已经把她们打入冷宫了。”
秋菊目瞪口呆时，妩媚连翻白眼：“其实这些教女也很无辜，秋菊都不知道自己的任务，那两个宫女应该更不知道，让她们这样过一辈子有些不公平耶！”
皇上拧着眉道：“难道让她们伺奉朕就公平？难道让她们做妃子甚至皇后才公平？这不是给宫里添乱吗？”
妩媚点点头，突然鬼眼一转道：“我有个办法，让辛教主这些人变害为利。”
皇上马上坐直身子道：“快说！快说！什么办法？”
妩媚笑着道：“辛教主她们留在这里总是麻烦，何不让她们跟我去海外。这一年时间，我给她们上上政治课，她们可能就会改变想法，如果是死不悔改，回来后我就叫人把她们关起来。”
皇上连连点头时，皇后忧郁道：“办法好象是不错，但风险太大了，我担心她们对你不利。”
妩媚一挥手道：“切，我妩媚也不是省油的灯，不在路上整她们，她们就该烧高香了。我最多让辛教主带二十个人，而且不许带一个长老，打陆师傅他们都打不过，更不用说还有成百的军人。她们坐的船什么枪炮也不放，她们敢乱来我就叫炮轰她们。”
皇上和皇后连连点头时，十二公主笑道：“什么是政治课？”
妩媚一翻白眼，然后嬉皮笑脸道：“就是给人讲大道理。呵呵，这一点本公主可是很擅长滴！”
紧张了半天的秋菊，也跟着皇上他们四个大笑起来，有些人却不觉得好笑，接着又严肃道：“思想教育还要结合劳动改造，我一路教她们做衣服，到了欧洲和美洲就卖给当地人，这样一来连路费都不用花了。”
十二公主连忙道：“我不喜欢做女工，那不是要带很多书在船上读？”
妩媚连翻几个白眼：“我现在还真怀疑十二皇姐有些书呆子气了，这样吧，路上我帮你们写点教材，你们跟我学点新知识。对了，父皇，我给现在这个科举考试提点建议。”
皇上顿时两眼生辉，妩媚也不矫情，马上笑着道：“现在这些官员，因为学的都是四书五经这些文史之类的知识，其实在生活里作用不大，做官时也没什么实际用途。”
十二公主惊讶道：“那什么才有用？”
妩媚勾着手指道：“数理化生地，数就是数学，也就是常说的数术……”
大家把妩媚的科普课听完后，一个个头晕目眩，皇上揉了几下头才道：“你说的这些有什么用？”
妩媚跑到皇后讨了一杯茶，让大家笑了一阵后，才接着道：“比如我教人种红薯，这就是生物学方面的知识，我还不太厉害，将来会有人一亩田生产近万斤的稻谷。你们想，如果各个县都有懂这行的官员，那个县的收成是不是好很多？”
皇上点点头又道：“那化学好象更玄，到底有什么用？”
妩媚笑着道：“铁的冶炼就要化学方面的知识，如果我水平高，就能造出更好的铁、铜和火药。如果我物理再厉害一点，就能做出好的机器。有了好的材料和机器，就可以生产出更好的火枪，可以接连打几次，甚至几十几百次的枪。”
皇上龙颜大悦：“妩媚，你就直接说，要怎么做。”
妩媚一点头道：“一是要开办这种学新知识的学校，把社会上聪明些的孩子都集中起来学习，由朝廷供他们吃喝；二是我这次出去，准备从欧洲带些最厉害的人回来，跟他们一起完善这些知识，同时研究更多更好的东西。”
皇上笑道：“包括水泥？”
妩媚点点头道：“还包括机器！呀呀呀，不跟你们说了，我要去工部看看缝纫机做得怎么样了。啊呀，对了，还有铅笔。”
妩媚朝皇上和皇后一鞠躬就跑，秋菊和十九公主也紧跟着跑，十二公主跑在最后，边跑边问：“铅笔是什么笔？缝纫机是……”
看着这冒冒失失的妩媚公主，皇上和皇后一阵苦笑，然后也赶急赶忙地叫人备车。谁知两人还没出宫门，就见到一群人围在那，靠近一看不禁大吃一惊：
咱妩媚同志骑得太快摔下马来了，刚好的鼻子又擦破了一块皮，肩上也受了点伤，好在并不影响去工部。
皇上和皇后说什么也不让妩媚再骑马，妩媚只好郁闷地钻进皇后的马车，一路慢慢悠悠地摇到工部去。
到工部一看，有喜有忧，喜的是铅笔已经做出来了，只是放粘土太多，笔芯硬了一点，忧的是缝纫机的诞生还遥遥无期。
前世的母亲出身清贫，刚参加工作那十几年，在家都是自己做衣服，因此经常在一旁玩的妩媚对缝纫机的构造记得很清楚。但是工部没有机械，手工做出的部件不够精确，缝纫机的诞生看来尚需时日。
反正是折腾，缝纫机没折腾出来，咱就折腾水笔好了。呵呵，咱妩媚就是鬼点子多。
一听要生产写字速度提高数倍的水笔，每天要批阅大量奏章的皇上比谁都上心，竟然叫人在工部摆一张床，以便他日夜关注水笔研制的进展情况。
妩媚高声大叫道：“父皇！你是想帮我，还是想害我？你在这里，就有一大群不相干的人在这里，工匠们还怎么做事？再说了，人家上上下下的跑，还得不断你给行礼，这不是给人家添麻烦吗？”
皇后附在皇上耳边低声道：“皇上，你呆在这里，以后还怎么教导妩媚？再说了，你在这里，我担心妩媚心烦气浮又受伤。”
看来后一句话正中要害，皇上马上起身道：“好了，朕先回宫里去，有消息马上通知我，你自己也别急，千万别再受伤。”
皇上一行离开后，妩媚把其它人都叫到身边：“这水笔肯定能做出来，关键是墨水很难做，现在这种墨很容易凝固，我们要做出一种在封闭下不凝固的墨水。”
妩媚之前用草杆做的笔，不但要经常削掉写秃的笔尖，而且里面的海绵状物质也容易被墨水凝固，更麻烦的是，总要用小瓷壶带着墨水跑，墨水还弄脏了几件漂亮衣裳。
妩媚要做的不是派克笔，那东西前世都嫌麻烦，今世更不可能劳心费神去做，她把水芯笔的样子一画就让工匠们去弄，至于墨水人家更省事，一句“我也不知道”就了事了。
呵呵，谁让咱妩媚既是公主，又是领导呢？
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

45情急难耐的素娴小姐

妩媚一进工部，就给工部尚书提了一个建议，从社会上招了近百个能人异士进来，这些人原本就各有才能，加上妩媚的点拨，自然能成大器。
把做笔的事扔给他们，并不比妩媚自己做差，毕竟自己只是知道有那些东西，具体手段却不甚高明。
司徒宰相见妩媚最近老受伤，就教训了一番司徒贤，说她没有善尽职守，没有照顾好妩媚。
司徒贤虽然没有进宫，但还是很快听到了妩媚又受伤的消息，跟素娴她们几个从宫门口一直寻到了工部。
一起到来的赵不凡和唐可人，都是那种精力特别旺盛的家伙，见妩媚没事可做了，马上跟十九公主商量起来。
十九公主一听就连连点头：“妩媚姐，你不说很多东西都可以酿酒吗？街上出了好多水果，我们弄点回来酿酒好不好？”
妩媚一翻白眼道：“你当我神仙呀？陈芙蓉那丫头没有来，做什么酒嘛？对了，酒咱们不做，去做点漂亮的酒杯，就是诗里说的‘夜光杯’。”
十二公主和唐素娴都是唯美主义的典范，一听妩媚能做这种杯，比其它人更起劲，马上催着妩媚去琉璃作坊。
琉璃作坊的人一看来了三大公主，其中之一还是自己的大领导妩媚，自然是密切配合。
古人琉璃和玻璃常常分辨不清，好在这些工匠是明白人，不敢拿稀有的珍贵稀有的琉璃来开玩笑，就融了一大炉做玻璃的原料任这群姑奶奶折腾。
妩媚从铁器作坊弄来一根很细长的铁管，指导工匠一边吹，一边造型，不一会竟然做出了一个模样古怪的杯状物，咱们就姑且称它为杯吧！
没办法，人家妩媚公主说它是杯，那不是杯也是杯，哈哈！
这一下不得了，几个女孩子看到制作出来的东西匪夷所思，而且制作过程很有意思，都一个个上来试手，高兴得象过年一般。
一会妩媚让人弄了一些有色的石头粉末加进去，奇迹出现了，那些琉璃杯的某些部分还呈现出怪异的颜色和图案，妩媚也忍不住上前试手。
晕晕晕，霉女又在关键时刻发挥了作用，烫伤了，一双鞋的鞋面全被烧空，好在妩媚身边的工匠抢救及时，才没让妩媚的脚背只是起了一个水泡。
伤得不重，却是气得不行，妩媚坐在地上直拍地面，那哭哭闹闹地情形，把旁边的人都笑得要死。
发现自己极度失态时，妩媚才一把擦干泪站起来：“不许告诉父王和母后，不然明天就没得玩了。另外，你们帮我去找几个法师来，我马上要驱鬼，赶走这个倒霉鬼，哎哟！哎哟！超级倒霉鬼，哎哟！哎哟！哎哎哟哟……”
第二天，妩媚脚上的水泡更大，陆师傅用针帮她挑破，又包上了一包药，妩媚行动不便，只好躺上床上。
身边摆着好几种零食，妩媚一边吃，一边有一笔没一笔地替皇后设计短袖和无袖的旗袍。
十二公主见这个新收的皇妹如此有头脑，而且个性十分有趣，竟然比十九公主还知心，见妩媚昨天那么烦躁，今天一大早就约十九公主去华服坊探视。
到了华服坊，见妩媚怡然自得地坐在床上搞设计，她便把秋菊几个都招到另一间房里：“昨天妩媚皇妹说要躯鬼，你们觉得怎么样？”
小屁屁受伤还没好利索的唐可人大声道：“我觉得应该搞，最近这屋里好象真有鬼。”
赵不凡大声道：“不是呀，在外面也是祸事不断。”
秋菊也连连点头道：“是很不对头，自从教主到来以后，妩媚这些天一直没安宁过，我觉得宁可信其有，不可信其无。”
唐素娴也点点头道：“反正没害处，我看一会大家就去找法师。”
几乎跟两个公主同时到来的司徒贤也一点头道：“我知道一个道观有个女道士，听说她道行十分了得，先把她找来再说。”
大家一商议，最后留下唐素娴照顾妩媚，其它人一起随司徒贤找女道士。
众人一下楼，唐素娴就来到了妩媚的房间，人多很久没亲近妩媚，所以马上靠在了妩媚身上。
妩媚的看房门道：“怎么没人说话了，她们呢？”
唐素娴红着脸笑道：“她们帮你找道士去了。”
昨天自己情急下说的话，那是有口无心的，因为妩媚也不知道，躯鬼这一招肯定没用。那霉女只是另一个灵魂，跟自己是一样的，如果她是鬼，自己不也马了鬼？
妩媚苦笑道：“我只怕不但没有用，反而弄出其它的事来。”
唐素娴这才吃惊道：“那还要不要躯？”
妩媚一挥手道：“躯躯躯，至少试一下有没有用。对了，有一点你千万要记住，我在某个时刻可能会变得性格完全不一样，你们见到这样的我，要体谅一下。靠她妈，我怎么会这么倒霉。”
唐素娴愣了一下后，强笑着对妩媚道：“你放心，我和秋菊，还有这些朋友都了解你，你就算一时变得再怎么无法理解，我们也能忍受的。”
妩媚苦笑着道：“如果我忘记说，这一点你要转告给其它的人，到那种时刻，我会变成又傻又笨……哎哟！哎哟！总之会很不对头，到那时你们离得稍远一点，不理我就是了。”
唐素娴顿时就流下泪来：“你是我今生唯一的寄托，我怎么舍得不理你呢？”
妩媚又苦笑道：“到某个时刻，我可能不想理你，总之会象另一个人，但是过一段我又会象现在这样爱你。”
两人吻了一口后，妩媚突然鬼祟一笑道：“我们已经好多天不在一起了，弄不好哪天我变了样，还得等很久才会跟你亲近。快快，你快把门关起来。”
唐素娴顿时脸红眼湿，踉踉呛呛地跑去关上门，一回到床上就双手抚脸，任妩媚给自己宽衣解带。
这些天，一是频繁受伤，二是心情恶劣，妩媚一直是没去秋菊和素娴的房间，素娴原本就不是那种没脸没皮的人，自然也不好象秋菊一样主动去妩媚房间。
情急难耐的素娴，不一会就心急如焚，一把将小情人的手拉到了自己的秘处，妩媚也毫不迟疑地深入进去。
素娴顿时气喘嘘嘘、娇呤阵阵、欢快连连，到最后，她又一次情不自禁的喷泉了……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

46霉运连连的苦命公主

“呸呸呸，倒霉！倒霉！都弄到嘴里去了……”
素娴顿时从无限的舒畅中惊醒过来：“对不起！对不起！都是姐不好！都是姐没羞……”
妩媚用茶水漱了一下口，扑地一声吐掉：“说什么呢你？不知道我最近霉运缠身吗？这事与你根本无关，不要乱想那么多，不然下次不能喷了怎么办？”
素娴很羞涩地偎在妩媚怀里，嘻嘻一笑道：“我知道你喜欢我这样，但也不能不小心弄到你……”
妩媚啪地一巴掌打在素娴的美臀上：“说了与你无关，就算你不喷，也会有其它的倒霉事等着我，这东西就算吃点也死不了人。没事的！”
素娴一身酥软，但她还是尽最大的力气抱着妩媚道：“你也要记住，不管发生什么事，我和秋菊都会留在你身上。到现在，离开你的生活是无法想象的，所以不管怎么样，你一定要好好的活着。”
妩媚心里一个激动，一把将素娴抱过来抚摸，素娴顿时瘫倒在床上，用几不可闻的声音道：“好……好妹妹，还……还要……”
接下来又是一派旖旎春光……
十九公主的生母是曾去过苏州的笑妃，笑妃只生育了十九公主一个，不过因为十九公主深得皇上宠爱，因此笑妃也是知足常乐。
笑妃年青时也是爱笑爱闹的人，正是因为放风筝时不小心撞到皇上，结果反而让皇上发现，还一直宠爱至今。
生活在宫里，笑妃早学会了循规蹈矩，但个人的天性难改，还是那么活跃好动，喜欢结交。
今天一早，她在十九公主房里发现了妩媚带人生产的玻璃杯，马上拿着到各处炫耀，最后还拿到了皇上这里。
琉璃漂亮但很难得，整个皇宫里都不过几十件琉璃制品，看到这几乎跟琉璃一样漂亮的玻璃杯，皇上也是心爱不已，马上通知工部大量生产。
回来的太监报告，工部正在大量生产奇形怪状的玻璃杯，不过是妩媚叫他们生产的，好象还要全都带到外国去。
皇上又要召见妩媚时，才知道妩媚的脚做玻璃杯时烫伤了，皇上和皇后忙问伤势，笑妃笑着道：“不甚要紧，十九公主一早就被十二公主叫去了，两人回来后就知道妩媚好得怎么样了。”
皇后一翻白眼道：“哪有好得那么快的？哎哟，我这女儿最近怎么这么多事呀？”
皇上也是很不放心，又派一个太监去华服楼打听，结果一个人都没看见，便以为都出门去了。
呵呵，此刻妩媚正关在房间里，跟素娴爱得死去活来哩！
中午时分，十二公主几个把那个道姑请来了，大家饭都不吃，就守着看道姑做法。
从午时做到申时，差不到集体晕倒时才结束，一个个上来问妩媚感觉怎么样，妩媚很情真意切地说：“感觉好极了！”
来自现代社会的妩媚，哪会很信这种东西，只是见大家一番苦心，才免费替道姑做一广告，同时也让姐妹朋友宽心。
大家一放心就感觉肚子特饿，余有余马上让人把饭菜端来，一群饿死鬼顿时狼吞虎咽。
十来个人正吃得开心，妩媚突然捂住嘴大嚎了一声，待她把满嘴的饭菜都吐出来时，才发现一根鱼刺刺破了她的舌头。
晕，鱼刺扎喉咙的事常见，可有几个人扎舌头，更让人难以想象的是，那么细小柔软的一根鱼刺，怎么能扎穿那么厚实的舌头。
妩媚一把将手里的碗筷摔在地上，再一把就将鱼刺拔了起来，然后就一个人关在房间里，一边捶打床板，一边大骂、大叫、大喊、大闹……
皇上年老了正在午睡，皇后娘娘很快就赶了过来，一听赶鬼都没用，更是急得没办法，叫了半天妩媚才打开门，竟然满口是血，皇后娘娘差点就吓晕过去。
妩媚把血吐掉后，一抹眼泪大声道：“母后，我明天就要走了，再留在这里我会疯掉。”
皇后娘娘不放心，其它人也纷纷劝说时，妩媚一下窜到楼梯前：“你们……你们要拦我，我就从这跳下去。”
晕！晕！前世跳楼跳得不成功，还想再次碰碰运气怎么的？
皇后一松口，众人也只好马上同意了。
妩媚一瞪眼大声吼道：“你们还一个个站在这里做什么？要跟我走的，现在就去打点行李，明天一早出发。疯了！疯了！我多待一天就要疯了……”
皇后派人把皇上也叫来了，另外还有笑妃等几个，安慰一阵妩媚后，都不敢再劝妩媚留下，皇上也让有关人员做好出发的准备。
皇上带来的太医让妩媚嗽了口，又给她上了些药，妩媚情绪才平复下来，对皇上和皇后道：“对不起，我让你们担心了。我在这里老是祸事不断，所以才希望早点离开这里，离开了京城，也许就好运气好一点。”
皇上和皇后一脸苦笑时，妩媚又接着道：“父皇，那些玻璃杯以后可以大量生产，第一批我要带去海外卖，后面的可以卖往民间。”
皇上点了头之后，妩媚又接着道：“玻璃这东西用处还很多，如果做成一块一块的，就可以装在这些窗户上，既明净敞亮，又遮风挡雨、防寒保暖。”
皇上点点头又笑道：“其它还能有什么用？”
妩媚艰难一笑道：“如果建一座象房子一样的温室，顶上全用玻璃盖好，再把所有的缝都堵上。白天让太阳照进去积累热量，晚间在上面盖些草席保暖，这样就能在冬天种其它季节才能种的蔬菜。”
皇上惊讶道：“冬天很少有太阳，那点热量能长得出菜？”
妩媚笑了笑道：“其实不管冬天还是夏天，天晴还是落雨，太阳始终是一样的，只是云厚了我们看不见而已。另外，真是温度太低，还可以在里面生火保温。”
皇后插话道：“如果下雪怎么办？”
妩媚笑道：“让雪直接下到玻璃上，玻璃会碎掉，但如果上面有草席隔着，只要不是雪太厚太重，就没有什么问题。”
皇上大喜道：“这样一来，冬天就不愁吃不上新鲜蔬菜了。可惜你马上要走，不然……”
妩媚苦笑道：“父皇，我真的气疯了，实在是呆不下去了。我一会画张图，你让人试试，如果不行，就等明年我回来后再弄吧！”
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

47难以理喻的刁蛮公主

第二天一早，京城的华服坊就象大戏开锣，场面真是热闹非凡、精彩至极。
大戏的主角自然是妩媚，而配角则是两个公主姐妹和众多朋友，妩媚一人挂在楼梯上，与楼下的一大群人对恃：“现在又没有美国，甚至有没有英国、法国和德国都不知道，我出国去哪玩？我不去，死也不去，你们敢上来，我就从这楼梯上跳下去，不信你们试试看！”
赵不凡连翻白眼道：“昨天为了走你要跳楼，今天为了不走你也要跳楼，跳楼是很好玩的游戏吗？”
司徒贤大义凛然道：“现在皇上已经到了校兵场，准备隆重为我们送行，你才突然说不去，这么言而无信，你让皇上如何收场？”
妩媚也大义凛然道：“我干嘛要为那些屁话守信？这里是号称世界第一的都城，又有这么疼爱我的父皇和母后，我堂堂一个公主不做，去海上漂一整年干嘛？”
十九公主郁闷道：“昨晚害我兴奋得一晚没睡好，你现在居然突然说不去，你是想气得我又一晚睡不着吧？”
“睡不睡得好是你的事，与我有什么相干？切！”
妩媚原本是双手把身体掉起来，说话时单手一挥，另一只手掉不住，竟然一头从楼梯上摔下来。
不料秋菊早有准备，不等妩媚落地，就一步跨上去抱住了，不等妩媚反应过来，抱着妩媚就往外跑。
我晕，犯倔脾气的秋菊真是彪悍，双手一举就把妩媚放上了马，然后自己也一下跨上了马，驾地一声马就狂奔起来。
妩媚刚才差点摔个半死，面对狂奔的马更不敢乱动，就一路走一路骂秋菊，秋菊也不管那么多，按着她一会功夫就到了校兵场。
秋菊一个飞身跳下马，再一拧就把妩媚拧下来，然后沉声道：“我不知道你发什么神经，更不知道如何跟皇上解释，你自己去说吧！”
妩媚刚想溜，又被秋菊一把揪住。
没办法了，实在没办法了，妩媚一头冲到皇上跟前，一把抱住皇上的大腿哭将起来：“父皇，父皇，救命呀！我昨天神智不清说了胡话，我不要去海外了啦……”
皇上之前就怀疑出岔子了，对前往海外的将士一通长篇大论后，还不见妩媚几个的影子，正要叫你去看看是怎么回事，就见秋菊和妩媚飞马而来。
一听妩媚的话，皇上更是云遮雾罩：“妩……妩媚呀！你要不去，也应该早一点来说清楚，现在你叫朕怎么办？”
妩媚嘻嘻一笑道：“姓郑的不知道怎么办？父皇你知道就行了啦！”
皇上大惑不解道：“姓郑的？哪个姓郑的？”
妩媚撒娇道：“不是父皇说的话，‘现在你叫郑怎么办’。”
之前的妩媚，虽然有很多字写错，但总体说来是才学过人，绝对不会把‘朕’当‘郑’，今天这么妩媚是什么回事？
皇上走到秋菊身边低声道：“昨晚妩媚是不是发高烧，把脑子给烧坏了？”
秋菊苦笑道：“她最近因为老是遇到倒霉事，情绪比较烦躁，但昨晚并无异常，更没有生病。对了，她昨晚显得比较疲惫，今天一早起来就象变了一个人，说是要在京城大吃大喝大玩，坚决不去海外吃苦受累。”
皇上笑着道：“这丫头很鬼，是不是故意装疯卖傻，以便朕取消去海外的计划。”
秋菊嘻嘻一笑道：“她不是这种性格，要耍赖她直截了当耍就是，又不会有人逼她，根本不用这样嘛！”
皇上点点头道：“朕金口玉言，已经跟他们说了要今天出发去江南道，总不能言而无信吧？”
秋菊沉吟片刻道：“我估计去还是能去的，不如让这些人按原计划去江南道，我们那群人晚点再去会合。”
皇上龙颜大悦道：“秋菊呀，你头脑也不错，好好地照顾妩媚，从海外回来后，我也让你做一个官。”
秋菊羞涩一笑道：“做不做官秋菊不在乎，但请皇上绝不要分开我和妩媚。”
皇上点点头：“这一点请你放心，好好做事就行。”
皇上一转回妩媚身边，妩媚又大哭大闹起来：“父皇，父皇，我不想走啦！我不想去那什么鬼美州啦！除了美国和加拿大，那都是鸟不拉屎的穷地方，我上那撞鬼呀？”
皇上拧着眉头道：“美国是什么国？”
妩媚眼睛一转，然后很智慧地说：“美国就是想得很美，但现实不存在的国家。”
皇上又拧着眉头道：“那‘家拿大’又是什么意思？应该是‘大家拿’吧？”
妩媚心里想：我初中没毕业都知道，加拿大是挨着美国的一个国家，你堂堂一个皇帝怎么这样无知？
妩媚嬉嬉一笑道：“你没听人说吗？外国有个加拿大，中国有个大家拿。”
皇上双眉紧锁道：“中国是不是指中原？大家拿是什么意思？”
“大家拿就是公家的东西大家可以随便拿。”妩媚很成熟地拍了一下皇上的肩道：“父皇，你放心啦！我现在是公主，公家的东西就是我们家的东西，谁也别想拿走，不然姑奶奶就给他点厉害。哼！”
皇上现在也被弄蒙了，今天这个妩媚说话真是颠三倒四、毫无逻辑，这都什么跟什么呀？
这时司徒宰相走过来道：“皇上，我看就照秋菊的意思，先让其它人去江南道，正好利用这一段时间，训练一下使用火枪火炮！”
皇上还没点头，妩媚突然对士兵们大声道：“战士同志们，本公主因为在京城有重要活动，就不陪你们一起去了，希望你们英勇奋斗，早日完成皇上交给的任务。放鞭炮，敲锣鼓，出发！”
这都是胡说八道些什么呀？怎么象外星人说话一样？
不等皇上、司徒宰相和秋菊醒过神来，那边已经鞭炮震天、锣鼓齐鸣，在一阵喧哗中，两百名士兵开始动身了。
妩媚很志得、很意满地一笑，然后转向皇上撒娇道：“父皇呀，我现在住在宫外不方面伺奉你，你怎么不帮我在宫中建一栋房子？”
皇上极度委屈道：“你不是怕在宫里受约束吗？母后留你在宫中住一晚都不行，朕才没给你安排住处，既然你想住宫里，可以从现存的房子里挑一间，也可以重新建一栋。”
司徒宰相笑道：“妩媚公主，你如果不喜欢现在这些房子的式样，还可以自己画一张设计图，让工匠们照着建就是了？”
妩媚大幅度地挥了挥手道：“不用，不用，你们建就好了。呵呵，我这人最好讲话，有新房子住就知足了。”
一旁的秋菊马上道：“皇上，我看建房子的事还是缓一缓……”
妩媚对秋菊厉声道：“你敢反对本公主的意见，信不信我到时不让你来住？”
不但秋菊一脸惨白，就连皇上和司徒宰相也吃惊不小，皇上马上走近妩媚道：“妩媚呀，秋菊也是好心，你怎么能这样对待好朋友？”
妩媚轻松一笑道：“好朋友就应该为好朋友作想，住宫里是一个地位问题，姑奶奶现在是公主，自然应该住宫里，哪轮到她在这里叽叽歪歪？”
皇上脸色冷峻道：“妩媚，房子一定尽快给你建，但不许因为这事跟其它人闹别扭。”
妩媚嘻嘻一笑道：“知道啦！我也是跟秋菊开个玩笑，提高提高本公主的威信。”
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

48判若两人的妩媚公主

皇上和朝廷官员离去时，妩媚对一旁想心思的秋菊道：“走呀！还愣在那里做什么？”
秋菊今天受了委屈，横了妩媚一眼道：“我想走着回去，你一个人骑马回去吧！”
妩媚一咬银牙道：“你个死丫头，本公主说你两句怎么了？快来扶我上马。”
秋菊又横了妩媚一眼道：“你架子真是大，十二公主和十九公主上马都没让人扶。”
妩媚眼睛一转道：“她们是她们，我是我，扶几次你会死呀？”
秋菊还真有些动气了，一把就将妩媚抱到马背上，然后又一掌拍在马屁股上，妩媚身子连晃了几下就勉强稳住。妩媚这才意识到自己刚才太过鲁莽，最近妩媚总这么神神道道的，万一又受伤就麻烦了。
“你一个人骑马回去吧！我想一个人慢慢走着回去。”
妩媚一挥手道：“那你就慢慢走好了，切！”
这一刻，秋菊的眼泪都出来了。最近自己几次受伤，秋菊一点不在意，看妩媚老是受伤，而且受伤后心情极端恶劣，秋菊倒是十分心痛难过。
没有想到的是，结果自己在妩媚心中竟然这么没有地位，那话里自己只是一个跟班，一个婢女，一个无足轻重的人，一个可有可无的人……
其实，妩媚被皇上和皇后收为公主，秋菊就想过要离开妩媚，一是怕自己圣女的身份给妩媚带来灾祸，二是怕自己给妩媚的生活带来不便，因为公主毕竟是公主，再不是那个自由自在的平民丫头。
秋菊心思重重回到华服坊时，骑马的妩媚居然还没到家，大家一听妩媚在演兵场上的言行，都觉得很不可思议。
这个妩媚还是昨天那个妩媚吗？
唐素娴红着脸道：“你们昨天去找道姑时，我一直跟妩媚两人在一起，她……她当时说了一些很奇怪的话，似乎预计会出现一个完全不一样的妩媚。”
大家都惊得半晌说不出话来，等了好一会之后，唐素娴又红着脸道：“秋菊，我有两句话想单独跟你说。”
两人来到房间后，素娴又犹豫一会才道：“其实……其实妩媚昨天还说了一句话，她虽然是对我说的，但我想也适合对你说。她当时说：在某个时刻，可能会变得不爱我，但过一阵又会象从前一样爱我。”
秋菊愣了好一会后，才结结巴巴道：“是……真的？我刚才本来……本来是想跟你们告别，圣女教我是不想回了，我想回永州去。”
素娴一沉脸道：“你说什么呢？事情都没搞清楚，你怎么就打退堂鼓？对了，你有没有这种感觉，妩媚有一些难言之隐？”
秋菊连连点头时，眼泪刷刷地流下来：“素娴姐，我刚才死的心都有，她怎么能这样无情无义？她怎么可能是这样一个人？她当初都可以陪我去坐牢呀！”
素娴连连点点：“对对对，咱们的妩媚就算做了公主，也不会变化太大，她是因为皇上和皇后那份爱心才答应做公主，而不是为了名誉地位什么的。”
秋菊一抹泪眼道：“那你说怎么办？”
素娴沉吟片刻道：“照你说的，接下来我也会同样难受，但再难受也得忍着，耐心等她恢复正常。”
秋菊长叹一气道：“不知道这要等到什么时候……”
“不管等到什么时候，我们只能耐心地等……喂，你怎么不跟着她？万一又受伤怎么办？”
秋菊一听就叫一声“不好”，然后马上冲到马棚去牵马，谁知刚跨上马就听到有人叫妩媚，一看果然是妩媚回来了。
让大家吃惊的是，竟然由一个士兵牵着马，让妩媚骑着回来的。妩媚到了门口，还让那士兵扶自己下马，士兵不敢去扶堂堂一个公主，最后由上来的唐可人和赵不凡扶她下来。
大家以为妩媚又受伤了，不料竟然是人家迷路了，在本来熟悉不过的大街上居然找不着北，走错两次之后，妩媚干脆叫一个士兵送她回来。
不等大家从惊诧中醒过神来，妩媚又大手一挥道：“秋菊，你们去帮我收拾行李，我一会要搬到宫里去。对了，十二皇姐，十九皇妹，你们等我一起走，我找不到路。”
赵不凡紧张道：“妩媚，那我们呢？”
妩媚很神圣地道：“要叫妩媚公主！你们嘛，白天进宫里陪我玩，晚上还回这来睡，等新房子建好之后，你们再进去伺候我吧！”
众人无语时，十九公主结结巴巴道：“伺……伺候，妩媚皇姐，她们都是你最好的朋友，不是你的下人，怎么能用伺候这个词？”
妩媚一拧眉头道：“你当你是十二皇姐呀？我比你大，你以后对我也要尊重。”
众人即将集体晕倒时，妩媚去大大咧咧道：“十二皇姐，宫里洗澡有这里舒服吗……有就好，不然我就叫人把这个浴桶搬进去。不陪你们聊了，我要泡澡去，妩媚你还愣着干什么？快去帮我拿衣服呀！”
妩媚离开之后，秋菊还站着不动，唐素娴走上来拥着秋菊道：“走，我们一起去帮她拿衣服。”
十二公主一抬手道：“唐大小姐，秋菊，你们等一会。我感觉这个妩媚绝对不是昨天那个妩媚，昨天那个妩媚虽然因为连连倒霉有些神经质，但至少不会这样不正常。司徒小姐，我们昨天不是鬼没赶走，反而把鬼引来了吧？”
几个人连连点头时，司徒贤结结巴巴道：“我……我也有这种感觉，这……这究竟是怎么回事？虽然以前的妩媚也有毛病，但绝对不会让人讨厌，这……这都什么跟什么呀？”
又几个人连连点头时，十二公主对十九公主道：“你在这里稳住她一会，我得先去跟父皇商量一下，让这样一个妩媚进了宫里，只怕把所有人都弄得不愉快。”
大家连连点头后，十二公主又道：“司徒小姐，我之前不了解妩媚，你比较了解，你也跟我去，两人说得清楚一些。”
十二公主和司徒贤一路快马飞奔，直撞到宫里去，司徒贤骑马不是太熟练，两次差点象妩媚一样摔倒，但只能紧跟在十二公主身后。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

49吃喝玩乐的人生追求

两人见到皇上时，皇后和司徒宰相居然都在，三人也正在谈论妩媚的事。
听到十二公主和司徒贤的叙述后，主张马上接妩媚进宫的皇后也紧张起来：“这……这不会真是把鬼招来了吧？”
司徒宰相对司徒贤厉声道：“这么大的事，你怎么跟轻易作主？你那些书是怎么读的？”
司徒贤不敢作声时，十二公主连忙道：“不能怪司徒小姐！听唐家大小姐说，其实昨天还没做法事之前，妩媚就心里有感觉，她告诉素娴一些话，说自己可能在某个时刻变成另一副样子。”
皇后一听就哭了起来：“皇……皇上，皇上，我可怎么办？妩媚可是我的心肝呀！”
皇上愣了愣道：“别……别急！先看看再说。”
十二公主一点头道：“母后，你也别再着急，不会永远这样的。唐家大小姐还说，妩媚当时交代，她日后还会恢复正常，让大家忍耐一下。”
三个长者连连点头道：“那就好！那就好……”
司徒贤沉声道：“可眼前就有一个大麻烦，她居然自作主张，要马上就搬到宫里来，这可如何是好？”
皇后笑着道：“呵呵，那有什么可愁的？进宫里来住是好事呀！”
十二公主苦笑道：“哪有那么简单？她现在把其它人都当下人，甚至对年纪小点的十九皇妹都出言教训……”
三个长者顿时嘴张得能横向放进一个鹅蛋，愣了半晌之后，司徒宰相沉声道：“皇上、皇后娘娘，如果真是这样，微臣觉得就要慎重考虑了。”
皇上点点头道：“嗯，先别答应她，就以暂时没有房间为由，让她暂缓进宫……这真是奇怪，变得也太多太大太快了！”
突听得一人在远远地高叫：“父皇，父皇，你在哪？”
紧接便听到太监一声通传：“皇上，妩媚公主求……见。”
不等皇上准予，妩媚已经撞了进来，大家都眼瞪瞪地看着她时，她却亳无觉悟：“母后，你也在呀？那正好，你也帮我求求父皇，我要马上进宫里来住，我不要再住在宫外了啦！”
妩媚上来就搂着皇后的大腿摇晃起来，皇后先是有些吃惊，但脸上很快就转忧为喜，皇上连忙道：“妩媚呀，你是公主，住宫里是天经地义的事，父皇怎么会不准呢？是这样，就算你要住旧的房子，那也要等搬空了，打扫干净之后才以住，现在真的是没有房子。”
妩媚一转眼道：“这样呀？那行，我就委屈在外多住几天，父皇你也别搬什么旧房子了，就抓紧时间叫人帮我建新房吧！”
皇上应诺道：“行！不论如何，朕马上帮你造新房，司徒爱卿，这事就交给你去安排吧！”
司徒宰相接旨之后，皇上对妩媚微笑道：“妩媚，你能不能告诉朕，你的想法怎么突然之间改变那么多？”
妩媚一转眼睛道：“这个呀！很简单，我觉得之前自己自以为是，其实笨得要死。作为公主，该享受的就要享受，我不想苦哈哈又一辈子。”
皇上一脸苦笑时，十二公主道：“妩媚呀，你说的也没错，作为公主该享受的要享受，但你千万要记住，不能要求太过分，让父皇和母后为难。”
见司徒父女都在那点头，皇上和皇后也没表示，妩媚感觉自己略显孤单，就一挥手道：“知道啦！知道啦！对了，父皇，我一会要在宫里吃饭，你让他们上点好菜，我要狠狠吃一顿。”
皇上还没开口，皇后就忍不住开口了：“行行行，温公公，你马让御膳房去做，多做些好吃的。”
温公公出去后，妩媚灿烂一笑道：“母后，这宫里的人能不能做满汉全席？”
其余几个人面面相觑时，妩媚大为悦道：“看你们表情就知道，根本不知道没听过这菜，我也没吃过，只知道有一百零八种，种种都是各地最好吃的菜。”
司徒宰相眼睛一转道：“妩媚公主，既然是各地最好吃的菜，那你当初开食品作坊时为何没用上？”
妩媚一脸无辜道：“我……那是因为用料太多，用时太长，做生意不划算！”
心里又道：那家伙真是个笨蛋，这么有排场的菜，就算自己不做，也应该教会宫中的厨师做，也让本公主有机会尝一尝……
司徒贤眼睛一转道：“我怎么觉得，你跟昨天的妩媚公主很不一样。”
妩媚还张口结舌时，十二公主又紧接着道：“就是，昨天的妩媚公主一心想为父皇分忧，你却一心想自己怎么享受，这究竟做何解释？”
妩媚又愣了一下才道：“一句话，我跟昨天的妩媚已经不同了，因为一夜之间变聪明了。你们如果觉得昨天的更好，就耐心的等着，等我吃饱、喝足、玩累了，就会变回那个妩媚了。”
皇上眼睛一转道：“妩媚呀，你的意思是有两个妩媚？”
妩媚先是一愣，然后一屁股坐在地上哭将起来：“你们不要问我了啦！那花花公子恨死了我，你们也不喜欢我，可我也有我的思想、我的人生、我……我……我也想象现在这么在世上生活！”
皇上吃惊道：“花花公子是谁？不不不，花花公子是什么意思？”
妩媚止住哭道：“花花公子就是家里有钱有势，自己吃喝玩乐的花心男人。其它的你们不要再问了啦！呜呜呜呜……”
皇上一翻白眼，皇后马上把地上的妩媚扶起来：“来，来，坐在母后身边，不要再哭了，不管怎么样，你都要好好的，吃喝玩乐一阵后，就去帮父皇把那玉米找回来。”
妩媚一下就高叫起来：“玉米那东西吃着玩还可以，做饭吃我都吃得想吐，难道现在的人吃不饱？”
皇上点点头道：“前年开始，因为你带人种了红薯，朕才不那么为粮食发愁……”
妩媚插话道：“你说的‘郑’到底是什么意思？”
皇上愣在那里时，司徒宰相拿笔把‘朕’写出来：“妩媚公主，不是姓郑的郑，是这个朕，这是皇上的自称。”
妩媚恍然大悟地点了头：“我就是我嘛，真是麻烦！”
众人目瞪口呆时，妩媚又道：“粮食不够是个问题，晚点把玉米找回来就是。不过，得等我吃喝玩乐累了，再谈出国的事，现在谁谈我就跟谁急！”
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

50别具一格的新款妩媚

众人连翻白眼时，突然听到一声大叫：“十九公主求见。”
皇上准许之后，十九公主带着秋菊她们走了进来，妩媚白了她们一眼后，就坐到皇后身边去。
十九公主走上来行过礼后，突然换了一副笑脸：“妩媚皇姐，我们想一起去工部玩。”
妩媚连连挥手道：“工部？那有什么好玩的？我们吃完饭去逛街逛店吧！”
十九公主眼睛一转道：“我怀疑你昨晚一觉醒来就变成了一头懒猪。”
妩媚一下就跳起来：“你……你……你说什么？我懒，我从小苦到大，二十岁……吃了人家一辈子没吃过的苦，现在有机会享受当然要享受一下。对了，你怎么骂人？”
十九公主本来就是一个没天没地的人，马上嘻嘻一笑道：“因为我觉得你不仅变懒了，而且变笨了，我敢担保，你前些时候做的事，现在一件都不会做。”
妩媚眼睛转了两圈之后，突然大力地一拍茶几，把众人吓了一大跳，她却不知不觉道：“谁说的？谁说的？我现在就带你们去搞那个蔬菜大棚。”
妩媚心里道：哼，我至少在大棚里做过事，那花花公子只怕蔬菜大棚都没见过，不过多读几年书而已，屁头什么呀？
我晕，等皇后也起身想去看看蔬菜大棚怎么回事时，妩媚却一屁股坐了回去：“饭都没吃，去什么去呀？不吃饱本公主没力气做事。”
众人苦笑不已时，皇上对刚刚回来的温公公道：“你再去催一下，早点开饭好了。”
不料，妩媚同志一吃就是三大碗，饭量比平时大了两倍，所吃的菜更是平时的三到五倍，整个就是一个饿死鬼的形象。
得了，吃得无法动弹了！
没办法，一群人把妩媚扶到皇后那边躺下，还叫了一个太医拿药了，谁知妩媚坚决不肯服药，最后只好由两个宫女为她按摩肚子。
这一按摩人就太舒服，这一舒服人就爱犯困，等妩媚一觉睡醒，正好赶上吃晚饭。
于是乎，妩媚同志又发扬连续作战的革命精神，再吃了平时三倍的东西，又接着让宫女按摩……
于是乎，妩媚同志终于如愿以偿地睡在了宫里，而且是皇后的寝宫，总之，很志得、很意满、很甜蜜、很梦幻……
第二天一大早，妩媚就咋咋呼呼地起来了，很精神饱满，很力量无穷，马上吆喝着让几个太监宫女去找相关的人，自己则由人带着回华服坊。
妩媚一回到华服坊，就把所有人叫了起来，说是马上要去建蔬菜大棚，其它人愣了一会之后，就手忙脚乱地穿衣出发。
妩媚骑术严重退步，秋菊要带她一起骑，谁知妩媚居然要跟卞久成骑一匹马，大家劝了好一番之后，她才气鼓鼓地跟唐小小骑一匹。
到了工部的屯田部，这里就有农作物的实验基地，妩媚把鞋袜都脱了，还高挽起裤脚，亲自率领大家划线、建房、整地、碎土、施肥……
皇上和皇后带着公主和两位皇子过来时，只见妩媚干得满头大汗，却没有一点怕苦怕累的样子。
晕了，大家都晕了。一向喜欢当领导的妩媚，今天既不绘图设计，也不指手划脚，而是身先士卒，好象比下人还能吃苦。
众人没开心多久，就翻起了白眼，原来妩媚同志不知道现在还没有玻璃。
妩媚一下就恢复了公主脾气：“我靠，没玻璃总有塑料薄膜吧？什么什么什么？我们国家科学技术怎么这样落后？你们怎么这样无知？连薄膜是什么都不知道？我靠！气死本公主了。”
其它人倒吸冷气时，皇上抚了一下额头道：“妩媚呀，薄膜是什么我们都不知道，那玻璃还是有的，你就带人去做玻璃吧！”
妩媚一跤摔了个四脚朝天，然后爬起身来，衣服都不拍一下就道：“什么什么什么？让我造玻璃？你不让我造原子弹还好些？晕死了！”
皇上又抚一下额头道：“那这样，你告诉工匠们，玻璃是怎么样一种东西，让他们自己去琢磨一下怎么造。”
妩媚居然连个长方形都画得七歪八扭，不过通过她的解释，工匠总算知道玻璃是块状的、单薄的玻璃，马上就跑去试制。
解决完玻璃的问题之后，皇上又道：“妩媚呀，那你看还缺个啥，好马上叫人去弄。”
妩媚一翻白眼道：“我说出缺什么你也拿不出来，薄膜都没有，肯定也没有塑料管。”
大家听了半天，才知道塑料管是用来自己浇水的，有人建议用竹子打通竹节来交替，妩媚眼睛转了几下道：“喷灌是不行了，采用滴灌也行。对了，里面还要设置一些加温的东西，用木碳听说比较好，为什么好我也不知道。”
看到今天的妩媚也有些特长，十九公主也吝溢美之辞，让妩媚听得很爽，午餐和早餐一起吃时，竟然高兴得连吃了平时四个那么多。
得，吃完接着按摩，按着睡觉……
妩媚的变化也就是吃多一点、睡多一点、虚荣一点，呆傻一点，似乎公害并不大，大家也就慢慢接受了这个新款妩媚。
妩媚在宫里住了几天后，就不想在宫里住了，用她的话说是因为没自由。
人家问自由是什么东西，妩媚同志英明地指出：“自由就是随心所欲、随处乱窜、随地吐痰……”
我晕，好在没说随地大小便。
妩媚同志很快就搬回了华服坊，不过每天都会十趟八趟地进宫去，让看守宫们的卫士们敬礼都累酸了腰。
妩媚同志却不以为然，进进出出时很愉快，常冲几个卫士喊“帅哥”，让卫士们都感觉自己特无知，居然连“摔锅”是什么意思都不明白。
妩媚同志还真是变化不小，当她回到华服坊居住时，大家发现在她的性趣也全变了。
妩媚不再喜欢跟秋菊和素娴在一起，倒是大大提升了卞久成的地位，死缠烂打让皇上封了卞久成一个卫士队长的称号，让卞久成本人都连翻白眼。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

51不停折腾的疯颠公主

时间长一点，妩媚感觉生活很无聊，皇宫里几乎让她钻遍了，再没什么新奇好玩。诺大一个长安城，好玩的地方并不太多，她让众人陪着逛了几天的街，也没买到什么满意的东西，于是现在逛街的兴趣都没了。
“太无聊了！如果允许男女骑一匹马，倒是可以跟卞久成一起去轧轧马路，嗨！”
素娴和秋菊几乎晕倒，其它人也连翻白眼时，妩媚同志依然不知不觉，她仰躺在一张竹椅上，翘着个二郎腿，眼盯着天花板，嘴嗯着歌曲。
素娴突然道：“妩媚，你别这样嗯嗯，认真唱出来嘛！你以前唱的歌我都特爱听。”
妩媚一翻白眼道：“切！我以前还是我们村小歌唱比赛的冠军呢！”
秋菊瞪着大眼道：“村小是什么？什么歌唱比赛冠军？”
妩媚一转眼睛道：“反正就是几十个孩子比赛唱歌，我是最厉害的一个。”
赵不凡吃惊道：“你以前不是不会说话吗？”
素娴笑着道：“妩媚是八岁时生病才不会说话的。”
唐可人推推妩媚道：“我们也来个唱歌比赛好不好？”
妩媚笑道：“也是呀，总比现在这样无聊强，不过有没有乐队？”
司徒贤微笑道：“乐队？民间只有戏班子才有，不过宫里有呀！”
妩媚一下就从躺椅上蹦了起来：“走走，叫上卞久成和他几个师兄，要男女合唱才有意思。”
晕了，以前妩媚只把卞久成和余有余当兄长和朋友，对男人其实没有一点兴趣，可现在做什么都要带上卞久成几个……真是无男不欢呀！
更让人大跌眼睛的是，一行人走到宫门口时，妩媚又眉飞色舞地冲一个卫士道：“帅哥，今天蛮精神嘛！”
不等卫士领会领导的精神，妩媚公主已经走远了，唐可人骑马靠近唐小小的马，对唐小小前面的妩媚道：“你说什么摔锅，到底是什么意思？”
妩媚一翻白眼道：“不是摔锅，是帅哥，就是长得很英俊的男人。”
一群人差点集体摔下马去时，妩媚又冲前面道：“嗨，前面那个帅哥更帅耶，我应该跟父皇提点建议，把最帅的帅哥都放到宫门口去，以便进一步改善我们大钱王国的形象。”
秋菊一翻白眼道：“妩媚，你什么时候变得这么厚脸皮了？”
妩媚很无所谓的一挥手道：“切，我有之前那么好色吗？我不过是嘴上说说而已，那花花公子……不说了，反正你最明白那意思。”
秋菊自然明白那意思，因此只能红着脸躲到队伍的最后面，跟素娴两人一起走，然后悄声道：“素娴姐，不会真有两个妩媚吧？”
素娴也红着脸道：“我看象！气死人了！”
秋菊点点头道：“嗯！她现在不怎么受伤了，但老是这么疯疯颠颠，也不知道这种不正常的情况要持续到什么时候。”
素娴苦笑着道：“只能耐心等，我前些天还数一下日子，后来干脆不数了，数来数去好难熬。”
秋菊点点头，然后两人默默地跟在众人后面走……
“啊呀！啊呀！你们这种专业人士，居然简谱都不懂，那你们平时是怎么记歌曲的？”
一个宫廷乐师被妩媚吓得颤颤惊惊地，结结巴巴道：“我们就是用这个记的，宫商角徵羽。”
妩媚一翻白眼道：“我小学的老师根本不会唱歌，初中才学了一年的音乐，但也多少知道多来米花梭拉西。来来来，我来教你们。”
唐素娴一看就道：“这不是1234567吗？”
妩媚一翻白眼道：“在音乐里就要读成多来米花梭拉西，你们学不学，学就认真听着，别叽叽歪歪的。”
我晕，妩媚同志原来对音乐的所知极有限，是在宫廷乐师的提点下才逐一改进教学方法，教学进度是慢之又慢。
这一忙就忙乎了好几天，乐师总算基本搞懂了新的记谱方法，把妩媚唱的歌一一记下来，再教其它人唱。
到正式唱时，十九公主、赵不凡和唐可人早就不见了踪影，只剩下十二公主这群年长些女孩和卞久成等几个保镖，不过效果不错，大家都多少学会了几首歌，歌曲还挺新鲜动听的。
皇上听到消息后很是开心，一是妩媚有事可做不会惹事生非，二是可以给宫廷乐队增加一点新东西，于是就命令加入歌女一起唱。
妩媚看到自己的乐队越来越壮大，也是兴头十足，又开始教那些人跳舞，那张牙舞爪的样子几乎把所有人吓晕过去。
所谓的伴舞没弄成，歌曲也很麻烦，妩媚同志能完整记下的歌很有限，多数歌都记得缺胳膊少腿的，更让人惊讶的是，妩媚同志会唱的歌也未必理解意思，因此写下的歌词也让人十二分的怀疑。
不管怎么样，折腾了小半个月，终于可以开一场什么演唱会了，一听三个公主要亲自上场演出，宫里上至皇上皇后，下到马夫杂役，全都跑来看热闹。
一见观众踊跃，妩媚公主自然是热情高涨，在台上边跳边唱起来，跳得是张牙舞爪，唱得是声嘶力竭，
呵呵呵呵，好看不好看还在其次，好听不好听也在其次，关键是两字：新鲜！
不过开了演唱会之后，妩媚同志就再想不出一首新鲜完整的歌，其它人也没法完善那些有头没尾、有尾没头的歌，皇上只能遗憾地叫乐师把为数不多的曲子都记下来，尽可能教会更多的人唱。
回过头来，皇上怕妩媚没事瞎折腾，就鼓励她折腾点正经事，听说玻璃造出几百块来了，便让妩媚带着众人去搞蔬菜大棚。
妩媚又是亲自动手，率领大家忙了几天后，蔬菜大棚就建好了，不过此刻正值夏季，暂时还没必要在大棚里面种菜。
没事可做，妩媚又当上了水稻专家，教人怎么灌水、怎么施肥、怎么除草，同时还提出人家的地没耕好，让屯田部的老夫子们羞愧不已。
做了几天的苦力后，妩媚也苦得够呛，心喜不已的皇上就让她休息两天，然后跟七个没出嫁的公主一起到外面玩玩。


52乘风破浪的大钱舰队

七个没出嫁的公主中，十九公主最受宠，也最俏皮，她是出宫玩得最多的；十二公主以前极少出宫，但最近一段跟着妩媚学习，进出宫也成了常事；其余五个公主平时极少出宫，出城更是从没有过，一听可以出城去玩，都高兴得什么似的。
不料，妩媚一大早起来，就吵着要出发去海外，并且告诫将要随行的十二公主，不管自己怎么改主意，都要坚持把玉米搞回来，哪怕用绑架的方式对付自己。
大家一听就明白，妩媚又恢复正常了！
妩媚匆匆跟皇上和皇后告别，与十二公主、十九公主和朋友、保镖、厨师一起上路了，同时走的还有皇上选拔的几个专家和来教妩媚武功的孙昭仪。
一行三十余人，先坐船沿黄河往下，然后再从运河前往扬州，六艘海船都在扬州建造。
到扬州走了二十天，接到通知的芙蓉也从永州赶到了，她将到欧洲去学习新的酿酒工艺，一路上也可以看看有什么当地粮食和野果可以酿酒。
圣女教送进宫的两个宫女这次被带往海外，同时皇上还下旨，让教主带领一群教女随妩媚前往，如果表现好之前的事都可以既往不咎。
六艘海船中，三艘被制造成战舰，上面的人都是军人；一艘船被制造成工程船，上面住的是工匠和保镖；一艘船是货船，上面装的是带往海外出售的衣服、瓷器、酒、茶叶等，这艘船只坐了妩媚、秋菊、孙昭仪和两个宫女，准备到剑南道后再带上教主她们。
素娴从长安到扬州这一路，每晚都跟妩媚睡在一起，因为到了海上，她只能跟十二公主她们住在一条船上，妩媚不放心她跟圣女教的人呆在一起。
其实大家都不放心妩媚跟圣女教的人呆在一起，但妩媚说这是为了稳定军心，这样才可能说服圣女教的人。孙昭仪武功绝不在教主之下，有她和秋菊的保护，要暗算妩媚也不是轻而易举的事，于是大家都听任了妩媚。
妩媚说自己不知道何时又变成之前那种样子，因此船队的总负责人是十二公主，如果有战事，则由洪将军指挥，陆师傅则负责船上人员的内部安全，主要是防范教女教的人搞鬼。
呵呵，妩媚她们乘坐的这条船，既没武器，也没粮食饮水，圣女教的人不到其它船去，只有一条路就是带着一船的货物跑到国外生活，那样一来朝廷也消除了心头之患。
妩媚前一段时间疯疯颠颠，再往前一段又频频受伤，已经很久没正常练功了，从扬州往剑南道需要二十多天，孙昭仪可以每天教妩媚和秋菊武功。
秋菊早有脱离圣女教的想法，因此很不想跟教主接触，但为了保护妩媚，为了每天晚上跟妩媚在一起，她就算死也心甘情愿。
船队离开扬州顺江而下，妩媚上午给十二公主他们写数理化教材，下午和秋菊跟着孙昭仪练外功，晚上又和秋菊跟孙昭仪学习新的内功。
练完功之后孙昭仪就回房睡觉了，功底很浅的妩媚有些昏昏欲睡，秋菊却希望妩媚能先安慰一下自己。妩媚见秋菊脸红耳热的，才想起自己已经两三个月没亲近她，便勉力打起精神，半趴在秋菊身上。
“对不起呀，小乖乖，我前一阵疯疯颠颠地，让你受了很多委屈，也让你好久没享受这种幸福，今晚就尽情地享受一番吧！”
秋菊很娇气地嗯了一声，然后支起身附在妩媚耳边道：“我要跟素娴姐一样，我知道，你对她肯定不一样。”
妩媚吃惊道：“死丫头，你疯了？你是黄花大闺女，怎么能……”
秋菊不满道：“我今生今世都不会离开你，更不会跟男人结婚，留着那层膜给谁看？要留也是留给你，你就早一点享受，也让我……让我早点……早点享受……享受全部的幸福。”
妩媚嘻嘻一笑道：“死丫头，你不是偷看了我跟素娴姐那样吧？”
秋菊咬着牙给了妩媚一下：“谁象你一样厚脸皮！我小时在教里就见到她们那样，还有……嘻嘻，还有，我两次见到素娴姐把的床弄湿一大片，知道她那一刻肯定特别疯狂。”
妩媚深深地亲吻一下秋菊，然后微笑着道：“就当今晚是我们的新婚之夜，我让你一次疯个够。”
妩媚又吻了秋菊一口，然后一路吻到秋菊的胸脯，在两座山峰间轮流地亲吻，手指在秋菊的秘处徘徊。
秋菊两眼春水，一脸红霞，她激情难耐地长嗯了一声，一把妩媚的手指刺进自己的深处……
这一晚，秋菊体会到前所未有的刺激，而妩媚也在秋菊疯狂的亲吻下，达到了前所未有的情感高峰。
二十天里，妩媚不但把内功融会贯通，而且学了一整套的玉女拳，孙昭仪对她神速的进展速度很是惊讶，几次感叹自己收了一个武学天才。
到达圣女教总堂外的大海，妩媚豪情大放，用望远镜观察到她们的哨所没人，便令军士一炮将它炸了个粉碎，教主一会就领着一大群人过来了。
一个长老满脸铁青道：“妩媚，你这是什么意思？”
妩媚嘻嘻一笑道：“打招呼的意思，要不要赔钱？”
船上的两三百人都嘻嘻哈哈的，岸边的上千人却是一脸凄惶，妩媚迎着教主冒火的眼睛笑道：“我要告诉你们，合作是最好的选择，也是唯一的出路。今后这一年，精诚团结对双方有益，如果要对抗的话，你们绝对会死得很难看。上来吧！”
教主这老妖怪还真是厉害，竟然一下就窜上了离岸两三丈远的海船，然后将船上的一根绳抛向岸边。两个长老接过之后，跟教主各拉一头，二十个教女在绳上几个起落就上了船。
孙昭仪朗声道：“好身手！”
短短三个字，竟让内功颇有修为的妩媚耳内轰鸣，唐家三姐妹等没有武功的人更是抱头痛叫。
海船又开始了新的征程，岸上海螺声声，教女高呼连连，她们在跟教主一行依依惜别……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

53精力非凡的妩媚公主

教主身在海边，却极少出海，众教女也是在近海捕捕鱼什么的，没人到过十天航程以外的地方。
皇上派来了两个航海的好手，但也不熟悉南边的海域，大家只能听妩媚指挥。
妩媚的意思是从印尼到澳洲再到南美，不料离开圣女教总堂的第三天早上，妩媚一起床就大哭起来：“该死的！该死的！出什么海呀？你看这周围都是海，叫人怎么活呀？”
妩媚还在那哭闹不休时，十二公主把洪将军、陆师傅、孙昭仪、秋菊和教主都招到自己船上，大家一起商议：接下来怎么办？
一听前一阵妩媚的表现，教主也是十分自责，对孙昭仪和陆师傅道：“能不能用内功帮妩媚稳定一下情绪？”
孙昭仪摇头叹气道：“她不是情绪问题，根本就是鬼附身，完全变成了另一个人，内功能有什么用？还有一点一定要注意，千万不要让她跳海什么的。”
没办法了，大家只能照着妩媚前几天凭印象绘制的图，一直这么往前走，希望过些天妩媚能恢复过来。
大家各自回船之后，秋菊才发现妩媚闹腾得太厉害，已经被几个教女点了昏睡穴，秋菊一咬牙道：“你们是想找死是不，下次再敢这么对妩媚下手，我就杀了你们。”
教主不好插话，孙照仪拍拍秋菊道：“算了，反正她这么闹腾也不是个事，就让她睡吧！”
点穴的教女以前没使用过点穴功夫，一下点过去没有轻重，妩媚醒来已经是第二天的零晨。
妩媚一看身边睡着秋菊，对她又打又骂，声音之大把其它船上的人都惊醒了，秋菊又羞又气，一下又把妩媚点睡过去。
第二天吃早饭时，妩媚才被秋菊摇醒过来。她似乎一点不记得昨天的事，一边大块朵颐，一边跟周围的教女说笑，让秋菊、孙昭仪和教主都连翻白眼。
吃完饭之后，妩媚先是让素娴她们给自己传零食过来，吃了一阵零食，突然看见了另一船的卞久成，就叫船靠过去，让她去卞久成他们那船玩。
孙昭仪笑着道：“妩媚公主，你真是拿着宝贝当石头，以你现在的功底轻易得很，先跳到十二公主那条船，再跳到卞久成他们那船就是了。”
妩媚一听自己有这么厉害，就让孙昭仪教自己怎么跳，听了一顿后，她就照着孙昭仪教的办法奋力一跳。
晕，最后竟然变成了英勇无畏的跳海自杀动作。
秋菊、孙昭仪和教主几个都跟着跳了下去，最后还下去几个水性特好的卫士，这才把喝了一肚子海水的妩媚救上船来。
原来，妩媚已经压根不记得什么心法内功！
不记得内功，却记得刚才的事，妩媚把一肚子海水吐完后，就追着孙昭仪打。孙昭仪都年近五十了，又是仅次于贵妃的昭仪，自然不好意思被公主追打，一个飞跃就到了十二公主她们船上。
妩媚换了一身干衣服后，就叫卞久成过来玩，卞久成迟疑好一阵，最后在十二公主的吩咐下跳到妩媚这条船上。
海阔天空地聊了半天之后，卞久成要走了，妩媚却不许，又拉着卞久成、秋菊和几个教女，几个人猜拳玩，输的人喝陈芙蓉新酿制的酒。
妩媚喝酒特豪爽，其它人猜输耍赖时，她竟然代人家喝。喝了半天也不见妩媚脸红，只是说话舌头转弯，走路脚下没根，原来人家喝酒不上脸，等大家明白过来，她已经烂醉如泥。
妩媚不让秋菊扶，摔倒又爬起，爬起又摔倒，秋菊说她喝醉了，她声称还能喝十大杯，把一向没笑脸的教主都笑得要死。
妩媚一醉醒来又是下半夜了，见秋菊睡在身边，说什么也要赶她出去，秋菊行动慢一点点，她又把其它人吵醒了。
因为妩媚接连几天都这么闹腾，让很多人都没睡好，这天就出了麻烦，两个航海老手为现在船的位置争执起来。两人越吵越厉害，其它人又一点不懂，只好把近几天疯疯颠颠的妩媚找来评判。
妩媚听了一阵之后，就冲那个两眼红肿的老手一指：“他说得对，应该往右转。”
妩媚心里既糊涂，又明白，她也不知道现在的位置，只知道往右转，始终靠着陆地走就能到欧洲去。
我靠，美洲还是靠欧洲人开发的，欧洲自然比美洲发达，发达地区总会好玩一点呀！
因为没有高倍的望远镜，船队竟然不知不觉地穿过了马六甲海峡，进入到印度洋之中。
妩媚一看自己的计策成功，就高高兴兴地玩，只等着两个月之后到达欧洲。
船上的生活更枯燥，喝酒太多又头晕眼花，妩媚突然想到要做一副麻将，前世自己没时间和金钱来搓麻将，现在不是正好补上？
妩媚让孙昭仪抱着，一下就跳到工程船上，让工匠们帮她制作麻将，工匠们苦笑一阵后，只好放下手里的活，转而帮妩媚干活。
麻将一时半会做不好，妩媚便来到十二公主这条船上玩，十二公主几个正在刻苦学习新知识，遇到难题时只好硬着头皮问妩媚。
妩媚对数学知道的还不少，多数问题都能答出来，物理和生物方面知之甚少，化学方面干脆一点不懂。
没办法，人家读完初二就没读了，生物学了两年，物理学了一年，化学压根没学，你总不能寄望疯颠公主是个生而知之的天才吧？
麻将终于制出来了，虽然做工让人很不满，但妩媚公主总算有了可以消遣的玩意。
妩媚先是拉着十二公主几个打，打得人家直想呕吐时，才回到自己那船，又拉着正在做衣服的教女们打。
妩媚公主精力旺盛，但那些吃苦耐劳又有武功的教女都陪不起，于是她又回到工程船，让卞久成和几个师兄陪着打。
晕了，妩媚公主竟然能连战三船的人，这种精力让所有人都为之胆寒和心悸。
把所有人都打怕之后，妩媚公主也累了，大吃大喝了一通，上午十点就进入了梦乡。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

54天方夜潭的故乡传奇

妩媚一睡就是二十多个小时，起床时正好是早晨，她马上拿起望远镜察看，然后大声对另一船的十二公主道：“怎么会有沙漠？噫，还有黑人，这不象是澳洲呀！”
妩媚听了十二公主等人的叙述之后，才知道大家已经在海上漂泊了两个月，因为之前自己说过要靠陆地航行，所以就到了这里。
咱妩媚说过要靠陆地航行？傻B才会这么说！
晕，现在没办法了，只能按照那个疯颠妩媚的意思，先去欧洲，再去美洲。
可问题是准备的粮食和饮水只够去南美，如今还没有修建苏伊士运河，去欧洲必须先绕过非洲，因此必须马上买些新鲜的食物，添加一些饮用水。
从自己所知的历史知识判断，此刻的非洲只有埃及比较发达，到了非洲的中南部，只怕一个大点的城镇都见不到，再说也不知道那里的人有多野蛮。
妩媚粗约地判断了一下，这里不是西亚，就是非洲东北部，必须尽快找到一个可以买食品的大城镇。焦急地等待了一天，总算看到了一个临海的大城镇，从镇里人的穿着来看，妩媚知道他们肯定是阿拉伯人。
妩媚让所有的女人尽量女扮男装，这在圣女教的人是很轻松的事，十二公主几个没有可换的男装，只能用布把脸遮住了。
妩媚跟十二公主等人商量一会之后，决定只留一部分军人看守船只，其它人都上岸去，十九公主、赵不凡和唐可人是兴奋得不行。
听了孙昭仪的指点，妩媚一跃就到了岸上，动作比秋菊还显得轻松，不由得惊喜若狂。大家出言赞美时，妩媚也自我膨胀了一把。
妩媚之前不会说话，经常需要使用手语，没想到手语倒象是国际语言，对方竟然从妩媚的手势中知道：他们是从大钱朝来的使者。
妩媚他们在码头等了一会，国王竟然带着会讲汉语的商人哈桑来了，而且非常地热情友好，非要妩媚一行先去皇宫作客，然后才谈生意上的事。
这个国王非常有意思，不遗余力地展示他落后的文明成果，虽然古巴比伦和古埃及的文明对这个王国有一定的辐射作用，但影响并不算太大，这里的经济文化都很落后。
观察了一会之后，素娴笑着道：“妩媚，有些人穿着怎么这样奇怪，全身只露出两只眼睛。”
妩媚笑答道：“因此我才叫你们改妆，蒙面的都是女人，因为这里的人认为：只有丈夫才有权欣赏自己妻子的肉体。”
妩媚扭头对教主嬉皮笑脸道：“比起大钱朝的女人，这里的女人要苦得多，你们不如来这里搞妇女解放运动，群众基础好多了。”
教主冷眼相对时，妩媚已经扭过头去，跟那个有趣的国王东扯西拉起来。因为总要通过翻译，妩媚感觉说话比之前自己做哑女时还费劲，好在很快就到开餐的时间。
妩媚听哈桑说不能送酒，就拿了一些瓷器、茶叶和美食作礼物。国王尝了一杯龙井之后，就象喝醉了酒一般欣喜若狂，听说船上还有，马上要求交换或者购买。
手抓饭连妩媚都是头一次吃，大家都感觉很新奇，一边吃着风味很独特的饭菜，一边欣赏歌舞。
教主一看人家舞女露着肚脐，马上对妩媚低声道：“你不说这里的女人最保守吗？那不会是男人吧？”
我晕，阿拉伯民族的女人不保守，世界就没有保守的女人了，还跟咱妩媚争？
妩媚让商人哈桑给予解释，哈桑笑道：“这些是舞女，不能当普通女人看待，就象不能把贵国的□当普通女人看待。这里的女人小时从父、出嫁从夫、夫死从子，男人可以娶四个妻子，女人通奸要被打死……”
妩媚马上冲教主翻白眼，教主一下就把脸转开了。
天热得要人命，正感觉难耐时，突然吹来一阵一阵有节奏的风，妩媚他们抬头一看，只见头上有一把巨大无比的羽毛扇，竟然由三个人拉着在扇。
有趣地是国王居然对这大扇子也吹嘘一番，让妩媚差点把嘴里的酒菜都喷出来，她强制把酒菜咽下后，双手一合什道：“啊，万能的真主，你不但孕育了伟大的阿拉伯民族，还创造了灿烂的阿拉伯文明，我对国王陛下的敬仰就如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”
别说其它人，就连教主也笑着象砣螺一样直转，哈桑就更有意思了，他结结巴巴道：“本……本人已……已经无力翻译这么高深美妙的诗句，本人也对诗才横溢的妩媚公主敬仰得如长江之水……”
国王就更搞笑，因为见其它人笑得前仰后翻，就以为是什么好听的笑话故事，马上让妩媚公主给他讲讲，他的大臣们也是诚恳异常。
妩媚想，看来《一千零一夜》还是有真实的社会背景的，那就是阿拉伯人爱听故事，不如现买现卖，就地倒腾，给他们讲一千零一夜的故事吧！
晕，《一千零一夜》里的故事肯定不是民间故事，因为民间故事都有广泛的社会基础，不可能这些人都没听过，你看国王和群臣都听得掉口水哩！
因为听故事，书里的国王把杀人这么伟大而崇高的爱好忘了，眼前的国王把吃喝拉撒这么重要的事给忘记了，听到第四个故事时，国王突然喷发出一个嘹亮的臭屁：“请公主先停讲！先停讲！”
国王说罢就紧抚着自己的大屁屁跑出了门，好一会才一身轻松地走回来……
妩媚从中午一直讲到晚上，之间喝了八杯水，还把国王珍贵的大冰块吃了一个角，才讲了五个故事。
尽管大家都余意未尽，但再也无法打开妩媚公主那张尊贵的小嘴，国王只好请妩媚公主把剩余的部分写成书给他，还说可以交换一座小城，把妩媚吓得摔了跟斗，头上又添了一个肿块。
妩媚通过商人哈桑问国王，这里有没有发现石油，国王说那东西太不值钱，哪里哪里用石油来修路。
妩媚让国王把地图拿来，发现此地应该离迪拜不远，用石油铺路的地方应该是伊拉克，国王的话可信度极高。
妩媚便请求国王派人带去产油的地方看看，国王说要看产油的地方不用跑那么远，他的王国里就有，骑骆驼两天就到了。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

55艰苦卓绝的灵魂工程

把玉米弄回国固然重要，但意义远不如造出发电机，如果能在欧洲找一群帮手，这个理想应该可以实现。
一旦有了发电机，接下来能源就成了一个大问题，虽然大钱朝采出了石油，但产量远不能满足需要，因此妩媚希望先走一步解决能源问题。
另外，有了石油可以生产塑料等许多的东西，总之，石油的利用对科学的进步有着非凡的意义。
妩媚让十二公主等人留下，不料引发一大群人造反，没办法了，只好让上了岸的人都去，好在这个国王手里骆驼和马够多。
热情的国王听说这没用的东西可以卖钱，也是高兴得不行，马上派了三个大臣随妩媚他们前去。
路上还比较顺利，只是茫茫沙漠远没有十九公主几个期待的美景和浪漫，但他们找到了大量冒出来的石油，出油处能用肉眼看到海，距离不足十公里。
回程中有一大惊喜，上百匹野马从他们不远处飞驰而过，妩媚这才想到这是贵如黄金的纯血马，听说皇宫里就有，妩媚决定用货物跟他们换了十匹。
呵呵，反正船上还宽敞，草料也不难解决，打扫卫生是麻烦些，不过又不用自己发愁。
嘻嘻，咱妩媚公主就是聪明。
回到皇宫，妩媚让国王明年就把油送往大钱帝国，同时提出要换一些食品和饮水。国王除了不喜欢那些衣服，其它的东西都视为珍宝，不但换了好些东西，还用金银买了更多的东西。
最后，妩媚问国王要了一张附近的地图，就重新启航了。
妩媚对着地图指明了现在的位置在迪拜附近，并告诫十二公主和其它人，无论后面自己说什么，先绕过非洲去欧洲，再从欧洲去美洲，不能再随意改变航程。
妩媚一早起来就跟着孙昭仪练功，一旁的教主居然也上来帮妩媚纠正姿势，一会练完功之后，妩媚也放开心胸跟教主聊起来。
听了妩媚关于男女平等的观点后，教主虽然无法接受，但已经大大改变了对妩媚的看法，她转头对秋菊道：“那狗皇帝真说了让你做官？”
秋菊点头时，妩媚脸色一黑道：“你会不会说人话？你说我父皇又怎么你了？你那天差点害死我，他居然还同意让你跟我们出海，你把教女送到宫里去，他居然也放了出来。换着是你，有这么宽宏大量吗？”
教主黑着脸道：“他就算再怎么好，但终究是男人。”
妩媚沉声道：“你是女人，我也是女人，秋菊她们都是女人，你放眼看一看，谁象你那么蛮横无理？”
教主大声道：“我这是为天下的女人好！”
妩媚嬉皮笑脸道：“虽然你我都不喜欢男人，但多数女人还是喜欢男人，你那一套在女人当中都行不通。”
教主冷笑道：“我不喜欢男人是真的，但有些人却未必，前些天还总缠着卞久成呢！”
妩媚苦苦一笑道：“那是精神失常时，算不得数的，以后你们发现过分的事，就要马上阻止，尤其是秋菊你要记住这一点。”
教主又盯着妩媚道：“我很怀疑，你不赞成女人统治男人，是不是因为心里其实喜欢男人。”
妩媚苦笑道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，到女人统治天下时，男人同样会觉得不公平，同样想要造反。你难道说他们有错？”
教主转开脸不说话时，孙昭仪苦笑道：“别说辛教主那一套行不通，男女平等都要多少年才能实现。”
妩媚点点头道：“这是历史造成的，一时半会不可能有大的改变，因此我向父皇提出要让女人享有平等的教育权力，女人有知识、有能力才可能跟男人平等。”
孙昭仪笑道：“就算能力上去了也改变不了什么，十二公主和你是皇上子女中最有品德和才识的，但有可能继承皇位吗？”
妩媚苦笑道：“很难！所以我说社会还要变，但只能慢慢地宣传教育，潜移默化地改变人的观念，这不是强迫所能改变的。”
教主马上道：“怎么宣传教育？怎么潜移默化？”
妩媚眼睛一转道：“比如写书，比如写歌。来来来，我给你们唱支女人喜欢的歌，这歌名叫《命运不是辘轳》，意思是女人要把自己的命运掌握在自己手里，不能象阿拉伯女人一样任人摆布。”
教主一听，就让教女们停下手里的活，一起过来听歌，秋菊也马上招呼十二公主他们一起来注意听。
十二公主马上道：“妩媚皇妹，你们船在边上，你到我们船来，可以多些人听到。”
妩媚一个飞跃，便到了十二公主那条船，清清嗓门就大声唱了起来：“……女人不是泥呀，男人不是筐。命运不是那辘轳，要挣断那井绳，牛铃摇春光。”
教主率领教女们连声叫好时，那些战士不干了，忙问妩媚有没有唱男人的歌，妩媚鬼眼一转笑着道：“有呀！听好了…… 十个男人七个傻，八个呆，九个坏，还有一个人人爱，姐妹们跳出来，就算甜言蜜语把他骗过来，好好爱不再让他离开。”
其它人只是笑得跌跌倒倒，却不敢说妩媚什么，十九公主连翻白眼：“妩媚皇姐，你现在这种样子不宜唱这首歌耶，前几天那个样子倒是很适合。”
众人笑着前仰后合时，妩媚真想仰天长呼：我冤呀！
妩媚没有骂身体里的那个疯疯颠颠的霉女，因为她发现最近几天没骂她，自己就不受伤了，也没那么多倒霉事了。
经不住上百人的要求，妩媚又唱了《容易受伤的女人》和《梦醒时分》，教主听了竟然直抹老眼。
妩媚心里道：她如此变态，不会是感情上曾经受过伤吧？
妩媚呵呵一笑一笑道：“其实呢，男人跟女人之间的感情多数还是美好的，我给大家再唱一首愉快些的歌，歌名叫《最浪漫的事》。”
让妩媚始料不及的是，要跟古人解释“浪漫”这个词，竟然成为一个艰苦卓绝的灵魂工程，好在唐素娴够聪明也够浪漫，想出了“风花雪月”和“花前月下”两个成语来形容。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

56糊涂公主的惊险旅程

第五天早上，妩媚被秋菊叫了起来，原来两个领航的老手又发生了争执，一个说根据地图应该向南，一个说肯定是指南针坏了，应该靠岸航行比较安全。
妩媚一翻白眼道：“靠岸走，要近一半以上，听我的。”
这位妩媚同志知道这里是红海，但她不知道苏伊士运河还要等几个世纪才有，除非自己动手修。
又走了五天，走到了红海的最西端，主张靠岸走的领航老手知道自己错了，妩媚却大声道：“错什么错？这里过去两三百里就是海，只是他们还没修运河而已。”
大家并不惊奇，因为从前几天的表现看，都知道此妩媚非彼妩媚，她的话大多不能信。
见众人眼光不善，妩媚当即就火了：“什么什么什么？我当年地理考了九十多分，只是历史没学好，所以才会搞错。这样，大部分人随船往南走，我带一个小队往西走，如果不比你们先到欧洲，我妩媚不姓曾。”
晕，大钱帝国的皇上正好也是姓曾，不姓曾怎么做公主？
十二公主、司徒贤和多数人坚决反对，可十九公主、赵不凡和唐可人坚决支持，唐素娴、秋菊和唐小小表示要跟着妩媚。没办法了，十二公主只能让卞久成、教主和孙昭仪跟着走。
十人十匹马，不过妩媚同志不太敢骑马，她最后坐在了唐小小身前。呵呵，时不时让秋菊和素娴郁闷一下，这是妩媚爱做的一件事！
大船正要出发时，原本不主张走陆路的司徒贤下了船，骑上了剩下的那匹马，妩媚连翻白眼时，司徒贤红脸低头地走在了最前面。
阿拉伯马的脚力了得，第二天下午，妩媚他们十一个人又看到了大海，妩媚说这叫地中海。
大家这才相信这个有些糊涂的妩媚，根据妩媚同志新的指示精神，大家沿地中海的南岸一路西行，不料第二天早上就遇到了麻烦。
此刻的埃及属于奥斯曼帝国统治，历史上埃及马木留克打败过欧洲的十字军和蒙古人，最终却败给了奥斯曼帝国，足见奥斯曼军队的强悍。
奥斯曼军人一看到妩媚他们就冲了上来，一阵搜身之后，居然把秋菊袋里的钱翻了出来。
不打就只能做叫化子了，不等妩媚下令，教主、孙昭仪、秋菊和卞久成就动了手，转身之间就杀了四五十个人。
胜是大胜，可惜不是完胜，因为对方有几个家伙骑马跑了。
这个糊里糊涂的妩媚没一点从容风度，马上哭闹着要往回走，这怎么行？回去船早走远了，到时怎么去欧洲？
没想到这个妩媚同志也有些智慧，人家是要度过地中海，直接杀到欧洲去。牛B！真是牛B！
可眼前没有船，只能沿地中海的东岸向北走。一下往西，一下往北，大家都晕了头，但只能听信妩媚的话，除此之外别无出路。
走了一天才遇到一条船，妩媚比划了半人，秋菊又掏出一把沉甸甸的银子，可人家还是摇头。
教主的邪性上来了，跳上船噼里叭啦一顿打，船上的十几个人都下了海，这些人一看哪敢停留，转眼就跑光了。
一群人把马牵上船后，才突然傻了眼，原来十一个人中居然没一个会驾船的，唐可人一屁股坐在地上就哭起来：“这下死定了啦，就算船主不来找麻烦，那些军队也快到了。”
教主一咬银牙道：“听我的！桥板收起，锚收起，升帆……不不，先升那边的……”
船转了半天，离岸也不过十几米，突然见远处一阵雷鸣，往那方向一看，居然来了上千人的骑兵，十九公主怨声怨气道：“都怪妩媚皇姐啦，一点不清楚这边的局势，居然要走这边。”
妩媚一头大汗道：“我说自己地理九十多分，又没说历史九十多分……快！快走呀！”
卞久成作为唯一的男人，到底沉着一些，他抬手一枪就把为首的奥斯曼人放倒了，对方的部队猛然减缓了前进的速度。
孙昭仪一看就兴奋道：“他们没枪，你们躲到船舱里去，我和辛教主、卞久成留在外面就行了。”
三人一边注意躲闪稀稀落落的箭，一边操作大船，等军队赶到开始停船的地点时，船已经走出近百米了。
教主、孙昭仪和卞久成都是武功高手，这么远射来箭根本伤不了他们，不料妩媚太关心卞久成，竟然冲出去船舱去拉卞久成。
卞久成担心跑出来的妩媚受伤，一分心就被射中了小腿，箭头□的地方马上开始发黑。
孙昭仪一看就高叫了一声：“不好，箭上有毒！”
她边说边往卞久成的几个穴道点去，孙昭仪会武功却不会医术，好在教主多少会一些，但一看这毒是自己没见过的，也不知几种解毒的药哪种对。
正拿不定主意时，妩媚粗声大气道：“不知道就样样用点，总有一样是对的。”
教主一横眼睛道：“聪明时聪明得让人难以置信，糊涂时糊涂得让人难以理喻，你糊涂时最好做你的哑巴，免得把大家害惨了！”
妩媚公主脾气一下就上来了：“你……你敢说本公主？信不信我把你赶走？”
教主毫不示弱道：“你再这样瞎指挥，你不赶我，我也要走了，大不了说我不尽责，总比不明不白冤死在路上好。”
十九公主大声道：“就是，妩媚皇姐，我们都知道你现在糊里糊涂，拜托你这种时刻尽量少说话。”
唐可人点点头道：“以后遇到妩媚公主糊涂时，我们只听十九公主的，或者听其它人的。”
一看赵不凡也跟着点头，妩媚嘴都气歪了，嘶着牙道：“好，你们不听我的，上了岸后各走各的。”
素娴大声道：“你们这是在干什么？吵吵闹闹解决问题吗？”
秋菊笑着道：“妩媚，你说什么前要想好再说，我觉得离开十二公主肯定是错了，不过现在只能往西北方向走，这方向去欧洲应该是对的。”
司徒贤点点头道：“我也看过那地图，如果岸上不安全，我们可以一直往西走，应该就能到达十二公主他们经过的地方。”
众人说话时，教主已经低声跟孙昭仪商量了一下，用刀划开卞久成的伤口，把毒吸出后，再用内功把余毒逼出来，然后使用了一种比较平和可靠的解毒药。
做完这一切，坚韧勇敢的卞久成已经昏迷过去，众人顿时陷入一阵抑郁之中……
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

57苦苦逃窜的一队人马

出乎所有人意料的是，此刻奥斯曼军队占领了几乎整个地中海沿岸地区，因为妩媚他们杀死了几十个军人，现在已经用飞鸽传书的方式，通知了欧洲方面的军队。
妩媚他们的船最先到达的是雅典附近，还没靠岸，岸上的奥斯曼军人害怕他们的武功，就是一通乱箭射来，妩媚他们只好接着往西航行。
两天后到达了意大利，接连几个地方都有奥斯曼军队，正要往西另找登陆地点，不料几条大船追了上来。这些大船不但有风帆，还有船桨，二十个人划起来速度很快，一会就靠拢过来。
教主跟孙昭仪嘀咕了几句，然后大声对秋菊道：“你来掌舵，保持这个方向往前走。”
妩媚一听就大叫起来：“还往前走不死定了？赶紧往南登陆啦！”
赵不凡一看陆上好多军人，便横了妩媚一眼：“往南不就是埃及吗？你想把我们都害死呀？傻的时候就闭嘴啦！”
妩媚大声道：“我又不会游泳，在这海里就死定了……”
司徒圣沉声道：“我宁可死在海里，也不让那些人抓到，谁知道他们会怎么折磨人！”
十九公主大声道：“对，宁可站在生，不可跪着死，要上岸你自己上。”
妩媚一看奥斯曼的大船只距离二十丈不到了，真的就要跳海，孙昭仪一声不响就给了她一掌，妩媚一下就晕死下去。
奥斯曼的船只剩下十丈距离时，唐素娴把卞久成那支火枪拿了出来，正要把前面的船打一个洞时，教主连忙道：“等会用，现在他们船越多就越好，你们快进船舱去，只留下秋菊开船。秋菊，你也要注意箭。”
奥斯曼的远程武器是箭和长矛，教主、孙照仪和秋菊三个抽了几块大木板挡在身前，居然十分地安全，不过他们的船已经越来越接近了。
就在最前面的埃及船只距离两三丈时，教主和孙昭仪突然手提木板腾空而起，一下就跳到了前面那条埃及船上。
真是迅雷不及掩耳，奥斯曼人还不明白怎么回事，一船的人就死得没剩两个了，活着的赶紧往水里跳，不过水里也不安全，后面船队的船迅猛地冲了上来，从他们的身上划过。
奥斯曼人的八条船顿时挤在了一堆，其中几条船被撞坏了，但教主和孙昭仪也敢恋战，一下就跃回自己的船上。
奥斯曼人的船队乱成一团时，妩媚他们这条船开始全速往前航行，十九公主、赵不凡和唐可人没高兴多久，八条船中的五条又追了过来。
唐素娴用枪打了好一顿，居然打沉了两只，可就在这里，三条船背后出现了一条更大的船，而且好象是用铁皮包裹的。
“不好！不好！那条船上有大炮，还不止一门……”
孙昭仪苦笑道：“现在只能往靠岸了，不然真的死定了。”
教主一点头，就从秋菊手里抢着舵，让船全速向北岸边冲去，速度之快让众人都惊叫起来。
被众人叫声惊醒过来的妩媚大声道：“靠岸要慢点，这样船会坏的！”
教主一翻白眼道：“你现在不是傻，而是傻得没边，船破有什么关系？我就是要把船撞坏，一会马下船就容易了。”
危急时刻卞久成还没惊，司徒贤大叫道：“快快，大家把卞久成绑在马上……”
话没说完，突然一声巨响，几个人都摔倒在船上，一查看，一块碎木屑插在唐可人的小屁屁上，而且正中几个月前被钉子钉破的地方，倒霉哟！
唐可人也惊吓过度，只好将她和卞久成一样对待，分别绑在马上，刚刚绑好，船体就发生了破碎声。
不错，船靠岸了，船的前舱全部撞碎，不用架桥就能把马牵下船。
接连两只惊吓把马都惊坏了，一到陆地就跑，好在孙昭仪和教主眼明手快，几个飞脚就把马抓住了，驮着卞久成的马不听使唤，教主只好牵着它走。
一行人离船不过几十丈，奥斯曼人也纷纷靠岸了，这时刻唐素娴也冷静下来，回头瞄了瞄准，一枪把军官边上那人放倒了，就算是种瓜得豆吧！
司徒贤白了一眼妩媚道：“都是你啦！突然提出走陆路，准备都不充分，如果多带几支枪也好。”
唐可人一直趴在马背上哀叫，此刻也插话道：“以后妩媚疯疯颠颠时，我再也不跟着她疯了。哎哟，怎么受伤的总是我？”
赵不凡嘻笑道：“准确讲是你的小屁屁。”
大家正在说笑时，唐素娴大叫一声道：“不好，他们又追上来了。”
一直不太说话的唐小小苦笑道：“他们可能知道我们的枪不多。”
孙昭仪急忙道：“唐大小姐，你快把枪装好药，关键时刻就开枪。十九公主，危急时你也要发挥一下自己的武功，跟在秋菊后面就行。司徒小姐和唐二小姐你们分别照顾一个人，别让他们掉下来了。”
教主接着道：“这马已经安静了，赵不凡你最会骑马，就由你牵着它吧！”
妩媚直起身子道：“我呢？我做什么？”
教主一翻白眼道：“你能自己把马骑好不掉下去就行，怎么同是一个人，前后却相差这么远，傻不啦叽的！”
“你……你……你说什么？再说一遍我傻，我就一个人走了！”
晕，这一招还真绝，教主马上就不吱声了。
奥斯曼的船上没多少马，跟着追来的只有三十几个人，他们既怕枪，又怕武功，只是在后面盯着，可走了半天也没摔开他们，这让众人很担心。
大家都是在船上时吃了些别人留下的食品，追追打打中一直没吃东西，到现在已经一整天没吃东西，大半天没喝水了。
唐可人吵着要喝水时，妩媚从望远镜里发现一个城堡，提出去那找点东西吃，如果情况好还可以在那休息几个小时。
不料走到近处一看，才知道是一个已经废弃的城堡，别说吃的食物，连水都找不到一口。
教主一看情形就大叫道：“走！快走！这里三面是山崖，被他们堵在这里就惨了。”
十九公主气愤道：“妩媚皇姐，拜托你再也不要出主意，不然迟早会把大家害死。”
妩媚也气冲冲道：“好，这里两条道，你们走那边，我一个人走这边……哎哟！哎哟！哎哟哟！死花花公子，我死也好，活也好，关你屁事……不关我的事，关谁的事……现在是我作主，想走哪走哪……休想……”
妩媚独自在那胡言乱语、不知所云时，大家见到的是一副难以想象的情形：妩媚头脸面向北，脚却往西迈，那姿势非常地怪异、非常地别扭，人就这么重重地摔在了地上……
秋菊看出了问题，一把将妩媚抱上马，然后用力拉着妩媚的马往前走。
（读者大大，我是网络小说的新人，没你们的支持就一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

58超级霉女的辉煌战绩

因为前面耽误了一些时间，奥斯曼人已经紧逼了上来，教主和孙昭仪殿后时，顺便伏击了一下。
效果竟出人意外地好，三十多个奥斯曼士兵死了近一半，剩下的往回跑了一段路后，只敢远远地盯着，想来这是上司交给的死任务，不然早就不敢盯梢了。
一路上也有不少的房子，但都是人去楼空，最后总算遇到了一个老人。
老人明白他们的意思后，马上把食物和水拿了出来，拒绝收秋菊给的钱，同时也不让他们在家里停留，秋菊扔下一锭银子就匆匆走了。
走了半天之后，发现一条小溪，教主让孙昭仪和拿枪的素娴负责警戒，秋菊帮唐可人重新包扎一下伤口，其它人牵马吃点草，自己则替卞久成运功疗伤。
不到半个时辰，教主收功时前嘘一气道：“好了，应该没问题了！”
果然，一会卞久成就苦笑道：“我还没死呀？”
众人笑一阵后，妩媚拿着块面包上来喂卞久成，卞久成苦笑着道：“我醒了还要你喂个屁呀！你糊涂起来还真够害人的。”
唐小小笑道：“他清醒时对你可没这么亲。”
众人大笑中，卞久成大声分辩道：“她对你还不是一样？清醒时骑马骑得很好，就算不会骑，也不会跟你坐一匹马……”
妩媚嘶牙裂嘴道：“你们胡说些什么？快吃完走了啦！”
卞久成踉跄着站了起来：“边走边吃吧！”
大家也不再啰嗦，把唐可人重新绑在马上后，立刻全速前进，因为十来个奥斯曼人又跟上来了。
两个时辰后，来到了一个山脊，突然发现南面有几百个奥斯曼士兵，跟踪的奥斯曼士兵也发现了同伴，马上放焰火报信，两股敌人很快就一齐追了上来。
因为走得太快，妩媚一不小心，手被树枝划了一个大口子，顿时就哭了起来：“都是你们啦！说了往北走，你们非要往西走，不然也遇不到他们。”
十九公主大声道：“往西走是为了跟十二皇姐他们会合，往北走是什么意思？”
妩媚更大声道：“现在跟十二皇姐分开才十几天，她们连南非都没到，要转到欧洲至少还得一个月，何不先去德国避避风头？人家德国曾经跟全世界打仗，肯定不会怕一个名不见经传的埃及，到了那里绝对安全。”
妩媚在上海打工时，老板们的好东西很多是德产的，因此在妩媚心目中，德国的文明历史应该很悠久，德国也应该是欧洲最好玩的。
反正秋菊带了很多金银，找不到十二公主更好，这样就不用去鸟不拉屎的美洲，玩够之后买条船回国就行了。
前面突然出现一个岔道口，其它人要往西走时，妩媚却打马朝北跑起来，大家苦苦一笑，摇摇头就跟着妩媚跑。走了好一阵，终于摔开了后面的大队奥斯曼人。
一阵狂奔，让唐可人的伤重加重了，人和马都累得不行，经过一座大山时，司徒贤建议远离道路，找一个安全的地点休息一下。
妩媚尽管去德国的心很急迫，但也是累得不行，手上的伤也在隐隐作痛，只好同意大家的意见。
来到一个山沟时，遇到了一户人家，主人得了一点银子后，就用手势告诉大家，这里很偏僻，也很安全，从来没来过奥斯曼士兵。
不料在这一住就是七天，因为唐可人的伤口已经化脓，连妩媚受伤的手指也肿得老高，只能用主人提供的药草来清洗，然后用教主的药粉来敷。
住下的第七天早晨，主人一家五口就得了一种全身发黑的病，教主几个感觉这病有传染性，给主人留下些药和银子后，就匆匆上路了。
不料来到大路上时，发现竟然有一些奥斯曼士兵的死尸，都是全身乌青的，七窍流血，样子惨不忍睹。
大家一路往北走，虽然见到的尸体渐渐少了，但遇到的奥斯曼士兵却越来越多，三三五五地，都被教主和孙昭仪轻松解决掉。
越往北走，奥斯曼士兵越多，好不容易撞过一个奥斯曼人控制的镇子，结果又引来一大群追兵。让人恐怖地说，这些奥斯曼士兵追着追着就有人倒下，越追人数就越少，倒也省了教主他们很多力。
大家正在高兴时，妩媚突然大叫道：“不好！不好！前面正在打仗，好多的奥斯曼兵，我们得绕过去才行。”
卞久成的伤口恢复得不错，一下又来了豪气：“绕什么绕，我们从后面猛地冲上去，两面夹击肯定让奥斯曼兵措手不及。”
于是，教主、孙昭仪、卞久成和秋菊一马打先，让其它人紧紧跟随，猛地扑进了奥斯曼的阵地。
因为突然的变化，很多奥斯曼士兵还没看清人就被宰了，奥斯曼的阵地顿时支离破碎，大群的士兵鬼哭狼嚎地往南逃窜。
原来跟奥斯曼军队交战的是德英法联军，这里已经是德国的边界，他们在这里跟奥斯曼人已经僵持几个月，因为教主几个神兵天降，突然取得了胜利，自然十分地高兴。
不过，这高兴劲没有维持两天，因为黑死病已经开始大面积漫延……
德国的皇帝听说大钱帝国的两大公主来了，还帮他们打败了奥斯曼军队，就马上接见了妩媚一行。德国皇帝立刻通知英法方面，见到十二公主后要马上通告他，同时又让妩媚他们尽兴地游玩。
大家安下心之后，妩媚、卞久成和唐可人的伤也好得差不多了，妩媚马上对大家道：“这里有黑死病，我们不如到其它地方玩一玩，反正十二皇姐到了有人通知。”
十九公主和赵不凡也坚决支持，其它人就不好说什么了，于是大家先往东走，接着往北走，然后又往西走，把德国周边的国家转了一遍。
令人吃惊的时，他们每到一个地方，最多第三天就有人死于黑死病，德国人似乎也发现了这一点，因而当妩媚他们转回来时，竟然请他们暂缓进入德国。
有些郁闷，但不冤枉。正如大家所料，这场席卷大半个欧洲的黑死病，就是因为妩媚公主爆发的，不然怎么叫超级大霉女呢？
不过，德国皇帝做事还有些分寸，他送了一条大船给妩媚一行，上面放了很多的食品和饮水，还有好些礼物和金银。
妩媚一上船就大声道：“我靠，这狗皇帝不让我们回德国，我们干脆去北欧玩好不好？”
真是太没觉悟、太没廉耻、太没人性了！让上万的奥斯曼士兵死于非命不说，你害了半个欧洲的人难道还不够？你想来个种族灭绝呀？
因为自己的意见没人响应，只好任船往南开拔，没得玩了才觉得人特累，妩媚很快就大睡过去。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

59百合怒放的清晨时光

德国皇帝送的船比较小，只有五张床，卞久成主动承担了驾船的任务，其它人正好两人一张床。
疯疯癫癫的妩媚今天对谁都不太爽，秋菊跟她争了两句后不敢跟她睡，小小跟她关系还算融洽，最后由小小跟妩媚睡在一起。
不料，小小一早醒来时，吓得差点惊叫出来。
还在熟睡的妩媚将一腿圈在小小身上，一只魔掌撑开了小小的乳罩，把一座高大巍峨的五指山紧紧地握住……
这……这……这不是昨天那个妩媚，而是之前那个聪明伶俐、人见人爱的妩媚！
小小在苏州那个早上体会过一次这种情形，因此她静静地、悄悄享受着……
心跳耳热了好一会之后，小小突然想侧过身子去看着妩媚，不料熟睡中的妩媚似乎有灵感，那硕大高耸的山峰刚转到她嘴边，就被她一口叼住了……
小小半天才清醒过来，那种梦里才有的幸福浸润着她的心田，她不由自主地反抱住妩媚，任由她去吮吸。不料，妩媚那丫头更过分，魔手竟然伸进了小小的内裤……
不知过了多久，小小哭了，哭得很甜蜜、很舒心、很畅快……
妩媚终于醒了，发现身边的人是小小时，她猛地将手从小小的内裤里抽出来，手指上竟然全是红红白白地岩浆。
不等妩媚说话，脸上还有泪痕的小小直起身，一把就捂住了妩媚的嘴：“什么也别说！你是睡着的，我是醒的，我愿意，我高兴，我真的非常高兴，我刚刚才知道：原来你就是我命中注定的那一个人，我真的好幸福呵！”
妩媚挣开小小的手道：“可……可是，你将来……”
小小一把搂住妩媚娇声道：“我说过我不会嫁给男人的，将来有你我就足够了！”
晕，这个天生的百合竟然是为自己盛开的，之前妩媚还真没这种想法，可现在不能不认真地想想：以后怎么办，尤其是怎么跟她的家人交代。
都是秋菊那死丫头，自从没了那层膜之后，每晚睡觉都把妩媚的手拉到那里，让妩媚养成了这个不良习惯。
妩媚还在发愣时，小小凑过来悄声道：“好妩媚，去我帮打点水来。”
妩媚点点头就出了小门，找了好一会才找到开水壶，还好里面还有水，就全部倒进一个小盆里，然后小跑着端回房间去。
“你还不出去？”
晕，你都解下小内裤了，好象叫得太晚了一点吧？
妩媚刚钻出低矮的舱门，就见教主冷眼看着自己，妩媚回头把舱门关好后，对教主苦苦一笑道：“我清醒了，之前害你们跟着受罪了。”
教主脸色顿时阴转睛，也回报一个苦笑：“你总算好了，知道现在的情况吧？往后怎么办？”
妩媚笑了笑道：“危险已经过去了，现在的任务是找一群科学家，我们回国时不经过欧洲，所以必须把他们带到美洲去。”
教主笑道：“什么叫科学家？”
妩媚笑道：“就是数理化那些东西懂得多，能发明一些新奇东西的人。”
教主苦笑道：“真是的，傻起来特傻，聪明起来特聪明，把我们都弄晕了。”
妩媚也苦笑道：“没办法，你们只能忍受，不过发现情况不对时，不用听我的话，半句不听都行，只要保证人不死就成。”
教主点了一下头：“我知道了！我去接替一下卞久成，他的伤还没全好。”
卞久成回到舱底时，笑着对妩媚道：“你糊涂时做的那些事，现在还知道吗？”
妩媚笑了笑道：“一小部分知道。对不起，害你吃苦了。”
卞久成笑道：“大难不死，必有后福，就当是你帮我祈福吧！”
晕，咱这黑锅是背定了，而且不知道要背到什么时候，郁闷！
卞久成突然大声道：“妩媚好了！妩媚恢复正常了！”
大家纷纷跑出来，拥着妩媚笑笑闹闹，小小是被可人叫出来的，见她行走没什么不便，妩媚才心安一点。
十九公主马上道：“万一找不到十二皇姐怎么办？”
妩媚笑道：“不会的，就我们沿着离岸几里的海边走，两边可以看十几里，他们不可能离岸太远，所以总能遇上我们。更主要的是，德国皇帝已经通过了英法方面，十二皇姐他们随便一打听，就知道我们的下落了。”
大家点点头后，妩媚突然道：“你们一起回忆一下，这些天在欧洲发现一些什么新奇的东西。”
孙昭仪马上道：“我发现德国人也能造火枪，是长的，好象不用上火药，只是放一粒东西进去。”
素娴点点头，又把枪的样子描绘出来，妩媚一听就知道，这是历史上赫赫有名的来福枪。
另外，他们在这里发现了玻璃、钟、啤酒和一些机械……
妩媚马上让秋菊去通知教主，船不要往前开了，因为开出了德国的领海，到时还得再开回来，德国有一些技术比较先进，得从这里找一些人。
妩媚查看了一下卞久成、唐可人的伤情，都已经没什么大碍，自己手上的伤更没什么大碍，不然早上也不会犯下滔天大罪。妩媚苦笑一下后，就让大家多多休息，把身体养好来。
妩媚下午用望远镜观察了一下午，晚上又由卞久成值日，妩媚带着歉意钻进了唐素娴的房间。
一轮欢娱之后，妩媚把早上的事情告诉了素娴，不料素娴出奇地平静，轻叹一声道：“小小不喜欢男人，迟早会跟你在一起，早上的意外只是把事情提前了。”
妩媚诧异道：“就算她要找女的，也不一定是我呀！”
素娴笑道：“你可能没注意，其实小小一直喜欢你，你发傻的时候喜欢跟她一起，她其实还挺高兴的。”
妩媚一翻白眼道：“晕，原来小小喜欢傻丫头呀？”
素娴笑道：“嘻嘻，也不能这样说，反正是你妩媚，平时接近不了，有机会接近总是好事。呵呵，如果不是你那种时刻太排斥我和秋菊，我们也不想离开你。”
素娴一说完，又把妩媚往自己身上拉，妩媚一口含住她的高耸，一手伸到她的秘处，短瞬之间素娴就迷失在情海之中……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

60横扫欧洲的揽才行动

素娴好象跟妩媚调换了一下年纪，变成了十四五岁的丫头，一个劲的向妩媚撒娇。几个月没跟妩媚同床，她硬是缠着妩媚不让睡，直到东方发白，头晕眼花、精疲力竭、心满意足的素娴才沉沉睡去。
妩媚睡到上午十来点才被人叫起，原来是十二公主到了，妩媚正奇怪为什么会有七条船时，突然听到一个怪里怪气的声音叫自己，一看才知道是阿拉伯商人哈桑。
原来哈桑是阿曼王国的二十三王子，五次到大钱帝国做生意，两次遇上海盗，第一次被海盗抢得一干二净，第二次死了几个属下又赔得一干二净。
妩媚他们离开阿拉伯之后，哈桑马上回国，装了一船货，就拚命追大钱朝的船队，接近欧洲时总算追到了。
这哈桑还真是个生意经，一方面出售自己的货物，一方面收购欧洲的货物，见妩媚没空出售自己的东西，他也主动代劳了。
生意的事不用管，德国因黑死病而实施的戒严解除之后，妩媚马上和十二公主去见德国皇帝。德国皇帝听说要带走造来福枪的工匠，起初死不松口，直到妩媚提出送他五门火炮和一百支火枪，他才高兴地点头。
后面的事很顺利，那些科学家大多穷得没饭吃，能被大钱朝的公主如此看中，基本上是二话不说就走，只有少数人要求带上亲眷，妩媚也爽快的点了头。
妩媚担心自己什么时候又让那霉女取代，马上从德国转到法国。法国人还真是浪漫，国王弗朗索瓦一世见妩媚做的衣服美妙绝伦，唱的歌曲动人心魄，竟然同意一个十八岁的公主跟着妩媚他们去大钱帝国玩。
来到英国，这里的工匠虽然受到了一定程度的重视，但一听大钱高薪招聘学者和工匠，都纷纷要求前往，妩媚从中选了一百人，然后又买了一条大船来装载他们。
不料要即将离开英国时，国王亨利八世派人送来两个十几岁的私生女，要妩媚带她们远离英国，作为报答他还送了三条大船和一些财宝，另外还有若干造枪炮的钢铁和火药。
呵呵，既然人家这么情真意切，咱妩媚也不好推辞了。
离开欧洲时，船只的数量增加了一倍，人员还不止增加一倍，可火炮火枪却只剩下一半，不过没关系，马上开始生产比来福枪更先进的火枪，另外还要生产装炮弹的火炮。
当接过妩媚的枪炮设计图时，欧洲的工匠都被妩媚公主五体投地，表示一定会跟大钱的工匠一起做出来。
最近一段选择人才的事，基本上是妩媚一个人在主持，因此感觉很累，她估计那个霉女即将代替自己，马上召集十二公主、洪将军、教主、陆师傅和孙昭仪开会。
首先是安排保密问题。欧洲收罗的两百人鱼目混杂，难保没有异己分子，因此上了工程船的人都要隔离，不能让技术外泄。一旦有枪造出来，马上转移到洪将军的船上。
二是安全问题。教主到欧洲看了之后，觉得妩媚的男女观念很先进实用，更加认真地做事，她属下的教女要跟欧洲的女眷呆在一起，一是保护，二是监视。
另外，陆师傅这群人跟欧洲的男人杂居在一起，目的与教主她们一样。
妩媚、秋菊和孙昭仪则转移到十二公主船上，因为最近好象没什么倒霉事了，应该不会害到大家。
三是教育问题。让欧洲的人都学习中文，同时，还让十几个学者写作数理化教程，妩媚糊里糊涂时，就由他们来教十二公主她们。
晚上，妩媚跟小小睡在了一起，自从那天早晨之后，小小就象朱丽叶一样多情，见到妩媚时就会两眼春水，弄得大家都知道了。明早醒来变成了那个霉女，也容易接受小小一些，不会闹得不可开交。
呵呵，现在船队里不但有英德法和阿拉伯人，还有几个意大利人，丢脸就丢出国去了。
乖乖，国际影响耶！
小小□地躺上被子里，妩媚半趴在她身上，双手紧握着她美妙绝伦的双乳：“小小，我猜那个妩媚不喜欢你姐和秋菊，可能跟我与她们亲近有关，你现在跟我这样了，她有可能也不喜欢你，因此你一定要想开些。”
“我不知道，只要看到你这张脸，我就喜欢，不管是哪个妩媚我都喜欢。”
“那可不行，一定要小心让着她，她喜欢你自然好，如果不喜欢你就别强求，听清了吗？”
“嗯，我尽管做就是了，你别光摸上面，我还要你那样。好舒服！好舒服！”
“不是尽量做，而是必须，不然你受伤害了怎么办？如果你好好地回家，我多少还能给你爹妈，如果你有什么意外，我怎么跟他们解释？”
“嗯，我听你的。”
“好，听话才是好乖乖，我才会喜欢。呵呵，你这□我其实非常喜欢，只是你还没结婚，所以……”
“我早告诉你，我死也不嫁男人，我也不喜欢其它女人，跟秋菊我只当朋友，从来没那种感觉。”
“你怎么会喜欢上我？”
“你本来就可爱呀，全身没一点不可爱的，包括你惹事生非的时候。嘻嘻！”
妩媚“啪”地一掌打在小小的粉臀上：“不许攻击老公，知道吗？”
小小顿时支身起紧紧搂住妩媚：“我喜欢你这样自称，以后我们在一起时，我就叫你老公好不好？”
妩媚在黑暗中嗯了一声，亲吻小小一口后，接着又去亲吻她硕大柔美的乳，然后一路亲吻下去……
小小被这新奇的玩法弄得是三魂出窍、六神无主，拚命咬紧牙不让自己高叫出来，一会之后竟然幸福得低泣出来。
妩媚也很喜欢这个美艳如花而又柔情似水的姑娘，她把前世调情的手法一连施展了几种，让小小的激情如潮如澜，如火如荼……
让妩媚惊喜的是，跟小小一夜春宵后，自己并没有被那个霉女所取代，听小小几个要她唱歌，她突然生出了把哈桑他们的弹拨乐器改成吉他的想法。
哈桑手上有个叫阿伊德的人会做乐器，意大利建筑师维克多的木匠活一流，当他们接过妩媚画出的设计草图后，说如果有好材料应该可以做出来。
妩媚一想也是，制作吉他的材料是非常讲究的，在这船上怎么可能有，还是等到了美洲再说吧！
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

61不期而遇的中西海战

吉他做不成，妩媚便到处闲逛，教主现在见到她时样子很高兴，妩媚也冲她笑了一下。不料这一笑就惨了，教主竟然大受感动，非要拉她当徒弟不可。
不要了吧？秋菊是你重点培养对象，练了这么多年功，现在跟我的武功不相上下，一个原因可能是本公主天赋过人，一个原因可能就是你技不如人——差孙昭仪两个档次。
我靠，教主这老妖怪就是强悍，妩媚还在犹豫时，她一把就将妩媚拧进了小房间。
“坐好，听我说。要教你的功夫，是我自己专门研究出来的，原本想传授给秋菊，但是她被你破了功，不是红花女就无法达到高的层次，就会象我一样半途而废。”
晕了，你本人都没练成功，怎么教咱妩媚公主？
教主苦笑一下道：“练功是很讲究天分和条件的，我是结过婚的人，比秋菊的天分都不如，自然难以练成，但你就可以练成。注意，在练成之前，你一定要保持处子之身，不然你也会半途而废。”
晕，听说过童子功，没想到居然还有处子功。
教主又接着道：“这门功夫不是用来打打杀杀的，因此你在练这门功时，一定要克制自身的杀念，不然会害死别人。”
晕了，晕了，还有不是用来杀人的功夫？这是怎么回事？
教主看出了妩媚的心思，红着老脸道：“你有五层的功力之后，自然就知道是做什么的了，但我要特别警告你，没有七层的功力前，绝对不要尝试。我有六层的功力，还差点把两个教女害死。”
狂晕，这功夫究竟是干什么的？怎么会在教女身上实施？
人都有好奇心，妩媚这种不安分的人更是如此，因此也不再问，就按教主的指点练起来。
口诀很容易记，是白居易《琵琶行》描写音乐那部分，但妩媚一开始就感觉异常困难，教主指导的聚气点竟然是子宫。
教主笑道：“别急，我是在半年之后才能聚气，你两三个月能聚气就非常不错了。好了，先学会聚气才说吧！”
妩媚心里有些忐忑不安，便悄悄问了一下孙昭仪，她居然也是一脸茫然，仔细想了想道：“这是一门很怪的武功，做什么用的我不知道，但可以肯定，这对你本人不会有什么危险。”
妩媚一翻白眼：早说嘛！弄得人家小心肝怦怦直跳，这样很容易诱发心脏病的！
晚上跟秋菊上床前，秋菊发现妩媚练功的方式不一样了，便问是怎么回事，一听前因后果，秋菊笑道：“你放心吧！教主现在对你十分器重，肯定是为你好的，连我都没教的功夫教了你，你应该是大赚了。”
一柱香练下来，妩媚似乎一无所得，秋菊笑道：“教主自己练到六层就练不下去了，要说不难那是不可能的，慢慢来吧！”
妩媚刚点了头，秋菊就娇滴滴的低声道：“抱我，抱我……”
可能是因为哑女的父母个子比较高，妩媚还不到十五岁，已经比普通的成年女人高，跟秋菊大致相当了。妩媚一把就将秋菊抱进怀里，一边亲吻她的芳唇，一边抚摸她的高耸，秋菊一下就软瘫了下去……
素娴和小小都情深意重，对妩媚是爱之如蜜，因此现在妩媚练功都不回避她俩。接下来的十几天，妩媚每晚都练一柱香才睡，俩丫头再怎么困，也要等到妩媚练完功，好好安慰一阵才拥着妩媚甜睡过去……
离开欧洲后的第十八天，妩媚一边温习过去不算厉害的英语，一边教两个英国公主和一个法国公主中文，突然听到工程船那边一片欢腾，马上几个飞跃就跳了过去。
不出所料，新的火枪做出来了，而且远比来福枪先进，一次可以装六发子弹，唯一的缺陷是连发能力还差了点，不过其它人都非常惊喜和满意。
妩媚也上去试了两枪，感觉远没前世打过的枪性能好，大概是制作粗糙的原因，没有机械要造出高精度的好东西是不现实的。
接下来的二十天，妩媚把自己元素周期表等一系列化学知识略加整理，然后一古脑倒给几个欧洲的化学专家，让他们集中相互讨论学习，力求在材料学方面取得突然，这是发展科学的起码保障。
妩媚又把自己所知的物理知识加以整理，重点讲清力学和电磁学，要求几个欧洲的物理专家开始研究发电机，这是妩媚目前最想得到的东西。
妩媚还让中外生物学方面的专家到南美后，除了要找到玉米和橡胶树，还要把咖啡等植物带回大钱。
欧洲方面的专家对妩媚是一种崇拜的心理，听妩媚的口气好象交代后事一样，一个个吓得不知所措，听了大钱两个专家的话之后，才知道原来是有些会变糊涂。
把这些重要的大事交代清楚，妩媚已经累得不行，正当她担心霉女会取代自己时，船队到达了北美大陆。
船队沿岸寻找有城镇的登陆点，走了两天才看到一个较大的城镇，正准备登陆一场惊心动魄的大战就开始了。
“是西班牙人！快撤！快撤！”几个英国人突然惊慌失措地大叫起来。
妩媚好象突然有了精神，现在不但有从国内带来的一半武器，还有新造出来的三十几支枪。别看只是三十几支，却强过原来的三百多支，上弹快不说，射击的距离远了很多。
一看西班牙人不过五艘战舰，妩媚信心满怀的对洪将军道：“战舰拦在前面，他们一动手，就给我狠狠地打。我们的枪比他们打得远，要注意保持距离，多用枪少用炮。”
妩媚听说从法国来的学者中有会说西班牙语的，就让他先行喊话，不料人家看其中三条船上挂的是英国国旗，还是象公牛一样冲了上来。
西班牙人一炮把英国船的一根桅杆打断了，多数人都下了船舱，结果是一个人没受伤，妩媚叫船队边退边打。拉开点距离后，西班牙人就郁闷了，他们的炮打不了多远，可三十多支新枪却收拾了几十个西班牙人。
十二公主几个说妩媚狡猾时，妩媚连翻白眼：“不是吧？你觉得非要让他们打才算公平？”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

62喜好打扮的迷糊公主

打了一段时间后，西班牙人发现自己的船太笨太慢，追上来只会挨打，就主动往后退却。
妩媚问还要不要打时，不料要打的占绝大多数，欧洲人都主张打，洪将军的人也觉得不过瘾，见十二公主不太反对，妩媚一挥手就叫船队追了上去。
西班牙人大部分都躲进了船舱，不料妩媚这次不用枪，五门大炮齐鸣，一下把西班牙的主舰打中了，一个举白旗投降的家伙居然也被人用枪放倒，让妩媚大伤脑筋。
大钱的军船一靠上去，辛教主、陆师傅和孙昭仪就飞身而上，西班牙人一见中国功夫，以为是什么天兵天将，吓得话都说不出来。
西班牙的舰队之前跟英国人刚打过，虽然取得了胜利，但人员损失不少，五条船总共不足两百人，刚才又被大钱军队消灭了近一半。
妩媚鬼眼一转：八国联军侵略我们时，还要割地赔款，咱也不要你赔什么款，也不让你割什么地，把几艘军舰留下再说。
妩媚把德国皇帝送的船空出来，把一百个西班牙俘虏都扔上去，然后通过翻译对他们道：“我是大钱帝国的妩媚公主，站我身边的是十二公主和十九公主，打你们的是洪大将军，有种的下次来找我们算账。”
嘻嘻，下次本公主已经造出远程炮了，不等你靠上来，早把你们的船打得稀烂了。一句话，只有咱揍你的份，没你揍咱的份，报仇之类的事你们梦里遇几回就行了。
把那群傻傻的西班牙人扔在那，船队往前面的城镇靠了上去，一到码头就让人维修船泊，自己则带人进城买购玉米等物品，不料竟然出人意外的顺利，一下就收购了几万斤玉米。
这些玉米长的个小粒细，看起来还皱巴巴的，妩媚担心此刻的玉米都这德性，因此有就尽量收下来，如果后面能收到更好的玉米作种，这些玉米就让陈芙蓉拿来酿酒。
陈芙蓉的酒到哪都大受欢迎，因为做事也更有干劲，听妩媚说这些玉米可能酿酒，就要跟德国来的一个啤酒师造啤酒，妩媚拿了些钱就让两个自己去买大麦和啤酒花等等。
镇上的人大多来自英国，镇长也是英国人，听说船队里居然有两个英国公主，自然是热情有余，说什么也要留他们在家里玩几天。
镇长还是个生意经，不遗余力地推荐自己手上的金矿，妩媚对这东西不感兴，就问有没有钻石。镇上的老百姓都不太知道什么钻石，拿来一大堆乱七八糟的石头，最后总算找出一小块来。
那些人一听这东西比黄金还贵，都十分感兴趣，马上要求跟妩媚订合同，将来把东西送到大钱帝国去，妩媚自然是来者不拒。嘻嘻，这些家伙居然把宝贝当垃圾，那就别怪咱妩媚不道义了。
妩媚马上告诉十二公主，美国这一片地区钻石不多，不过巴西很多，让十二公主到了那里，务必好好找一下。
一战下来妩媚感觉更累，这天晚上她选择跟小小睡，因为她有更强烈的预感，那个霉女要取代自己了。
小小一夜快乐无比，不料第二天一早起来，就被妩媚踢了一脚：“没想到你也是这样的女人，以后少挨我。”
小小一翻白眼，知道妩媚已经换了性格，而且改变了对自己的一贯立场。小小苦笑了一下，就出门告诉十二公主，十二公主也唯有苦笑作答。
妩媚不喜欢小小了，就跑去找赵不凡和唐可人玩，不料找到他们时，两人正跟卞久成打球。
卞久成把妩媚当老板，通常是敬而远之，即使是妩媚疯癫时纠缠他，他也不敢有非份之想，倒比跟赵不凡和唐可人比较亲密。
妩媚见三人玩得特开心，心里一痛，银牙一咬：“也是一个花花公子，以后看我理不理你！”
妩媚气冲冲离去时，突然听到一个怪里怪气的声音在叫自己，她回头一看才知道竟然是一个疯疯癫癫的家伙。
呵呵，原来每次见到哈桑时，这个妩媚都在沉睡之中，因此一点不认识这个阿拉伯商人。
哈桑却非常喜欢这个妩媚公主，在他眼里，妩媚公主不但高贵无比，而且美丽无双、聪明绝伦，见到妩媚沉着指挥那场海战的情形，他对这位公主更是崇拜至极。
哈桑只是跟着舰队做生意的，因此机密些的事情都没份知道，自然也不知道有两个妩媚，一走近妩媚就恭敬地行了礼：“尊重无比的公主殿下，你的仆人哈桑向你致敬。”
妩媚公主非常享受这种礼遇，马上微笑着道：“哈桑？你这名字很好，你知道这周围有什么好玩的地方吗？”
哈桑的家乡，除了海洋就是沙漠，在他眼里这里的一切都很美，因此马上点头道：“城里可以买东西，城外可以打猎、钓鱼，尊贵的公主你想玩什么？”
妩媚笑道：“打猎、钓鱼很累人，明天再说吧！陪我到街上玩去。”
哈桑眼珠一转道：“这里的金子很便宜，我们拿金子来买东西就不划算了，公主殿下不是还有很多酒吗？我建议你拿些酒去换比较划算。”
这个妩媚不象那个妩媚一样好酒贪杯，对酒的兴趣远没那么大，听说一桶酒可以换一只金戒指，马上跑回码头，让人从船上帮了十桶下来。
哈桑一看酒的品质特好，马上加了一倍的价钱，结果金店老板还是咬牙同意了。
哇哈哈哈，妩媚现在可高兴了，马上让人给耳朵穿了两个洞，最后买了一对耳环、一条项链，八个金戒指。
晕，如果不是金店老板太小气，人家准备十个手指全戴满的，至于戴上后怎么做事，那就没想过了，反正咱大公主一个，要做什么事呀？
妩媚一身金光地回到镇长家时，十二公主几个连番白眼，其它人不好说什么，十九公主却不管不顾道：“妩媚皇姐，你想过自己清醒后会怎么对待这些东西吗？”
妩媚一翻白眼道：“我想以后的事做什么，今天高兴就玩今天。”
素娴苦笑道：“项链和戒指还可能取下来，关键是那些耳环，取了还有两个大眼。”
妩媚嘻嘻一笑道：“想取这几个戒指也没这么容易，我故意做小点的。”
众人无语时，妩媚指着两个英国公主道：“秋菊，帮我做一套两个公主的衣服，对了，那什么泰勒公主的衣服我比较喜欢，帮我做两套不同颜色的。”
泰勒公主用别扭的中文笑道：“不是吧？我觉得你的衣服更漂亮呀！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我比较喜欢外国的东西，秋菊，就照她们的样子做，做得好我赏你一对金耳环。”
秋菊连连摆手道：“免了！免了！我帮你做就是，你把那些酒卖光了，到时我也要跟着挨骂。”
妩媚同志马上一挥手道：“行，你白做我不会反对的，快点帮我做就是！司徒小姐，陪我骑马玩去。”
司徒贤吃惊道：“今天怎么要我陪了？小小呢？”
妩媚把脸一沉道：“你去不去？去你啰嗦什么？”
众人晕倒……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

63千差万别的两个妩媚

妩媚要出门时，镇长突然一脸焦急，妩媚也不懂英语，听了翻译才知道，这周围经常发生印第安人杀人的事件。
十二公主一听就大声道：“妩媚皇妹，我看就不要去玩了，你实在要去，就叫秋菊和卞久成他们保护你。”
带着两个讨厌的人，还玩个屁呀！
妩媚连连挥手道：“不玩了！不玩了！我回船上去，听说船已经修好了，明天一早就出发吧！”
十二公主求之不得，马上就点头同意了。
妩媚刚走出镇长家，就遇到了一身臭汗的哈桑。
哈桑正领着一大群的手下收购大麦、玉米、燕麦、啤酒花等，说是要在船上酿啤酒。
听说德国造酒师会做啤酒，陈芙蓉也跟着在学，哈桑就买下这些原料，准备请陈芙蓉他们加工，利润分给妩媚一半。
妩媚一听凭空砸来一把钱，哪有不高兴的道理，马上很领导地拍了拍哈桑的肩。哈桑的几个手下都怕这张牙舞爪的公主，生怕自己也被拍两下，扛着货物就狂跑起来。
哈桑知道大钱的风俗，拍自己是对自己的重视和鼓励，因此马上奉献第二个计谋：“我尊敬的妩媚公主，我刚才看到一种作风帆的布，非常地厚实和独特，是不是可以拿来做衣服？”
妩媚跟去一看道：“哈桑，你还真是没见识，这不是牛仔布吗？它不但可以做衣服，而且做出来的衣服很漂亮、很时髦，帮我买几匹那种布。”
哈桑挠挠头道：“送你几匹布都行，问题是我想把织布的人带到大钱帝国去，不知可以不可以。”
妩媚一点头，哈桑就屁颠屁颠地跑在前面，领着妩媚去买布找人。织布者居然是一个男人，但人家妩媚同志男女平等观念较强，适应能力较好，又一挥手就把人带回了船队，织女变成了织男，十二公主几个的俏脸都皱得象苦瓜一样。
妩媚不等秋菊把公主装做完，又让她开始做牛仔裤，可妩媚同志自己不会画设计图，也没有实物做样板，这不是为难咱秋菊吗？
比秋菊更为难的还有司徒贤。听说妩媚要跟自己一起睡，司徒贤还真有几分不愿意，但妩媚现在只对自己和十二公主没意见，难道叫妩媚跟十二公主睡？
以前的司徒贤比秋菊更适合圣女这个称号，她认为自己的品德是纯净无瑕的，才学更是羞煞须眉的，与十二公主两人二十未嫁，是因此放眼海内找不到一个相配的男人。
妩媚的才学让司徒贤矮了三分，跟妩媚和素娴三人同床的经历，更是对司徒贤的人生观产生了巨大冲击。妩媚有些厚脸皮不假，但绝不是那种无耻之徒，素娴和小小更是标准的淑女，她们怎么能那样？
再回头一想自己当时的感觉，她先是强烈的自责和深刻地羞愧，可一转眼她就会想起那份激动、那份心悸、那份舒爽、那份幸福……
这份既象偷来，又象捡来的幸福，却让这个二十出头的大家闺秀无法忘怀。听到这个疯疯癫癫的妩媚要跟自己睡，司徒贤的心五味杂陈，既有意外的慌乱和难言的别扭，也有朦胧的羞涩和莫名的憧憬。
司徒贤躺在床上半夜没睡，却出人意外地安静，整个晚上妩媚自顾自地睡着，除了学会了掉口水，最主要的变化是睡梦中不缠人了。
清晨起床时，望着这个还在老实酣睡的妩媚，司徒贤的心里平添了一份失落和酸涩……
妩媚起来吃过饭之后，孙昭仪走上来说想教她武功，妩媚一听就兴高采烈道：“好啊！好啊！我一定努力学习。”
一个时辰之后，口干唇燥的孙昭仪苦笑着对教主道：“你教的人多，可能比我会教一些，你来试试吧！”
不到半个时辰教主就失去了耐性，妩媚跑去玩时，教主连连摇头道：“我的教女很多是不会武功的，这东西要天份，如果学个半桶，反而容易把自己害死，象她这种天赋的人，我压根不会教什么武功。”
两人最后把陆师傅叫过来商量，陆师傅苦笑道：“我那些功夫都是外加功夫，靠的是力量和速度，你们让我怎么教她？你两人还真是的，妩媚清白时你们总不让我教，这个走路都跌跌撞撞的疯丫头，你们就想推给我了。”
三人正相对苦笑时，妩媚走出船舱来：“孙昭仪，带我跳到工程船去。”
孙昭仪知道这个妩媚更不好惹，也不问做什么，带着妩媚几个起落就到了工程船：“你小心点，别受伤了。”
妩媚一翻白眼道：“我有花花公子那么差劲吗？切！”
妩媚刚迈出一支脚，另一只就象钉在了船上一般，妩媚身体一用力，人就倒在地上，眼睁睁看着这一奇景的孙昭仪，硬是不知道上去扶一下。
妩媚明明是往前倒，最后却把后脑撞了一个包，她刚要站起来，又扑通一下跌倒，于是干脆躺地甲板上胡言乱语：“死花花公子，你非要跟我作对是不是……你不能用那颗钻石，这是用来做机器钻头的……不就一颗钻石吗？你还可以跟着我臭美……巴西有黄玉，你用那个做更漂亮……什么东西有钻石贵重？你想骗姑奶奶……”
孙昭仪完全惊呆了，可接下来的情形让她更加匪夷所思。
妩媚看起来想往前爬，却老是在打转，她高声大骂中，把几条船的人都惊动了，也惊傻了，最后竟然看着妩媚从船边滚进海里。
短瞬之间，几十个人跳进了海里，一阵忙乱之后，总算把疯疯癫癫的妩媚捞了上来。
妩媚上船后嘻嘻一笑，马上冲进船舱的作坊，掏出取下一枚戒指，再拿出一个钻石，让人帮她把钻石打磨好，然后镶在戒指里。
孙昭仪把整个过程告诉十二公主等人后，十二公主苦笑道：“看来确实有两个妩媚，只是其它一个不太发挥作用……算了，那颗钻石就让她戴吧！”
十九公主一翻白眼道：“不让还能怎么的？看来以前妩媚皇姐老跌跌撞撞，就跟这个疯癫的妩媚皇姐有关，我们还是别得罪她，不然吃亏的是另一个妩媚皇姐。”
大家连连点头时，一个个不住苦笑……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

64太会享受的糊涂公主

英国国王亨利八世是个风流人物，他一生娶了六个老婆，还有无数的情妇，泰勒和凯撒琳的母亲就是情妇之一。泰勒的母亲本是一个贵族小姐，出嫁的第二年丈夫就死了，遵照教义没有改嫁，却成了亨利八世的情人。
泰勒已经年满十三岁，凯撒琳也快满十二岁了，泰勒和凯撒琳的母亲病逝后，这半年都由佣人和教师看管，只有皇室的部分成员知道她俩是公主，不幸的也正是这一点。
亨利八世感觉身体越来越差，担心自己死后残酷的皇室斗争会伤害她们，便干脆让妩媚带她们去大钱，已经和平度过六个世纪的大钱是世上最太平的地方。
泰勒和凯撒琳不能暴露自己的身份，因此她们的打扮都是普通贵族小姐的打扮，但这个妩媚不知道这一点，非要按她们的衣服做一套所谓的公主服。
秋菊在几个教女的帮助下，终于完成了那两件所谓的公主服，但妩媚接下来让她做的牛仔裤，却怎么也做不出来。
之前国内没有牛仔布，因此妩媚一直没设计牛仔服，牛仔服是十九世纪中后期在美国诞生的，现在才十六世纪，就算问欧洲人也是白搭。
妩媚觉得自己虽然画不好图，但已经说得十分清楚，做不出就是秋菊不专心，她臭了秋菊两句后，就气冲冲地上了甲板。
出发近半年了，不但寂寞无聊，而且危险艰辛，却只得到两套公主服和一个钻戒，真是太不划算了！
反正不缺钱，如果能买到大把钻石就好了，那花花公子看来能耐还挺大，让他设计一系列漂亮的饰物绝对没问题。
妩媚跑回自己睡觉的小房间里，压低一向洪亮的声音道：“该死的花花公子，我负责去收钻石，你到时好好设计一下，做一条钻石项链、一对钻石耳环和八个钻石戒指。”
“什么？什么？八个钻戒？一次戴八个戒指叫什么知道吗？那叫土财主，那叫现世宝！一个，就一个，这点没有商量，你不能把我弄得象个傻瓜一样。”
“呵呵呵呵，你本来就没姑奶奶聪明，咱什么不用做，你做好了只管享受就行。”
“你最好在疲惫的时候把那些多余的戒指脱下，不然我出来后就将它们都扔掉，一手戴满戒指，真是老土！”
“嘻嘻嘻嘻，姑奶奶喜欢！你晚点要仔细设计那几样东西，要是敢敷衍了事，有你倒霉的时候。哼哼！”
“你做初一，我做十五，大不了两人拚了！”
“嘻嘻，我现在活得还不错，不想陪你死。对了，那钻石要到哪里才有？”
“只要一到南美大陆，钻石就比较多了，明天可能就到南美。”
“行，你好好做你的美梦去吧！明天看我的！”
谈判十分成功，妩媚心情大好，便让孙昭仪带自己跳到泰勒公主那条船上去。
泰勒公主几个正在打扑克，大钱帝国还没有这种牌，不料糊里糊涂的妩媚也打得不错，居然还小赢了一点，让泰勒公主几个都莫名其妙。
前世总是忙忙碌碌为生活奔波，没什么时间玩，扑克这么好的东西应该大力推广，个个都会打了，咱妩媚公主走到哪都有人陪着玩。
好主意！好主意！玩够之后，妩媚把牌借走，拿回去叫素娴一张张描出来，然后拿到工程船请人做成雕版，再印在几张纸粘成的厚纸板上。
妩媚刚把任务布置给船上的工匠，就到吃饭时间了，余有余做的土豆纯牛肉味道不错，妩媚总完后就叫胀得不行。秋菊、唐家三姐妹和赵不凡都不想理，叫司徒贤来给自己按摩一下吧！
在大钱这个泱泱大国，除了那些公主就数叫司徒小姐高贵了，居然被这糊里糊涂的妩媚公主叫来伺候人。
司徒贤当然心里不爽，不是因为妩媚爱摆公主架子，而是因为她清醒时总是疏远自己。
“妩媚公主，你性格经常变来变去，是不是有两个完全不同的妩媚？”
妩媚吃得太舒服，脑子里严重缺血，因此讲话更不爱过脑：“当然不是同一个人，谁爱跟那该死的花花公子同一个人！”
司徒贤又微笑道：“我几次听你骂什么花花公子了，你是说她本来是男的？”
妩媚舒服地打了一个嗝：“当然是男的，不然怎么这样喜欢泡妞。”
司徒贤越发不解道：“泡妞？”
妩媚一挥手道：“就是整天跟美女腻在一起啦！”
司徒贤愣了半晌道：“你是说前世？不会真有这种事吧？”
妩媚又一挥手道：“爱信不信！别停……慢慢按……轻轻按……嗯……嗯……呼……呼……”
晕，咱司徒小姐还好多话要问，她居然打起酣来了。
司徒贤一看外面也黑下来了，大家知道明天可能到南美，到时都有事做，都早早进屋睡觉了。
司徒贤跑到船尾特别搭建的一个茅厕小解之后，也回房躺在了床上，却怎么也睡不着。
跟妩媚和素娴三人同床时的情形，一遍又一遍地在脑海中涌现，从素娴房间里传来的低吟和急喘声，一遍又一遍地在耳边回响……
这个妩媚虽然糊涂一些，但不至于胡说八道，这么说真有两个妩媚，而且那个聪明伶俐的妩媚前世是个男人，一个有些好色的男人？
象，非常象，越想就越象。
前世今生的事常听人说，但据说人重生再世前要喝孟婆汤，喝了后就会忘记前世的事，那个妩媚是不是正好没喝，因此年纪小小就那么见多识广？
象，非常象，越想就越象！
那个妩媚如果还保留男人的天性，除了那样摸素娴的胸脯，还会做什么……呀，我在想什么呀？丢脸！真是丢脸！
司徒贤突然心中大羞、大乱……直到想大叫，因为她突然感觉自己又湿了……
司徒贤借着舱门透进的一线灯光，细细地望着身边酣然入睡的妩媚。小丫头这两年长高了好多，也漂亮了好多，已经不逊于司徒贤所见的任何一个美女，难怪十二公主说她让人又爱又恨，因为好的东西都差不多让她独占了。
司徒贤也有些恨意，这个糊涂妩媚倒是跟自己亲近，一旦变成那个聪明伶俐的丫头，就会跟自己保持距离，除非是在睡梦里。
对了，怎么她这么长时间还不恢复正常？
转而一想，宁可她暂时不要恢复，因为到时她又会选择跟秋菊、素娴和小小一起睡……
司徒贤思绪万千，心潮起伏，一夜都睡得不踏实，一大早就听到人高喊：“到了！到了！南美洲到了！南美洲到了！”
司徒贤一看身边的妩媚还淌着口水，知道今天的妩媚还是昨天的妩媚，糊里糊涂只会坏事，因此也懒得叫醒她，穿好衣服便独自走出了舱门。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

65空前绝后的外交奇才

因为前一段路没有沿陆地走，到达的第一个南美国家竟然是如今的委内瑞拉。被妩媚他们消灭的那支舰队原来就驻扎在这，那些被释放的西班牙军人一回到这里，马上带着沿海的居民跑光了。
这些年，此地的印第安人一直在抗击西班牙人的入侵，原始的武器和拙劣的战术，让这些土著居民屡战屡败，不料竟然被妩媚他们一下就打跑了。
大钱的舰队一到港口，原来躲在深山老林的几个酋长就跑上来迎接，酋长们都激动得叽里呱啦地乱讲，让十二公主很是头痛。
能不头痛吗？酋长们老是些老头，平时说话就口齿不清，这一激动就更不清楚，而他们的语言人被部落里略懂西班牙的人翻译出来。另一面，略懂西班牙语的法国人把翻译的话译成语语，再由刚学了点汉语的法国公主翻译给十二公主。
晕，真是晕，十二公主听了半天也没听出一个真正的意思，正在这危难时刻，妩媚公主听到热闹起床了。
是呀，妩媚懂哑语，跟阿拉伯人交流都行，自然也容易跟印第安人交流，情急中大家都忘了：此妩媚非彼妩媚。
妩媚公主用手在空中划了一个半圆：我们是从地球的另一面来的。
几个酋长顿时心领神会：他们是从天上下来的。
妩媚公主又指着西班牙人逃跑的方向比划：我们跟西班牙人不一样，我们来这是想做生意，希望从你们手里换一些粮食和宝石。
几个酋长马上恍然大悟：他们之所以能把西班牙人一下赶跑，是因为喝了神奇的药水，加上那枚钻戒的法力。
妩媚公主又指着十坛酒示意：这是我们拿来跟你们换粮食和宝石的。
几个酋长完全明白了：这酒就是他们喝的神奇药水，喝了之后自己也有那样的法力。
妩媚当即采用现代推销术，打开一坛酒用玻璃杯盛着，让所有的印第安人进行品尝。
红葡萄酒在晶莹透明的玻璃杯里散发着美妙动人的红光，妩媚公子的那粒钻戒在太阳下也是光华四射……
几个酋长和他们的族人都扑通一下跪在地上，虔诚地叩拜一通之后，才一个个的品尝那美妙神奇的“药水”。
爽！真是太爽了！
印第安人见妩媚公主大人大量，就一杯接一杯的喝了几大杯，以便增长他们的法力，于是乎，马上就一个个幸福得摇摇欲坠、飘飘欲仙。
就凭着这种美妙神奇的感觉，就知道这“药水”非同一般的功效，部落的几个巫师也对这“药水”奉若神明，见妩媚公主示意要送给他们，所有人都感激涕零。
妩媚一看他们的兴奋劲，就问他们那里有些什么吃的，印第安人以为这些来自天上的神仙想一试人间烟火，马上把身上带来的食物都奉献出来：玉米、红薯、马铃薯、西红柿、向日葵……甚至还有烟草。
妩媚接过瓜子就磕起来，边磕边示意：我们要没做熟的。
印第安人这回真正听懂了，但也感觉奇怪了：熟的不吃，要生的做什么？
妩媚又示意拿来种，印第安人更是敬佩不已：咱印第安人只能种地里，你们这些神仙居然可以种在空中。牛B，空前绝后地牛B！
几个酋长马上给自己部落的人安排任务：把那神奇无比的“药水”搬回部落去，把部落里最好的玉米、马铃薯、向日葵都搬来。
这天晚上，几个酋长都聚在船上，他们看到了神奇的枪、炮、望远镜，不但不觉得那些妩媚他们其实也是普通人，反而觉得他们更加法力无边，至于那些欧洲人，都一律被当着俘虏。哈哈！
第二天开始，陆陆续续有部落的人把玉米等东西运来，一看运来的东西多，妩媚公主又送了一些酒给他们，让酋长们更不好意思，马上拿出自己身上带的宝物回赠。
妩媚见那些东西居然有从敌人身体取下的牙齿，哪里肯收，忙问他们有没有她手上戴的钻石。
沟通了半天，几个酋长总算明白，原来这个光华四射的宝物也是用石头做的，马上召集各部落的男女老少来询问，结果有几个人都说发现过类似的东西，只是不这么亮。
我晕，钻石不加工能这么亮吗？如果加工更好，还可以更亮哩！
闲话少说，妩媚马上让印第安人集体去找，十二公主也让船上留下少量的军队，其它的人都随着去找。
第一天，一个印第安的孩子拿来一颗比妩媚那颗大几倍的钻石，其它人也找了十几颗大大小小的钻石。
第二天，又找到十几颗小钻石，可喜地是欧洲和大钱的几个科学家发现铁矿。
如果造海船、造枪炮都要铁，将来造机器更需要铁，十二公主高兴得不知道如何处理，司徒贤他们也不知道如何处理，便硬着头皮来找妩媚商量。
妩媚为三十多颗钻石开心得要命，根本无心与十二公主商量什么国家大计，听了几句后，就一翻白眼道：“你不知道，我哪知道？我困了！”
困得好，困得好，妩媚这一困就迎来了一个新的妩媚。
第二天一早，司徒贤就知道妩媚换人了，不错，她是被妩媚摸醒来的。尽管早就猜到会有这么一天，没料到这一天真的到来时，她还是那样的惊诧、那样的震颤、那样的激动……
这个被称作花花公子的妩媚却若无其事，手伸进了她的乳罩里安份了，你不闪躲她也不怎么动，一闪躲她就捏得更紧。
司徒贤仿佛受了莫大的欺辱，眼泪刷刷地流淌下来。那种似痛似痒的感觉让司徒贤很是难受，有一刻她几乎要把妩媚推醒，不过终于没有推，直到妩媚手累了自动拿开。
司徒贤赶紧爬起来，镇定了一会心神，就躲进了船舱后部的厕所，要那里无声地哭了很久……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

66高瞻远瞩的百年大计

妩媚醒来后见身边没人，以后时间很晚了，马上就爬了起来，一门一看才知道太阳还没有出来。
秋菊也起来了，一见妩媚起得这么早，便有些不解地盯着她，妩媚古怪一笑，秋菊才知道换人了，马上就红脸跑过来：“十二公主都急死了，发现了一个铁矿，这里的印第安人也被之前那些妩媚搞定了。”
妩媚听了不由得连翻白眼，马上拥着秋菊去找十二公主，路上正遇上刚开门的素娴，一看妩媚跟秋菊亲热的样子，素娴顿时就红了脸。
妩媚看那张红脸可爱，一把连秋菊都推进房间里，一边搂一个，吻了这个吻那个，好一阵折腾才放开两人。
望着嬉皮笑脸的妩媚，别说素娴羞得要命，厚脸色的秋菊都气得连掐了妩媚几下，然后三人才一起去见十二公主。
十二公主几岁时母亲就难产过世了，这些年都是一个人孤独过，因此已经不习惯跟其它人睡，昨晚想铁矿的事睡得晚，到现在还没起来。
一听妩媚好了，十二公主顿时睡意全消，从床上一爬起来就去开门，望着这个衣冠不整、酥胸微露的皇姐，妩媚倒是头一次惊讶于她的非凡美貌。
妩媚前世作为花花公子时，都不会盯着美女痴看，何况这是自己的皇姐，何况身后还有素娴和秋菊，她一下就转开了眼：“呀！那个牛头是印第安人送的礼物？”
十二公主一边穿衣，一边说笑：“那个糊里糊涂的妩媚这次做了件大好事，不知怎么把那些印第安人摆平了，我就是想请他们帮我们采铁矿，可问题是采到了怎么处理。”
妩媚笑道：“素娴，秋菊，你们也挤进来，把门关上再说话。”
两个女孩子一听把门关上，马上想到刚才关上门接吻的事，顿时就笑了起来，十二公主莫名其妙道：“这有什么好笑的？”
素娴和秋菊更笑得脸红气喘，妩媚有些扛不住，便讪笑道：“我刚才脸上沾了一粒饭，她们怕我出丑哩！”
十二公主恍然大悟时，素娴和秋菊笑更厉害，直到妩媚哼哼两声才止住笑。
“十二皇姐，这铁矿开是肯定要开的，但把原料运回去就有些不划算了，不如在这里加工，我的意见是以后建立一支强大的海军，军舰都在国外造。”
十二皇姐大声道：“如果遇到西班牙或者其它国家来抢怎么办？”
妩媚一想不想道：“把我们送回国后，让洪将军带上一千军人和一百个工匠来这里，领着这些印第安人炼钢造船。造一批军舰就开一批走，也不一定要回国，反正哪有我们的人，军舰就开到哪去保护。”
嘻嘻，现在不争夺资源更待何时？现在不做超级大国更待何时？
素娴杏眼圆瞪道：“妩媚，你的意思是在这里开矿还不算，还要在其它地方开？”
妩媚嘻嘻一笑道：“不是要开，而是要开很多，以后有了电，有了机器，生产东西比现在快无数倍，需要的矿就多了。”
十二公主笑道：“那个妩媚太容易知足，你又太不容易知足。好，我支持这个主张，父皇也一定会支持。”
妩媚嘿嘿一笑道：“我还想到一个彻底解决突厥问题的办法，他们一到自己没吃的就抢，我给他们找一块更好放牧的地方，让他们分一部分人到海外生活。不但放牧，还采矿，就算没吃的，我也乐意供应他们粮食，以后国内就平安了。”
十二公主惊讶道：“哪有这么大的地方？”
妩媚微笑道：“我之前跟你们说过的澳大利亚。”
在妩媚的记忆里，澳大利亚的发现晚美洲一百多年，现在发现美洲才五十多年，这就是说，自己可以宣布澳大利亚是大钱的领土。
哈哈，这是参照欧洲标准！
望着一脸鬼笑的妩媚，三个女孩子都连连摇头，只是不知道谁会吃她的亏。
不可理喻，妩媚也懒得跟她们解释，站起身去让众人带她去见酋长。
谁知一走出舱门，就看见陆师傅和辛教主带着自己的手下在岸上练功，把酋长和部落的人惊得呀呀直叫。
妩媚也不甘寂寞，一个漂亮地飞跃，便从离岸两丈的船上跳到了地上，印第安最喜欢她，自然是一阵热烈的鼓掌，十二公主和秋菊也跟着享受了一番赞美，只有郁闷的素娴慢慢从悬梯走下来。
因为言语不通，辛教主那种以内功为基础的武功不方便教印第安人，妩媚一上前就跟陆师傅嘀咕起来。
陆师傅同意教授后，妩媚冲酋长打手势，酋长们一下就听懂了，各个部落的人一听要教他们武功，都兴冲冲挤上来。
我晕，能六十的老头和六岁的小孩都想学。
妩媚想了想，跟几个酋长做手势：选年青力壮的战士学习就行，小孩子也可以学，年长的就算了，很难学的。
酋长们都是老头，一个个听了后也觉得有道理，只好无奈地放弃了，不过，没沮丧多久，马上就欣喜若狂。
妩媚告诉他们，要采这里的泥土来炼钢造船，还要造可以打西班牙人的枪炮，以后跟着自己，不但不会受其它人的欺负，而且可以过上有酒有肉的日子。
现在这些酋长是爱死了那些药水（酒），十二公主提议，干脆让陈芙蓉教他们酿酒，以后就不需要专门给他们送酒来了。
做一次酒前后最少要半个月，但中间是等待发酵的时间，妩媚让陈芙蓉采用阶段教学法，把前后的操作过程告诉他们就行了。
酿酒工艺的传授让各部落的人感激涕零，他们推举出主管内务，实际权力比酋长还大的巫师来学习，可见事情被看得多久神圣。
妩媚却在苦笑，这些老头哪天咯屁了，这酿洒的工艺不是就失传了？
为了让他们酿好酒，妩媚还把一口印第安人没有的大铁锅送给了他们，也希望他们以酒为媒，从此部落之间能团结起来，共同开发铁矿和钻石。
把一切布置好之后，陆师傅还没教完一套拳法，其中最聪明的人也不过学了个六层。妩媚干脆从各部落选一个聪明人，把他们带到大钱去，明年再让他们随船回来，一路可以教他们武功，还可能教他们语言，不至于一个翻译都没有。
临走之前，妩媚把已经酿出的酒都送给了印第安人，并告诉他们，洪将军明年会回来，到时就可以采矿造船，他们的日子也会富裕一些了。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

67悲喜交加的妩媚公主

告别那群友好的印第安人，船队一路南下，虽然知道马上可能遇到西班牙军队，但她已经胜券在握。
船上的作坊太小，不能造大炮，工匠们因陋就简，锻造出几台发射炮弹的小钢炮，比以前那些大炮还有杀伤力，射程也更远一些。因为炮管重要轻，可以由马背着走，哪怕是岸上有敌人，也可以追上去揍他们。
看着这个得意洋洋的妩媚，憋了几天没说话的司徒贤，终于忍不住开口了：“象这样走走停停，要什么时候才能回到大钱？”
妩媚想了想道：“三四个月吧！按之前预定的计划，只差橡胶树没找到了，不过我想再去澳大利亚看看。”
司徒贤疑惑道：“那里有什么？钻石？铁矿？”
妩媚点点头道：“还有我大钱一半大的国土，欧洲人还没发现，我们先去，就可以宣布那里是我们的了。”
司徒贤卟哧一声笑出来，然后又道：“那里根本没人？”
妩媚笑道：“也有象印第安人一样的土著，不过人数要少得多。一句话，我们不去占，人家也会去占，正所谓占了白占，不占笨蛋。”
一向特注意言行的司徒贤笑着站都站不稳，半晌才道：“有事就做事，没事我希望尽早回家。”
妩媚诧异道：“这不象是你说的话，你以前不是说喜欢在外面的自由生活吗？怎么转性子了？”
司徒贤直通通道：“想回家就是想回家，问这么多做什么？”
妩媚一翻白眼道：“我这次醒来后，感觉你有些奇怪，好象我得罪了你似的。”
司徒贤原本想给妩媚一拳，一看其它船舷上有人，就冲妩媚嘶了一下牙，然后气休休地走了。
妩媚没心没肺地摇了摇头，然后冲另一船上的法国公主大声道：“安娜，中文学得怎么样？”
安娜灿烂一笑道：“还可以，十二公主她们一直在教我，你如果一直不犯糊涂就学得更好了。”
妩媚这才突然想到那个霉女，抬手一看，手上八个金戒指金光闪闪，之前自己怎么就没发现自己形象这么恶心呢？
妩媚马上跑回房，把那套土得要死的“公主服”换下来，没有肥皂这种东西，便去厨房里弄了点油，却怎么也取不下那些戒指。
妩媚偷偷一笑：你绝，我比你更绝，剪断它！
妩媚来到工程船的作坊里，示意一个工匠帮她剪断戒指，第一个剪得很轻松，第二个自己的手就老忍不住动，妩媚知道是霉女在搞鬼，就对工匠大声道：“把我的手绑起来剪，八个全剪掉。”
工匠拿着剪刀在那发呆时，妩媚的手竟然主动亲吻了一下锋利的剪刀，顿时鲜血直流，妩媚不去管伤口，也不去管吓得要死的工匠，抢过剪刀就冲到甲板上：“让不让剪？不让老子从船上跳下去……”
妩媚见没有反应，以为那霉女吓着了，又开始剪，结果戒指没剪下来，手又多了一个伤口，妩媚把剪刀一摔，就在那又跳又骂起来：“霉女，哎哟！傻B，哎哟！丑八怪，哎哟哟！变态女人，哎哟哎哟……”
大家都冲到甲板上时，妩媚已经痛得在地上翻滚，却骂声不停，秋菊几个正个上去帮妩媚包扎伤口，妩媚突然一下冲到船弦：“反正活得也不痛快，老子跟你拚了！”
说罢，妩媚就一头从船上扎到了海里，还拚命地往海底钻，霉女这才知道把妩媚彻底惹火了，真的要跟自己拚命了。于是，一个要往海底钻，一个要往海面升，人就在离海面十来米的地方僵持着。
这一次大家都知道非同寻常，不但会水的中国人都下去了，凡是会水的老外也下去，大家乱七八糟找了好一会，才把妩媚托出水面。
辛教主急了，一手提起已经昏迷的妩媚，嗖嗖嗖几下就从海面窜到了甲板上，她用脚把妩媚扶起，然后双掌猛地向前一拍。妩媚嘴里顿时吐出大量的海水，人一会就苏醒过来。
妩媚对众人视若无物，一起身就把那剪刀拿起来：“霉女，你要戒指？还是要手指？反正同样难看，我是无所谓啦！”
众目睽睽下，妩媚轻轻松松地几个戒指全剪了下来，她刚露出高兴的笑脸，突然卟通一下倒在甲板上……
在众人面前丢人现眼，妩媚那么厚的脸皮也支撑不住，便马上回到自己房间，把自己独自关在里面。
把霉女的戒指都剪了，如果当初答应她的事不做，不知道还会倒什么霉，妩媚老实画起了首饰设计图。
到底是自己最擅长的工作，妩媚辛苦了两个时辰，就把前世见到的几款漂亮首饰画了出来。
所有的首饰都重做，只是把那些金子和钻石利用起来，两只耳环要添两粒小钻石，项链上要镶大的宝石。用大钻石划不来，项链只能用巴西的黄玉做，既漂亮，又不浪费，硬度也相差无几。
十二公主一看到设计图，马上吵着要做，这一闹不要紧，又引来一大群人要做，没办法，那些小的钻石都要牺牲了。
把图纸、钻石和金子交给工匠后，妩媚一身轻松地走出了作坊，正好与对面船上的辛教主相对，妩媚苦笑着谢了她。
辛教主笑道：“你的功夫练得怎么样了？”
妩媚一拍脑袋道：“我今天真是昏了头，本来应该一早就告诉你，昨晚我已经能聚气了。”
辛教主大喜道：“啊呀！我以为你练一会，歇一会，不知道要等多久才能过这一关呢！好，好，好，你过来，我马上教你第二层。”
第二层居然更好练，两天就练成了，不料没等辛教主教第三层的功法，船队已经到达了亚马逊河口。
妩媚主张一部分人留在河口休息，但谁都不愿留下，于是就一起往河的上流走。
逆流而上，船速更慢，大家都不在意这些，在意的是这里独特的自然风光。
船走了三天，妩媚决定在周围找一找橡胶树，带来的五个印第安青年帮忙问询，得知那种留白色液体的树在上游地区才有。
船又走了三天，大家在当地印第安人的带领下，又找了一天才找到第一颗橡胶树。
接下来，大家接二连三地发现了橡胶树，每发现一株，妩媚就让人马上收集树汁，还跟几个印第安酋长约定半年一定来收购，请他们大量收集。
一连收集了几天，居然采到了几千斤的橡胶汁，妩媚正准备带着树苗离开时，意外发生了。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

68耀武扬威的妩媚大人

本地有一个印第安部落的人采橡胶汁来装饰身上，巫师担心树都被带走了，就命令部落的人发动疯狂的进攻。
印第安人通常用的武器有两种：一种是木剑,结构很简单,两块长木条,中间夹着锯齿状的石刀片；一种是投掷武器,类似中国的流星锤,但是比流星锤要原始。
用这两种东西打死人能吃，这回他们居然顾不上吃人了，竟然使用了毒镖和毒箭，一下就射中了四个战士和两个帮忙的印第安人。
五个受伤的人都救了过来，却死了一个印第安人，十九公主也发火了：“十二皇姐，妩媚皇姐，揍他们！”
妩媚正要点头时，十二公主摇摇头道：“妩媚，以暴制暴简单容易，但会留下后患。如果我们准备在这里建橡胶园，就要收买人心，我的意见是不要大开杀戒，把那个巫师抓起来就行了。”
司徒贤点点头道：“这种处理办法很适合，但这里到处是密林，怎么才能抓到巫师？”
妩媚邪邪一笑道：“我们不是新造了几支左轮吗？请一个印第安人带路，我和辛教主、孙昭仪三个去就行了！”
陆师傅大声道：“妩媚公主，我可是你请来的保镖，你这样安排不妥吧？”
妩媚苦笑道：“你会的是外功，搞偷袭没什么用，不过想去就去吧！”
秋菊含着泪道：“我也要去！”
素娴连忙点头道：“就是，才四个人太少了，我不会武功，但秋菊武功跟你差不多，让她去总多一个人照应吧？”
小小几个也上来劝说，最后不但加入了秋菊，还加了陆师傅的两个师弟和圣女教两个武功较高的教女。
晕，居然是被选进宫的两个教女，看来之前辛教主为宫选是做了充分准备的。
妩媚他们十个人，坐着一条吃水较浅的船往上游开了一天，绕到那个部落的后方，然后才悄悄地摸上去。
在密林里穿行了两个时辰，天快黑的时候，带路的印第安人示意已经到了。
妩媚爬在一个山坡上，用望远镜往下瞭望，不到一里路的地方，果然有二十多间草屋，一个空坪上有上百人围在一起，中间还有人在跳舞似的：“我晕，我晕，他们不会是在庆祝自己打了胜仗吧？”
叫带路的印第安人来一问，果然是这样，妩媚银牙一咬，差点命令大家冲上去，但接着又咬了一下牙：“大家先吃点东西，然后好好睡一觉，明天一大早趁他们没起床就摸上去，把男人都打昏捆起来，再把那个巫师揍个半死。”
这里位于赤道附近，晚上蚊子多得要命，好在印第安人有办法，一看妩媚坐立不安，马上点燃了一根随身带来的香，草药的味道一出来，蚊子很快就没了。
半夜时分，妩媚突然头痛欲裂，张开眼睛一看，才知道一个漂亮的教女已经缩到了自己怀里，那体内的霉女在作怪了。
妩媚低声嘀咕道：“我靠，半夜有些凉，相互间依偎在一起取暖很正常，关你屁事呀？老子很困，别吵我！”
不料，妩媚这一睡过去，第二天一早就被人家取代了。
辛教主很早就醒了，一看妩媚睡觉掉口水的模样，心里一疑，马上把秋菊推醒来，秋菊一翻白眼道：“怎么办？一会她醒了肯定另搞一套，不听不行，听了更不行。”
辛教主马上把其它人悄悄唤起来，大家一商量，决定按照昨天妩媚的布置行事，为了不让这个妩媚干扰行动，干脆不叫醒她。
九个人一起摸下山去，在那个印第安的提点下，首先把巫师绑了起来，然后再把几十个男人一一抓起，全用印第安人带来的绳子绑好。
一个部落的人鬼哭狼嚎时，妩媚也醒了，她爬到山坡上一看，马上猜到是怎么回事，也幸灾乐祸地跑下山来。
一听秋菊等人的解释，妩媚也是同仇敌忾，一把将左轮手枪□，冲天上呯地就是一枪，又朝颤颤抖抖的巫师飞起一脚：“你奶奶的，敢打我妩媚公主的手下，你是听了豹子胆不是？”
孙昭仪苦笑道：“他们根本听不懂你说什么，我们就照昨天制定的计划，把人都带到船上去，让他们看看我们大炮的厉害。然后再……”
妩媚一翻白眼道：“要他们看看我们的厉害，就现在让他们所有的人看，你、教主和陆师傅各表演一下武功，我再给他们一枪，比什么都管用。”
这个妩媚比那个妩媚更多两分蛮劲，倒是很对辛教主的口味，也不问孙昭仪和陆师傅的意见，辛教主就在草坪、茅屋和树林间飞跃起来。
辛教主绝佳的轻功让孙陆两人赞不绝口，更让这群孤陋寡闻的印第安人惊叫不已。
孙昭仪更绝，干脆把二十个壮汉放开，但马上就施展点穴的功夫，眨眼功夫就让他们定在那里。
陆师傅把剩下的二十几个壮汉也放开，示意他们用力拿稳一根一丈多长的木头，然后用力一拍木头的一端，二十几个壮汉全倒在地上，用力过猛的人还手掌受了伤。
那二十几个壮汉还没爬起来，妩媚就呯地一枪，把两丈外的一头牛放倒在地——准头有限，没打中头，打在牛脖子上，不过也足以致命了。
妩媚一动不动地坐着，大声大气道：“怎么样？服了吧？服了就去杀牛孝敬本公主，咱对你们的厨艺不放心，就放点盐烤了吃吧！”
见印第安都在那里抖抖索索，却没一个人去杀牛，妩媚腾地一下站起来，冲天又是一枪：“怎么的？还嫌教训得不够呀？”
秋菊苦笑着道：“他们不是不听你的，是根本不知道你在说什么，我来让这个印第安人告诉他们。”
陆师傅的师弟张师叔笑道：“妩媚公主，我很会烤牛肉，还是我来帮你烤吧！”
妩媚同志很满意，拍了拍张师叔道：“好！好！放辣点。”
秋菊跟印第安人一说，印第安人再跟这个部落的印第安人一说，那些人才知道只是教训一下，没有杀他们的意思，纷纷上来拜见妩媚公主，然后就跑去杀牛做饭了。
妩媚懒得去理巫师那个糟老头，她比较喜欢那些酋长，就把酋长叫了过来，很成功，一会之后酋长就明白：眼前这些人不同于那些西班牙人，妩媚他们是从天上来的，是来打西班牙人的……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

69成果丰硕的巴西之行

秋菊对这个妩媚是一个万不放心，便让带路的印第安跟酋长解释，酋长这才真正明白：妩媚他们不是要把橡胶树都砍走，而是只带走少量树汁和树种，相反，这里要成片地种植橡胶树。
一听橡胶汁可以卖钱，而且可能换一种味道绝佳、功效神奇的药水，连巫师那老头也让人扶着过来道歉……
妩媚正在翻白眼时，突然眼睛猛地一亮：扶着巫师的一个人，竟然带着一颗黄色透亮的石头，这不会就是黄玉吧？
印第安人一看这大公主居然对这种不值钱的东西感兴趣，一群小孩马上就拿来了十几个，那巫师还从家里拿两来颗红色的。
巫师这石头来得可是有些蹊跷，竟然是他老婆从火里捡出来的，自己刚才轻松捡回一条命，未来全部落的人都能过好日子，就不介意把老天送他的东西奉献出来。
原来部落旁边的一座山上，有很多黄色透亮或者白色透亮的石头，小孩们都爱捡来玩，那个扶着巫师的小伙子因为还有些孩子气，因为才把这石头带在身上。
妩媚眼珠子一转，马上让部落里的人去找，那些不杀牛做饭的人都去，到吃饭时间，几十个人竟然找到了上百个大大小小的石头。
妩媚心情大爽，美美地吃了一顿烤牛肉后，就想躺下来休息，辛教主几个也很无奈，只有晚一天回去了。
当天晚上，巫师和酋长把自己的房子空出来给他们睡，陆师傅等几个男的住在巫师家，妩媚他们几个女的住在酋长家。
不料，还没到半夜，名叫红花的教女就直叫冷，刚把火生起来，她又开始叫热，教主一看就知道是疟疾，俗称打摆子。
教主正愁手上没药时，巫师赶来了，拿着一种树的叶和皮，又是熬汤，又是烟熏，折腾了大半夜，春华第二天一早竟然好了。
大家正高兴时，洪将军带人来了，还扛来了两门小钢炮。
妩媚一见到小钢炮就眉开眼笑：“太好了！太好了！那里有两个黄玉取不下来，你们给我打两炮，把它轰下来，顺便让这些印第安人见识一下我们的厉害。”
洪将军苦笑着让手下打了两炮，炮手有点憨，打了一炮之后，不会先去查看一下，紧跟着又是一炮。结果，妩媚只得到了一个黄玉，另一个怎么找都找不到，气得她差点拿那个炮手来烧烤。
教主却是有她自己都想不到的大收获，她从巫师手里要了那种治疟疾的树种，以后在中国的海南岛大量种植，这就是有种的金鸡纳树。
妩媚等人离开部落时，部落的人已经准备开垦荒地种橡胶，看到这个情景，大家都十分满意。
当然，妩媚是其中最满意的，她现在正在想：谁谁谁送几粒黄玉哩！
十二公主他们焦急地等待了一天，总算看到大家平安回来了，知道妩媚换了人，因此一句话也不多说，马上命令十五条大船出发。
顺流而下，又正好是顺风，原来用了六天才到的地方，只用了两天就回到了大海。
船队继续往南航行，前一个妩媚让做的钻戒和耳环都做出来了，美丽大方让这个妩媚非常开心。
可是，当她拿出两个红宝石和一个黄宝石让工匠加工时，工匠却不敢做，一个伶俐点的工匠马上把十二公主叫来了。
十二公主笑着对妩媚道：“黄色是皇权的象征，只有父皇才有权利享受。这样好不好，我们回去问过父皇后，他同意就做，不同意就算了。”
这样一样，十二公主她们也无法享受那些漂亮的黄玉，妩媚无奈地点点头，然后对工匠们道：“你们先把这两颗红的宝石镶上，哎，如果多一个红宝石也好呀！”
第二天一早，一个工匠就把妩媚请去了：“妩媚公主，听你说那两颗红钻石都是从火里得到的，我有些怀疑，可能是因为这些宝石见了火之后变红的。能不能拿一颗不好的试一试？”
呵呵，如果真是这样，只留下十颗又大又漂亮的给皇上就行了。
工匠们一试，果然变红了，在十二公主他们的劝说下，最终留出了五十颗黄玉，其余的都加工成红色和粉红色，看起来都美不胜收。
跟妩媚一样，十二公主、十九公主和其它人都非常高兴，这可把工匠们忙坏了，每天都有人十遍八遍地催他们赶工。
从亚马逊河口又走了五天，见到一个较大的城镇，船上的法国人说，他们不是西班牙人，而是葡萄牙人。
妩媚一听就来气了，葡萄牙人？不是占领咱们的澳门好长时间吗？英国把香港还给咱们了，他们居然拖着不还，咱妩媚得教训他们一下。
一听妩媚要把小钢炮什么的都拉出去，十二公主认真起来：“人家又没怎么我们，没事惹他们做什么？”
妩媚一翻白眼道：“葡萄牙又不是葡萄酒，听起来就不爽，你让我狠狠教训他们一下，看他们还敢抢我们的澳门。”
十九公主听了愕然道：“澳门是什么东西？他们什么时候抢我们东西了？”
妩媚一瞪眼珠道：“现在是我们强他们弱，如果反过来，他们等不了多久就会来抢我们的领土，这种人跟他客气什么？”
赵不凡马上道：“妩媚说得对，印第安人比他们弱，杀他们比杀鸡宰鸭还顺便，打打打，我赞成！”
唐可人也马上表示赞同，十九公主也赞同，于是乎十二公主、司徒贤就成了少数，而素娴、小小和秋菊就做骑墙派。
十二公主只能去找洪将军，洪将军到底人老成一些，拈拈胡须道：“上去就打，不是咱中国人的脾气，如果他们蛮横一点，倒是可以给他们一点教训。很奇怪呀，这妩媚怎么一听葡萄牙人就这么仇视？”
十二公主只能用苦笑作答，然后两人一起来到妩媚这里，几个人正在商量，不料竟然有葡萄牙人跑上来做生意，妩媚对哈桑和陈芙蓉道：“所有东西售价翻一倍，收购价减一半。”
哈桑现在也知道有两个妩媚了，但他采取的是一视同仁的政策，永远是言听计从，马上跟葡萄牙人狠狠砍价。
葡萄牙人原本不想卖手里的牛皮、兽皮和黄金，但喝了陈芙蓉的酒之后，一个个还是接受了这种不对等生意。
没办法，妩媚同志竟然找不到开战的理由。
晕，手上要是有鸦片该有多好，也逼他们买点，不买就狠狠地揍他。
妩媚顿觉无趣，刚要回房间睡觉，竟然听到有人说钻石，跑去一看，一个葡萄牙人居然掏出上百个钻石来，最大的差不多有拇指大。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

70信手拈来的战略战术

不料，这个葡萄牙人不要酒，而要换火药，因为他们采矿需要。
妩媚嘻嘻一笑道：“火药就火药吧！就算你们拿来做武器也没关系，我正找不到借口呢！”
葡萄牙人听不懂，船上的多数人都笑了起来，十二公主一想也是，火药很多国家都会造了，卖不卖都一样，不如就这样收购一些钻石。
这个葡萄牙人把火药换走后，又来了几个葡萄牙人换火药，妩媚的原则是：用钻石换可以，其它的免谈。
妩媚就这么大刺刺地坐在那，一连收了几百个大大小小的钻石，脸上从最初的凶神恶煞，慢慢变成了笑靥若花……
后来大家又用衣服、瓷器和酒，换了大量的东西，包括三头牛和五只羊。
妩媚吃得非常地开心，吃完后自觉很累，就回到房间悄声道：“花花公子，这么多钻石，你帮我另做一个大钻戒好不好？”
听不到反对意见，妩媚又接着道：“我想在肚脐眼上也戴一个钻石，我以前在杂志上看到过，外国有人这么做。”
里面的声音道：“要不要在那里也戴一个，我亲眼见到一个中国女人这么做，我前世的一个马子。”
妩媚听了嘴巴一扯，牙齿一嘶：“噫！恶心，那还是免了！不过大钻戒一定要做，我不同时戴就行了。”
里面的声音道：“行！你前世受苦一辈子，享受一下也不为过，但不要把自己搞得人不象人，鬼不象鬼，要美丽大方、富有品味。”
妩媚苦苦一笑道：“月经来了，别说卫生巾，连卫生纸都没有，你快点想办法造出来呀！”
里面的声音道：“没有机器，很多事都没法做，放心，不出一年我就能搞出来。”
妩媚嗯了一声，很快就进入了甜蜜的梦乡。
一大早，司徒贤就醒了，因为一只魔掌伸进了她的内衣。
司徒贤想不到的是，还不到十天妩媚就换了人，换成了那个古怪精灵的妩媚，那个让人又爱又恨的妩媚。
还是跟之前一下，妩媚将一条腿圈在司徒贤身上，一只魔掌伸进司徒贤的内衣，司徒贤不动，她也不动，司徒贤一动，她马上就捏得紧紧的。
司徒贤一咬牙，就时不时地动一下身子，结果妩媚就不停的握捏揉搓，这种偷来的快感极度地刺激，要命的羞耻感反而加深了刺激感，司徒贤不由自主地轻拥着妩媚，不一会竟然兴奋到潮涌。
司徒贤赶紧爬起身来，从床头的包里拿出一条内裤换上，然后趁着外面没人，跑到舱底去洗涤内裤。
司徒贤一边洗，一边回味，感觉是那么的刺激、那么的羞耻、那么的畅快、那么的甜美……她一边抹泪，一边偷笑。
突然，伴随一声巨响，船声猛地一晃，司徒贤脑子里猛地一愣：不好，出事了！
司徒贤把手上的湿内裤一扔，扭头就往房间跑：“妩媚，妩媚，有情况！有情况！”
妩媚也被惊醒了，披了一件衣服就往甲板上跑，边跑边道：“快，快回去拿望远镜。”
已经无需望远镜，在距离一海里的地方，十几条西班牙的军舰正迅速冲过来，马上就可以进入他们的射程。
妩媚见自己的船队乱着一团，马上大吼一声：“小钢炮准备，步枪准备。其它船慢慢往后退，不要乱，不要怕，今天他们死定了！小钢炮发射，步枪发射……大炮准备！”
哇塞，小钢炮和步枪一发射，敌人的舰队马上就乱了，但前面的军舰正迅速靠上来，原来西班牙傻瓜在他们的身边加了二十支船桨。
来得快，死得快，妩媚邪邪一笑大吼道：“大炮发射，小钢炮发射！所有枪发射！”
哇塞，冲在最前面的西班牙军舰顿时作火，桅杆倒了，船身也迅速倾斜，后面的军舰勉力绕过了第一条军舰，还没摆开队形，妩媚又命令小钢炮发射起来。
晕了，西班牙人还一炮没打，自己的舰队就损失了近一半，一看大钱的炮好象不用重新装填火药，想打随时可以打，顿时就没了勇气。
妩媚嘻嘻一笑道：“现在跑已经晚了，咱妩媚一大早的懒觉让你们搅了，你当是开玩笑的事？”
十二公主和其它人都轻松地大笑出来。
加上前次缴获的五艘西班牙军舰，妩媚她们已经有八艘军舰，妩媚让五艘缴获的军舰留下来打扫战场，自己飞身跳到洪将军的主舰上，带着另两艘快舰去追敌人的军舰。
敌人跑了九艘军舰，竟然只用三艘去追，这么狂疯的事只有妩媚能干得出来。
十二公主早知道妩媚换了人，知道她不是能吃亏的家伙，就任她去折腾。
洪将军离开京城之前，皇上就对他有指示，在作战时多听妩媚的，十二公主的意见还在其次。
皇上是一个大明君，他这么器重妩媚，自然是因为妩媚有其卓越的才能。
洪将军对妩媚的命令虽心存疑虑，但什么反对意见也没提，因为西班牙现在的军舰比自己的舰都快，让那五艘老西班牙军舰去追也追不上。
洪将军的副手赵将军大声道：“我知道妩媚公主的意思了，他们是靠人力划船才走这么快，一会没劲划他们就跑不了啦！”
洪将军哈哈一笑：“照我估计，一会之后他们就要摆开阵势跟我们拚命。”
妩媚一挥手道：“切，我有小钢炮，还有步枪，射程比他们远一倍，为什么跟他们拚？”
赵将军笑着对其它两条船道：“敌人反扑上来时，左边的船迅速左转向回开，右边的船迅速右转往回开……”
洪将军补充道：“先打了再退，火炮在进入射程后再放。”
妩媚一看没事了，就跑到舱下面去洗脸，还没洗完，船身就摇摇晃晃的，不过看动静是揍人而不是被揍，马上从口袋里的摸出一块牛皮糖，心情太好，居然大方地赏了几块给旁边的战士。
妩媚回到甲板上时，船已经来回掉了两次头，去追剩下的七条船了。
妩媚的游击战术已经深入人心，另两条船不用洪将军和赵将军发命令，就知道转向去追。
妩媚见了连连点点，对洪将军道：“打完战后，要把这种游击战术写成教科书，以后要成立专门的军事学堂，方便教导后面的人。”
洪将军连连点头时，赵将军笑道：“妩媚公主，这种战法能不能用几句话来概括？”
晕，毛爹爹早就总结过了，妩媚点点头笑道：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

71全民上阵的生产运动

正说着又开始了第三回合战斗，这次西班牙的六艘军舰学聪明了，他们分散开来，采用Z型路线向我方的船靠拢。
洪将军高声笑道：“以不变应万变，我们还照之前的方法打，他们要追我们还得走直线，边打边退就行。”
见他们已经完全掌握了战术，妩媚顿觉无聊：“十二姐他们怎么还不来？对呀，忘记交代了，别又发一条船给他们，那可亏大了。”
赵将军笑道：“放心吧！十二公主也是有雄才大略的人，处理这点事绝对没问题。”
洪将军接着道：“他们这么快就改变了战术，一定是前次被俘虏的人直接跑来了，不能放过那些龟孙子，一会清出来全部杀头。”
妩媚一翻白眼道：“现在是文明社会，杀头那种事不要做了，每人赏一粒花生米吧！”
周围人想了一下才知道花生米是指子弹，不由得哈哈大笑起来。
正笑着又打了起来，西班牙人的炮弹永远落在几丈到十几丈的范围，一看自己又损失了三艘军舰，西班牙的另三艘军舰开始逃跑。
洪将军一声大吼：“追上去，他们已经没劲划船了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“跑得越远的死得越惨，现在投降都晚了，一会把船抢过来，让他们自己游回岸边去。”
我晕，希望西班牙军人都是铁人三项赛里的运动员。
果然，不一会就有一艘军舰投降，大钱的战士冲上去后，命令他们跳船，然后自己接过军舰又去追击另两艘。
最终真象妩媚所预言的，跑得越远的军舰，离岸就越远，生存的希望就越渺茫。
十二公主他们终于赶了上来，也得到了两艘破烂的军舰，西班牙的俘虏有两种结局：曾经被俘的全部被大钱军人枪毙，头次被俘的也被一顿暴打，带头打人的居然是十九公主、赵不凡和唐小小。
妩媚一听就连声大叹道：“我靠！我靠！太破坏咱大钱妇女的光辉形象了！”
十二公主和素娴几个连翻白眼时，十九公主大义凛然道：“依你之见，应该怎么对待第一次被俘的，不会又送条船给他们吧？”
妩媚一翻白眼道：“我随便都能想出十几种更好的办法：坐老虎凳、灌辣椒水、挑断手筋……”
十几船的人听清没听清的，全都笑得要死……
走了一天后，又到了一个较大镇子，一打听这是葡萄牙控制的最南边的小镇，再过去就全是西班牙人控制的地区了。
妩媚对十二公主和洪将军几个道：“我已经厌烦了现在这种来回跑的打法，干脆在这里停留半个月，铸造几门新型的大炮。”
洪将军忧郁道：“在岸上铸造不太好吧！让他们知道了技术可是亏大了。”
十二公主点点头道：“我的意见是现在船多了，干脆把英国国王送的那条最大的船改成工程船，在船上面专门造大炮。”
赵将军道：“十二公主的意见好，既保密，又方便，明天还可以直接开到这边来造炮。”
妩媚点点头：“是有必要再开一个作坊，以后老工程船只负责做炮弹，上面不许生火，这样会安全很多。”
听说可以跟大钱的三个公主住在一起，不等工匠们造出新的房间，英法的三个公主就把东西搬了过来。
这船不是妩媚设计的，所有的房子都在船舱里，让人感觉十分不爽，一听要建新的房间，妩媚马上先人后己道：“三位公主，我那房间就让给你们了。”
秋菊跟妩媚最久，知道她总是不吃亏的人，马上把她和小小睡的房间也让了出来，素娴一听也说让。
好了，到十九公主和赵不凡、唐可人要让时，妩媚公主一挥手道：“客满！”
有妩媚亲自指导，工程进展飞速，只用了一个下午的时间，就在甲板上建了一个防弹的大舱房，把英法三个公主原来的床一移过来，马上就可以入住。
躺在床上可以观看风景，打仗时还可能作为安全的指挥台，十九公主几个看了直翘小嘴，十二公主也不轻不动地给了妩媚一下：“你太自私了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“要不，帮你们在其它船建一个吧！”
十二公主杏眼圆瞪道：“所有的铁板都用光了，你让我们在上面挨打？”
十九公主也愤愤不平道：“就是，虚情假意！”
妩媚一屁股坐在甲板上：“那好，怎么才算真情实意，你怎么说我怎么做。”
十九公主嘻嘻一笑道：“今晚我们两人睡。”
妩媚虽然是坐着的，但一下倒在甲板上的力量还是可观，后脑马上就多了一个大包……
舰队在小镇一住就是二十天，不但本镇的人来做生意，远在几百里外的人也跑来做生意，船上的瓷器、茶叶、衣服、酒和多余的火药全都卖光了，每天还有人来买刚做出的衣服和酒。
另一方面，妩媚他们也不但收购了大量玉米、马铃薯、钻石、黄玉，还收了好些上等的羊毛、牛皮和兽皮。
听说小镇里居然有人会打毛衣，妩媚马上把几个葡萄妇人请来，让她们教秋菊她们，自己刚开始设计毛衣、皮鞋和皮衣，所有的人看了妩媚的设计图之后，共同的感觉就是炫晕。
洪将军的手下一部分人陪同科学家去考察，一部分人在帮忙维护打坏的西班牙军舰，一部分人在帮忙建新的作坊，基本上没有空余的人手。
为了得到一双皮鞋，洪将军竟然亲自带着赵将军几个来帮忙，把妩媚晕得连翻白眼时，几个老弱病残却笑得很是开心。
这一回真是全民动员，英法的三个公主一带头，没有一个不做事的，没去考察的欧洲专家也加入到做衣制鞋的行业。呵呵，谁让妩媚说要每人送一件东西呢？
妩媚把设计图画好之后，便跑到镇子里去闲逛，这一逛就逛出了大生意，镇长跟妩媚签订了一个大合同：双方将合作开采这里的一个大型铁矿，镇长负责组织人开采，妩媚负责冶炼和运输，双方对半分成。
考察的人回来了，他们找到一个铁矿和一个钻石矿，也跟当地签订了合同，妩媚同样是负责加工和运输。
十几门大炮也终于加工完毕，硕大颀长的炮管气势非凡，船队又开始乘风破浪。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

72轻松愉快的澳洲之行

进入到西班牙人控制的阿根廷，反而看不到他们的军舰，不知是全被打掉了，还是躲起来了，反正妩媚想找也找不到。
其实两种可能都有，妩媚却固执地认为，一定是西班牙人跟自己打游击战，绕过南美大陆最南端之后，她没有选择直航澳洲，而是沿智利海岸向北行进。
一向比较倒霉的妩媚，这次却格外走运，不是找到了西班牙人修理，而是找到了对付西班牙人最好的办法——以夷制夷。
这天他们来到一个小渔村时，先是一个人都见不到，然后突然来了几百个印第安人。
双方做生意人，妩媚把钻石、黄玉、牛皮等等拿出来，问他们有没有这些东西，结果酋长指着硝石和硫磺说：“这东西我们这里太多了！”
巫师拿着铁矿砂嗅了嗅也说：“这东西我们这里也有，不过相邻的部落更多。”
妩媚带着专家们一看，两人说的没错，这一带大量的硝石、硫磺，还有一个巨型的铁矿。
妩媚担心西班牙人发现后来抢，马上教当地人做手雷和地雷，还送了他们一些火枪，有了这些东西，西班牙人不变鬼叫才怪。
听说要在这里开矿，两个部落的人恨不得留下妩媚他们不走，直到妩媚告诉他们半年内回来，印第安人才依依不舍地告别。
上船之前，妩媚做了一件让印第安人莫名其妙的事，同时也让船上的四五百人匪夷所思，因为她往船上装了四个大石头。
上了船大家才连翻白眼，原来人家妩媚要打几块巨大的石碑，安在澳洲东南西北四个方位，不想学英国流氓那样，往地上一指，就说澳洲是自己的了。
听说放几块石头就可以回家了，大家的心情格外放松，看到大钱科技发达（晕）、经济富裕（晕晕晕），专家们都下定决心留在大钱，有些家人没带来的，也准备尽快接过来。
更让人好笑的是，哈桑原本是个王子，但王国被奥斯曼帝国灭了，他再也不在乎那个有名无实的王子称号，准备跟着大钱的船队做几趟生意后，就在大钱定居下来。
老外们兴高采烈时，妩媚却有些郁闷，她想学外语，人家却总给她讲中文，尤其是接触多的三个公主，她真想抓来打屁股，因为英语和法语正是他最想学的外语。
其实还有一个比妩媚更郁闷的人，这就是司徒贤，妩媚搬家时她也跟着搬到了甲板上，但一直是一个人独居。
素娴、小小和秋菊，三人总是轮流跟妩媚睡，该死的妩媚又睡在中间的房间，因此司徒贤晚上总能听到让人心躁耳热的娇喘和低呤……
舰队一路往西航行，还不到一个月就见到了陆地，绕着陆地走了好长一段之后，妩媚才明白：这不是澳洲，而是新西兰。
这里不是分南北两个岛吗？也罢，在这里扔两块碑，然后另外打两块碑就行了。
这一折腾就用了十天时间，因为岛上的毛利人得了些酒和食物后，就领着他们东游西荡，差点没带着十九公主几个上月球去。
妩媚都有些乐不思返，她对这里的鸟肉大感兴趣，居然用手也能捉到鸟，世上哪有这么好生存的地方？
十二公子到底比妩媚和十九公主懂事，边吃鸟肉边道：“妩媚，有没有办法让父皇也吃到鸟肉？”
妩媚站起来，对其它船的专家们大声道：“谁会做冰？”
一个专家大声道：“在亚马逊河那么热，你都没有叫制冰，我怕浪费硝石就没做了，反正前面装了不少硝石，你们想吃我来做。”
妩媚一听就眉开眼笑，带着几个人跑到余有余那里，又是削土豆，又是剥玉米粒，煮了一大锅之后，再捣成泥状，放上香料和冰糖后，就拿到已经成冰的大盆里。
见几个圣女教的教女采了野果来，也放了些进去，到晚上吃过晚饭之后，妩媚才把她制作的东西取出来，一一分给众人品尝。
晕，最后妩媚居然没有吃的了。
一看已经做了一大堆冰，妩媚说不够还要制，然后叫一些人再去做冰淇淋，又叫一些人去打鸟，晚上鸟看不见，捉都能捉好些。
果然比前一天捉的鸟多了几倍，妩媚挑出那些不好吃的用盐腌上，准备这几天吃掉，而好吃的都用冰块盖着，这样就能让皇上他们尝到新鲜好吃的鸟肉了。
不过妩媚并没把所有的鸟干掉，毛利人送的几只鹦鹉都被养了起来，而且每天教它说话。
十二公主笑她外行时，妩媚才知道人家是养鸟专家，干脆把教养鹦鹉的重任交给十二公主。
如今有了鸟肉，就不敢多耽误时间了，第二天一早就出发，笔直冲向澳大利亚。
白天的妩媚依然很忙，她要跟一些欧洲人讨论数理化教材，要跟另一些欧洲人讨论发电机等新玩意，要帮众人处理各种小麻烦，要跟孙昭仪学习武功，还要跟洪将军比赛钓鱼。
到了晚上，她第一件事就是练教主传授的功法，从南美到新西兰的路上，她已经突破了第三层，但第四层变得很艰难。教主说第四层以后更艰难，让她一定不能急躁，能在一年内达到第六层就非常理想了。
这几个月下来，辛教主不但改变了对妩媚的态度，也改变了对所有人的态度，现在她不但跟妩媚讨论社会上的事，还经常跟孙昭仪和陆师傅切磋武功，变得开朗了很多。
辛教主这些年都是风里来雨里去，虽然一身的武功，都难挡自然的规律，经常会风湿痛，这里靠近南极，辛教主的风湿又隐隐作痛，时不时要用内功来抵御。
妩媚见了之后，马上用最好的羊皮做了一件皮大衣。不但穿起来十分保暖，而且看起来丰姿绰约，见孙昭仪嫉妒不已，妩媚只好帮她也做一件。
这么漂亮的皮大衣其实大家都想要，但被十二公主一句话拦住了，其实大家都已经有了感觉，妩媚每次都是在疲惫时被另一个妩媚取代的。
在这种轻松惬意的氛围中，妩媚带大家来到了澳大利亚。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

73物华天宝的澳大利亚

十九公主一看到澳大利亚的景象，就不禁大叫起来：“我的天！我的天！我们是坐船来这里的吗？我感觉这地方应该在天上。”
妩媚笑道：“某种程度讲，这里就象一个天堂，只有很少的土著，我们是最早来到这里的外人，不过从今天起，这里也是我们大钱的啦！”
十二公主点点头道：“有个新西兰就不错，加一个澳大利亚，这是老天对我大钱的厚爱！”
英国公主泰勒道：“妩媚公主，我怎么觉得澳大利亚象个英国名字？”
十二公主点点头道：“我觉得还是换一个名字好，妩媚皇妹，你给取一个名字吧！”
妩媚笑道：“还是请父皇来亲自命名，顺便建几个州，以便于管理。”
十二大声道：“这是大事，要当机立断。”
大家连连点头时，赵将军笑道：“新西兰那里离这很远，应该另设一个道。”
十九公主笑着道：“那里是鸟的天堂，我看就叫天禽道。”
十二公主点点头道：“好，另外天禽道分南北两个州，一个叫南州，一个叫北州好了。妩媚皇妹，这块地有多大？”
妩媚想了想道：“比剑南道、岭南道和江南道三个还大。”
十二公主吃了一惊道：“这么大？要最少要那四个道了。”
妩媚略加思索道：“这块大陆的东南西北中五个方位自然条件很不一样，尤其是中间很干旱，我建议干脆分成五个道，便于管理。”
十二公主一点头道：“干脆用五行方位来命名，分别叫西金道、东木道、北水道、南火道、中土道。”
妩媚郁闷道：“我还以为东南西北中对应的是金木水火土呢！”
无所不能的大师居然这么无知，大家听了都不由得大笑出来，妩媚马上一翻白眼道：“我研究那些做什么？我才不信什么风水之类的东西呢！”
突然看见一群战士个个扛着死袋鼠回来，妩媚马上大叫起来：“你……你们找死呀？你们是不是想把袋鼠都杀光？这不破坏自然环境吗？没有袋鼠了，这地方还有这么好玩吗？”
十二公主点点头道：“以后不经允许不能打，这次既然打了，就不能浪费，快快快，大家分头去处理这些袋鼠肉。”
我晕，这些傻蛋居然打了近百只袋鼠，靠制冰来冷冻都不行了，只能将一部分肉用盐腌制，然后把一个船舱改成烤房，慢慢进行洪烤。
一调查打猎事件才知道，原来十九公主有些武功去追袋鼠，时不时能捉住一只，赵不凡和唐可人看了眼红，就命令战士们用枪打，妩媚跑来打两人屁股时，唐可人一下就溜远了。
赵不凡却一点不太乎：“什么什么嘛，袋鼠不打白不打，总比让那些鳄鱼吃了强，那地方有上千只鳄鱼，差点把我都给吃了。”
妩媚自己也不是什么好人，一听鳄鱼就两眼放光：“走走走，鳄鱼留那么多，不是残害其它动物吗？战士不许去，我可不想开枪杀它们。”
于是，妩媚就领着孙昭仪、辛教主和洪师傅去，身后还跟着赵不凡和唐可人等一大群看热闹的家伙。
到了鳄鱼潭，妩媚爬到树上一看，我的妈呀，不说上千只，但离一千也差不太远。
妩媚对孙昭仪几个道：“能不能用武功解决它们？”
辛教主笑道：“是动物就能打死，要打死前几天看到的鲸，我们三个可能还没那么厉害，但要打死鳄鱼，你的武功都没有问题。”
妩媚点点头道：“那大家要特别小心，千万别伤着了。还有，只杀大的，杀时别伤了它们的皮，我有用。”
一群人鬼笑时，十九公主一翻白眼道：“谁不知道你有用，不然有那么积极？妩媚皇姐，做什么好东西别拉下我，你要什么我要什么。”
妩媚附在十九公主耳边道：“做贞节裤的，我一辈子不嫁人，你也不嫁人？”
十九公主脸上一红道：“谁怕谁呀！我也要一件！”
晕倒！这死丫头怎么这样没天没地呢？学咱妩媚也学得太认真了吧！
妩媚回头一看，只见秋菊那丫头都能杀鳄鱼，马上冲上去想过过手瘾，见十九公主也跟过来，便一瞪眼睛道：“先把武功学到我这程度再说，什么人嘛？”
妩媚一转脸就笑得象弥勒佛，向孙昭仪讨教施展武功的要诀，然后便以蜻蜓点水的轻功穿行于鳄群之中，一口气就杀了十条大鳄鱼。
妩媚手瘾过足之后，才发现众人已经击毙了五十多只鳄鱼，马上大声叫停，其它人哈哈大笑时，十九公主冲她连翻白眼。
妩媚让大家把死鳄鱼拉到一边，然后让人用短剑把鳄鱼皮整齐地剥下来，再把鳄鱼尸体抛回鳄鱼潭，鳄鱼们立刻开始了血腥大餐。
把鳄鱼皮处理好之后，舰队又开始上路，从东海岸向南航行到东南角时，妩媚才想起南面还有一个岛。
反正放一块故石碑也就耽误两天时间，十二公主马上就点了头，不料一到塔斯马尼亚，大家就玩疯了。海豹、袋狼等动物，喷水洞等自然奇观，都深深地吸引了大家，连洪将军、辛教主、陆师傅和孙昭仪这些年长的人都乐不思返。
妩媚叫人打那些海豹时，十九公主大声道：“妩媚皇姐，现在怎么不环保了？这么肥肥的，要吃不能吃，打了做什么呀？作孽！”
妩媚一翻白眼道：“知道什么呀？海豹肉质鲜美，营养丰富，吃了可以防止心血管疾病，大体讲就是能让人长寿，你想吃还没那么多给你吃，这是留给父皇和母后的。”
妩媚不好意思告诉大家：雄海豹的□、□、精索是极其贵重的药材，俗称海狗肾，具健脑补肾、生精补血和壮阳的特殊功效。
妩媚还有一点没告诉大家：海豹皮质坚韧，可以用来制作衣服、鞋、帽，用来抵御严寒是再好不过的东西，僧多粥少，这种事自然不能随便说。
见妩媚一脸高深莫测的笑意，熟悉她的素娴几个都笑起来，十二公主也笑着道：“那是不是把海豹杀了，只留下肉就行？”
妩媚一翻白眼道：“除了里面的大小便，其它的都有用。肠是制作琴弦的上等材料，牙齿可制作精美的工艺品，肝是价值极高的滋补品，海豚油是治疗心血管疾病的良药。”
赵不凡很认真地点点头道：“真的全身是宝呀！”
妩媚点点头：“嗯嗯，不过这些宝与你们无关啦！到时做了药，带些去孝敬你老爸倒可以。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

74男女通杀的超凡魅力

不一会，一只公海豚跟一只母海豚□起来，十二公主她们羞得转过身时，妩媚却熟视无睹地对一群战士道：“看到那边那几只公海豹没有？去把它们都干掉，注意瞄准头部打。”
欧洲的几个专家走过来，问妩媚怎么杀这种肥肥的动物，不想多解释的妩媚笑道：“在海豹群里，最强大的公海豹可以拥有二十个母海豹，我杀的都是竞争中的失败者，死一只，只是少一只，不会影响传种接代。”
接下来，妩媚指示生物学家跟化学家合作，尽可能对海豹进行研究，尤其要抓紧海豹油的提炼。
五头死海豹堆起来象一座小山，把海狗肾、海豹皮、海豹牙、海豹肠和海豹脂肪取走后，妩媚叫人大量制冰，把绝大部分海豹肉贮藏起来，剩下的内脏和肉拿到厨房，让余有余煮了给众人吃。
大家见肉质鲜美，还听说什么健康长寿，自然吃得格外开心，酒也喝得特多，欧洲人见陈芙蓉酿出的啤酒口味清纯，一个个狂饮猛灌，让那些还不习惯啤酒的大钱人都忍不住多尝几口。
最近七七八八的事耽误了不少时间，吃饭之后，休息够了的船手问是不是往前开，十二公主和妩媚同时点了头——如今船上还有大量的肉，早一点回到国内总是好的。
今天轮到素娴跟妩媚睡，不知道是听了海豹肉，还是喝了些酒，妩媚要进自己房间时，竟然被秋菊拉进了房，不等妩媚说话，小小已经一把抱着妩媚吻起来。
三人一起可是头一次，原本好色的妩媚自然感觉格外刺激，马上两手不空地在两个丫头身上揉捏起来，两人把自己的衣服一脱光，就上来帮妩媚脱。
可能两个死丫头也感觉特别刺激，竟然象比谁声音更大，害妩媚吻了这个吻那个，怎么也堵不出那高亢激越的欢叫声。
不过两丫头都是火山型的情绪，来得快也消得快，不到一个时辰，两人此伏彼起地冲过了几座峰顶，几乎同时发出了甜美的酣声。
妩媚穿了点内衣裤就溜回了自己房间，只等她一关好门，素娴就将她紧紧拥住了。妩媚的手一试探，原来听了隔壁动静的素娴早已经春潮狂涌，接下来自然又是一江春水……
年至十五的妩媚已经成了一个大姑娘，她现在比秋菊、素娴、小小和司徒贤都高大，只有身材高挑的十二公主能跟她比，再等两个月，十二公主也会被比下去了。
妩媚的性感也越发的成熟，刚才跟两丫头一起时，她就有两次□，人本来有些疲惫了，但与风情万种的素娴一阵亲热后，她又抑制不住兴奋起来……
有了海豹肠制作的琴弦，第一把吉他出来了，制琴的阿伊德不会弹吉他，欧洲两个会弹琴的人也不会弹吉他，最后当然要由咱妩媚来露两手。
妩媚前世作为花花公子，泡妞可不是全仗家庭背景和个人地位，还是一个能歌善舞的家伙——不擅长玩浪漫，能做一个合格的花花公子吗？
因为制作方面的原因，吉他的声音不是特别纯正，但意思还是到了，妩媚把琴弦调试一下后，就边弹边唱起来：“绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方……”
歌声一停，一片地喝彩，尤其是有些文化的人，都惊叹一首诗怎么会演绎成这么优美的歌曲。
晕，你们不知道，咱妩媚又怎么知道？反正那位天才不是咱就对了！
妩媚也懒得解释，又边弹边唱起来：“不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪，为了天空飞翔的小鸟，为了山间清流的小溪，为了宽阔的草原，流浪远方，流浪……”
接着，妩媚又唱起来《最美》、《再回首》、《爱的代价》，妩媚不但边唱边弹，还载歌舞，让大钱人、外国人、男女老少都为之痴迷。
唱得有些口渴时，赵不凡和唐可人赶紧跑去倒水，不料却被曾经入宫的红花和绿叶抢了先。
盛情难却，妩媚喝完水之后，十二公主笑道：“妩媚皇妹，我不觉得你有什么可忧伤的，请唱一些轻松点的歌啦！”
唐素娴几个也连连点头时，赵不凡嘻笑道：“还有没有象‘十个男人七个傻’那样的歌，我特别喜欢！”
妩媚嘻嘻一笑道：“给大家再唱首有趣的歌，不过我要申明，歌里的内容与本人的思想毫无关系。”
大家嘻嘻哈哈时，妩媚边弹、边跳、边唱起来：“对面的女孩看过来，看过来，看过来……”
歌词内容和妩媚的搞怪表情，让大家都笑疯了，笑声中，十九公主大声道：“妩媚皇姐，这是标准的花花公子之歌。”
妩媚一本正经道：“你说的不错，歌曲的名字就叫《花花公子》。”
呵呵，气死任贤齐！
素娴几个熟悉妩媚的人，马上就知道她在说谎，笑得更是歪歪倒倒。
笑停后，英国小公主凯撒琳大声道：“妩媚公主，你唱的歌有两首我都难理解，不过曲调都好听，你能不能唱一首我们西方那种类型的歌？”
妩媚前世对歌曲兴趣广泛，虽然英语不算特好，但也会唱不少的英文歌，略一思索道：“我唱了一歌，说一对相爱的男女，虽然男人死后阴阳两隔，但依然余情未了的故事，这首歌的歌名就叫《奔放的旋律》。”
一首唱完，老外都疯了，妩媚只好苦笑道：“好，最后再唱了一首，歌曲的英文名字叫《Ooh Ooh Baby》，翻译过来就是《喔喔宝贝》。”
歌曲一唱完，妩媚就被三个热情洋溢的英法公主抱住了，最后被吻得一脸口水。
呵呵，别看咱妩媚一脸的痛苦和难堪，其实心里还非常享受：洋妞就是擅长接吻！
不过接下来的情形却让妩媚七窍生烟，大家散去之后，十九公主也跟着来到妩媚房间，她一声不响地关上门，然后搂住妩媚就狂吻起来。
我晕，你让父皇把咱俩一起煮了？妩媚半点兴奋没有，倒是激动万分，把十九公主的身体一转，就在她的小屁屁上狠揍了几巴掌，然后把一脸是泪的十九公主扔在房间里。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

75不难相处的土著居民

见妩媚怒气冲冲地来到大工程船的作坊，工匠们吓了一跳，妩媚看到众人的紧张神态后，才强笑一下道：“与你们无关，对了，做了几门炮？”
工头高兴道：“前后一共做了二十门新型大炮了，装备这几首军舰已经够了，不过就是不够也没办法，我们的钢铁都快用光了。”
妩媚点点头道：“有这些大炮眼下是够了，等回国弄到钢铁再做吧！对了，新大炮都加了旋转底座吧？”
工头又笑道：“都加了，还加了你说的防护板和锚准器。”
妩媚又点点头：“要把每一次做的规格参数都记录好，便于进行比较和改进，我只大致知道怎么做，具体的还要靠你们自己摸索，总之，你们要一次比一次做得好。”
众人点了点之后，妩媚让工头领自己去看看刚安装好的新炮，仔细观察一番之后，不由得赞叹他们手工之精细。
“啊呀，这里有西班牙人就好了，我也想亲自打几炮。对了，你们拿一发炮弹来，我往岸上打一发试试。”
大家都知道这妩媚公主的脾气，二发不说就搬来一发炮弹，装填好之后，妩媚标准一个土堆就是一炮。晕，诺大一个土堆竟然炸平了！
听到动静后，众人都跑到了甲板上，妩媚也不管那么多，就要到原先那个土堆去看看。
二十艘船都停了下来，许多人都跟着妩媚来到岸上，一看爆破处竟然还炸出一个大坑，大家都欣喜若狂。
一个战士突然一声高叫，许多战士都跟着他端起了枪，原来是上百个土著人听到动静就围了过来。
妩媚又发挥了她的优势，马上用手势告诉土著人：刚才的动静是自己制造的，没有威胁的意思。
见土著人还在半信半疑，妩媚让人从船上拿来大把的礼物和酒，亲自拿着一壶酒慢慢走上前去，给头人敬了一杯，怕头人有疑还自己先喝了一杯。
头人喝了酒之后，叽哩呱啦一通乱叫，土著们都上来喝酒，妩媚马上把土著们带到礼物前，示意是送给他们的礼物。
呵呵，头人的意思就是有头脑的人，一看妩媚这么好，马上问他们想做什么。妩媚告诉他，因为这里的草原很宽广，自己将带来大量的马牛羊来这里饲养，如果头人们也想养，她同样可以送很多给头人。
头人还在迟疑时，妩媚又告诉他，他们这里的地下有可以造炮的材料，如果土著们能帮着一起挖，以后他们不用打猎也能过上有酒有肉的生活。
头人万分怀疑时，一个欧洲的地质学家拿出了铁矿砂，头人拿都着嗅了嗅，手忙脚乱地比划着，妩媚看了半天才明白，原来是说离此地三天路的地方有这种东西。
妩媚兴奋地叫人把自己的十匹马都牵出来，辛教主和陆师傅各带两个人，再加上妩媚、孙昭仪和秋菊，欧洲和国内的三个专家各骑一匹，头人不会骑马，只好让由陆师傅带着他。
头人还真是有一套，居然就这么一嗅，就能准确地找到有铁矿的地方，第三天妩媚他们就看到了一个巨型铁矿。
第五天晚上就回到了船队，妩媚要送些火枪给他们打猎，头人居然不要，倒是骑马骑出了瘾，想要一匹马。妩媚告诉他，要就送他一公一母两匹马，将来就可以繁殖小马，头人自然高兴万分。
前几天，十二公主让余有余给这里的土著做了很多好吃的，又有上百个妇女和孩子都从山里走来了，如今妩媚他们回来了，酒菜自然变得更加丰盛。
吃喝得高兴时，妩媚对土著们表示，自己要来这里开那个矿，希望得到帮助，只要他们参加开矿，以后不打猎都可以丰衣足食。
晕，咱妩媚很痛恨帝国主义的，对土著当然特别优待。
十二公主也见机行事，对土著们表示，只要他们肯合作，她会让父皇封头人为这一片的州长，大家共同治理开发这一片地方，头人自然高兴万分。
土著没有什么好的铁器，心细的十二公主这两天让工匠们打了好些刀具、厨具。
另外，十二公主还让欧洲的建筑师设计了一栋漂亮的房子，士兵和土著们这两天已经建好两栋，头人听说房子是给他的，竟然高兴得舞蹈起来。
建筑师维克多说自己能难跟土著沟通，妩媚就做了“翻译”，告诉土著们建房的要领，以后他们就可以自己建这种高级漂亮的房子了。
英国殖民主义者花了漫长的几个世纪才与土著们有了正常的沟通，可短短的几天之间，头人就舍不得妩媚他们离开，直问要什么时候才能再回来。
土著人是用植物开花发牙来计算时间的，要说请半年这个概念费了妩媚半天劲，十二公主灵机一动，提出要带走一两个青年，以便教他们学习语言。
头人跟其它土著商量一阵之后，派了五个十几岁的孩子，妩媚见其中头人自己的两个孩子都在其中，不由得笑了起来。
最后，十二公主按之前妩媚的做法，把船上已经酿好的酒都送给土著，妩媚马上告诉头人：千万别一次喝多，会醉死的！
短短几天相处，头人已经大醉过四次，他听了就一直傻笑……
舰队出发了，两百多个土著人吹着桉树叶为妩媚他们送行，真可谓场面隆重。
一路西行，因为顺风快帆，十天就到了西南角，放了一块石碑后，舰队马上往北走，又过了十天，来到了大陆最西端，妩媚前世被人称作布鲁姆的地方。
妩媚感觉很疲惫，因此决定不再去达尔文，就把最后一块石碑安放在这里。
石碑还没埋好，突然冲出几个土著人，一个个拿着矛，一副想拚命的样子。
教主准备要出手时，妩媚立刻制止了，用手势告诉他们，自己没有什么恶意，有事要跟他们的头人谈谈。
土著人表示，头人去了远处，最少要明天才能来到这里，妩媚表示没关系，拿了些刀剑等铁器送他们，请他们尽快把头人找来。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

76有惊无险的谈判过程

近段时间既要研究海豹提炼的药，又要用皮做各种东西，妩媚感觉自己十分疲惫。
晚上，妩媚打起精神跟十二公主讨论明天谈判的事情，说如果自己换了性格，就让十二公主代表去谈判。
原本今天是跟素娴睡的，妩媚怕霉女让脸皮薄的素娴难堪，就改跟秋菊睡。
秋菊也知道明天的谈判非同小可，让懂手语的妩媚去谈要保险很多，一上床就叫妩媚休息，好好养好精神。
事与愿违，第二天一早秋菊就被妩媚踢了一脚，不用说也知道是换人了。
更让人哭笑不得的事接踵而至，几个昨天见到的土著来了，说头人已经回来，让妩媚去他们的领地谈，而且不愿跟十二公主谈。
十二公主苦笑着再三叮嘱妩媚，妩媚听得厌烦就说不去了，让大家一阵好劝，妩媚才在辛教主、陆师傅、孙昭仪、秋菊等二十个人的保护下，跟着土著们前往他们的住地。
这个部落是这一大片地区最强大的部落，年近六十的头人不但杀的动物数不胜数，杀的人也有好几十个，因此显得十分强势。
妩媚一看这些人的生活还是原始生活，身上只是乱七八糟套了点袋鼠皮做短裤，因此哪里会在乎你说什么，她一直都在不停地走动，东张西望地看稀罕事物。
妩媚等那边叽哩呱啦说一通之后，又把她在南美那一套照搬过来，用手势告诉他们：我们是从东边一路过来的。
土著们一听就气愤不已：什么？我们发现你们是在西边，你从东西过来不是穿越了我们的领地？
妩媚不为所动地接着告诉他们：我们来这是想跟你们合作的。
头人一看就叫起来：“你们的领地在东边，东边都是沙漠，跟你们合作我能得到什么？”
妩媚一翻白眼，然后不耐烦地告诉他们：我们想跟你们作生意。
头人很牛B地说：“只要有袋鼠、有战士，我们什么也不缺，你们快回去吧！”
真是油盐不进，妩媚一下就火了，拿出刚造出的左轮手枪冲天就是一枪：“我靠，你不缺衣服吗？你不缺粮食吗？你不缺枪吗……”
头人一下也火了，先是冲那几个报信的人大吼大叫，大概是责备他们谎报军情，说这个妩媚公主热情友善。一回过头来，就让自己的战士动手抓人。
秋菊他们那个急呀，自己倒无所谓，随便能躲避那些长矛，可这个妩媚没那本事，万一扎死了怎么办？
秋菊等几个教女一下把妩媚护在中间，其它人纷纷出手，一下就把上百支长矛收缴过来。
头人真的傻了，自己的战士不但被收了长矛，连人都不会动弹，甚至都不会说话了。
妩媚一看就推开秋菊几个，拿着左轮枪冲头人一晃一晃道：“我靠，你居然想跟姑奶奶动粗，信不信我把你的头发胡子一起揪下来？”
秋菊马上上前阻止：“我们是来谈合作的，你不要把人得罪了。”
妩媚杏眼一瞪道：“本公主要你来教训？”
秋菊一翻白眼，然后压着气道：“我无意教训你，但你这样只会把谈判搞糟，我们不能跟他们搞坏关系的。”
辛教主马上走上来：“这样吧，把头人带到船上去，让他直接跟十二公主谈。”
见众人都赞成，妩媚觉得自己的权威受到了挑战，因此更加生气，拿枪指着头人道：“你个傻老头，再闹我就给你一枪……啊……啊……你们推什么推？我还没有玩够啦！”
辛教主正色道：“你是公主，更应该以大局为重，不要耍小孩子脾气，把他们都得罪了，以后后患无穷，这一片地不成了一个战场？”
妩媚杏眼一竖道：“我之前的老师都讲过，英国人就是这么对付他们的，后来不照样发展得好好的？他自己想找死，干我什么事？”
孙昭仪银牙一咬道：“这是十二公主的命令，你再乱来，就休怪我无礼了。”
妩媚又杏眼一竖道：“噫，你敢对本公主无礼，你看我不……”
晕，妩媚威胁话还没说完，就被孙昭仪点晕过去了！
呵呵，昭仪的地位仅次于皇后和贵妃，孙昭仪是皇上的老婆，也就是妩媚的母后，还怕了你一个小辈不成？
秋菊以前跟妩媚打交道多，因此还懂些手语，她用手势告诉被点穴的土著战士：站着不动，不久就好了，我们要带着头人去谈判，绝对不会伤害他。
刚走到半路，就遇到了卞久成和他的几个师兄，另外还有两个会骑马的教女。
最后，秋菊抱着晕过去的妩媚，卞久成抱着头人，轻功差的骑马，轻功好的走路，快速向舰队的位置奔去。
头人一到舰队，看到四五百个各种肤色的人，看到二十条大船，看到不怒自威的十二公主，气焰一落千丈。
听了孙昭仪几个的叙述之后，十九公主白了一眼还在昏睡的妩媚，然后对十二公主道：“妩媚皇姐打人是不对，不过还是应该给这个头人一点厉害瞧瞧，免得他这么嚣张。”
十二公主胸有成竹道：“不急，我估计等下他们的人就会赶来，到时放几炮让他们开开眼界。”
司徒贤出主意，让那五个土著小孩跟这个头人谈谈，谁知他们相互间居然言语不通。晕死！
正在此时，岸上一片喧哗，原来近百个战士赶到了，把矛在地上一戳一戳的，似乎是威胁要交出他们的头人。
这时，德国专家迈内克走上前来，说自己也会哑语，让他来跟他们沟通一下。
迈内克用手势跟头人交流一会之后，头人这才明白：原来之前自己和那位公主都太冲动，人家确实想合作，合作之后工作比原来轻松，生活比原来富裕。
头人把几个小头领都叫到船上来，几个小头领刚走到船上，上面的战士突然指着海面尖叫，头人和几个小头领竟然从船上跳到了海水里，急急忙忙爬上了岸。
晕！原来是来了一大群的鲸鱼，十二公主和十九公主一交换眼神，便命令大炮瞄准鲸鱼，只听得轰地一声，水花溅起数丈高，两头鲸同时被打死了。
土著们吓得要死，坐着船去帮忙拖鲸鱼时，都拿大炮当成了雷神，一大群人竟然跪下去拜，把一脸严肃的十二公主都逗笑了。
听十二公主要把一条鲸鱼送给自己部落，那头人半天都没合拢嘴巴，愣了好一会之后，才跟他的族人们狂欢起来。
到此刻土著们才相信：牛奶会有的，面包也会有的。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

77十二公主的安抚政策

舰队里虽然有一大群的科学家，但只知道鲸鱼的肉可以吃，其它用途就不知道了，大家就想：一头海豹全身是宝，鲸总不会只吃肉吧？
没办法了，死马当着活马医，十二公主让孙昭仪把妩媚点醒过来，妩媚愣了半天才记得：打工时，有个同事眼睛不好，每天要吃两次鱼肝油，他说那种药就是鲸鱼的肝提取的。
晕，这个妩媚总算有点作用。
于是，十二公主让人把两条鲸鱼肝脏都取出来，再把皮都留出来，因为她猜想妩媚那鬼东西会拿来做什么。与此同时，冰已经大量制作出来，十几吨鲸鱼肉都被保存起来。
土著们都没见过冰，一个个上来颤颤惊惊地摸一下，都说这些冰好烫手，迈内克顾不上翻译，自己已经差不多笑晕了。
部落的男女老少都来了，把鲸鱼肉分好之后，都来到船上吃喝，余有余的菜和陈芙蓉的酒，让这些土著们知道，合作之后的生活将会多么美好。
晕，他们一定当是共产主义社会了。
十二公主让迈内克告诉土著：我们半年后还会回到这里来，但不会去争夺你们的袋鼠，而是要自己养马牛羊，另外还要挖地下的矿，如果土著们能帮忙，他们以后就经常可以吃到这么好的东西。
头人一听不要他们的袋鼠，顿时就开了窍，问要养什么的动物、挖什么样的矿。
正巧素娴在旁边，她跟着妩媚学会了简笔画，寥寥几笔就把牛羊的形象勾勒出来。
迈内克告诉头人：他今天所骑的动物就是马，牛跟马差不多大，羊小一些但也比袋鼠大，他们长得比袋鼠快，而且除了吃还可以做衣服、鞋子。
无独有偶，这个头人也想要一匹马，十二公主也很大方，干脆送他一公一母两匹，说只要养好了，他们以后打猎时就比袋鼠跑得还快了。
头人狂喜半天之后，才好不容易回过神来，转而请素娴给他描绘矿这种动物是什么样的。
在他意识里：生活在地下的矿应该跟老鼠差不多。
迈内克笑了半晌后，把从另一个专家手里接过铁矿砂。
晕了，这个头人也是那么嗅了嗅，也说离这一天路的地方就有，而且坐船去会更快。
吃完饭之后，头人只留下了三个管事的陪自己，让其它人把鲸鱼肉背回去晒干，同时也把十二公主送的马和其它礼物都带回去。
部落的事一安排停当，头人就让十二公主开船，舰队沿岸走了一天，头人就叫大家跟他上岸。
晕呀，在相距不远的地方，竟然有两处大铁矿，一个法国专家说，可能一个澳洲比整个欧洲的铁矿还多。
一听挖这种泥就可以换了好多的肉、酒和各种好东西，几个土著都高兴得发狂，表示自己要联合周围的几个部落，帮他们把这些泥土都挖出来。
十二公主便叫迈内克告诉头人：能不能马上联络其它部落的头人，让各个部落派几个人跟着走，学习好汉语以便以后交流。
四个土著马上就争争吵吵起来，似乎都想送自家人到大钱学习，把十二公主他们都逗笑了。
十二公主让迈内克告诉四个土著，如果他们觉得五个名额太少，可以增加一点，于是四个土著各送了两个子弟。
解决好这个部落的事之后，十二公主让四个土著分头联络其它部落，三个人分别去一个部落，另一个人则回自己部落去接八个学习的子弟。
妩媚气鼓鼓地走到下面船舱里，对十九公主几个道：“我靠，十二皇姐这是篡党夺权，父皇原本是让我带大家出国的，她居然把我排除在谈判之外。”
大家连翻白眼时，十九公主嬉皮笑脸道：“你如果是真正的妩媚皇姐，那就由你大权独揽，可你只会把事情搞砸。”
赵不凡笑道：“争这些有什么意思，我们去弄点好吃的，然后再喝两杯吧？”
其它人点头时，妩媚大声道：“去弄点海豹肉来吃，十九皇妹，你跟我去搞肉，他们这些胆小鬼胆小怕事。”
十九公主同样是天不怕、地不怕，想都不想就点了头，与妩媚两人一起来到冷库，什么鸟肉、海豹肉、袋鼠肉、鲸鱼肉都拿了些，然后再跑到陈芙蓉那里拿酒。
累坏了的余有余睡觉去了，洗肉、切肉、串肉的事交给五个土著小孩去干，赵不凡、唐可人和英法三个公主负责烧烤，一群家伙把厨房搞得乌烟瘴气，同时也搞得香气四溢。
赵不凡不愧是食神的女儿，还真是厨艺不凡，看似漫不经心配出的调料，却有这么好的效果，五个公主居然跟五个土著小孩在一起争食，这种壮丽的景象可不是每天能看到的！
晕了，晕了，一会之后小小和秋菊也跑来了，两人虽然感觉有点问题，但经不住美食的诱惑，也很快参加进来，而且把贡献了酒的陈芙蓉叫来一起吃。
十二公主、素娴和司徒贤坐在公主房间里，三人时不时赞美一下余有余的厨艺，听到卞久成和几个师兄跑来抢肉时，才知道吃大亏了，马上跑去抢剩下的烤肉。
直到晚上余有余要做菜时，才知道妩媚和十九公主犯了大错，他们没有把密封的冷库关严，让两个冷库上面部分的冰都化掉了。
十二公主也火了，拿妩媚和十九公主就是一通狠骂，十九公主哭起来时，妩媚却嬉皮笑脸道：“有什么了不起的事呀？把上面的肉拿出来吃掉就行，我还没吃够意呢！”
十二公主知道妩媚油盐不进，懒得再跟她争辩，一转身就让人去制冰，同时把上面已经解冻的肉都提出来，正好各部落陆续来了近百人，大家可以痛痛快快饱餐一顿。
新来的三个部落中，有两个按要求把五个小孩带来了，而一个小部落的头人则象是来打仗，把他仅有的三十几个战士都带来了。
十二公主找洪将军、辛教主、陆师傅和迈内克来商量，大家觉得那个小部落的头人很不好合作，干脆把他儿子带走，等学好语言和其它技能，就取代其父亲的位置。
各部落看到了十二公主的诚意，当那个小部落头人后悔没带小孩来时，十二公主提出要带他儿子去学习，头人迟疑一下就同意了。
十二公主让四个头人继续联络周围的部位，欢迎他们都加入到开发过程中，土著们答应下来后，十二公主又送了些铁器等礼物给三个部落。
四个头人见挖铁矿利益丰厚，提出要马上挖，十二公主同意之后，就让迈内克告诉他们选矿的方法，不料这些头人都很牛，表示他们鼻子一嗅就知道了。
正要离去时，居然又来了一群鲸鱼，十二公主把一头鲸的肉都送给了四个部落，只取走了肝脏和皮。
因为四个部落的男女老少要分鲸肉，所以为舰队送行的人有近千人，场面空前地热烈，妩媚到此刻才知道自己差点铸成大错，便冲十二公主嘻嘻一笑。
十二公主还能怎么，自然也报以一笑……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

78鬼使神差的惊险旅程

那个聪明伶俐的妩媚早就给十二公主交代过，不用再去澳洲北部，从澳洲最西端一路往北，就可以回到大钱。
不料走了十天之后，就遇到了一块陆地，往左还是往右，大家只能请教地理打九十几分的妩媚。
妩媚左手正拿着烤肉，右手一指，于是舰队就往右走去，绕过陆地后再往北走。走了两天，又遇到陆地，这时妩媚左手拿着吉他，一抬右手又是一指，于是舰队往右……
就这样指了两回，已经到达了菲律宾的东岸，两个导航员对方位提出置疑时，妩媚一翻白眼道：“听你的还是听我的？这是越南啦！”
沿菲律宾一直走到最北端，妩媚才意识到这是菲律宾，可就在这时突然来了台风，船只能顶风向东而行。
风大浪高，各个船之间要保持一定的距离，于是只能用旗语来传递指示。
妩媚公主明明指示风停后回头往西，可传令兵一是头晕目眩，二是站立不稳，打出的旗语竟然是往北。这就不能怪咱妩媚了，呵呵！
晕了，大家好不容易平安渡过了台风，接着就顺风快帆地往北开去，只用了几天时间就到了日本。
我靠，我靠，哪里不好去，舰队居然停在了鹿儿岛旁边的海盗老巢。
洪将军以前见过日本人，因此感觉这里的人比一般的日本人更粗野，可十九公主和赵不凡等几个人却道：“这些蛮夷有几个不粗野？”
妩媚也一点头做了总结性发言：“小日本就这德性，我们上岸小心点就行，总不成还怕了他们。”
十二公主想了想后，摇摇头道：“现在已经是晚上了，要上岸去玩，也要等明天白天再上。”
到了日本也不让出去玩，真是郁闷呀！
十九公主、赵不凡和唐可人想跟妩媚打麻将，于是就跟素娴、小小和秋菊换了床，与妩媚和司徒贤五人住在甲板上。
四个人打到下半夜才睡觉，不料睡梦中，竟然发生了极其可怕的事。
前几天处于台风中，九成以上的人都吐了，这几天虽然台风已经过去，但依然风大浪高，所有人都疲惫至极，负责警卫的战士倒是强撑着没睡，负责警卫的卞久成和一个教女却睡着了。
日本人可能是天生的强盗，舰队一到他们就密谋开了，重点目标就是妩媚她们这艘大船和洪将军他们那艘主舰。
十几个隐者一摸上船，先把附近两条战舰上的警卫战士杀死，留几个到船舱里偷东西，其它人来到大船上。
他们一到主舰就下船舱偷东西，居然很快就找到了一千多颗宝石，回到甲板上之后，发现甲板上的房子里有人，进去一看是妩媚等五大美女，竟然把她们都一起背走了。
我晕，五个大活人，居然全都不知不觉，真得佩服这些隐者的本领。
隐者们离去一个时辰之后，卞久成才醒过来，一看周围几条船都没有站岗的警卫，便飞身过去察看，马上就发现了两具尸体。
整个舰队的人一下全醒来了，一清理才发现不但丢了宝石，还有五门小钢炮和三十支步枪被盗，更可怕的是妩媚、十九公主、司徒贤、赵不凡和唐可人不见了。
十二公主高声道：“洪将军，你带少量的战士在船上戒备，其它战士和所有会武功的人跟我上岸，只要稍有反抗的就格杀勿论。”
十二公主在众人的簇拥下上了岸，不一会就抓到了一个会中文的人，那家伙看样子知道情况，却不肯说实话，辛教主一掌就把他家的柱子拍断了。
十二公主厉声道：“你说出来，我把你全家带到大钱去，如果不说实话，你就象那根柱子一样。”
原来这个镇子主要是一股海盗在这里，为首的叫鸠山一郎，这里的所有船和小半的房产都是他名下的。
这个叫小田的日本人常去大钱做生意，因为既懂中文，又熟悉大钱的情况，所以海盗抓来为他们带路，小田的妻儿都被扣在这里，也不敢有所反抗。
十二公主心急如焚，马上派人把小田的妻儿送到船上，然后让小田带大家冲向鸠山的老巢，不料刚走到半路，就遇到了狼狈逃窜的妩媚几个。
妩媚一见到众人，就大声喊叫起来：“我的枪呢？我的枪呢？”
见妩媚一眼的精明，素娴知道妩媚已经换人了，便笑着把左轮替给她，妩媚接过枪就一翻白道：“笑什么笑？跟我见人就打，见房就炸，见好东西就抢，给他们来个三光政策！”
大家哈哈几声后，妩媚对十二公主道：“十二皇姐，你快回舰队去，把他们的船全打沉，不要留一艘，我要关门打狗。”
我晕，出海这段时间，这个妩媚感觉责任重大，一点事不敢闹，现在逮着这么好的机会，能不狠狠折腾一番吗？
妩媚说完就带着人往刚才逃出的地方冲，几乎见人就打，连一些穿得花里胡哨的女人都一顿痛扁，好一点的房子都扔一颗手雷炸掉。
“搜，把躲起来的海盗都找出来，把丢失的东西都找出来。”
还好，这些日本乡巴佬居然不知道使用枪炮，一会就找到了所有的枪炮。
有个海盗见首领鸠山已死，根本没去追妩媚，而是偷了那一袋宝石，跑向停在另一个港湾的船。
说出宝石消息的是鸠山的老婆，她居然认为那袋宝石应该属于她，真是要钱不要命，要钱不要脸的死女人。
妩媚脸上一拧道：“行！送你一颗花生米，你吃了就可以去天国拿宝石了！”
妩媚说完呯地一枪，也不看那女人死了没死，就带人往舰队跑。上了舰就冲拿跑钻石的家伙追去，不料那家伙的船更快，妩媚一火就冲战士道：“打，我们得不着，也绝不让他得着。”
一路上，战士们有空就练习瞄准，现在总算有收获，一炮过去，那艘海盗船就支离破碎，不等妩媚他们靠拢，已经沉了下去。
晕，一千多颗宝石呀！
妩媚对众人道：“记住这个地方，以后有了技术条件，我们再来打捞。现在绕着岛走，把所有的船都打掉，好一点的房子都轰平了。”
战士们哪里能听这种命令，一听之下，边笑边操作，把一路的船和房子都打光了，哪管房子好不好。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

79日日深厚的师傅情谊

79日渐深厚的师徒情谊
原来，鸠山本人一伙把妩媚五个背到老巢后，一看得了那么大一袋宝石，自然是喜不自禁，当即饮酒作乐，然后几个头领各分一个美女，准备好好享受一番。
不料，前一阵子迷糊妩媚太累，聪明妩媚感觉变得灵敏，就在鸠山解她衣服时，一急就醒了过来，不等鸠山有所反应，已经一掌拍在他的命门上。
她一出房门，正遇上另一个海盗头目抱着赵不凡准备进房，一拳过去就解决了，赵不凡突然跌倒在地，人也醒了。
听赵不凡说十九公主几个也在，妩媚也顾不上什么打草惊蛇了，两人一个房门一个门地踹，妩媚看到海盗就直接干掉，而赵不凡看到就往妩媚身边躲，追来的海盗自然也被妩媚干掉。
还好，一群的红花女都因为妩媚的果断及时保住了清白之身，但五个人制造的动静也惊动了上百个海盗，寡不敌众的妩媚只有带着大家逃跑。
好在十九公主和司徒贤都略有武功，好在赵不凡和唐可人都是体育健将，有武功进步神速的妩媚压阵，最后总算有惊无险。
几个丫头过来感谢时，十九公主又吻了妩媚，妩媚想都不想就给了她屁股两掌，不过这次十九公主没哭，只是抚着小屁屁嘶牙裂嘴。
十二公主笑了笑也没说什么，一会把妩媚找去商量事情时，才对妩媚道：“十九皇妹只是吻你一下，你那么凶恶做什么？”
妩媚郁闷道：“十二皇姐，安娜公主她们把接吻当一般的礼节，但咱们大钱只有情人才那样，你不会连这个也不懂吧？”
十二公主红着脸道：“你难道说没跟秋菊她们那样？”
妩媚硬着脖子道：“是那样了，但她们是我的情人，父皇允许的，怎么啦？”
十二公主红着脸半晌才道：“原来父皇早就知道你的事，因此才允许你不嫁。喂，你是不是只喜欢女孩子？”
妩媚红着脸道：“那个妩媚不是说了，我前世是花花公子，虽然我变成了女儿身，但心里……”
十二公主红着脸又道：“我注意几次了，你在没人时经常显得很忧愁，是不是因为这个原因？”
妩媚苦苦一笑道：“很不可思议吧？”
十二公主笑了笑道：“不，我能理解。其实你比我和司徒小姐好，我们……真不知道未来的希望在哪。”
妩媚皱起眉头道：“你们不是也接受男女平等的观念吗？既然如此，为什么一定要求男的比女的强？为什么不可以找一个比自己差一点夫婿？”
十二公主几度欲言又止，最后一转话题道：“那些宝石一时不可能打捞上来，我们是不是马上回国？”
妩媚一点头道：“船上那么多的肉，更主要的是还有树苗，都必须马上处理。我看兵分两路，辛教主熟悉南边，让她带两条船往西南方向走，直接去崖州那边种植橡胶树、可可树、咖啡树、金鸡纳树。”
十二公主点点头道：“听辛教主说，南边的人民生活更艰难一些，玉米、马铃薯、西红柿、向日葵和烟草等农作物种子也带过去吧！”
妩媚以公主兼工部侍郎的身分，给南岭道的林御史写了一封信，让他派出人员配合辛教主工作，信中暗示不要在乎辛教主的身份，说皇上早有安排云云。
写好信之后，妩媚把信交给辛教主：“你带人把树种好之后，就马上乘船北上，我将请示皇上，给你一个公职。”
辛教主脸色一沉道：“难道我成立圣女教是为了抬高自己身份，是为了自己升官？”
妩媚一翻白眼道：“你以为你那样能帮天下的妇女？我想把圣女教变成一个合法的组织，除了朝廷外，在各道、州、县也各设一个机构。这个机构的使命就是，专门维护妇女的权益，提高妇女的社会地位。”
辛教主的眼睛转了几圈后，一把跪在地上：“妩媚公主，如果能这样，我代天下受苦的女人谢谢你，如果我之前做得太过头，请你代我向皇上陪罪。”
妩媚一把将辛教主扶起来：“父皇知道你杀过几个恶人，他说那些都是该死之人，只是觉得你方式方法不对，不能脱离王法自行其事。对了，我刚才说的办法，就是在合理合法的基础上，更有效地帮助天下的女人。”
辛教主迟疑一下道：“那……那其它的教女怎么安排？”
妩媚想了想道：“适合进衙门做事的都派到各地衙门去，没有这种才干的，可以进我的华服纺和其它的作坊。嘻嘻，这就是说，不升官也可以发财，绝对亏不了她们。”
辛教主笑了笑又道：“有些……有些教女嫁了作官的，她们能不能也出来做事？其实这些人都是比较漂亮和聪明能干的人。”
妩媚沉思道：“因为……因为圣女教都那样的习惯，她们可能不愿意暴露过去那段生活，我建议这事要从长计议，不然会引起很多官员的反感。”
辛教主一抚额头道：“你真是思虑周全，好好好，先不急。对了，我教你的功你一定要认真练，练成了你会人生无憾。”
妩媚刚想说：你知道我最大的遗憾是身为女人吗？但突然心里一跳：这功夫难道与性事有关？
一看辛教主老脸羞红的神情，妩媚心里愈发肯定，不由得兴奋道：“谢谢你！师傅。”
辛教主惊慌失措道：“你……你是公主，我……我怎么能做你的师傅？”
妩媚微微一笑道：“你是师傅，孙昭仪也是师傅。其实，我始终记得春楼那一段生活，记得自己是从最底层走出来的，我之所以接受公主这外名分，不是在乎那个地位，而是享受父皇和母后那份爱心。”
辛教主笑着点点头：“我不在这段时间，你可以让孙昭仪助你提高内力，内力深厚是练好这门功夫的基础，同时也是你提高练功速度的助力。”
妩媚点了头之后，辛教主笑道：“红花和绿叶也挺漂亮的，你怎么一点不喜欢她们？”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

80妩媚公主的深谋远虑

妩媚无比郁闷道：“你说的喜欢不会是指那方面吧？我晕！就算是父皇，也不可能阅尽天下美色，我怎么能把身边的美女都占为己有？”
辛教主笑道：“又不是你强迫人家，有什么关系？那两个丫头都对你喜欢得要命，只是知道自己身份低微，因此一点不敢表示出来。呵呵，你要是收她们两个做丫环，她们一定会高兴得要死。”
妩媚一翻白眼道：“你以后别再那样训练人了，让教女们自然成长，这对她们未来有好处，女人原本应该跟男人在一起，这是老天的安排。”
辛教主长叹一声道：“她们的命也是老天安排的，既然已经这样了，我现在后悔也来不及。以后，我一定会珍重她们自己的天性。”
妩媚点点头道：“对，要珍重各人的天性，其实我只发现小小是天生的，这样的人应该很少。”
辛教主笑道：“绿叶也是天生的。”
妩媚大吃一惊道：“那你还送她进宫，这不是要她的命吗？”
辛教主红着老脸道：“我过去太固执了，一心只想怎么为女人取得天下，以后绝对不会再这样。”
妩媚苦笑一下道：“其它人我不知道，唐夫人我是知道的，唐知府对她不错，但她却活得不开心，这样扭曲天性的事绝对不能再做了。”
辛教主点点头笑道：“那以后教女们做其它事之后，圣女教叫什么名字？”
妩媚笑道：“叫妇女联合会怎么样？”
辛教主想了想道：“很好，很好，只是名字长了点。”
妩媚笑道：“简称妇联不就短了？”
辛教主笑道：“呵呵，你这丫头真是鬼点子多！唉，我只怕自己坐不惯衙门。”
妩媚愣了一下道：“我倒是没想到这一点，不过不要紧，这事还得父皇点头，等他来定夺吧！”
辛教主点点头：“对了，去种那些树，最好还是派个懂行的人给我，朝廷不是派了一个专家来吗？”
妩媚点点头道：“行，我再叫英国专家威廉一起去，你负责组织管理就行。”
中外两个林业专家二话不说便接受了任务，就在辛教主他们的船离开舰队之前，红花和绿叶跳上了妩媚这一条船，两人怕看妩媚杀人的眼光，都把头压得低低的。
显然，辛教主也征求了十二公主的意见，因为妩媚刚一走开，十二公主马上就给两个丫头安排了住处。
舰队一直开往黄河河口，然后沿黄河一路向上，沿途就把玉米、马铃薯、西红柿、向日葵和烟草的种子分下去。
开封一个官员和他的亲眷上了船，被司徒贤请去见面时才知道，原来是她的哥哥司徒谨一家。
年至不惑的司徒谨一见妩媚，竟然丝毫不掩饰自己的粉丝身份，对妩媚那是崇拜之至，马上就开始讨教治理黄河的计策。
妩媚也不矫揉造作，思索片刻道：“黄河问题的根源来自于中上游的泥沙，单纯治水那是头痛医头，脚痛医脚，结果是治标不治本，我认为最主要地关键是搞好中上游地区的水土保持。”
十二公主道：“怎么做好水土保持？”
妩媚沉吟片刻道：“首先是不许再开荒，对已经开发过度的地方，也要退耕还林，通过植树种草来保持水土。我们不是有了澳大利亚吗？我想分一部分人去那边，呵呵，他们过去就发财了！”
见了司徒谨的痛苦相，司徒贤一直笑过不停，十二公主也笑道：“司徒兄，很头晕是吧？妩媚的思维与众不同，你跟他聊久了，就不会感觉这么头痛了。”
司徒谨揉揉太阳道：“妩媚公主，就算河里没有沙，可如果遇到冰凌怎么办？”
妩媚连翻白眼时，司徒贤微微一笑道：“以前是个难题，现在有了大炮，一阵狂轰就行了。”
司徒谨点点头又道：“那如果是下大雨、涨大水，有什么办法？”
妩媚笑道：“要完全解决的办法我没有，但有减少损失的办法，在上游地区筑坝，平时把水放干，到洪水高峰期就贮满水，等洪峰过后再慢慢放水。”
司徒谨沉思片刻道：“坝筑高了可受不了呀！”
妩媚点点头道：“以现在的这些材料，是不能筑太高的坝，但如果有了钢筋水泥这种东西，就可以筑很高了。建水库不但可以蓄水，还可以灌溉、发电。”
司徒谨大声道：“发癫？发什么癫？”
三个女孩子笑了半天后，十二公主才笑道：“是电，打雷闪电的电，发电意思是生产电。”
司徒谨再揉揉太阳穴道：“这么可怕的生产出来有什么用？”
妩媚微笑道：“能照明、能取暖，能制冷，能带动机器……简单讲，它是一种能改变世界的巨大力量。”
司徒谨又揉了半天的太阳穴，然后对大家道：“你们不会再走了吧？我想申请调回京城，跟着妩媚公主学些新东西，不然水治不好，知识也没学到。我怎么突然感觉自己这么无知呢？”
十二公主从小就认识司徒谨，因此也不必讲究形象和礼仪，跟司徒贤两个嘻嘻哈哈地大笑起来。
妩媚心里一笑：如果全世界的人比咱头脑里装的新知识多，这世界就有希望了！
呵呵，又自我膨胀一回！
世界的希望在未来，在孩子们身上，妩媚对司徒谨笑道：“怎么不见嫂子和孩子？我听司徒小姐说，你的一儿一女都非常聪明，把他们叫来好吗？”
司徒谨没想到妩媚居然把自己当兄长看待，一听就马上把妻儿带了进来。
妩媚跟司徒谨的夫人打个招呼之后，就笑着对两个十岁左右的孩子道：“我现在要考考你们的头脑，如果表现好，一会大大有赏。”
司徒谨夫人连忙道：“妩媚公主，赏就不用了，如果你觉得他们够聪明，就让他们进那什么学校读书就行。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

81皇上老爸的伤心之事

妩媚一点头就开始给他们提问，所有问题与都他们日常所学的四书五经无关，让司徒谨夫妇大惑不解。
不料，妩媚却对两个小家伙乱七八糟的回答很是满意：“行，一是保证你们两个可以进学校，二是送你们每人一套漂亮衣服，对了，还有一双皮鞋。”
司徒贤马上搂过侄儿侄女道：“快谢谢公主，那鞋可是漂亮得惊人，姑姑都还没得到呢！”
两个孩子行了礼之后，妩媚见司徒谨夫人的眉宇间总有一种忧愁，便笑着道：“嫂子，你有什么需要的，我可能可以帮你。”
见司徒谨和夫人都有些不自然，妩媚漫不经心道：“嫂子，现在没想清以后说也行，司徒宰相一生为国为民做了很多事，我是代表父皇感谢他，不用客气的。”
司徒谨笑道：“我们一家都过得不错，没有什么可缺的，有你照顾帮助小妹就行了。”
妩媚点点头就转开了话题：“司徒大人，现在是二月，再过多久这里就不能行船了？”
司徒谨笑道：“半年内都应该没问题，除非是百年不遇的大旱。怎么？你又要走？你知道吗？现在朝廷有些……”
十二公主也一脸紧张时，妩媚急忙道：“这里都是自己人，有话直说，我们要真实的情况。”
原来，二皇子和五皇子一直窥视太子之位，因为妩媚被皇上和皇后收为公主，所以他们便趁妩媚他们离开之机，在三个月前让皇上解除了大皇子的太子之位。
十二公主大声道：“那现在谁做了太子，不会是二皇兄吧？”
司徒谨摇摇头道：“皇上说，只要你们三个公主不回来，就不另立太子，因此现在太子之位是悬空的。”
妩媚一翻白眼道：“十二皇姐，我们现在成香饽饽了！呵呵，父皇明显是要听我们的意见才做决定，因此那些皇兄都会跑来拉拢我们，有得烦啰！”
一看十二公主的眼光，司徒谨马上道：“这是皇家的家，你们两位公主在这商量，我们回避一下。”
十二公主摇摇头道：“不用，司徒夫人你把孩子带走就行，孩子还小。”
司徒谨的妻儿离开之后，十二公主马上道：“妩媚皇妹，你看好哪个皇兄？”
妩媚一翻白眼道：“你看好哪个皇兄？”
十二公主看了一下司徒兄妹道：“我就实话实说吧！如果大皇兄做太子，虽然不满意，但还可以接受，因为大皇兄虽然才智平平，但为人厚道，做为天子虽然不能给百姓造福，但至少不会为祸。”
妩媚点点头之后，十二公主接着道：“二皇兄多智，五皇兄多勇，但两人都缺乏了一份仁爱之心，要继承大统的话，可不是百姓之福。”
妩媚一翻白眼道：“我的观点就是：不想做官的人不能强迫他做，太想做官的人不能让他去做。”
司徒贤笑道：“这不是有些矛盾吗？”
妩媚真翻白眼时，十二公主笑道：“妩媚皇妹说的非常好，过犹不及，这种不择手段想做太子的人，绝对不能让他做太子。二皇兄和五皇兄现在就在搞三搞四，让他们做了皇帝，首先就是兄弟们吃苦受罪。”
妩媚点点头道：“父皇是个明君，他应该早就看清了这一点，只是没想出解决的办法，你们放心，我会给他出一个开天辟地、震聋发聩、英明盖世的好主意。”
司徒谨憋了半天，憋得面红耳赤，憋得气长声短，最后还是忍不住跟十二公主和妹妹大笑出来……
舰队到达洛阳时，皇上和皇后竟然到行宫来迎接，舰队的将士和所有的外国人都吃惊不小，顿时万岁之声震天动地。
皇上见到妩媚他们是激动万分，皇后一见妩媚更是抱着她大哭起来，妩媚简短含蓄地宽慰皇后两句后，就跟来迎接的所有兄弟姐妹相互问候，又跟大臣们相互问候。
一阵热闹之后，大家来到了行宫，都围着妩媚、十二公主和十九公主说一路的事，听者一惊一诧的，但都十分高兴，直到说到宝石落入海底，众人才大怒起来。
皇上瞪着众人道：“你们叫个啥呀？我女儿妩媚是能吃亏的人吗？”
众人大笑时，妩媚却不以为意道：“那是，如果那些宝石拿不回来，我不去日本抢他百倍的东西，就不好意思姓这个曾。”
这次皇上也笑得象砣螺一样在座位上打转，转了半晌之后，皇上突然脸上一沉，对妩媚和十二公主、十九公主道：“你们听说过太子的事了吧？”
十九公主摇头时，妩媚和十二公主都默不作声，皇上脸上一沉道：“各位皇子留下，三品以上的大臣留下……”
妩媚抬手道：“等等！父皇，你等一下会让我留下吗？好，那我就有权提一个要求，应该让母后和各位王妃留下，同时更应该让各位公主留下，不然不公平。”
众人大吃一惊时，皇上却露出了笑意：“妩媚，要公平的话，爱卿们也不能分职位高低了。”
妩媚一点头道：“对，我的建议是在这里的所有人都有发言权，不过请大家要想好再说话，说话要简单明了。”
皇上抬头对大家道：“有没有意见？没有？没有？”
妩媚笑道：“有就要早说，不然过期作废。”
三皇子站起来道：“事关太子推举的事，我觉得应该照父皇之前的意思，不能让公主们参加。”
妩媚站起来时，皇上黑着脸对妩媚道：“不要冲动！坐好，你就是这点不好，做事喜欢冲动。”
妩媚老实坐好后，皇上对三皇子道：“知道我为什么要等妩媚她们回来才做决定吗？这个决定还非得要公主们参加不可，经老三你一提醒，我更觉得有必要让所有的公主参加。”
十九公主嬉皮笑脸道：“为什么？我就不稀罕参加，兄弟姐妹吵架最让人不爽了。”
众人大笑时，皇上笑道：“我也这样觉得，因为这段时间是父皇一生中最痛苦，因为我的皇子们为了太子之位斗得差不多动手了。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

82男女平等的民主选举

一个两百人的大厅里突然静得可以听到呼吸声，皇上怆然一笑道：“说一句实在话，朕非常无奈，大皇子品行无可挑剔，却才智平庸，做点小事都出大错。二皇子和五皇子，你们两个是比较聪明，但朕对你们是失望至极……咳！咳！咳……”
十二公主笑道：“父皇，你先别激动，妩媚说她有一个什么开天辟地、震聋发聩、英明盖世的好主意，我们不妨听她说说。”
皇上等人大喜时，妩媚一翻白眼道：“但愿我说出主意时，这里没有人晕倒。”
众人大笑一阵后，妩媚接着道：“为了使这个主意比较容易接受，我必须先在这里宣布：我本人只做选举人，不管哪位被大家选定为大统的继承人，我都会一视同仁地支持。”
众人点头之后，妩媚嘻嘻一笑道：“秋菊，你带人去端几盆冷水来，万一有人昏倒好救治。”
皇上、皇后和大臣们都笑得坐都坐不稳时，妩媚接着道：“我之所以一直不提太子这个词，是因为我有新的建议。我提议学习欧洲一些国家的经验，不仅从皇子中选继承人，也从公主中选继承人，无论男女，贤能者居之。”
屋子里晕倒的人倒是没有，但不激动的人只剩下妩媚一个，她就象看一场很无趣的大戏一样，自顾自地吃着零食。
皇上到底是皇上，最先回过神来：“妩媚，来来来，坐到父皇身边来。”
妩媚坐过去之后，皇上爱抚了一下妩媚道：“妩媚呀，你既然有这么好的主意，为什么要先把自己排除在外？是不是因为你非父皇亲生的？”
妩媚摇摇头道：“一、我如果自己提个主张，自己又获得利益，你想想大家接受的难度有多大？二、我一时正常，一时疯癫，如果我来继承大统，那国家不是永无宁日？三、任何事情想做的人才能做好，我根本不想坐那个位置，又如何能做得好？”
皇上沉吟不语时，三皇子大声道：“如果是公主来继承大统，那江山不落到外姓人手上了？”
妩媚一翻白眼道：“我只说了公主可以继承大统，没说公主的子女可以继承大统，下一个继承者在七位皇兄的后代里产生，但同样要选贤能之人，同样不分男女。”
三皇子点了头之后，妩媚又接着道：“第二、在我看来，天下是天下人天下，未必一定要姓曾才能做皇上，古代明君尧不就把帝位传给了舜吗？”
这个议题探讨下去很不好，司徒宰相示意妩媚别往下说时，皇上苦笑道：“司徒爱卿，不瞒你说，我以前没想到公主们，还真想过在亲王家选一个继承大统的人，只是也想不出好的人选才作罢。”
七个皇子顿时神色暗然，因为他们也知道，父皇宁可把皇位给外人，可见对他们是多么失望。
司徒宰相马上转开了话题：“皇上，那你看妩媚公主这个建议怎么样？”
皇上马上点头道：“好！非常好！妩媚呀，你看怎么个选法才算公平？”
妩媚一翻白眼道：“要公平，当然是一人一票，不过有一个问题，做官的只有我跟司徒小姐两人，其它大臣都是男的。”
十九公主马上叫唤起来：“对，大臣们都参加，对我们公主不公平。哇塞，圣女们一个不在，我把泰勒公主她们拉进来算了。”
一个大臣惊呼道：“十九公主，你说话太过了吧？圣女和……”
妩媚拧着眉头道：“圣女们怎么啦？她们中间我没看到半个坏人，她们过去跟官府作对是不对，但只要跟官府合作就行。嘻嘻，她们以后还会跟你们共事！”
妩媚也不管几个老头站立不稳，接着就把成立妇联的事提了出来，皇后、皇妃、公主和其它女的一片赞同时，皇上苦着脸对妩媚道：“朕不是反对，你应该先商量了再说，这根本是逼迫父皇知道吗？”
十九公主嘻嘻一笑道：“为了天下的女人，我也想逼父皇，只是没有妩媚皇姐这么高明。”
笑妃笑着打了一下十九公主的屁屁：“你是没妩媚这么想事，只知道向父皇撒娇，不知道为父皇解忧。”
十九公主还没把她海外立下的功勋讲述五分之一，皇上就笑着对大家道：“朕觉得要公平，别说大臣和其它人，连朕和皇后、皇妃都不要参加，让皇子和公主们自己选。”
投票结果是，七个皇子各得一票，其它十八票竟然让妩媚得了五票，十二公主得了十三票。
公主们都不看好七个皇子，有些人尽管知道妩媚提出不参与，但还是非常希望选她。
妩媚冲众姐妹连鞠了三躬：“虽然这五票没有实际意义，但我很高兴姐妹们把我当亲姐妹，呵呵，我居然有这么多粉丝，感动！感动！”
十二公主不是感动，而是激动。她自幼丧母，跟皇后、皇妃和众多姐妹们都相处很好，更重要的是她的德才压倒了几个皇兄，因此得到了包括妩媚在内十几个姐妹的信任。
皇上是有大智慧的人，知道妩媚无意接掌大统之后，肯定是十二公主最有希望，但也没有想到几个公主连同母所生的兄弟都没投，可见几个皇子真是太没出息了。
他看了票之后，对大皇子道：“你投了妩媚？“
大皇子憨笑道：“妩媚皇妹说不当，因此我就投了十二皇妹。”
皇上转向几个皇子道：“大皇子的一票是十二公主的笔迹，这就是说，他还有一个人支持，而你们竟然没有一个支持者。今天我很高兴公主们的表现，也尊重公主们的选择，十二公主将是朕的继承人，所有人不得再有异议！”
妩媚一翻白眼道：“父皇，这本来是大家民主选举的结果，是合情合理合法的事，让你最后一说，好象是强制决定一样了。”
皇上哈哈一笑道：“妩媚呀，你刚才说什么民主选举是什么回事？”
妩媚一翻白眼道：“民主就是老百姓自己作主，按大多数人的意愿决定一些事情，我觉得以后你和太女都一样，作重大的决定要问一下百姓的意见，至少要问一下大臣们的意见。”
皇上一点头，就对大臣们道：“各位爱卿，你们觉得妩媚公主的意见怎么样？”
十几个大臣嘀咕一阵后，司徒宰相率先道：“臣等很高兴这样的结果，十二公主德才兼备，撇开性别不说，应该是无可挑剔的。”
十九公主一听就不高兴了：“怎么又说性别的事？别说我七个皇兄，就是你们这些大臣，去打几仗给我看看，谁能跟我妩媚皇姐比？还有辛教主和孙昭仪，比陆师傅都厉害一些，谁说女子不如男？”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

83大跌眼镜的迁都主张

众人大笑时，皇上对十九公主笑道：“你为何不投妩媚皇姐的票，而把票投了太女？”
十九公主嘻嘻一笑道：“妩媚皇姐要是做了皇上，就没人带我们驰骋世界了，再说，妩媚皇姐时好时坏，也不适合做皇上嘛！”
几个小公主马上吵起来，说父皇之前不公平，以后应该让她们跟妩媚皇姐多出去玩。
妩媚一听就连翻白眼道：“什……什么？我是出去玩？我都一直认认真真做事，根本不敢玩一下，憋得多辛苦你们知道吗？”
十二公主正色道：“你们妩媚皇姐这一次真是比我还认真辛苦，不然也不会几次让另一个妩媚代替？”
众人一听都吃了一惊，皇后半晌才道：“你……是说，真有两个妩媚？”
妩媚苦笑道：“就算是两个妩媚吧！因此，每到那种时候，如果我做下什么傻事，请大家多多原谅，不过她也不会故意害人什么的，要害也害我而已。”
皇上严肃道：“你经常受伤就是因为她？啊！那我也得说说她，再不能拿身体开玩笑，这样下去怎么行？”
妩媚笑道：“也没什么，她只是好玩一些，做事没这么能干，你们多担当吧！”
皇后听了就眼泪汪汪道：“这可怎么好？这可怎么好？”
妩媚灿烂一笑道：“母后，你看我全世界走了一趟回来，还打了三仗，不也好好的吗？吉人自有天相，没什么的啦！”
我晕，咱妩媚如果是吉人，那世上就没有倒霉鬼了！
皇上也理解妩媚的口是心非，苦苦一笑道：“妩媚呀，现在十二公主不能被称作太子，是不是叫太女？”
十九公主没天没地道：“女的自然就叫太女，不然叫太妹也行。”
妩媚卟哧一声笑出来，一嘴的零食几乎喷到皇上身上，妩媚却顾不了这么多，马上对十九公主笑道：“十九皇妹，太妹不是太女这种人，你和赵不凡、唐可人才是标准的太妹。”
唐可人翻着斗鸡眼道：“我们怎么啦？”
妩媚笑道：“上天入地、翻天覆地、昏天黑地、没天没地……这样的丫头就叫太妹。”
众人爆笑时，赵不凡马上一点头道：“我明白了，妩媚公主就是咱们大钱的头号太妹！”
一屋人顿时都笑翻了，几个老头笑着让人捶了半天背，才好容易缓过气来……
十九公主接着就讲起了妩媚在日本里的狠劲，大家笑妩媚时，妩媚一翻白眼道：“三光政策是什么知道吗？就是烧光、抢光、杀光，我既没抢、也没烧，连人都没杀光，想起来都亏得慌，哪天有空了再去日本折腾一番，出出本公主这口恶气。”
众人笑不可支时，唐可人连连点头道：“还要教训一下那什么奥斯曼帝国，害本小姐屁屁受伤……啊呀，在这里讲这些好象不太适合耶！”
大家又好笑一番后，皇上笑道：“唐家三位小姐，你们这次出国立下汗马功劳，朕没什么好奖赏的，就把你们的父亲调到京城来。唐知府不但州里的事管得不错，更是帮咱妩媚赚了不少钱，就让他去户部做个侍郎吧！”
素娴、小小和可人谢过皇上后，妩媚笑着道：“父皇，我要代天下的女人向你讨一大把的官职。我想从朝廷开始，各道、州、县都设立一个叫妇联的机构，专门维护妇女的权益、关心妇女的教育、照顾孤儿的生活。”
这个提议马上被皇后等所有女性所赞同，大家议了一阵之后，皇上笑着道：“妩媚，你是不是想让辛教主来总管？”
妩媚笑道：“也可以，但一是怕她坐不住，二是怕她个性太强，我觉得她体力还行的时候，不如给她一个其它职务，我和太女去外面时跟着我们。”
太女连连点头道：“辛教主其实没有私心，只是因为自己吃过男人的苦，因此思想有些偏激。她现在已经接受了男女平等的观念，对公事更是尽职尽责，不过脾气还是有些大，可能给她一个其它职务更适合。”
大家连连点头时，皇上皱起了眉头：“妩媚，那这个妇联谁来管？你不会想到让你母后来管吧？”
妩媚一翻白眼道：“母后怎么能做这么低的职位？不过，母后和贵妃不行，各位皇姐总可以，各位大人的夫人总可以，一句话，只有有德有才的女性就行。工作人员可以让圣女教的教女来担任，当然，她们中有能力的也可以担任主要领导。”
圣女教过去是受打击的，大臣们听了自然不敢发表意见，最后是皇上点了头：“准！还有什么好建议？”
妩媚点点头道：“昨天司徒谨大人提到黄河治理的问题，我觉得应该严禁在黄河中上游地区开垦荒地，相反，应该让一些水土流失严重的地区退耕还林。”
大家越议越高兴，好象这才发现治水的绝招，皇上龙颜大悦时，司徒宰相却道：“妩媚公主，那些人开荒是为了生活，你想过怎么解决那些百姓的生活没有？”
妩媚连翻白眼时，太女笑道：“我们不是发现了澳洲吗？那里有大半个大钱那么大，而且自然条件十分优越，过去的人都能过上好日子。”
妩媚把澳洲的自然条件一讲，群臣们都欣喜若狂，可司徒宰相又提出一个问题：“京城就在黄河的中游地区，周围肯定人口稠密，这怎么解决？”
妩媚对皇上道：“父皇，可不可以考虑迁都？”
皇上思考了一道：“诸位爱卿，你们觉得呢？”
大家讨论来讨论去，就一个字：钱！
妩媚豪情大放道：“不就二百万两银子吗？我来出！”
我晕！我晕！我晕晕晕！一个人拿钱建一座都城，除了咱妩媚没谁有这种财力？除了咱妩媚谁有这种肚量？
三皇子笑道：“妩媚皇妹，你是不是在外国抢到大把的钱？”
妩媚一翻白眼道：“哪壶不开提哪壶，我这一趟的收获，就是得到一千多颗宝石，现在全丢光了。”
太女点点头道：“除了一路上的花销，本来还赚到三千两银子，妩媚皇妹也赏给那些将士了，光是死了的两个战士家就给了四百两。”
众人连连赞叹时，皇上含泪道：“妩媚呀，父皇欠你太多了！”
妩媚又翻白眼时，司徒宰相笑道：“妩媚公主，那你主张把都城迁到哪？”
妩媚一想不想道：“上海！”
众人瞠目结舌……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

84妩媚公主的宏图大业

二皇子结结巴巴道：“妩媚……妩媚皇妹，你现在是清醒那个，还是糊涂那个？上海是新设的一个小镇，更重要的是它处在长江口、大海边，那不是很不安全？”
妩媚微笑道：“安全？这要看你从哪个角度看：如果我们和我们的后代不思进取，不管把都城设在哪，也难保大钱江山；相反，如果我们和我们的后代锐意进取，以压倒优势立足于世界之林，谁敢来打我大钱的主意？”
司徒贤笑道：“妩媚公主，你的意思是生于忧患，死于安乐，让我们和子孙后代时刻保持一种危机之感，进取之心？”
妩媚微笑着一点头：“很对，还要有一种面向世界的开放心态，不管是哪个国家，只要与大钱为善，我们就要友好往来、以礼相待。象日本这种强盗国家就要以拳相待，反正我们不打它，它就要打我们，为什么不以攻为守？”
十九公主高叫起来：“对对对，害我们做好的钻戒都要被取下来做机器钻头，小日本真是该死，打打打！”
一群小公主和赵不凡、唐可人跟着叫嚣起来，一个个摩拳擦掌的，好象马上要上阵杀敌，把全屋的人笑得要死。
皇上笑着对众大臣道：“朕这些公主倒是一群巾帼英雄呀！”
司徒宰相等异口同声道：“皇上洪福齐天！”
皇上转头对妩媚道：“妩媚，迁都的事朕同意了，那是不是要马上着手去办？”
妩媚摇摇头道：“不行，必须先把水泥弄出来，因为新的京城要用新的材料来建。”
皇上沉思片刻道：“嗯，你说的新材料就算很好，也不是百姓马上能用上的，我看让百姓先在那里建房。”
太女马上道：“我赞同父皇的意见，让百姓先建，这样就不会这么乱。”
妩媚一点头道：“那行，明天我就带维克多去上海，先进行城市规划，百姓在指定的位置和范围之内建房，这样才会好看，同时也便于防范外敌。呵呵，我要建一个没有围墙的都城，但比有围墙还固若金汤。”
皇上带头大笑时，其它人都嘻嘻哈哈起来，太女附在皇上耳边嘀咕几句后，皇上大声道：“明天朕也要移驾苏州，各位爱卿也随朕前往，亲眷可以等建好房子后再接过去。”
妩媚连翻白眼时，皇上却把眼睛盯着天花板，众人见了不由得偷笑起来。
妩媚却不放过皇上：“父皇，我这是去做事，你当是跟着玩呀？怎么象孩子一样的呢？”
众人原本不敢笑，直到皇后大笑出来，其它人才嘻嘻哈哈起来，皇上却不以为意道：“我是去监督你做事，不然你正事没做，可能还给父皇惹点什么事。嗯嗯，这个借口不错！”
妩媚即将气晕过去时，所有人却笑死了。
太女马上让人拿来一张地图，请妩媚谈谈自己的大体规划，妩媚也不矫情，指着地图道：“在杭州湾建立一个举世无双的庞大舰队，每天有军舰游弋在长江口以外的地方，这里海上来敌还没靠近就会挨打。然后在沿海、沿江的地方建一系列军事设施，大量地驻军，这样就万无一失了。”
大家点了头之后，妩媚又接着道：“在黄浦江口这里建码头，便于国内外的商船停泊，在太仓这里建一个造船厂，军舰和货船都造。”
大家等了好一会之后，皇上忍不住道：“那城里呢？”
妩媚一翻白眼道：“晕，如果现在就能把那么复杂的事讲清楚，我都不用去上海了。啊呀，余有余又有进步，今天的海豹肉做得好香呀！”
呵呵，这次轮到众人翻白眼了！
一打听才知道，原来不是余有余做的菜，而是余有余的大师兄来了洛阳，被皇上知道就招来帮忙，能做从没见过的海豹肉等，自然格外认真，因此效果也非同一般。
吃饭的时候，妩媚躲到了姐妹们那一边，谁知同样不得安宁，直到妩媚答应每人送一双皮鞋和一件皮衣，才一个个给妩媚敬酒。
大公主大声道：“妩媚皇妹，那些宝石真的找不回来了？”
妩媚一拧眉头道：“应该可以找回来，晚点做好设备我就去打捞，如果不在宝石了，我就把日本全部扫荡一遍。”
八公主苦笑道：“真不该结婚，不然现在也可以跟着出去玩，这日子过得太没意思了，跟妩媚皇妹一比，我们简直就是在这坐牢。”
三公主猛拍了八公主一下：“死丫头，让父皇听见了，你小心身上的皮。”
八公主一翻白眼道：“妩媚皇妹怎么乱说都可以，你看父皇哪时生气过？”
妩媚一翻白眼道：“我什么时候乱说过？你不信就去父皇面前，把刚才说的话重复一遍，回头我送你一样好东西。”
八公主眼睛一转道：“先说好，是什么东西？”
妩媚一想不想道：“手套，到了冬天，戴上它既漂亮，又保暖，保证你不会冷。”
八公主是个傻大姐，一听之下就朝皇上走去，果然一会就吓得呀呀直叫，年近三十的人竟然跑得比兔子还快，姐妹们顿时就笑疯了。
八公主拍着胸口道：“好险，好险，父皇和母后都差一点打到了，妈呀！妈呀！吓死我了！妩媚皇妹，我是冒死赚来的手套，你别忘记给我做呀！”
十四公主笑道：“八皇姐，你刚才说了什么？”
八公主没心没肺道：“也没说什么，我就说让我离婚，好自由自在跟着妩媚皇妹去玩。”
晕，无知者无畏！
妩媚想了想道：“各位皇姐，你们这样的生活是有些无趣，我建议都出来工作，适合作做什么就去作什么，不行还可以进我的作坊管管事。”
大家一听都跑去问皇上的意见，面对十来个公主的压力，皇上也只好点头。
呵呵，皇家先行搞起了妇女解放运动。
公主们都十分开心，回到桌上后就大块朵颐，一大桌的菜最好只剩下了少量配料。
强悍！极度强悍！不然怎么做公主？
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

85胸有成竹的长远安排

吃完饭自然要吃点零食，妩媚刚从口袋里摸出一把五香葵花仔，马上被姐妹们搜了一个精光，妩媚无限郁闷时，皇上在远处幸灾乐祸道：“怎么样，跟姐妹们一起也没什么好处吧？”
妩媚一脸痛苦道：“我没做什么坏事呀，怎么倒霉的事都轮到我呢？”
众人大笑一阵后，皇上指着身边的空位道：“来来来，你还是坐到父皇身边比较适合。”
妩媚刚落坐，皇上就道：“朕觉得现在正是种树的季节，是不是马上在黄河中上游地区植树造林？”
妩媚点了头之后，皇上又接着道：“大家不知道把那些外国人放在哪个部门，你觉得怎么做比较好？”
妩媚一想不想道：“我建议新成立一个科技部，这样就能安置好那些老外的工作，对那些绝意留下的人要当国人对待，有德有才他将来做宰相都行。”
太女点点头道：“对，只要他把自己当大钱人，我大钱就应该当他是自己人，这些人都非常有本领，有他们的帮助，妩媚皇妹就多了一对翅膀。”
皇上和众人点头后，妩媚接着又道：“其次要成立教育部，先把京城的学校办好，等第一批学生毕业之后，就选一部分人出来做教师，让他们到各州新建学校，然后再在各县新建学校。”
皇上点点头后，又对妩媚道：“听说上课用的教材都已经编好了，可一时之间怎么印出来？”
妩媚一想不想道：“我之前没想到这方面的问题，其实很容易，把铅铸成一个长方体，两头刻上相同的字，每个字按拼音顺序排列好，用哪个字就拿哪个字，排好版之后就能印刷，比雕板快十倍不止。”
晕了，人家一下就想出了绝招。
皇上高兴一阵又道：“你出国之前叫我们招收学生，已经招来了一批，你看其它还要不要招些学生？”
妩媚点点头道：“大臣们的子女想学的都可以进学校，皇孙和皇孙女都必须进学校，几个皇妹也要进学校，毕业之前不能跟着我满世界瞎跑。”
几个小公主满脸不爽时，妩媚又笑道：“太女以后要协助父皇工作，司徒贤小姐就跟着太女吧！另外，我想让素娴、小小和英国的两个公主来管理学校，这一路她们学到了很多东西，比其它人更有能力做好这件事。”
现在不爽的人一大堆了，唐可人颤颤惊惊道：“妩媚……妩媚姐，那……那我呢？”
妩媚一翻白眼道：“你跟赵不凡都是不可救药的人，还是跟着我和秋菊瞎跑吧！”
赵不凡和唐可人兴奋得啊呀乱叫时，满屋都是笑声，皇上微笑道：“妩媚呀，你的建议父皇都觉得很好，由素娴小姐做教育部的尚书如何？”
其它人几乎晕倒时，妩媚一点头道：“行，由小小做那个校长，两个公主分别作她们两人的副手。”
太女鬼笑着对妩媚道：“那谁来做科技部的尚书？”
妩媚一翻白眼道：“别打我的主意，我要有心情做那种事，早跟你争太女位置了。”
一屋大笑时，皇上和皇后一起来打妩媚，妩媚摸摸头道：“跟工部一样，我做一个挂名侍郎就行，其它的不做。晕，咱东奔西跑的，到时候科技部不成了一盘散纱？”
众大臣都不知科技为何物，有官当都没人敢做，最后太女提议：“用人不疑，疑人不用，我看就从老外中选一个贤能之士吧！”
其它人都目瞪口呆时，妩媚却连连叫好：“我赞同！虽然这些人也未必是很好的人选，但此举可以表明我大钱的态度，会从国外吸引更多有用之材。”
皇上苦笑着大臣们道：“我们是不是有些老而无用了？”
大臣们呵呵大笑时，妩媚正色道：“父皇，你们不是没用了，而且更有用了！如果把我们大钱比着一条大船，太女和我们就象风帆，而你跟老臣们则是船舵，方向还得靠你们来把握。”
众人连连点头时，妩媚又接着道：“我建议，父皇你要尽可能把日常的琐事交给太女做，注意保重你的龙体。我保证最多用二十年时间，让你看到一个完全不同的世界。”
众人大惊时，皇后笑道：“妩媚呀，你给母后说说，怎么个不同法。”
妩媚笑道：“那时候会有电，一旦突然停电，你会觉得世界象死了一样，其实那只是跟我们现在这样。也就是说，有了电，这世界就充满了活力，人们的生活品质完全不同，世界的发展速度完全不同。”
十九公主笑道：“科学的魔力是巨大的，就象我们现在的舰队，在世界上根本没有一个对手，只要注意不让敌人突然靠近，他们就只有挨打的份。”
妩媚笑道：“象我现在，如果我拿着这支枪，其它人不拿枪，这世界就没人能单打独斗胜过我。”
二十公主笑着：“难怪你这么嚣张，在日本乱冲乱打都行。妩媚皇姐，把枪给我玩玩。”
妩媚一沉脸道：“不许！这是弄不好就要人命的东西，哪能拿来玩，你们几个小东西听好了，谁偷我的枪玩，我就踢她的小屁屁。嘻嘻，我现在的武功比太女还高一截了，你们想跑都跑不了。”
七皇子笑道：“那我们拿呢！”
“到父皇这告状，非让他揍你们一顿不可，总之一句话，不出去打仗的人，都不许拿。当然，本公主经常打打杀杀的，有特权随身带一把防身。”
七皇子又笑道：“妩媚皇妹，下次出去让哥跟着你好不好？”
七皇子跟太女一样，母亲也在前两年去世了，而且没有同母所生的兄弟姐妹，倒是无牵无挂。
妩媚想了想道：“父皇，我有一个建议，让七皇兄作为亲王，统管澳洲那六个道。”
五皇子大声道：“我也去，我跟七皇弟正好一文一武。”
妩媚一翻白眼道：“我不想在澳洲杀一个人，因为你杀心太重，所以最不能让你去，你要去晚点跟我去日本吧！”
众人大笑时，大皇子笑道：“那我能去吗？”
妩媚一想不想道：“母后只有你和我，我经常在外面东奔西跑，你也走了，难道让母后一个人孤孤零零？”
二皇子没得到太子之位是最郁闷的，但知道皇上心意已决，便笑着对妩媚道：“皇妹，你看我适合做什么？”
妩媚笑道：“二皇兄最精明，你以后代表我掌管全国的作坊吧！”
二皇子喜出望外，其它人也羡慕不已时，妩媚一笑不笑道：“我想把兄弟姐妹的费用都包起来，因此这些作坊就是兄弟姐妹共同的财产，你私藏一文就会成为我们的公敌。当然，如果你尽心尽力，小妹一定另外有赏。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

86横行洛阳的诸位公主

皇上大吃一惊道：“那以后不是要减少从国库提取的银子？”
妩媚点点头道：“国库就会充盈一些，就有余钱来做大事，我现在就需要二百万两银子：一是要新建三支舰队；二是要在海外大量开矿山；三是要建科学实验室和配套的工厂。”
司徒宰相沉吟道：“二百万两可能不够吧？”
妩媚笑着点点头道：“其实仅是第三方面就要上千万两，不过可以边赚边扩大规模。”
户部尚书挠挠头道：“要怎么才能赚上千万两？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这一趟环游世界，我赚了一万多两，哈桑赚了一万多两，如果我们组织一个大型的商业船队，专心致志地做生意，每年赚一百万两绝对没有问题。”
户部尚书兴高采烈时，司徒宰相又挠挠头道：“如果遇到海盗怎么办？”
太女笑道：“妩媚早想好了，新建的三支舰队，一支放澳洲，一支放国内，一支专门为商船护航。”
晕，人家原来早有预谋！
皇子们见所有公主都要出来出事，小公主也要学习，又见二皇子和七皇子有了安排，都来妩媚这吵，妩媚一挥手道：“去，去找父皇和太女，这不干我的事。母后，我们一边玩去。”
笑妃、颦妃她们一听，都来向妩媚领孝敬之物，一个个看东西又好，件数又多，嘴都笑开了，其实更让大家开心的是，妩媚没有把皇妃跟被皇后区别对待，不禁对妩媚更加喜爱。
一群人正在高兴，孙昭仪和秋菊都喜滋滋地跑了进来。原来，因为劳苦功高，孙昭仪被皇上封为德妃，以后就不能随处跑了；秋菊也被封为太女少保，已经是正二品的大人物了！
听秋菊说：辛教主更是被封为太女太傅，另外司徒贤被封为太女少师，洪将军和赵将军也加官进爵，几乎所有出行人员都有所斩获。
妩媚嬉皮笑脸道：“乖乖！就是我和十九公主几个没有长进了。”
笑妃笑着敲了一下妩媚道：“都是你带的好头，不求上进的家伙，如果我们几个参加投票，铁定选你做继承人，让太女协助你就行了。”
妩媚一下就站起来：“笑妃娘娘，你们是不是嫌我送的东西太少了？害人也不是这么害吧？”
皇后和笑妃几个都一起上来追打妩媚……
笑停，孙德妃见天色已晚，就叫妩媚去练功，她前几天把自己深厚的内力输给妩媚，让妩媚进步神速，妩媚一听就向皇后和其它贵妃娘娘告辞。
一个时辰之后，妩媚利用孙德妃灌注的内力，把辛教主教的功法突破了第四层，喜不自禁地上床睡觉。
素娴和小小有了公职，以后就难得有机会跟妩媚外出了，因此两人都争着跟妩媚睡，妩媚嘻嘻一笑，把两姐妹一起压倒在床上。
呵呵呵呵，两姐妹以前从没想过会用这一天，竟然羞得不知所措，妩媚却兴高采烈，解了素娴的衣服之后，又飞快地把小小变成了天体。
素娴在外人面前是标准的大家闺秀，小小看起来更是一个非常害羞的女孩，但两人在妩媚的百般挑逗之下，很快就迷失了本性，成为欲望的奴仆。
在妩媚的撮合之下，两姐妹竟然相互紧拥、相互抚摸、相互亲吻，而两眼清泉却在妩媚的魔手下，化着潭、化着湖、化着海……
最终，不知是素娴还是小小，竟然一下弓起身子，一口含着妩媚的小豆豆，三人同时尖叫一声后，一切才归于平静……
一早起来，三个丫头神清气爽，便叫上隔壁睡的秋菊，准备一起去街上逛逛。不料，一出门就被司徒贤发现，马上把N个公主和赵不凡、唐小小招来。狂晕！
十几个丫头无一不是美女，其中更有几个超级大美女，走到这洛阳街头，除了瞎子，男男女女都会回头看一眼，不多会就招来了八个小混混。
洛阳话别人听不懂，咱妩媚还是听得懂的，一听几个家伙的粗言秽语，妩媚就兴高采烈地迎上前去：“几个小哥儿，想一起玩玩？”
几个色迷心窍的家伙马上点头，妩媚嘻嘻一笑道：“那我先考考你们的IQ，也就是看你们到底有多聪明。你们说这颗大树最适合做什么？”
一群家伙七嘴八舌胡说一通后，妩媚一挥手道：“NO，你们都说得不对，我觉得最适合荡秋千。谁家有绳子？快快快，快去拿来，越多越好玩。”
那些傻蛋把一大把绳拿来后，已经不用动员，秋菊、十九公主、赵不凡和唐小小都一拥而上，把妩媚转瞬间撂倒的八个家伙都捆了起来，然后再掉在那根斜出横生的树干上。
这群小流氓可能让周围的百姓很是头痛，看热闹的人群中不时有人叫好，几个家长却急得要死，因为他们已经听说了，这群丫头里多半是公主，不是公主的人也没半个好惹的。
妩媚知道这些家长不敢擅自放人，拍拍手就带头走人，太女走在最后，对几个家长道：“两个时辰之后，才可以放下来，这是给他们的教训，你们以后要注意管教好自己的子女。”
家长们这才大出一口气，反正也死不了，一个个骂完自己的儿子后，就回家熬时间去了……
妩媚几个逛得有些饿时，才记得没吃早饭，于是一下就杀到自己的美食坊，不料三个英法公主也在，而且是在这跟几个小二吵架。
原来三个公主久闻美食坊大名，一早就跑到这来吃东西，三个金发碧眼的大美人竟然被人当作鬼，一下吓跑了几个胆小的孩子，于是小二就请你们买了东西回家吃。
我靠，人家好歹是个公主，哪能受这份委屈，三人脾气一上来，就非要坐下来吃，而且是慢慢细细地吃，边吃边跟小二吵。
我靠，太丢面子了！咱妩媚一手创办的模范企业，怎么能出这种丑事呢？
妩媚一瞪眼睛道：“几个死小子，去把王掌柜给我叫出来！”
一个家伙知道情况不对，马上结结巴巴道：“王……王掌柜病了，今天我代理他管事。”
妩媚一翻白眼道：“你怎么做事的？客人就是上帝——嗨，你也不知道上帝是哪个，一句话，客人的合理要求，你们就无权拒绝，谁管帐的？”
那代理管事的家伙又道：“我。”
妩媚一挥手道：“去，把出勤本拿来，其它几个小二扣一天薪水，你本人扣三天。”
那代理管理的家伙还算机灵：“你……你……你是妩媚公主？啊呀！对……对不起！对不起！我们还没给公主请安……”
十九公主一挥手道：“这里多半是公主，这三个外国人也是公主，你请得过来吗？”
几个家伙顿时就呆了，妩媚笑着挥挥手道：“其它人去准备吃的，你把出勤本登记好，以后绝对不许发生这种事，太丢本公主的脸了！”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

87八卦小姐的意外贡献

饭没吃一半，街上突然拥来一大群人，却堵在门口推推闪闪不敢进来，妩媚笑道：“怎么啦？怎么啦？要进就进，不进闪开，把我美食坊的生意扰了我就拿你们问罪。”
为首的是个大美女，个子跟妩媚差不多高，人长得还特白净，她冲妩媚嘻嘻一笑道：“如果我没猜错，你就是妩媚公主吧？啊呀！我是河南道张御史的小女张敏儿，你和太女是我最敬佩的人。”
晕，来一粉丝。
妩媚还没翻完白眼，那张敏儿已经凑到眼前，见她要行礼，便指指太女道：“这是太女，要行礼也应该先冲她行礼，我就免了。”
这张敏儿一行完礼就冲太女道：“请问，昨天已经确定你为太女，这是真的吗？天啦！天啦！我盼了十八年呀！我们女人总算熬出头啦！以后看我爹再敢说丫头片子没用，嗯嗯嗯嗯！”
太女原本就性格平和，加上是刚成为太女，因此就一直有问必答，极大地满足了张敏儿的好奇心。
妩媚听得发昏时，张敏儿又把问话对象转向了她，开口就道：“妩媚公主，你能不能简单讲讲去国外的行程？”
妩媚一点头道：“我们从亚洲到非洲、欧洲，再从美洲、澳洲回来。”
张敏儿皱皱眉道：“太简单了点，那你一路的感觉怎么样？”
妩媚望着天花板道：“超爽！”
张敏儿又皱皱眉道：“你回来后见皇上他们是什么心情？”
妩媚依然望着天花板道：“激动！”
张敏儿苦着脸道：“妩媚公主，你也太概括了吧？好好好，我再问三个问题……”
妩媚杏眼一竖道：“什……什么？还问三个问题？你有完没完……我晕，我知道你是什么人了！”
张敏儿皱着眉头道：“什么人？”
妩媚勾起一个手指道：“粉丝，就是把某些人当偶像，崇拜得一塌糊涂的人。”
张敏儿点点头道：“对对对，你和太女都是我的偶像。”
妩媚又勾起一个手指道：“八卦婆，就是喜欢打听人家的所有事，包括人家的私事的人。”
张敏儿又点点头道：“人家没事可做嘛！”
妩媚再勾起一个手指道：“小报记者……呀，我想到一个发财的主意了！对，还有你张敏儿，我帮你找一份最适合不过的工作。”
张敏儿双目圆瞪道：“工作？你能让我爹放我出来做事？”
妩媚一翻白眼道：“本公主出马，这世上搞不定的事多，搞不定的人少。”
太女一笑，所有人都大笑出来，笑声未完，妩媚就让张敏儿带自己去见她爹。
张敏儿这才想起自己忘记吃早饭，一边在柜台拿食物，一边冲带来的一群人道：“想吃什么吃什么，王猪猪家钱最多，今天由她请客！”
晕，张敏儿真够牛的，还是一个宰肥羊的高手、高手、高高手。
一百多人浩浩荡荡来到张府，张御史正要骂张敏儿时，突然见张敏儿没了平时的气宇轩昂，而是显出一副跟班的姿态。张御史细一看才知道，是昨天见过的太女和妩媚公主等人，一头便跪在地上行礼。
妩媚大刺刺道：“起来说话！张御史张大人是吧？本公主很看中张敏儿的才华，想让她跟着我去做事。”
张御史顿时连拜了几拜：“啊呀！啊呀！多谢老祖宗！多谢老祖宗！我家祖坟一定是冒青烟了！啊呀！啊呀！”
不满十岁的二十四公主没听懂话，一下就冲到张御史前面：“你是不是答应？不答应我就抢人了。”
众人大笑时，张御史连连陪罪道：“哪能呢？哪能呢？如果敢求皇上和各位公主，我早就求一百遍了，这是我张家的大福，我烧高香都烧不到的神气呀！”
太女微笑道：“跟着妩媚公主，不愁她没出息，你就放心好了，那我们就不打扰了。”
妩媚却一摆手道：“等等，我还有事拜托张大人。”
张大人一听要找造纸的工匠，就指着张敏儿带来的一个丫头道：“陆英梅她爹就是。”
到达造纸作坊后，果然是工艺简单、设备粗糙、产品垃圾，陆老板一听妩媚公主的大名，顿时五体投地。
呵呵，现在美食坊和华服坊遍及海内，还有谁不知道它们的老板是谁？
听了妩媚的工艺改革建议后，几个工匠都如醍醐灌顶，马上奉若神明，答应十天内照妩媚公主说的做出成品。
妩媚一愣道：“陆老板，你们先把原料处理好，再照我说的改造一下工具，我带人去做漂白剂和胶水。”
工部的大量设备要从长安搬到洛阳，一些大臣的家人也要一起去上海，因此皇上决定在洛阳小住半个月，也让妩媚他们休息一下。
不料妩媚更辛苦，日夜守着几个专家制作漂白粉。
我晕，现代社会有电，制作漂白粉用电解食盐的方法很简单，可人家还要先制作电池，然后用电量很小的电池来制作漂白粉，你说难不难？
到第十一天才制作出电池，然后再制作漂白粉，到皇上叫出发时，妩媚只能让大家先走。
皇上他们离开的第三天，日夜加班的一群人都兴奋得高声大叫起来，都在为那一张雪白光滑的纸狂喜。
晕，终于在这个世界得到了电，那才是了不起的发明，妩媚看着这一群傻蛋连翻白眼。
妩媚当即决定：在有条件的州建立造纸作坊，当地官员占百分之十，朝廷、妩媚和陆老板各占百分之三十。
呵呵，妩媚还准备建几个漂白粉厂，纺织等多方面都用得着，一年下来肯定也是获得丰厚。
不过比妩媚高兴的大有人在，陆老板不用说，比陆老板显得更高兴的是几个欧洲的专家。他们不但有固定的薪水，还可以从妩媚公主这里得到外水，更主要的是，其中两个专家还升了官，这是他们过去作梦都没梦到的好事。
一见跟着妩媚这么有出息、有油水，张敏儿那一百多个狐朋狗友全都跟着妩媚去上海，洛阳那些有见有势的人都后悔生男不生女，生女的话这会不发达了？
张敏儿她们自然更是欢天喜地，以后跟着妩媚公主，不但可以吃香喝辣，还可以趾高气昂，逮谁扁谁，见谁灭谁。哇哈哈哈，爽！

88轻松愉快的漫漫旅途

为了不打扰妩媚做事，其它人都走了，只留下秋菊、红花和绿叶三个陪着妩媚，四人都武功高强，在国内几乎没有人能威胁她们。
本来妩媚可以清清静静去上海，不料张敏儿她们一百多人只租到两条大船，有二十多人只好到妩媚这条船来住。
好在妩媚英明，说什么也不让张敏儿那八卦婆上自己的船，不然耳根子都整天没清静的。
跟秋菊春宵一夜之后，妩媚也恢复了体能和活力，红花一见就笑道：“妩媚公主，我和绿叶为你买了一根钓杆，你没事就钓鱼玩吧！”
嗯嗯嗯嗯，这俩丫头不错，不需要时都不见人影，需要时就提供这么优质的服务，妩媚马上赏了红花一个灿烂的笑脸。
妩媚抬头对另外两条船的伙计道：“你们走快点，我要在后面钓鱼。”
其它船走到前面之后，红花早把饵料上好了，妩媚舒舒服服地把钓抛到水里。
这时绿叶也端着盆，拿着杯上来：“妩媚公主，请你洗脸漱口。”
秋菊笑道：“我们不漱口，要刷牙，来，我教你。”
妩媚洗漱完才心下感叹：太剥削、太压迫、太腐败、太堕落了！
刚感叹完，红花把饭都端来了，妩媚这才想起红花刚上了鱼食，看一眼红花的手是湿的，这才放心吃起饭来。
没办法，人到这份上，想不堕落也困难呀！哇哈哈哈……
钓到妩媚想折断鱼杆时，突然有鱼咬钩，因为没有转轮，只好靠人力来拉，费了半天劲，居然拉上来一条七八斤重的黄河鲤鱼，马上让余有余去煮。
呵呵，皇上老爸真有觉悟，只把余有余的大师兄带走，没把余有余带走，不然就浪费一条好鱼啦！
中午，妩媚、秋菊、红花、绿叶和余有余五人吃一条鱼，居然还是一鱼四吃，吃得很是舒坦。
吃完中饭之后，余有余也想过下钓鱼的瘾，妩媚正好进房去休息。三个丫头缠着妩媚讲故事，为了让妩媚大开金口，竟然分片包干替她做按摩。
妩媚闭着眼道：“舒服，真舒服，素娴和小小在就好了，一个按摩另一只手，一个按摩脑袋。”
秋菊咯咯一笑道：“你呀，真是不知足，行了，我换一边帮你按摩吧！”
妩媚点点头后，对红花道：“让绿叶同时按摩两只脚，你来帮我按摩脑袋吧！”
红花嘻嘻一笑道：“妩媚公主，你的脚不但笔直匀称、曲线优美，而且洁白光滑、弹性十足，我都舍不得离开了。”
妩媚柳眉一竖道：“死丫头，让你按摩，是叫你欣赏本公主呀！再说我的脑袋不是更好，从内而外你能找得出半点毛病吗？”
晕，一逮着机会就自我膨胀！
绿叶一听马上站起来：“你按摩脚，我去按摩脑袋。”
不一会，妩媚就一巴掌打在绿叶的屁屁上：“死丫头，叫你按脑袋，你一个劲摸脸做什么？”
秋菊卟哧一声笑出来：“她们两个动机不纯。”
妩媚一瞪杏眼道：“你两个再不老实，我就狠揍你们一顿！你们这是什么水准，让人越来越不舒服，明天我叫两个按摩师傅严格训练一个月，累你们个半死。”
妩媚说完就闭了眼，秋菊偷笑时，两个丫头都连吐小舌。
三个人一认真，妩媚顿时感觉无比舒服，哪还记得讲什么故事，不一会就睡着了。
三人帮妩媚盖上被子，然后又轻轻按摩一阵之后，才悄悄退出房间。
虽然知道圣女教要解散了，但红花绿叶还是一如既往地尊重秋菊，秋菊笑着对两人道：“你们喜欢妩媚我知道，但一定不能急，不然引起她的反感，你们就有得哭了。”
两人不知所措时，秋菊笑道：“也不用太担心，她既然让你们留下了，就不会随便赶你们走，只要好好侍候她，哪天一高兴就宠幸你们两个了。”
两人连连点头：“谢谢圣女！”
秋菊一瞪眼珠道：“前两天就告诉你们了，不要再提圣女两个字，以后就叫我秋菊吧！”
两人急忙道：“那怎么行？”
秋菊也被这两个死板的丫头弄服了，连连挥手道：“反正绝对不许叫圣女，也不要叫什么太女少保，就叫秋菊姐好了。”
俩丫头这才点点头。
正说着，突然听到一片惊叫声，三人跑过去一看才知道，一大群丫头围着看余有余钓鱼，正好钓起一条十来斤重的黄河鲤鱼。
妩媚前世的父亲是个钓鱼迷，作了副市长之后都没丢这门爱好，妩媚知道钓鱼的诀窍，却没有钓鱼的耐心，因此一上午才钓上一条。
余有余已经钓四条了，之前钓了一条五六斤重的黄河鲤鱼，还钓了两条不知名的鱼，加起来有二十多斤重了。
秋菊看了手痒，请余有余让自己试试，不料运气更好，坐下没五分钟就钓上一条七八斤重的黄河鲤鱼。
一看这么容易，大家都争着钓，秋菊先把钓杆给了红花，然后红花又给了绿叶，绿叶再给其它女孩子，到余有余准备做晚饭时，已经有五十多斤鱼。
有秋菊、红花和绿叶带头，女孩子都争相进厨房帮忙，饭菜全做好了才把妩媚叫起来，不料，张敏儿也从另一条船跳了上来。
妩媚柳眉一扬道：“张敏儿，你是来吃白食的吧？这种剥削阶级的思想要改造、要摒弃、要干净彻底地消灭，为了你的健康成长，日后要给你多安排点事才行。”
秋菊几个连翻白眼时，张敏儿却诚惶诚恐道：“妩媚公主，那你想安排我们做些什么？”
妩媚一翻白眼道：“各人有各人的长处，哪能都做相同的事，象你这样有文化、有思想、有活动能力，又喜欢八卦的人就去做记者。”
张敏儿的一个姐们大声道：“妓者？是不是□？”
妩媚冲说话的丫头柳眉一竖道：“象你这种有脸蛋、有身材，却没有大脑的丫头，我还真想把你丢到春楼去。”
那傻丫头连忙躲到了众人的身后，妩媚一挥手道：“都坐下，边吃边说。”
大家一边吃，一边听，这才知道报纸是类似书一样的东西，最后妩媚道：“我们的报纸，不但要好看，而且要传递新知识和新观念，尤其是男女平等的观念。太女将要继承大统，让男女平等的观念深入人心，不但有利于社会的稳定，也对社会进步有好处。”
众人喜形于色时，妩媚心里更是高兴：呵呵，独家办报，肯定赚个盆满钵溢。

89一日千里的超强发展

十天之后就到了上海，皇上为了抓紧时间，决定不去苏州住，因此也极大地方便了妩媚的工作。
先把工部和科技部的地划出来，然后一边建房，一边开始研究水泥，另一边又开始建钢铁厂，生产建房用的线材。
安排好两个“龙头企业”的工作之后，妩媚马上带人搞城市规划，只用了几天时间，就拿出了让人拍案叫绝的设计图，皇上这才放心下来。
妩媚把办报纸的事一说，太女竟然都感动了，再三感谢妩媚为她作想。
妩媚也不谦虚一下，就嘻嘻一笑道：“以后属于政策性的文章，你和司徒小姐要把把关，不要把方向搞错了。”
太女点了头之后，妩媚把苏州、杭州、扬州等几个知府叫来，让他们从属下召集大批的泥水匠、木匠，参加上海的建设，一听工钱有多没少，其它州的好些工匠都自动跑来了。
有意大利建筑师维克多带头，有中外的一群建筑师参与，妩媚指导城市建设的事变得轻松容易，把一些先进理念灌输给他们就行。
以前工部实验过水泥的制法，因为觉得生石料难以磨碎，每次都把石料烧好再磨，所以做出的都是石灰一样的东西，这次改用磨生料的方法，竟然很快就烧出了水泥。
听说多数水泥烧得不好时，妩媚才想到“转炉”这个词，一试之下果然成品质量率提高了数倍。
有欧洲来的多个专家参与，新建的炼钢炉加上了供氧设施，钢的品质突飞猛进，妩媚开始指导另一批专家研究发电机。
前世的母亲所管的厂是一个机电厂，产品之一就是发电机，大中小型的、交流直流的全都有，妩媚从小就是母亲的跟屁虫，因此没少在厂里玩，也因此对电机有相当的了解。
问题是如今的材料都达不到要求，只能因陋就简，但有一点不能简陋，如果不生产出塑料，就必须把橡胶弄出来，不然根本没法靠近电老虎。
妩媚也不知道两种东西的具体生产方法，只是告诉他们大体的原材料，然后就让欧洲来的专家和大钱的专家自己去摸索。
书到用时方恨少呀！
妩媚也无心为这点事郁闷，转而指导报纸的编写、印刷和发行，她把自己讲的《天方夜潭》故事讲完，然后让素娴、司徒贤几个去写，万万没有想到的是十九公主写出的最好。
晕，真是人不可貌相，海水不可斗量。
因为交通不便，报纸一个月暂出两期，除了有小说、故事、童话、诗歌和散文，还有新闻、特写、科普、政论、人物访谈和奇闻异事，根据素娴等人的建议，还加上了歌曲、绘画等内容。
不得了，皇上老爸为了公平，第一期出来，就掏钱买了十份，结果还被宫里的人抢得稀烂。没办法，一是抢得实在厉害，二是纸里加的胶合物质太少，因为淀粉真的很贵。
以前市面上极少有印刷品出售，加上杂志内容丰富有趣，第一版只印了五千份根本不够卖，只好又印了三千份，最后再印两千份才基本满足需要。
妩媚一方面出钱请人写东西，一方面叫张敏儿等人全国去采访，第二期印了一万五千份，也没存下一份来，甚至还有些人要求把第一份重印给他们。
妩媚付钱请皇上等人把迁都上海、绿化黄河、妇女解放等大事写出来，结果老头们都十分开心：皇上高兴自己的“圣旨”让普通百姓看到，其它人高兴自己的文章可以大卖天下。
听说自己写的东西不但可以传遍神州，而且还有相当的酬劳，负责销售的人居然带回的东西比带出的东西还多，妩媚也不头痛，马上增加编辑人手。
第三期刚出这天，突然来了两个破落书生，自称是妩媚公主的老相识，妩媚听到他们的口音时，才想起是在春香楼那一对好为人师的书生。
一看其中一个人写的小说，还很有价值，马上给了他五十两银子，叫他在上海安居下来，一面在报社做编辑，一面继续写书。
另一个一听就急了，马上给妩媚作了两首诗，妩媚的古诗鉴赏力太差，便拿着向司徒宰相这个老状元请教，老头大加赞赏，妩媚把第二个书生也安排到报社。
两个书生把自己的奇遇写出来，马上来了一批的才子，报纸越来越受欢迎，只好改成每月出四期。
扣出一切开销后，妩媚三个月内竟然靠报社赚了五万两银子，一年下来绝对不少于二十万两。漂白粉的收益应该不会低于二十万两，造纸不会低于百万两。哇哈哈哈，真是财源广进呀！
与此同时，华服坊也增加了一倍的收入，因为各地都要求增加一间作坊，专门生产皮衣、皮鞋、皮帽、皮包和皮手套，用鳄鱼皮、鲸鱼皮做成的包竟然千金难求。
辛教主终于完成了种植工作，把几千名圣女带到了上海，大半的教女要到全国各地去从事妇女工作，小部分进入妩媚的作坊和报社。
辛教主说妇女的事有皇上和朝廷操心，她没必要再去参与，还是跟着妩媚比较适合，她推荐司徒贤的母亲司徒夫人主管全国的妇女工作。
皇上听了十分开心：“辛教主，太女将来要继承大统，你这个太女太傅要多多辛苦，同时教太女和妩媚两人武功吧！另外，朕觉得叫妇联不正式，朝迁的妇联叫女部比较好，司徒夫人就做女部的尚书吧！”
跟教主从皇上那里回来的路上，妩媚才知道为什么司徒夫人当初对秋菊那么好，原来她也是教女之一，不过这事就没必要告别皇上和司徒宰相了。
辛教主突然扭扭捏捏道：“妩媚，我……我想代四个护法向你讨碗饭吃？”
妩媚一翻白眼道：“你说什么呢？她们跟你辛苦这么多年，有个好的归宿是应当的，你应该早点提醒我的。对了，选一个武功最高的保证太女，先做个太女少保，只要尽心尽力，到时也做太保就是。”
辛教主又道：“那其它三个呢？”
妩媚想了想道：“母后身边也缺一个，你选个脾气最好的吧！另外两个去女部好了。”
辛教主苦笑道：“邱护法过去受罪太深，因此杀气太重，我怕她进了官场会犯错，你看……”
妩媚一想不想道：“那就跟着我吧！反正我总是打打杀杀的，以后省得自己动手。”
辛教主顿时老脸都笑红了，直笑得咳嗽，害咱妩媚帮她捶了几下背……
（读者大大，本书将集中在晋*江原创网发表，请转向那种阅读，谢谢你一如既往的支持。）

90移民澳洲的壮观景象

从国外回来的船、辛教主带来的船、国内原有的海船都集中到一起，从长安以北的大片地区装了一万个没有地的农民，浩浩荡荡开到了上海。
皇上心情十分激动，含着泪花道：“你们都是朕的子民，过去你们无地可种，朕心里难过却无能为力，澳洲地大物博，你们只要勤奋刻苦，一定能发财，发大财！”
皇上笑了笑接着道：“你们去那边的第一年，粮食由朝廷供应，如果觉得那边好，明年就把家人接去，如果觉得不好，明年就可以回来，绝不强迫任何一个人。”
皇上讲完之后，太女不愿讲话，就把事情推给了妩媚，妩媚笑了笑道：“我本来要亲自送你们过去的，但因为这边还有些急事，因此要晚半年再过去看你们。”
妩媚顿了顿接着道：“到了澳洲，有一点必须记住，那片土地既是你们的，也是当地土著的，要跟他们和睦相处。记住一点，绝不能随便打袋鼠，要吃就用东西跟土著交换，那些人也好说话，不动他们的袋鼠你就是朋友。”
大家笑了一阵后，妩媚接着道：“种地的人要特别注意，能种多少就开多少荒，多开荒不种也要交税的。这样做的目的不是为了给朝廷赚钱，而是为了保护那里的自然环境，如果把那里搞得跟你们老家一样，就没有地方可以移民了。”
跟移民一起离去的，除了七皇子、洪将军及部下，还有去美洲的工匠，去欧洲找专家的科技部尚书罗伯特，此外就是被妩媚聘请的哈桑。
哈桑将把中国的商品带到美洲和欧洲，再从欧洲带一批良种的牛、羊到澳洲，从美洲带大量橡胶回来。
呵呵，私下里，妩媚还让哈桑从澳洲运些野味回来，其实主要是想得到那些皮，那些皮做出的东西太好、太贵了。
一百多艘船同时出发，情景十分地壮观，皇上和老臣们大加感叹，都说这是做梦都梦不到的情景。
妩媚一翻白眼道：“这就叫好啦？二十年后你才象做梦一样哩！不跟你们这些老头聊了，我有事去啦！”
皇上几次被称老头，却心里美滋滋的，因为他知道，现在妩媚对他已经没有一点的距离，所以也没有了敬畏，这正是他一直希望的。
妩媚刚离开，皇上就对太女道：“你也跟着去，要注意让她多休息，现在好些事都离不开她。对了，所有人都不许要妩媚做东做西，不听话的你直接处置。”
太女一点头就大步离去。
不知为什么，太女感觉自己越来越离不开妩媚，这丫头不但漂亮至极、聪明绝顶，而且为人豪爽、性格风趣，有半天没看到她心里就牵挂。
这几天，跟太女一样不开心的还有素娴和小小，太女不是傻瓜，早就知道她俩姐妹跟妩媚的亲密关系，可是身边的司徒贤也愁眉紧锁，这又是为什么？
太女笑道：“司徒小姐，你是不是嫌自己做太子少师太委屈啦？”
司徒贤紧张道：“什……什么呀？其实我哪里能教你什么？做少师都是皇上抬举了。”
太女笑道：“那你为什么愁眉不展？不喜欢跟着我？”
司徒贤连连摆手道：“不……不……不是，我只是觉得，以后的生活又会回到从前一样，在宫里呆久了会很闷。”
太女笑道：“你还是喜欢象前一阵一样，跟着妩媚满世界跑吧？呵呵，怎么脸都红了？你……你不会也……”
司徒贤顿时满脸通红：“没……没……没……太女，你在瞎想什么呀？”
太女一翻白眼道：“我瞎想？你拿镜子照下自己的脸，你还敢否认？”
司徒贤大叫一声道：“太女！”
太女跟司徒贤年纪相近，而且从小就玩在一起，说话自然随便些，一看司徒贤那副想找个地洞钻进去的窘相就笑起来：“妩媚那死丫头真是个害人精，男人们不敢打她主意，倒是女孩子一个个都爱死了她。你知道吗？十九皇妹也是……”
司徒贤暗然道：“妩媚好象也不喜欢十九……啊呀！”
太女顿时咯咯笑起来：“自己露马脚了吧？没什么的啦！你的心思我理解……”
一时间两人都不再说话，只有两匹马清脆的蹄声。
两人默默走了一段路之后，后面突然传来一阵急促的马蹄声：“太女，太女，皇上叫我们来保护你。”
两人原本是圣女教的护法，任护法武功最高，就跟随太女做了太女少保。邱护法脾气火爆，被妩媚留在身边，也封了一个太女少保的头衔。
“邱少保，你怎么没有跟着妩媚公主？”
邱少保年过三十了，却一副马大哈的脾气，她一听太女的话，就连连挠头道：“妩媚公主一下就走了，我都不知道。”
司徒贤一本正经道：“你两个刚当差，要好好适应一下，她们都是说走就走的，你们要随时注意盯着，不然有什么事你们不在身边怎么办？”
两个少保连忙点头，异口同声道：“以后再也不会了！”
太女笑了笑道：“也没必要太严肃，尤其是邱少保，太严肃妩媚可能还不喜欢，她喜欢相互间随便些。”
司徒贤笑道：“我也不知道怎么回事，妩媚在皇上面前越乱来，皇上好象越高兴。”
太女点点头道：“父皇觉得她太过成熟，因此有一点孩子气更可爱，反正妩媚自己也有分寸，当然就任她怎么折腾。呵呵，以前只有十九皇妹随便些，现在妩媚比十九皇妹还随便，那些大臣也喜欢她那样子。”
司徒贤点点头道：“家父对她也是赞不绝口，现在一说什么就提她，把我郁闷死了。”
太女笑了笑道：“如果妩媚不是时好时坏，我根本不会接太女这个职位，妩媚是我们当世的人没法比较的，我感觉她来自另一个文明世界。”
司徒贤对邱少保和任少保道：“你们走前面。”
邱少保嘻嘻一笑道：“你们不是在说妩媚公主吗？我想多了解一下她的事耶！”
司徒贤一翻白眼道：“我们要说点私事！”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

91接二连三的美食盛宴

邱少保和任少保离开一段距离之后，司徒贤红着脸道：“我觉得那个疯癫妩媚跟这个妩媚可能前世认识，而且正象疯癫妩媚说的，这个妩媚前世是个花花公子。”
太女点点头后，盯着司徒贤笑道：“这个妩媚是不是对你做了什么？”
司徒贤顿时连连摆手：“没……没……没有，她都不理我，怎么可能……”
太女一翻白眼道：“我们从小一起长大的，在我面前说谎没那么容易。嘻嘻，是不是她睡觉时对你怎么了？”
“太女！！！”
太女又嘻嘻一笑道：“那就是真啦！你太傻了，为什么不把她弄醒来，让她对你负责？”
司徒贤脸红得眼睛都湿出水来：“可……可是，以后很难有机会在一起，更不可能睡在一起，我……我怎么办？呜呜呜……”
太女急忙道：“别哭！别哭！你想让前面两个少保知道呀？”
司徒贤这才急忙镇定心神，一把接一把地抹泪，太女想笑不笑道：“看把你急的！放心，父皇还叫我跟着妩媚学习，在妩媚糊涂时主持工作。”
司徒贤急忙道：“妩媚不是说，让你分担皇上的一部分工作吗？”
太女笑道：“另外有办法。父皇说，他要把权力下放到各位大臣，一般的事情都由下面的人处理，早朝也就此取消，改在上午接待有事启奏的官员。”
司徒贤笑道：“这又是妩媚出的鬼点子吧？她一定是自己不想参加早朝。”
太女笑着点点头：“更有趣的是，妩媚说世界的发展就要靠她这种懒人，还说不会打懒主意的人都是傻瓜，气得父皇揍了她两下。呵呵！”
两人笑停时，忽然闻到一阵特别的香味，抬头一看，前面一大堆人在争抢食物，连任少保和邱少保也参加进去了。
两人快马奔过去后，只见妩媚旁若无人地坐在一张躺椅上，正吃着一种没见过的东西，司徒贤叫人去打水来洗水，太女则径直走到妩媚身边：“给姐吃一口好吗？”
妩媚一个白眼还没翻完，太女捉住她的手，一咬就是一大口：“嗯嗯，好吃，太好吃了！”
妩媚一翻白眼：“这叫汉堡包，我这个更是极品汉堡，放了杏仁、腰果、芝麻、葵花仔、南瓜仔、花生、芝麻，里面还夹了火腿、烤鸭、香肠、青菜、藕片、西红柿。”
太女一边洗手，一边道：“西红柿？在船上种的就长出来了？”
妩媚点点头，然后嘻嘻一笑道：“不过熟的都被我们吃光了，你们最少得等一两天。”
太女翻翻白眼又道：“这东西叫汉堡包？我们在汉堡时怎么没见这种东西？余大厨，快快快，帮我拿两个汉堡包来，要妩媚一样的。”
余有余苦着脸道：“妩媚公主放什么，其它人也跟着放什么，有些配料都让人抢光了。”
太女白了妩媚一眼后，一低头又猛咬了一口妩媚手里的汉堡包，妩媚横眉冷对时，太女却吃得特幸福。
妩媚怕人来抢，三下五除二把手里的汉堡包吃光，然后对余有余和一个法国大厨蓬皮杜道：“叫人快去准备缺少的材料，一会做好就给皇上、皇后和学校送去，让大家都尝尝。呵呵，我要让泰勒公主她们瞧瞧，谁做的面包更极品。”
太女一边吃一边点头，半晌才道：“送面包要及时，最好能够保暖，这样才香酥。好吃！真好吃！”
司徒贤点点头道：“妩媚，我建议你再增加一家美食坊，这些面包和你在船上做的蛋糕，都会很受欢迎。”
妩媚嘻嘻一笑道：“正有此意，一年可以多收入上百万，何乐而不为？”
太女笑道：“你捐给建京城的钱，不是已经赚回来了？”
妩媚一翻白眼道：“也不看咱是谁，我告诉你，两倍的钱都回来了。呵呵，我准备再捐四百万，把咱大钱的首都建气派一些，别落了人家的下风。”
太女摇头叹气一阵后，眉头一拧着：“妩媚，你说出来有事，不会就是专门出来弄吃的吧？”
妩媚一翻白眼道：“吃是人生第一次大事，咱一下又多赚了一百万，难道还不够？噫，不对，去找素娴他们一起玩去。”
妩媚走到冲屋里大喊道：“秋菊，红花，绿叶，你们肚子好一点没有？我们又要去弄吃的了！”
秋菊从房门口伸出口来，跟太女问过安后，就对妩媚苦笑道：“我们三个还没消食呢！又去弄什么好吃的？你怎么比那个妩媚还能吃？”
妩媚呵呵一笑道：“那东西不太饱肚子的，我担保你们一个不会少吃。走走走，红花，绿叶，俩死丫头怎么还不起来？”
见秋菊三个出来后还抚着肚子，司徒贤嘻嘻一笑道：“你们三个怎么吃那么多？”
秋菊苦笑道：“早餐时，妩媚教余大厨做什么过桥米线，我们每人吃了平时两倍的食物，刚才这汉堡包每人又吃了三个，吃的时候不觉得，吃完就胀死了。”
一行人骑着马慢慢走到新建起的学校，因为要给移民送行，学校上午放假了。
一听要去捉大闸蟹吃，不但素娴、小小和三个英法公主要去，十九公主等几个也跟了上来。
二十多人沿着河畔往上游搜寻，一个时辰就抓了几十斤的大闸蟹，这还是挑选出来的大个头，小的也抓肯定上百斤了。
一看已到了中午饭时间，大家赶紧往回赶。
回到住处，妩媚就说了几种作法，然后让余有余和他大师兄自己去做，半个时辰就做好了。
晕，早知道那些小的也该抓回来，现在想吃没吃，十九公主冲妩媚直瞪眼：“都是你啦！要环保，把小的都扔了，现在吃狗屎。”
妩媚摇头叹气道：“我扔小的没错，错在我把你们都叫来，事没做多少，吃得却最多。剥削阶级！”
十九公主生怕妩媚下次不带自己出去，马上闭嘴走开了，年纪最小的二十四公主靠在妩媚身上道：“我肚子还没饱耶！你不说这样影响生长发育吗？”
晕，余有余刚才已经把面包送到学校去了，只好重新烤面包，乱七八糟放了一大把配料后，让多数人都吃撑了……
始着俑者妩媚却大义凛然，指着十来个中外的公主道：“看看看，一个个搂着肚子的样子，哪有一点公主的气质和风度？”
众人晕厥！


92热火朝天的军事重地

妩媚刚说完别人，马上掏出一把零食来吃，如果是平时肯定围上一群人来抢，这回只上来年纪最小的二十四公主。
妩媚一边往二十四公主的小衣袋里塞零食，一边皱着眉头道：“皇妹，你好象吃了两个汉堡，难道还没吃饱？”
二十四公主嘻嘻一笑道：“我留着一会吃。”
说完就在妩媚脸上亲了一下，妩媚一边抹口水，一边报怨：“死丫头，不就给你一点吃的吗？怎么弄得这么肉麻？”
二十四公主嘻嘻一笑道：“因为妩媚皇姐最漂亮！”
妩媚一翻白眼道：“我晕，你八岁还是九岁？九岁就这么好色？”
其它人嘻嘻哈哈时，二十四公主认真道：“皇姐，你不是说了吗？爱美之心人皆有之。”
妩媚嘶着裂嘴道：“我说的是这种意思吗？你个小色鬼！”
很多人原本就抚着肚子，被妩媚两人弄得这么一笑，一片哎哎哟哟地叫声，妩媚一翻白眼道：“你们在这休息吧！我去看一下造船厂。”
秋菊、红花和绿叶刚才只吃了大闸蟹，因此现在已经舒服多了，一听就站了起来，邱少保吃得还较有分寸，也适时站了起来。
太女挥挥手道：“你们先去半个时辰，我们一会就赶过去。”
素娴苦笑道：“死妩媚，现在害我老是走不开，下午还得上课。”
妩媚一翻白眼道：“你是尚书，不是先生，为什么要每天守着学生？即使小小也不用守着，平时把教师管好就行，具体事情让下面人去做嘛！”
晕，自己懒也就算了，还教导别人投机取巧，服了！
小小一听就对十九公主几个道：“一会你们回学校去上课，不许逃学。”
十九公主几个面对校长大人不敢发火，只是一个个翻白眼，妩媚嘿嘿一笑道：“你们休息一下再去，我会在那里呆两个时辰的。”
妩媚等五个人走出一段路之后，秋菊笑着对妩媚道：“你怎么让赵不凡和唐可人跟着，却非要十九公主去上学？我看她也学不了什么东西，可能还不如跟着你学得多。”
妩媚一翻白眼道：“一是那两个人我管得住，十九皇妹我管不住；二是她好烦，动不动就亲人家。”
秋菊嘻嘻一笑道：“她来求我两次了，我也不知道怎么答复她。”
妩媚又一瞪眼睛道：“你敢乱讲话，我把你也扔到学校去，不信你试试！”
秋菊脖子一缩，就不敢再提这事了。
妩媚一摸口袋，零食只剩一点点了，便对红花和绿叶道：“回头你们去皮革坊拿一个包，要选有拉链那一种，专门放零食。哦，你们不用客气，想就就吃，给我留点就行。”
邱少保对秋菊笑道：“你们在春香楼的时候，妩媚公主吃不吃零食。”
秋菊笑道：“没钱不吃，有钱了就开始吃个不停。”
邱少保嘻嘻一笑：“会吃、会穿、会玩，好在还会做事、会赚钱，不能就没得救了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“本公主要是没救了，这世界都没救了，这叫会生活知道吗？以后跟着我要学聪明点，该享受就享受，钱咱们大把的有，回国后这三个月，我的生意比出国前翻了两三倍。”
绿叶一听就凑上来道：“妩媚公主，这是不是就叫：吃不穷，穿不穷，不会打算一世穷。”
妩媚一拧她的俏脸道：“真聪明！”
绿叶脸红耳躁的，却笑得比蜜还甜，红花一见就吃味起来：“噫，笑这么甜，凑上去请公主再拧一下。”
秋菊和邱少保嘻嘻直笑时，妩媚转头在红花的脸上也拧了一下：“甜不甜？”
红花抚着红红的脸，赶紧避开了妩媚……
出城之后，妩媚就催马跑起来，其它人也跟在后面一路疾驰，不到一个时辰就到了宝山地面的造船厂。
船长一派热火朝天的繁忙景象，两三千专家和工匠在紧张地工作，两艘军舰只差武器系统没有安装，妩媚几个上去一看，比之前的船更高大、更结实、更先进、更漂亮。
呵呵，这可是咱妩媚用现代观念打造的，自然非同寻常。
妩媚私下里直佩服这些工匠，用那么落后的工具，居然能把东西做得如果精致美观，实在是了不起。
现在一是没有那么多、那么好的钢铁，二是没有焊接技术，因此还是在造铁皮船，不过应付各国现在的军舰已经基本够用了。
军舰的建造是有保密级别的，最外面是普通级别，建造大船的老板都可以进；第二层是中等保密级别，十几个外国专家也在其中，只有有特别通行证的官员才能进；第三层是最高保密级别，妩媚把秋菊他们都留在了外面，独自进入到里面。
让妩媚高兴的是，仅用了这么短的时间，就研制出四面有装甲的火炮发射座，就目前各国的火炮爆炸力还言，还没人能伤害炮手。
大钱的专家真不容易，一方面要跟外国来的专家学习，一方面要做研究，真是两头忙，好在学习数理化知识对他们的研究工作有直接帮助。
看完火炮发射座，妩媚又来到火药实验室，见一个手指受伤的专家还在坚持工作，问了伤情后才放心，然后又检查火药改进的成效，爆炸力居然提高了数倍。
妩媚满意地点点头道：“军用的火药有这些暂时够用了，你们先把民用的炸药弄出来，现在水泥厂那边炸石头很需要。”
专家们点了头之后，妩媚又道：“再下一步，你们要研究能在水下使用的炸药，我想把黄河、长江里影响航运的石头炸掉，以后水运就方便了。”
一个专家笑道：“现在北方的蒙古人又不强大，把那些老的炮拆下来，放到洛阳开封那些地方做什么？”
妩媚笑道：“那东西也能打战，但主要是为了防止冰凌。”
那个专家笑道：“呵呵，人家打战都没火炮，我们居然有火炮来打冰。”
妩媚又笑道：“那冰凌也危险，一旦发生决口就会损失惨重，现在有那些炮，只要发现及时就没问题了。好，你们好好工作，有困难就来找我。”
从火药实验室出来，妩媚回到了第二层，跟秋菊她们一起去查看油漆的改进情况，防锈漆已经做出来了，而且看起来不错。
正说着，太女领着一大群人来了，原来周六下午只上一节课就放学了，妩媚一听到动静，马上就走出了保密区。


93惊世骇俗的百合奇功

妩媚突然跑出来，一是怕那些小公主进去后乱来，二是突然想到了好玩的事：“姐妹们，你们玩过最好玩的东西是什么？”
有说打猎，有说赛马，有说蹴鞠，有说乘船出国……妩媚一摇头道：“一会你们就见到了，不过先说好，我和太女玩第一个，其它的后面排队。”
被素娴和秋菊她们骂了一通自私鬼之后，妩媚才带人来到工棚，一进去自己都忍不住大叫起来：“宫师傅，你们的手艺太好了，这油漆亮得可以照人，这风帆跟我画的一样漂亮。呵呵呵呵！”
晕，这么忙的时候，人家竟然要玩贵族运动，做了两个硕大的帆板——没办法，材料不过关，用轻质木材制做帆板自然块头大一点。
一大群的公主驾到，其中还有太女和妩媚，那些工匠不用招呼，就帮着把帆板抬到了外面的马车上，再让马夫帮妩媚他们运到指定的地点。
妩媚对马夫道：“这周围你熟悉吧？往下游哪里有沙滩？”
马夫指着两里外的一座江边的小山道：“小山背后就有一个沙滩，江边的水也比较浅。”
妩媚一下跨上马，将马鞭一扬：“姐妹们冲呀！”
也不管那些不会骑马的小公主报怨，妩媚就没头没脑地冲到了最前面，太女几个看了直笑。
等马夫把两副帆板运到后，妩媚对马夫道：“我们要下河去游泳，你一个……不，两个时辰后再回来，把帆板运到上海去。”
马夫离开后，妩媚开始解外衣，一看到她的杀人身材，一串的哇哇声，妩媚一听就翻起了白眼：“你们是来学帆板的还是来看我身材的？哇塞，太女，你的腰比素娴和小小还细，眯眯比我们都大耶！”
其它人连翻白眼时，太女红着脸就打了妩媚两下，大家嘻嘻哈哈一阵后，只留下任少保和邱少保作警戒，其它人都解了外衣，一起把帆板抬进江里。
妩媚一边自己玩，一边给大家讲原理，不料自己也是一味地掉进水里，把大伙都笑死了。
见妩媚和秋菊越玩越顺，太女终于大着胆子叫秋菊过来，把帆板让给她玩，虽然掉下水的次数比两人更多，但也是越玩越好。
一看这么好玩，几个年幼的公主都大急，因为太女她们前一阵来学游泳，皇上不让十九公主以下的人来游，二十四公主听到帆板不能坐两个人，一下就哭将起来。
太女和妩媚只好把帆板给十九公主和素娴，然后跑来安慰二十四公主，妩媚瞪着眼道：“你就算会游泳，也操控不了风帆呀！算了，你们几个小丫头先学游泳，学会后我帮你们另做一个好玩的。”
二十四公主一抹眼泪道：“妩媚皇姐，那你教我游泳。”
妩媚知道自己也夺不回那个帆板了，就安心教二十四公主游泳，教了好一会之后，二十四公主突然道：“呀！你受伤出血了！”
我晕，这种时候大姨妈来了。
妩媚一见边上没人，就对二十四公主小声道：“不是受伤，不要紧的，你不叫！”
在这野外，一块布都找不到，妩媚记得素娴穿了两件外衣，叫过来一说，素娴就把外衣给妩媚撒开做了垫布。
到此刻，妩媚才想起那个霉女叫自己造卫生纸，对，把这东西发明出来，纸厂的利润又得增加一倍。
妩媚让素娴教二十四公主，穿好外衣后，就先行离开回家。
如今棉布和绢都很贵重，用一次扔掉太可惜，让别人洗不好意思，自己洗既恶心又麻烦，妩媚急于把卫生纸做出来。
回家换好衣服后，妩媚先到工部找到几个中外的专家，约好时间明天一起去造纸厂，然后才回到自己的住所。
没想到孙德妃也没有走，一见妩媚就笑道：“听说你来月事了？是不是遇到这种麻烦事就头痛？刚才辛太傅说了，我们两个今晚一起帮你练功，一会突破第五层，你就马上高兴了。”
妩媚这才想起，突出第五层，自然知道这功是做什么的，呵呵，很有兴趣了解一下。
孙德妃既是贵妃，又是师傅，加上辛太傅也在，得弄点特别好吃的东西，不料孙德妃一句话，几乎让妩媚郁闷得吐血：“什么什么什么？晚上还吃汉堡？我晕，你当那是什么了不起的食物呀？”
太女告诉孙德妃，以后妩媚的美食坊每天都有得卖，最后才改了饭菜，让公主们高兴的是，晚上又有大闸蟹吃。
原来余有余见公主们吃得不过瘾，就叫两个卖鱼的去抓，结果一抓就抓了近百斤，不但公主们过足了瘾，还让周围的人大沾其光。
孙德妃还要赶回去住，因此一吃完饭，辛太傅就叫妩媚进房练功。
辛太傅叫妩媚象以前一样坐在前面，她坐在中间，把孙德妃送来的内力和自身的内力合而为一，然后灌注到妩媚体内。
两个内力深厚的人合而为一的内力空前强大，妩媚一边咬牙力挺，一边照辛太傅的指点运行内力，果然感觉不同凡响。
两位师傅出门后，妩媚接着修炼辛太傅教的功法，半个时辰后，她听到了秋菊的又羞又喜的惊叫，妩媚不敢分心，闭着眼将第五层的功法修炼完毕，这才收功睁眼。
秋菊面红耳赤地望着妩媚，妩媚明知道原因，却嬉皮笑脸道：“死丫头，没事你叫什么？”
秋菊指着妩媚的下部道：“你……你……你那里伸出一条很长的东西，散发出红色的光，还会动……”
妩媚搂着秋菊吻了一下，然后凑在她耳边道：“我可以象男人一样拥有你们了，但现在还没法掌控，因此还是中看不中用。”
秋菊一下就明白了，抱着妩媚连连亲吻：“好妩媚，我们不是可能更快乐？”
妩媚点点头，又摇摇头道：“辛太傅说了，不到七层绝对不能试，她有六层的功力，还差点害死两个教女。”
秋菊一转眼睛大声道：“我想起来了，我见过到一次，有一个中年的教女喜欢跟教主一起那样，但有一次下面大出血，差点出大事。”
妩媚点点头道：“我估计是因为她无法控制大小、长短和运动方式，我现在也无法控制，可能真得等第七层。”
秋菊又娇滴滴道：“那要什么时候才能到第七层？”
妩媚摇摇头道：“第五层没花多长时间，是靠两个师傅用外力强行推到那种高度，下一关她们两个也没法这样帮我了。”
秋菊暗然地点点头：“教主和孙德妃刚才都显得得疲惫，她们好象也尽力了。”
妩媚点点头道：“辛太傅前些天就说，我的内力跟她和孙德妃不相上下了，因此只能两人一起合力帮我，下一次除非有她们功力更高的人，不然就只能靠自己修炼了。”


94突发奇想的水力机械

真正了解到神功的作用后，妩媚一扫之前内心的阴霾，对未来充满了无限美好的追求和向往，她不顾自己还在生理期，一早起来就去了造纸厂。
陆老板是个很精明的生意人，知道妩媚有无数的好点子，守在她身边没准又有发财的大主意。因此，妩媚从洛阳到上海后，他也带着十个工匠中的六个，搬着大半的工具来到了上海。
听女儿陆英梅说马上要办报社，他等不得建新厂房，高价买下两家适合的民房就开工了。
此刻，见妩媚带着几个专家到来，其中甚至还有高鼻子、红头发、蓝眼睛的老外，顿时激动得几乎跳起来：“英梅她妈，英梅她妈，快快快，去张猎户那里买些野味，然后拿到美食作坊去，中午请妩媚公主他们吃饭。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这么客气呀？那就辛苦了！”
秋菊在一旁笑道：“陆老板，你这可是挠到妩媚的痒处了，其它的不稀罕，她就好吃新鲜的美味。”
片刻之后，陆老板就差点疯了，真是的，真是的，短时间内又要造卫生纸，这样赚钱能不让人疯狂吗？
妩媚已经懒得激动，把消毒、增柔、吸水三大难题扔给工匠和几个专家后，妩媚就和陆老板来到了小溪边：“陆老板，我帮你发明一种机器，生产的效率比以前快十倍，纸的质量也会大大提高，要求是以后免费提高皇家用的卫生纸。”
陆老板连连叩头道：“妩媚公主，妩媚公主，你这是哪里话？皇上是个难得的好皇上，就算你不带我发财，送些纸也是应该的。”
妩媚微微一笑道：“告诉你一个办法，这些纸上写上宫廷监制，你就不会吃半点亏了。这叫广告宣传，有那几个字，就算人家造出更好的纸，也抢不走你的生意。”
晕了，难怪人家能赚那么多钱，眼睛不转也不眨，就能来一个绝妙的主意！
陆老板大叫一声道：“好！以后宫廷里书写等所有纸张都由我免费提供。”
妩媚也不推辞，马上叫红花把纸笔拿出来，然后乱七八糟画了一通，就交给陆老板：“叫几个木匠和一个铁匠来，照我画的样子作一个机器，用水力推动这些叶片，再由水轮带动这根杆……它能代替人工为你打纸浆、出纸，如果在中间加一段烘烤设备，就可以直接出成品了。”
陆老板连连拍打自己的头：“不得了！不得了！如果其它地方也做些这种水车，谁能跟我们抢生意？”
妩媚笑道：“我从没想过要跟人竞争！好了，这种水车还可以用在水泥厂，用它来磨生料比几百人还快，我要马上过那边去。”
陆老板连忙道：“那一定要去吃饭呀！我在那等你，晚得少不得……”
妩媚点点头就带着秋菊三个丫头先走了。
妩媚到达工部之后，三下五除二就把机械图画好了，工部尚书一看就连连摇头叹气：“妩媚公主，你有这么好的主意怎么不早说？我请了两千人来磨生料还供应不上呀！”
妩媚一翻白眼道：“又不是我磨，如果是我磨早就想到了，没办法，你们太勤劳了！”
一群人差点当场吐血身亡。
妩媚要走时，工部一个人突然道：“妩媚公主，我觉得不能直接建在河里，不然一涨水就冲走了。”
妩媚一点头道：“提醒得好，修条水渠把水引到下游，水轮就高出河床一截了。秋菊，快去告诉那个陆老板，用同样的办法改进。”
前一阵跟妩媚出国的一个工匠道：“妩媚公主，见到你才想起来，那个缝纫机前天已经造好了。”
妩媚一翻白眼道：“这么重要的事怎么到现在才说，原本要奖励两百两的，现在只奖励一半。”
工匠喜出望外，连声说谢，妩媚笑着道：“马上开始生产，第一批先生产两千台，等我们有了电和机器后，再加量生产。”
然后妩媚转身道：“尚书大人，生产缝纫机的材料我会照价给钱，工钱我也会照付的，建议你把工钱发给工匠们，他们一直很辛苦，多点收入是应该的。”
工部尚书笑道：“工部其它人给不给？”
妩媚笑了笑道：“也分一点吧！但最高的也不能超过具体做事的工匠，不然就不公平了。”
工部的另一个侍郎笑道：“你让工匠更多，怎么还是公平？”
妩媚一翻白眼道：“按劳取酬才是公平，做事不做事一样叫不公平，你想吃大锅饭呀？”
妩媚虽然也是一个侍郎，可尚书都得怕她七分，因此那个侍郎马上就缩回头去。
妩媚一想又道：“你们是官员，如果做出成绩，一是可以提升，二是有奖赏，所以别看到有时候工匠比自己多就不痛快。”
工部尚书笑道：“我听说，以后这些有本事的专家，薪金不比我们少，是这样吗？”
妩媚点点头道：“是的，有些专家虽然没有官衔，但享受哪个级别的待遇，就拿哪个级别的薪水，有特别贡献的人还另有奖赏。总之一句话，我们要过好日子，就得靠他们，待遇好一些是应该的。”
工部尚书又点点头道：“听说你提议奖赏工部的所有人，皇上怎么没有批准？”
妩媚嘻嘻一笑悄声道：“没钱！放心，晚得少不得，慢慢等好消息吧！”
工部尚书顿时眉开眼笑，马上领着那个工匠回工部的作坊，考查缝纫机的性能，妩媚笨笨地试用了几下后，就让心灵手巧的绿叶来试，结果那丫头很快就比妩媚会操作了。
妩媚连翻白眼时，其它人都幸灾乐祸地大笑起来。
一看缝纫机的速度这么快，做工又这么好，所有人都连连赞叹。
妩媚嘻嘻一笑道：“每个作坊我得加收一百两银子才行，不然太便宜他们了！”
众人哭笑不得，工部尚书道：“妩媚公主，平时没人比你大方，为什么这事这么计较？”
妩媚一翻白眼道：“钱是衡量价值的一个标准，不然能显出缝纫机这个伟大发明的价值吗？”
众人点头时，妩媚又余意未尽道：“科学技术也是生产力，这么高深的道理，你们不懂的啦！”
吐血！
　

95食物过敏的意外结果

工部尚书一阵摇头叹气之后道：“妩媚公主，你的新鲜玩意实在太多了，我这老头子别说没法按你的要求做好，就是脑子都反应不过来呀！”
妩媚愣了愣道：“尚书大人，我有一个建议，把工部原来的作坊放到科技部去，研究新东西由他们负责，你们负责应用和推广就是。”
工部尚书拈着胡须道：“我们现在人手这么少，怎么个推广法？”
妩媚想了一会道：“招收各方面懂行的人进来，在科技部和工部学会新知识之后，就下到各州去指导当地人应用。”
工部尚书思索片刻道：“这是个好办法，但很少有象你一样门门精通的，一般人能精通一个方面就不错了。”
妩媚笑道：“当然是一个方面，如工部的本部，这些人能懂房屋的建造就不错了，道路和桥梁的建造要另外安排一个人。”
工部尚书连连点头道：“对对对，是需要两个人。”
妩媚笑道：“有懂行的人到各州去，修造出来的房屋和路桥质量要高得多，多两个人没多多少薪水，但省下的钱会很多。”
工部尚书又连连点头道：“正是！正是！但这样一来，工部就太大、大杂了。”
妩媚笑道：“我也觉得应该分开，分成建设部、交通部、农业部、林业部、水利部、工业部，各部在各州都要设立自己的机构，具体指导下面的工作。”
工部尚书点点头道：“现在这些方面懂行的人少，将来人手多了，各县派一个都不为过。”
妩媚点点头道：“对，我们先去吃饭，吃完去见我父皇。”
另一个侍郎嘿嘿一笑道：“跟妩媚公主吃饭，那一定少不了美味吧？”
妩媚一翻白眼道：“不是美味能进本公主的嘴吗？走走走，一起吃饭去。”
妩媚把发明缝纫机的工匠都叫上，大家一起去美食坊请饭，不料还没走出工部大院，秋菊就风风火火撞起来：“不……不……不好，皇后早上吃了点大闸蟹，就全身发痒、起团，还一度昏过去……”
一看妩媚要走，跟着秋菊跑来的陆老板急了：“妩媚公主，你吃了饭再走呀！”
妩媚苦笑道：“我要马上走，尚书大人你也要走？那侍郎大人，你多带几个工匠去吃饭，把我们那份也吃了，陆老板才会开心。”
妩媚又转身对工部尚书道：“你老慢慢走，我们先走了。驾！”
妩媚一上马就飞奔起来，秋菊、红花、绿叶和邱少保也跟着快马加鞭……
见到皇后时，果然是食物过敏的症状，几个御厨被几个小公主吓得颤颤惊惊地，妩媚笑着赶跑了几个小东西，然后对御厨们道：“没你们的事了，不过，以后煮这些东西，要注意是否新鲜。另外要记住，母后今后不能再吃螃蟹，虾和海鲜也要少吃，她受不了这些东西。”
妩媚想了想，现在没有扑尔敏什么的，也不知道葡萄糖酸钙怎么来，就对厨师道：“你们晚点作些清淡通便的汤水给母后喝。”
出到大厅，皇上、太女和大皇子都急得抓狂，几个御医居然一致认为这是食物中毒，妩媚连翻白眼道：“这不是食物中毒，而是食物过敏，母后的体质跟多数人不一样，高蛋白的东西她吸收不了。”
包括御医在内，根本不知道何为蛋白质，更不知道高蛋白能高到哪去。
妩媚又一翻白眼道：“顾名思义，蛋白质就是蛋白里面所含有的一种物质，螃蟹、虾、海鲜都是含蛋白质很多的食物，简称高蛋白。马上去找些薄荷叶煮水给母后擦身，另外开些防风之类的药，能止痒就行了！”
妩媚懒得跟御医深入探讨病情，想深入也深入不了，咱妩媚又不是神仙，对医学只知道些鸡毛蒜皮的东西。
御医们要走时，妩媚把一个领头的御医叫住了：“母后已经没有危险了，有些其它事要跟你说。”
御医重新站好时，妩媚才转向皇上道：“父皇，我提议在朝廷里再设一个卫生部，专门管医疗和卫生方面的事。不但要在各州县派驻主管医疗卫生的官员，还要开设专门制药的作坊、专门治病的医院、专门培养医生的学校、专门研究医学的研究所和专门制造医疗设备的作坊。”
皇上、太女和大皇子喜形于色时，御医却不以为然道：“妩媚公主，你的想法是不错，但根本实现不了，我是说办学校和研究所的事。”
妩媚一翻白眼道：“我知道你的意思，现在你们几个太医还相互交流一下医术，民间的大夫都是把自己的本领捂得死死的，对不对？”
御医连连点头时，太女笑道：“这已经找到了解决办法，我们工部请来的工匠还不是一样？可现在他们都能密切配合，因为只有相互帮助，只有拿出看家本领，大家才能做成事，自己才能升职加薪，能写成书的人更是重重有赏。”
妩媚点点头道：“我不但要把大钱的医生都纳入管理的范围，还要从外国请些厉害的医生来，他们的西医在很多方面比我们中医强。”
御医一脸难以置信的表情，妩媚一翻白眼道：“我都知道母后是食物过敏，你们几个居然说是食物中毒。如果不是我母后，而是你们自己，我就拿你们做实践，随便你说哪只螃蟹，随便你怎么煮，保你再吃了再过敏。”
大皇子惊叫道：“那母后绝对不能再吃螃蟹了？她很喜欢吃呀！”
妩媚一翻白眼道：“什么嘛，她还不是听说是我带头的，因此就想跟着吃，能好吃到哪去？呵呵，如果是别人，我倒可以建议她冒冒险，从小到多试一试，吃得多就产生免疫力了。”
一群人顿时爆笑出来，皇上、太女和大皇子都拿妩媚来打……
笑停后，妩媚心里一个机灵：古代的名医有扁鹊、华佗和李时珍，李时珍是明朝人，现在这个异界正好跟明朝重叠，会不会……
“父皇，我提议去找一个叫李时珍的大夫，多半找不到，但一旦找到会非常有用。”
大家那种惊讶的眼光妩媚见多了，所以也不管这么多，抬头对皇上道：“父皇，你吃了大闸蟹没有？吃了没事就不用怕，今天跟我吃大闸蟹，我要换一种煮法，风味应该会别具一格啦！”
众人大笑时，突然听到皇后醒了叫妩媚，妩媚赶紧进去见她。
妩媚握着皇后的手道：“母后，现在没事了，不过你千万不能抓痒，越抓越糟糕，痒的时候就让她们用薄荷水擦一擦。”
皇后苦笑着道：“听说我以后不能吃螃蟹了？”
妩媚一翻白眼道：“你还没怕呀？不但不能吃螃蟹，吃虾、海鲜都不能太多，不然也可能有危险。”
皇后报怨道：“怎么这么没口福？这些都是好东西呀！”
妩媚笑道：“你就禁禁口吧！不想让我们担心，以后千万要注意了。”
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

96难以接受的政治变革

刚聊了一会，妩媚就被皇上叫了出去，原来是工部尚书来了，他把妩媚的主意一讲，皇上非常支持：“妩媚呀，还有哪些部门要改的？拿到一起改更好。”
妩媚想了想道：“我主张迁都上海，就是要面向世界，以后跟各国交往很多，因此要设立外交部和商务部。”
皇上点了头之后，妩媚把现代行政机构可以借鉴的部分都说出来，然后道：“为了保证长治久安，司法跟行政分离非常重要，百姓遇到行政不公的事才有处申冤。另外，我们还要由司法部重新修订法律，尽可能细一点，法官判刑才有具体尺度。”
大家连连叫好时，妩媚笑着道：“我下面的建议父皇和太女可能未必高兴，但这是为了国家好，我还是要说出来。”
两人笑着点头后，妩媚才接着道：“我觉得皇上在决定重要事情时，都要尽量听取更多人的意见，下面各道、州、县的长官也一样。”
皇上笑道：“我们有谏官呀！”
妩媚摇摇头道：“还不够，朝廷的谏官都很少到下面去，怎么了解下面百姓和低层官员的意见？”
太女笑道：“那要怎么才能做到这一点？”
妩媚道：“首先从最底层开始，由百姓推举能代表自己利益和意见的人，集中到县里成立一个代表团。县令要决定重大事情就要征得代表团同意，如果代表团的多数人反对，就不能实施。”
皇上揉揉头道：“接着说。”
妩媚笑着道：“各县的代表团再推举一部分人到州里，各州的代表团再推举一部分人到各道，各道的代表团再推举一部分人到朝廷。这就是说：因为一大群小老百姓的反对，父皇的意见都有可能被推翻。”
一直不说话的大皇子笑道：“妩媚皇妹，你这是在捣乱，那父皇还怎么一言九鼎？”
皇上苦笑道：“你还不清楚呀？妩媚就是反对朕一言九鼎。”
妩媚点点头道：“父皇，你是一个明君，能够采纳下面人的意见，作出正确的决策。就算太女也学了你，但你们能保证以后的帝王也能这样？如果不能不是害苦百姓，最后导致亡国了？”
众人不说话时，妩媚喝了口水又接着道：“因此，人治总是不可靠的，必须改为法制，用制度来约束人，人皇上到百姓都要按法律办事，这样才能保持社会的健康发展。”
皇上沉思不语时，太女道：“那些选上来的代表，也应该是拿奉薪吧？那就跟官员一样，时间长了，他还能代表下面百姓的意见？”
妩媚笑道：“我建议五年改选一次，他不代表百姓的意见，百姓自然就会抛弃他。因此，哪怕是推举到朝廷来的代表，他也要经常呆在自己的家乡，关心百姓的疾苦，听取百姓的意见。”
大家不说话时，妩媚嘻嘻一笑道：“这是影响皇权的事，父皇你就好好思考一阵吧！我和尚书大人他们吃饭去了。”
皇上笑道：“你们还没吃饭呀！难怪莫尚书全身发抖，还以为是怕朕发脾气呢！”
妩媚又嘻嘻一笑道：“我的意见又不是他的意见，怕什么怕？不说了，饿死了。”
太女笑道：“你嘴巴都没怎么停过，还会饿？”
妩媚一翻白眼道：“我把瓜子给你吃，你晚饭别吃了怎么样？”
皇上笑着挥挥手道：“先去吃饭吧！吃完再说。”
妩媚一翻白眼道：“你就饶了我吧！要说改日说，你自己先想一想。不过，如果照我说的做，朝政肯定更清明，江山肯定更稳固。”
皇上点点头，又挥挥手，妩媚才领着几个人去吃饭。
路上，工部尚书苦笑道：“妩媚公主，我觉得你那个什么代表团的建议不太好，别说皇上头痛，我们这些臣子可能更头痛。”
妩媚嘻嘻一笑道：“其实主要是你们头痛，你们这些官员跟代表团起冲突时，父皇就充当一个仲裁的角色。但是，改革对你们也有好处，你们的权力比以前大，具体的事父皇就不能干预了。”
工部尚书郁闷道：“改革是什么东西？”
妩媚想了想道：“就是把旧的不太好的变成新的，现在这种制度，遇到父皇这种明君还好，遇到一个昏君就糟了！啊呀！还真有大闸蟹……”
晕，看到吃的什么都忘记了，难怪说吃饭是第一件大事！
正吃得香，十九公主带着几个小公主跑来了：“妩媚皇姐，这烟草怎么吃？”
妩媚恨恨盯了十九公主一阵后，才嘶牙裂嘴道：“你怎么什么都想尝试？那是种了出口的，那东西不适合咱大钱的人吃，要给英、法、德、西那些国家的人吃。”
十九公主杏眼几转道：“呵呵，我明白了。”
妩媚又对其它几个公主道：“烟草别去品尝，尝几次就上瘾了，对身体不好知道吗？”
二十四公主拖着妩媚拿筷子的手道：“皇姐，你身体好了没有？身体好了带我去做好吃的东西行吗？我在凯撒琳公主那里喝到咖啡，我觉得好好喝呵！”
妩媚点点头，然后夹一个大闸蟹给二十四公主：“一会就带你去做，咖啡和可可不但好吃，而且有各种不同的制作方法。”
两大盘大闸蟹被公主们一下就抢光了，妩媚也没了吃下去的愿望，便让工部尚书慢吃，然后带着小公主们去做咖啡和可可。
从南美回来的路上，妩媚就跟一群欧洲人一起制作了多种咖啡和可可食品，因为只是向印第安人买了一点，所以没在自己的美食坊卖，有空研究一下，日后原料多了好多些产品。
呵呵，妩媚自己喜欢吃，感觉制作新美食是一件愉快的事。
到上海后，御膳房经常做海鱼吃，妩媚让他们把鱼骨、鱼头和鱼皮洗净制成鱼胶，这是做布丁必须的东西。
秋菊带人制好冰拿来后，就把加了面粉、鸡蛋、牛奶、水果和鱼胶的稠状物冰上。
小公主们上百遍地问好了没有，妩媚只好躲到皇上那边去，不料皇上一见她就道：“好了没有？给父皇尝尝。”
妩媚翻着白眼道：“你让我安静一会好不好？对了，你不能吃含可可多的东西，喝咖啡也最好是在早晨和上午，其它时候别喝。”
皇上马上大声道：“朕现在晚上就要喝咖啡才有精神头。”
妩媚又一翻白眼道：“没精神就休息，这咖啡里有一种物质叫咖啡因，跟茶一样可以提神，但你感觉困倦时就应该休息，而不是强撑着工作。你不是想看到二十年后的世界吗？那就得听我的。”
皇上点点头道：“刚才莫尚书说，其实你的改革建议对他们的影响更大，是不是真的？”
妩媚点点头道：“我的意见是，具体的事你少管，要管大事，把握好国家的发展方向就行。”
皇上半晌才点点头，这时太女也走进来，进门就道：“妩媚，布丁好了没有？”
妩媚作晕倒状时，皇上和太女都大笑起来……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

97不期而至的海上敌情

离开好一阵的赵不凡和唐可人回来了，赵不凡把有食神之称的老父亲接到了上海，唐可人也把唐老夫人、唐知府和唐夫人接到了上海。
唐知府一见妩媚就开起了玩笑：“我以前总觉得生了三个女儿没盼头，现在素娴和小小比我官还大，以后我不得叫她们大人了？”
妩媚笑道：“那我就无能为力了，总不能给素娴姐捏造点罪名，降她两次吧？小小姐跟你是平级的，你就不用嫉妒她啦！”
唐夫人笑道：“那个卞久成做了什么官？”
妩媚嘻嘻一笑道：“他做大将军了，怎么可人不告诉你？”
唐夫人笑道：“可人好象很喜欢他，但我一问她就说我啰嗦。”
妩媚点点头道：“他立了功所以得到提升，现在在禁军里是前几们的人物，官位比唐大人还高。”
唐夫人顿时喜形于色：“呵呵，现在就是我和可人没职没权了。”
妩媚笑道：“你也要安排一个职位，估计父皇会派你到妇联里去管事。”
唐知府惊声道：“不会又比我官大吧？”
唐夫人和妩媚都大笑起来……
一路来到皇上的临时住处，见到皇上后，皇上让唐夫人到新建的直隶（上海）州掌管妇联，又让爱打打杀杀的赵不凡和唐可人做了参军和游击。
到最后，皇上笑着对妩媚道：“你手下的人都升了官，以后你要调动他们就名不正、言不顺了。我想了一下，你是朕的女儿，虽然也辅佐朕，但也不能叫太师，就封你一个太女太师吧！”
妩媚连翻白眼时，太女笑道：“你是我名符其实的老师，坐这个位置再适合不过了。”
皇上笑点点头道：“等太女继承大统之后，你就可以做太师，为天下之师，这才是真正的名正言顺。”
妩媚皱眉苦脸道：“晕死，工部要撤了，刚丢了一个侍郎的职位，马上补一个什么太女太师，听起来就象一个老太婆，我有那么老吗？”
一屋大笑……
皇上拿出他心爱的咖啡来招待大家，大家正边喝边聊，外面突然急报：“启奏皇上，倭寇趁我军舰齐出之机，到了盐城县沿海一带抢劫……”
不等听完，妩媚就冷笑着站起来：“本公主正愁无聊，去打捞一下宝石也好，要去玩马上跟我出发。”
报信的将军冷汗直流道：“公……主，倭寇有二十条船，大部分都有炮的，还……”
妩媚一拧眉头道：“他们就算四十条船又怎么样？我照样叫他们有来没回。”
皇上迟疑道：“妩媚呀，我听说才造好两艘军舰，这也行吗？”
妩媚笑道：“日本的垃圾军舰速度没我快，射程没我远，威力没我打，我就算只带一条船去，他们也死定了。父皇，没事的，你叫人帮我准备一百人吃一个月的食物、淡水就行。”
皇上点点头道：“行！太女一起去吧！如果你又换人了，也好有个主心骨。”
妩媚笑着点点头：“我不去见母后了，告诉她我绝不会少一根头发，不然我回头就带人去扫荡整个日本。他奶奶的小日本！”
众人顿时大笑出来，妩媚也不管那么多，马上和太女出发，秋菊他们也紧随而去。
到了造船厂，听到消息的兵部的陈尚书早在那里指挥，见到太女和妩媚，马上就笑起来：“我就知道妩媚公主会发兵，武器弹药都已经装配好，人员也已经整装待发，只有粮食饮水还没上船。”
太女笑道：“陈大人，你也成妩媚肚里的蛔虫了，辛苦啦！”
妩媚笑道：“陈大人，你们还得辛苦一下，帮我再装点东西上船，不是上军舰，是上旁边那艘货船。”
呵呵，原来人家要去打战时，还不忘记打捞沉船，那一千多个宝石让妩媚总是牵肠挂肚的。
按妩媚要求做出的打捞设备上船之后，太女和妩媚各上了一条军舰，一是为了各自指挥，二是为了方便住宿。
新军舰都在甲板上建了防弹的指挥室，但只有三张床，太女想住在平台上，只能跟妩媚各上一条船，因为妩媚带了秋菊、红花、绿叶和邱少保四个人。
十二公主变成太女之后，皇上也塞了两个侍女侍候她，加上辛太傅和任少保，也是四个随从了。
新军舰是三桅帆船，比原来的军舰又快了一些，没多久就到了上海的码头，呵呵，这可是世界的第一个水泥结构的码头。
新码头上面，皇上带着几百人来送行，一看五皇子、赵不凡和唐可人都上了船，十九公主带着一群小公主在岸上抹泪，把妩媚笑得要死：“不要哭了，回来我每人送两颗宝石。”
二十二公主眼泪不擦就大声道：“我要三颗！”
二十四公主大声道：“我要四颗！”
妩媚呵呵一笑道：“成绩好，我就多给，不然就两颗。”
二十四公主点了头之后，扯着皇上的裤子擦了一把泪，把大家都笑昏了……
让妩媚想象不到的是，刚到长江口，就听到炮声，原来倭寇一路南下，在这里遇到了陆上的海防部队，一下就被打沉了四艘。
看到妩媚他们两条大军舰之后，倭寇开始往日本方向撤退，也不管掉进海里的同胞。
妩媚拿着新制的大喇叭对江防部队道：“能游回日本就让他们，上岸的格杀勿论！”
说完就指挥军舰追上去，前次随妩媚出海的赵将军没有随洪将军去澳洲和美州，而是带一部分老兵留了下来，前一阵都在带新兵训练。
赵将军现在就在妩媚这条船上，因此不用妩媚再发命令，追上日本人最后面的船就打，只要一发炮弹命中敌舰，敌舰就成了海底垃圾。
强悍！火炮越做越好啦！
小日本还没发一炮，就被打沉了七艘，整个舰队转眼就损失了一半的船只，他们看这样跑根本跑不过大钱的军舰，突然转过舵来，并散开成一字。
妩媚笑着对赵将军道：“呵呵，他们想对打，那就看他们是不是能飞过来了。”
妩媚拿着喇叭大声道：“太女，五皇兄，提高警惕，始终打最近的船，我可不想掉一根头发。”
大家嘻嘻哈哈时，小日本的海盗船逼了上来，双方的军舰迅速接近，顿时炮声又轰轰隆隆地响起来。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

98实力悬殊的海洋之战

呵呵，小日本的炮打出的是铁球，就算打中也危害有限，可笑的是铁球都在十几二十丈外就沉入了海里，不知是海盗军事素养太低，还是为了给自己壮壮胆。
一阵交火之后，小日本又有几艘海盗船被打沉，剩下的舰再度转身往日本方向逃去，不过这次是分散开来逃跑。
太女大声道：“妩媚，我往左，你往右。”
妩媚答应之后，对后面的货船大声道：“跟在我这条船后面。”
一天下来又打掉两艘船，往下又变得困难多了，因为海盗剩下的都是速度快的船，而且海盗们很熟悉这一带，妩媚也不管那么多，盯着边上的一条船就追了上去。
追了一天才追上那条船，一炮过去就打沉了，妩媚懒得理睬那些大叫救命的海盗，拿着远望镜向远处望去。
我靠，最近的海盗船用肉眼都看不见了，太女的船也看不见了，只能先去追远望镜里能看见的敌舰。
天完全黑了，妩媚对赵将军和秋菊道：“我先睡几个小时，你们半夜再叫醒我，一定要经常用望远镜观察，别让小日本打了埋伏。”
赵将军笑道：“就是，虽然不可能被他们那垃圾炮打沉，但咱们丢不起那个脸呀！”
妩媚连连点头时，才知道赵将军是按自己心意说话，嘻嘻一笑就跑去睡觉了。
秋菊叫红花、绿叶和邱少保小声点，听说妩媚每次都是因为太疲惫才被另一个妩媚替代，大家干脆小话都不说了，坐一会就各自回房睡觉。
秋菊刚躺上一会，妩媚就一把搂住了，手一下就伸到秋菊的内裤里，秋菊知道这家伙是睡着的，便压抑自己的情感，强迫自己进入梦乡。
丑时时分，支撑不住的赵将军才来叫妩媚换班，秋菊见妩媚还睡得很沉，就自己担当了观察任务。
妩媚他们的军舰比海盗船快不了多少，因为不熟悉海情，又天黑看不清，所以一直没追上海盗船，但也没有跟丢。
秋菊值班一个时辰后，发现海盗船隐没在一片黑暗之中，仔细一看才知道原来是个岛，再靠近一点又进一步发现：海盗们弃船上了岛。
赵将军已经睡了，又不想叫醒妩媚，秋菊便跟舰长商量，由舰长和战士们用枪炮掩护，秋菊带人抢下海盗船就走。
呵呵，这里离日本还远着哩，这些海盗在岛上也跑不了。
秋菊悄悄把红花、绿叶和邱少保叫起来，四人飞身跳到货船上，然后慢慢往海盗船靠过去。
要离海盗船还有二三十丈时，突然枪声炮声大作，原来海盗早就提防抢船，隐在岸上的石头后面，妩媚一开枪，军舰上的战士也枪炮一起开火。
妩媚正叫货船后退时，邱少保竟然一下跳到海水里，一会就上了岸，妩媚、红花和绿叶一看危险，也跟着跳了下去。
海盗们没有枪，也没有弓箭，那点点武功用飞镖哪伤得着四人，四人上去一会就把没被枪炮打死的海盗消灭了，可是……但是……然而，绿叶的小屁屁竟然被炮弹炸飞的石片划了一道小刀子。
妩媚也被枪炮声吵醒了，坐着军舰上来后，连翻白眼道：“晕，跟着我的人怎么老是屁屁受伤。”
一群人笑着把绿叶抱回房之后，妩媚马上给她上药。
前一阵按妩媚指导的方法，工部不但生产出医用酒精、纱布和胶布，而且用两百两银子买下一个秘方，生产出一种类似云南白药的外伤药。
绿叶一见要解裤子，马上对秋菊几个道：“你们出去啦！”
邱少保笑道：“我们都是教里出来的，为什么不叫妩媚公主出去，反而忌讳我们？”
绿叶红着脸道：“上药有什么好看的，何况是那种地方，你们不出我不上药了！”
三人笑着出去之后，绿叶才红着脸解下自己的外裤，妩媚先用酒精给伤口仔细清洗了一下，又撒上药粉，最后再用纱布包上。
做完这一切之后，妩媚爬在绿叶耳边道：“真是个小妖精，这种时刻居然连内裤都湿了。”
绿叶一直红若苹果的脸，现在更红了，但一点也不尴尬，支起身就在妩媚的嘴上吻了一口。
妩媚也不甘示弱，马上在她没受伤的屁股上拧了一把：“又白又嫩，还弹性十足，不错！”
绿叶羞笑道：“你只要喜欢，随时可以要我，你就算不喜欢，我也会一辈子伺候你的。”
妩媚一翻白眼，什么不说就要出门，绿叶又在后面道：“妩媚公主，你记得帮我换药呵！”
晕，这个粘人的天生百合。
挨了一点时间，妩媚马上叫大家出发，分了十几个战士到缴获的海盗船上，军舰和海盗船保持两三里的距离，以便扩大搜索的范围。
十天下来，既没看到太女他们那条船，也没看到海盗船，只看到十几艘渔船，妩媚担心太女他们出事，把重心放在寻找太女上。
又一夜过去，还没看到太女他们的船，妩媚不由得自责起来，大家正在宽慰妩媚时，突然缴获的海盗船打出旗语：发现目标。
妩媚一看不由得大喜，原来五皇子穷追猛打，遇上了日本的正规军，三十条军舰和海盗船合力追击太女他们。
太女指挥军舰边打边退，已经打沉了几艘，不料在这里遇到了妩媚他们，小日本想找死，妩媚自然开心万分，马上让自己的军舰扑上去。
原来这些海盗是有背景的，他们的幕后老板是鹿儿县的大名，这支舰队就是大名的，见海盗船几乎全军覆没就试图报一箭之仇。
“呵呵，正规军呀，打起来更过瘾，希望你们能多坚持一会，让本公主好好享受一番。”
见了妩媚船上打出的旗语，太女他们的军舰猛地转过头来，跟妩媚这艘军舰一齐开火了。
哈哈，到现在小日本才真正知道，他们的正规军也是垃圾一堆，一个时辰打下来，十几艘军舰都成了海底垃圾，他们又开始往本土逃窜。
接受前一次的教训，妩媚和太女的船始终保持可以联系的距离，一阵穷追猛打，小日本剩下的八艘军舰开始四下逃散，但太女和妩媚不上当，只追朝本土方向逃跑的敌舰。
三天下来又打沉六艘敌舰，这时妩媚他们也来到了宝石掉下的地方，妩媚让太女那条舰和缴获的海盗船担任警卫，自己的军舰和货船开始搜索沉船。
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

99令人舒爽的神奇功法

虽然沉船的位置妩媚、秋菊、辛太傅和赵将军等人都知道，但大海里找东西就是困难，搜索了三个时辰才终于找到沉船，此刻天色已近黄昏。
妩媚只好让大家先休息一晚，等到明天早上再开始打捞。
吃过晚饭后，赵不凡和唐可人吵着要上岸去玩，妩媚一翻白眼道：“真是无知者无畏呀！这个岛是海盗据点，人家明的打不赢你，不会来暗的？你们两个家伙一点没武功，有人暗算就惨毙了，我晕，父皇怎么给你们两个小白封了官？”
两人不吵之后，妩媚嘻嘻一笑道：“前次被炸的房子大半都修好了，真是野火烧不尽，春风吹又生，这小日本就是个强盗国家，做海盗的人层出无穷。”
五皇子笑道：“听起来你不想放过他们。”
妩媚一翻白眼道：“我只说晚上不上岸，又没说白天不上岸，明天先把宝石打捞起来，然后每人带几颗手雷，把重建起来的房子都炸了。”
赵不凡笑道：“一个手雷炸一栋房子，太不合算了，不如放火烧，连建房材料都不给他们留下。”
妩媚嘻嘻一笑道：“好主意，下次我发明一个喷火枪，不是更方便搞三光政策吗？”
唐可人道：“烧光没有实际意义，明天我要抢几样好东西走。”
妩媚连翻白眼时，众人大笑……
妩媚回到自己船上后，绿叶就叫她帮忙换药，妩媚大声道：“怎么又换药，昨天不是换了吗？”
绿叶说自己方便时不小心，把包扎的纱布弄湿了，妩媚只好帮她另换，不料，药还没换好，绿叶就娇滴滴扑进妩媚怀里。
妩媚见绿叶一脸姹紫嫣红，小耳朵更是红得透过灯光，整个人显得无限娇美，不由得心摇神荡，当绿叶吻上来时，妩媚再也没有回避。
绿叶还是个处子之身，妩媚不想在她伤还没好的情况下就破她的身子，只是不住地抚摸她的外面，绿叶却是激动万分，一会功夫就水湿火热，整个人更是软瘫成一堆面团……
听到里面的动静后，红花就笑着去跟秋菊睡，而绿叶则大撒娇气，昏睡过去后都没松开妩媚，睡一会醒来就跟妩媚相拥着说自己的事。
原来红花和绿叶是一对孪生姐妹，因为不是同卵所生，所以看起来一点不象姐妹。
两人七岁那年，随父母一起去外地谋生，父亲是个有点钱的小商人，船到半路时遇到土匪，上来就把船家和父亲杀了，然后把母亲抓起来□。
红花从小就懂事，一发现外面情况不对，就把绿叶塞进了船舱隔间，然后自己拦在妹妹身前。
几个小时之后，红花独自爬出了船舱，先看到了被杀的父亲，然后在草丛里发现了□的母亲。
因为情形太吓人、太悲惨，红花一直不让绿叶走出船舱，独自坐在船上大哭，直到把教主等人引来。
红花和绿叶从此在圣女教中成长，最初几年红花常做恶梦，但正因为这样，她一直没有告诉绿叶母亲是被奸杀的。
红花不喜欢男人，是因为母亲被男人所害，但绿叶也不喜欢男人，辛太傅才说绿叶是天生百合。
妩媚笑着对绿叶道：“那你是什么时候才知道母亲的事？”
绿叶一头扎进妩媚怀里：“前不久，红花和我都爱上了你，两人在说男人不好时，红花才说出母亲的事。”
妩媚又笑道：“红花对你这么好，你怎么总不叫她姐姐？”
绿叶羞笑道：“我从小就不叫，两人本来是一起出生的，凭什么她做姐姐？”
妩媚郁闷道：“她哪怕比你早生一秒，也是你的姐姐，更何况她从小这么照顾你，哪一点不配做姐姐？”
绿叶幽幽道：“你让叫，我就叫好了。”
妩媚在绿叶的丰乳上一拧：“以后不但要叫姐姐，还要对姐姐尊重一点。两人一般大小，样子却大不一样，害我一直不知道是孪生姐妹，你真不象话。”
绿叶嘻嘻一笑道：“我对姐姐好有什么用？你对她好，她才高兴，你也快点收了她吧！”
妩媚苦笑道：“我哪能收这么多女孩子？累都会累死。”
绿叶又嘻嘻一笑道：“不会，教主……不，是辛太傅跟我们说了，你只要练成那门功，十个女人都能同时照顾过来。”
妩媚一拍脑门道：“你当我是铁人呀？十个？我整夜不用睡了？”
绿叶轻声道：“我也不知道怎么回事，可辛太傅就是这么说的。”
妩媚再一拍脑门道：“晕，辛太傅尽教你们一些没用的，教我的倒是太有用了。呵呵呵呵！”
绿叶扑上来悄声道：“我想看你练功的样子。”
妩媚一翻白眼道：“那可千万不能吵我，那天秋菊一声叫，害我马上心神不定。”
绿叶马上点点头道：“我知道，练功是不能打扰的，有时甚至可以让人走火入魔。”
妩媚笑道：“我练功最少要半个时辰，你困了就先睡。”
绿叶扭扭娇躯道：“不要，我要看你练功的情景，还要你抱着睡。”
这丫头还真是粘人，妩媚笑了笑就闭上眼睛，然后开始运气行功。
根据辛太傅的指导，目前妩媚练功时还要依靠六识去引导气息，是不能睁开眼睛的，但身体的感觉会变得更灵敏。
一会之后，妩媚的子宫里就生成了一个气团，在妩媚意识的引导下，它慢慢地穿过女性的生命通道，延伸出体外。
绿叶失声惊叫一下后，世界又归于宁静，妩媚定好心神，开始有意识地操控它……
可能功力的层次还太低，既无法控制大小和形状，也无法控制方向和运动，妩媚只是竭尽全力地让它尽量伸出来，绿叶再次轻叫出来。
妩媚没有太受干扰，她开始慢慢收功，顿时秘处传来一种很舒适的感觉，大有让人意犹未尽的兴奋。
妩媚把气息运转了一个周天之后，才慢慢睁开眼睛，绿叶颤颤抖抖道：“好可怕呵，又大又长，还泛着红光，感觉她就象有灵魂一下。”
妩媚卟哧一声笑出来：“那只是一种气流，是我的意识在操控它。”
绿叶悄声道：“我刚才看了，你那里很小，怎么能出来这么大的气流？”
妩媚笑道：“风你总知道吧？冬天时屋子只有一条小缝，整个屋子的人都会感觉冷，见缝就钻是气流的特点。”
绿叶点点头又悄声道：“你练功的时候，自己感觉那里舒服吗？”
妩媚点点头笑道：“它伸出和收进时感觉最强烈……啊呀，我怎么这么傻，应该有意识地让它不停地伸缩颤动呀！明天，明天开始试试，现在要睡觉了，不能太累。”
绿叶幽幽道：“能抱着我睡吗？”
妩媚知道，如果不满足一下初次跟自己在一起的绿叶，她就会半夜睡不着，从而影响自己的睡眠质量。
不一会，绿叶就在妩媚的亲吻和抚摸下迷失了……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

100难以打发的皇族成员

第二天一早，妩媚就神清气爽地爬起来，神功的修炼也让她精力倍增，这可是最初没想到的好处，难怪年过五十的辛太傅依然象三四十岁一样精力充沛。
见四周没有敌情，打捞工作开始了。
妩媚让工部制作的打捞设备其实很简单，由一个铁架和两个滑轮组成，铁架是能安装拆卸的，两头分别固定在货船和海盗船之间，然后不停地拉动滑轮上的铁链，慢慢把沉船掉出水面。
一个时辰之后，就看到了沉船的头部，不等它露出水面，水性不错的几个人就下了水，最后是辛太傅拿到了那一袋宝石。
呵呵，出人意外的是还多出几十两银子，想必是那个拿了宝石逃跑的家伙平时私藏的。
大家把沉船又放回海底，然后拆了支架开始向那个海盗岛驶去，妩媚公主太高兴，就注定你们会倒大霉。
果然，一会功夫就有几十个人冲上岛去，把那些新建的房子都烧掉，还抢回了许多海盗从大钱等地方抢来的好东西。
呵呵，这回又没实行三光，因为海盗们早就跑了，所以一个人都没杀，这一点让五皇子很是不爽。
妩媚让带来的日本翻译告诉居民：因为海盗们总在这里聚居，所以每来一次就会教训一次，让他们迅速离开，不然下次就要实际三光政策了。
妩媚没有就此回国，因为那个什么什么名人支援了海盗，因此一定要狠狠教训一番，这主意让五皇子觉得很明智。
四艘船沿岛北上，见到能开到大钱的船不开走就打沉，这样一直冲到了鹿儿岛，问清那个名人居所之后，妩媚让太女和赵将军注意警戒，然后带着一群人向名人家冲去。
呵呵，也懒得问名人在不在家，反正见好东西就抢，见反抗的人就杀，最后还放了一把火，那名人就算没死，看到这情形也会气死。
回到军舰上，五皇子还觉得不过瘾，马上冲战士道：“去把能开到大钱的船都拖走，其它的都打沉，我看他们还敢来咱大钱抢。”
所有的船手分开也只能架驶八条船，但唐可人觉得好些船还很大很新的，就建议用绳子拉着，八艘船各带一条船回去。
正要出发时，大名的两艘军舰回来了，看到情开就冲上来想拚命，当然不能客气，只打了三炮，两艘船都开始下沉。
妩媚嘻嘻一笑道：“武士道精神我很喜欢，就成全他们一回吧！冲过去，把落水的人都干掉。”
看一群人也折腾差不多了，太女才笑着提醒妩媚，五皇子心有不甘道：“下次多带点兵来，上岸去扫荡才过瘾嘛！”
战士们一听，开枪的开枪，放炮地放炮，当然炮都是对着那些停泊的大船放的。
船拖船走得有些慢，走了半个月才回到上海，这一路上最大的收获就是：妩媚竟然找到了练功的方法，利用不停伸缩和颤动的气息，一举突破了第六层，这可是意外的重大发现。
辛教主听了苦笑道：“我练功是为了让教女们快活，使她们不需要依靠男人，没想来让自己快活才是功法的根本。呵呵，这就是说，以后你身体不用动，也可以让秋菊她们快活似神仙，同时也让你自己快活无比。”
前景美好！无限美好！
听了太女、五皇子和妩媚报告的战绩之后，皇上喜出望外，却对抢劫一事提出了批评。
妩媚不以为然道：“那个名人跟海盗是一伙的，抢他的只是拿回我们失去的一小部分，把东西都分给受难的百姓，朝廷有钱就增发一些抚恤金。”
皇上点点头之后，又笑着道：“妩媚呀，给朕看看那些宝石。”
妩媚把那袋沉重的宝石拿出来后，对太女道：“我一个人戴着怪不好意思的，大家首饰上的钻石就还给她们吧！”
太女笑道：“都知道是因为怕得罪那个妩媚，没人跟你比较，不过，有了这一大把宝石，还给大家也好。对了，黄玉怎么处理？”
妩媚笑道：“我替父皇和母后设计一款新的皇冠，各镶一珠大宝石，其它再做些耳环戒指什么的，其它我也不知道怎么处理了。”
皇上想了想道：“给皇妃们也做些首饰吧！都是朕的妻子，不要亏了她们。”
妩媚点点头道：“行，我再帮她们也设计一些款式。”
皇上笑道：“每个人分开不好，皇妃们都采用同一款式，这样你也轻松一些，别太累了。”
太女笑着对妩媚道：“手腕上戴点什么好？”
妩媚想了想道：“呵呵，也戴首饰就显得太多了，等下一批欧洲的工匠来了，叫他们开始制作手表，跟钟一样，可以看时间的。”
皇上睁大眼睛道：“那不是很大？”
妩媚摇摇头道：“可以做得很小的，戴上也是一种装饰。”
正说着，一大群人涌了起来，不但有皇后、皇妃、公主，还有好几个皇孙女。
呵呵，妩媚顿时一脸苦笑。
都是皇室的人，马上就感觉钻石比黄玉好，便上来问妩媚为什么留那么多钻石。
妩媚笑道：“晚点要做一种机构，这些钻石是目前世界上最硬的东西，要用它来做刀，切削那些钢铁的。”
皇上一听马上就知道其重要意义：“每人只许拿一两颗小钻石，以后多了再给大家一些，现在必须留出来做机器。对了，黄色的你们都可以用，不再做限制。”
皇上想了想又道：“妩媚事情太多，皇妃们的首饰都用同一式样，公主们的首饰也用同一式样，皇孙女的首饰就参照公主的吧！”
妩媚笑道：“我保证，帮你们好好设计，不会比我的首饰差。”
二十四公主马上道：“妩媚皇姐，我考试得了第一名，有没有奖励？”
妩媚点点头道：“我答应的当然算数，以后学习好的都有奖励，你多拿两颗吧！”
二十四公主嬉嬉一笑道跑去拿宝石，五皇子媚笑着对妩媚道：“你皇嫂有没有？”
妩媚笑了笑道：“只留出一部分钻石就行，所有的黄玉都分了吧！等两个月哈桑他们回来，又会拿回很多宝石，大家别急就是了！”
皇上沉下脸道：“急什么急？妩媚整天想到的是国家的发展，朕不要求你们都象她一样能干，但至少要学学这种做法，别整个想着自己。”
妩媚一翻白眼道：“父皇，大家本来高高兴兴的，你别扫兴行不行？”
一屋大笑……
（读者大大，没你们的支持我便一无所有，请帮忙推荐、收藏、评论、宣传。本人将以更游戏的态度，把玩笑开月球去，以回报诸位的厚爱。）

101兴国安邦的重要决策

太女和妩媚休息两天之后，皇上就叫她们一起去视察科技部，把科技部的十几个实验室转了一遍之后，妩媚感觉许多工作进展缓慢，但眼下也没有别的办法。
象发电机的生产，不但涉及磁学、电学、机械学等物理学，还要涉及化学和材料学，可现在哪一方面的科学都不发达，只能均衡发展才能在某一方面突破。
妩媚知道石油是个宝，它可以提炼许多东西，可现在只是生产出煤油和沥青两种东西，皇上和太女对专家们大加赞赏时，妩媚也只能苦笑了。
最让人满意的是造出了橡胶，妩媚给皇上的马车做了可充气的轮胎，给小公主们做了个皮筏舰，让老老少少都高兴了一把。
虽然天然橡胶汁很稀少，但妩媚已经厌烦了布底鞋，于是就把皇上扔在那，跟太女一起去华服坊，一起研究橡胶鞋。
一边要做塑形的模具，一边要做鞋面，忙了三天时间，总算做出了第一双橡胶底的皮鞋。
皇上见了太女的新鞋子之后，马上对妩媚道：“什么时候战士们能穿上这种鞋？”
妩媚苦笑道：“三年内只能让部分战士穿上，二十年后大钱百姓都可以穿上，因为需要橡胶的地方很多，这东西在巴西也不是太多，必需大量地种植才够用。”
皇上连连点头时，太女又道：“妩媚，有没有可以替代橡胶的物质？”
妩媚点点头道：“有，塑料很多时候可以替代橡胶，而且应用更加广泛，但现在还没有研究出来。”
皇上急忙道：“现在在研究吗？”
妩媚苦笑着道：“就是从石油里提炼的。晕，我自己也不知道怎么提取，不然这世界会改观不少，日常生活中很多东西都应该用塑料制作。”
太女笑道：“妩媚，那种沥青不是用来修路的吗？可不可以大量制造？”
妩媚笑道：“要大量制造，必须有更好的采油设备，不过也可以大量铺，估计到阿拉伯人把表面的石油采完后，我们也造出采油设备了。先把水路交通不便的州都修上沥青路吧！”
皇上笑着道：“你也太急了，搞得自己象个老太婆，你母后会心疼，父皇也不喜欢，出去惹事生非去吧！”
妩媚笑道：“现在惹些小事我不太有兴趣了，晚点就带人去国外惹点大事。”
皇上大吃一惊道：“难道还有去占一片土地？”
妩媚摇摇头道：“把我们现有国土守护好就行，用得着再去占吗？不过我倒是有个主意，突厥人和吐蕃人没吃的时候就来抢，必须把他们野性去掉，让他们规规矩矩、服服帖帖。”
太女急忙道：“你有什么好主意，总不能都杀了吧？”
妩媚摇摇头：“分一部分人到澳洲，分一部分人到台湾，两地开发都需要人。”
皇上沉吟片刻道：“好办法，不过他们去的人必须少于中原去的人，这样他们在那边才不敢捣蛋。”
妩媚呵呵一笑道：“我会告诉他们，骑马打天下的历史已经翻过去了，他们的善骑能射已经狗屁不值。”
皇上点点头道：“只要愿意归顺，就好安置他们，那样居无定所、靠天吃饭，总是一个麻烦事。”
太女点点头道：“对，他们通常也是没吃了才抢，如果让他们平时把牛羊马交给我们，没吃的时候我们把粮给他们，这样才能对抗自然灾害，做到生活无忧、长治久安。”
妩媚沉吟片刻道：“能不能给他们的大汗传个信，让他们各部落的首领都来这里谈一谈。”
皇上摇摇头道：“前一次让他们跑了，他们一定还不服气，要谈只能过去谈。”
太女笑道：“要直接说通大汗是很难的，不如分化瓦解，到大汗实力有限时，他自动会来找我们谈。”
妩媚笑道：“不如让一部分部落先尝到好处，谈都不用谈，所谓水到渠成。”
皇上笑道：“妩媚，那你和太女去走一趟，顺便把大皇子也带去，他最需要跟着你们学习。”
妩媚和太女同时点了点头。
正当此时，科技部尚书罗伯特进来报告好消息，说研制出一种类似有机玻璃的东西，妩媚计上心来，让他们以此为原料，做一小批头盔，能防弓箭就行。
呵呵，工部早就生活出一种防箭的宝衣，把这一套东西穿上，不成了那里匈奴人眼中的无敌金刚？
武器也得搞一套轻型的先进武器，轻机枪、小钢炮、步枪、手枪都有，妩媚让人先把武器送到河北道，让士兵学会使用。
眼下道路太差，出门坐船是最平稳舒坦的，因此太女、妩媚和大皇子最后是坐军舰去河北道，同行的除了秋菊这些随从，还有陆师傅和他的一群徒弟。
呵呵，其实此刻的陆师傅已经不是陆师傅，他已经有了将军的头衔，手下的人也都封了官，他们其实是一群军官了。
到达河北道之后，妩媚为了纠正战士们使用枪炮的不良习惯，又亲自指点了三天，再休息了三天，才雄纠纠地往蒙古大草原开去。
来得早不如来得巧，正赶上大汗实施一统草原的宏图大业，要对靠近河北道的几个部落开刀，几个实力较弱的部落一听到太女和妩媚来了，马上派人求援。
听守边的士兵讲，这几个部落是半农半牧，跟汉族人来往密切，而且很久没有参与抢掠了。
妩媚跟太女和大皇子商量一阵后，对几个部落的头领道：“他们有多少人？”
一个头领道：“总共有五万人，不过他们同时在西边打，估计来这里的也就两三万人。”
妩媚笑道：“哇塞，有得玩了，你们躲一边去，看我们的。”
另一个头领指着身边的部队道：“你们……你们也就四五百人吧？”
妩媚呵呵一笑道：“足够了！这次不打怕他，本公主就不姓这个曾。”
大皇子这才看到这个皇妹的大丈夫气，不由得笑出声来：“皇妹，这时候是你最开心的吧？”
妩媚一翻白眼道：“打架才是开心的事，这种要死人的事有什么好玩，不过不打行吗？”
妩媚询问了一下蒙古兵通常的战术之后，也针对性地制定了战术，听说明天大汗才能来，就安安心心地睡觉。
（读者朋友，本人还是刚转到这个网站，急需大家的支持。请收藏、推荐、打分，万分感谢！）

102毫无意外的战斗结果

前一阵，情急难耐的红花，趁妩媚跟绿叶欢好时参与进去，妩媚从此也就接受了她，今晚跟妩媚、秋菊和绿叶睡在一个帐篷里，红花居然也粘上来。
三个从圣女教出来的丫头，在性事方面都脸厚胆大，妩媚跟红花接吻的空档，另两个丫头也凑了过来，妩媚顿时手忙脚乱，三个丫头也是娇声四起……
打这些匈奴人就如一个大汉打一群小孩，只要注意点就没问题，但毕竟敌人人数众多，容不得半天闪失，因此四人一轮欢娱之后，便克制住自己的□，安安心心地睡过去。
妩媚一早起来，检查完阵地的布置情况后，才放心来到几个部落首领中间，实力最强的部落首领巴特尔一见她就道：“你们打不赢能跑，我们可没地方跑，就算你们放我们入关，我们拖家带口的也跑不快呀！”
另一个部落首领阿古达木一点头道：“知道我们跟你们合作，他们不会客气的，女人小孩会被抓走，男的会全部杀死。”
妩媚笑着道：“你们不用担心，他们一百个也敌不过我们一个，如果你们想全歼他们，就在他们后退时挡住他们的后路。”
几个首领连连摇头时，妩媚一挥手道：“爱信不信！”
妩媚说完就走了，太女这才笑着走上来：“巴特尔，你们还是听妩媚公主的，她这么说就一定有把握，打几次战了，我们只有两个战士被敌人暗算。”
几个首领听了太女的话之后，才大致信了，马上集合自己的四千战士，埋伏在一个小山后的树林里。
半上午时，突然传来一阵如雷的马蹄声，近三万的敌军如狼似虎的冲过来，看那个大汗的气势完成没准备打仗，只是想让这几个部落一举投降。
堵在敌人正面的是三十多个全身铠甲的战士，用弓箭根本伤不了他们，因此直到前面的敌人冲到二三十米时，妩媚才猛吼一声开火。
一时之间，敌人的前面和两边形成的交叉火力铺天盖地，小钢炮和机枪担当了主力，步枪和手枪也及时声援，大汗还没醒悟过来，已经被最近都在练枪法的卞久成打中，一头就从马上栽下来。
手下人见大汗没死，就想扶他上马，不料一颗炮弹在旁边爆炸，马被炸死了，大汗又一次摔在地上……
大汗的弟弟叫巴图，是大汗的副手，当他指挥手下还击时，发现两翼的敌人离得还很远，只有火力最强的前方在射程之内，他唯有指挥剩下的一半兵马往前冲。
一看正中下怀，妩媚不由得大笑出来，马上让一个懂旗语的战士打旗语，另一个战士则通知几个部落的人把敌人的退路封锁起来。
呵呵，现在巴特尔已经知道，转瞬就歼灭了一半的大汗部队，再打下来，敌人最多剩下几千人，他们四千人守着不让敌人跑还是可以的。
巴图真的要疯了，眼看着自己箭象雨点一下射向敌人，敌人竟然就象只是被雨点打了一下，战斗力丝毫不受影响，想冲又冲不上去，不然他真想看看对方是些什么神仙。
这是本地区唯一的谷地，从风水学的角度应该是最不适合做墓地的地方，可是却恰恰做了两万人的墓地，等巴图发现这一战必败无疑时，一切都太晚了。
后面的部队试图撤退时，不但受到了两翼的阻击，还受到了正后方的阻击，虽然只是弓箭，但也足以堵住他们的退路。
这是一声胜局早定的战斗，这是一场实力悬殊的较量，除了几个部落的人有几个伤亡外，妩媚他们没有一个伤亡。
呵呵，说起来受伤的人还是有的，那几个轻机枪手全身都是红肿点，因为那些箭虽然穿不透宝甲，但强大的冲击力还是让他们痛得发狂，到后面竟然都端着枪站起来扫射……
因为巴图一个向前冲的命令，使得这场战斗变得格外简单，仅用了半个时辰，两万八千个“蒙古勇士”就送了命，妩媚根本不想多看一眼战场，她把打扫战场的事交给了四千个部落战士。
半晌之后，巴特尔跟几个部落首领走上来：“一共杀死了两万八千四百个，有些受伤没死的也被处死了，但这里有一个人你看怎么处理。”
说完，几个人把一个满脸是血的家伙推了上来，巴特尔指着那家伙道：“这是大汗的弟弟巴图，后来就是他在指挥。”
妩媚点点头道：“我是大钱的妩媚公主，我身边的是未来要继承大统的太女，巴图你好好看看，你就是败在我们手里。”
蒙古族的女人地位不高，败在女人手里让这些所谓的勇士尤其不堪，妩媚正是抓住这一点来羞辱他，以打击他的气焰。
一看巴图的鸟样，太女都动怒了：“你不服？我这里随便一个女人都能放倒你。”
晕，太女真是气糊涂了，司徒贤还有武功，皇上派给太女的两个侍女有武功吗？
不料有人气得更糊涂，指着妩媚道：“公平决斗，我输了任你们处死，我赢了你们放我回去，我们再打一次。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你输定了，但我愿意放你回去，让你们输得心服口服。”
巴图耳朵中弹，看上去一脸是血，其实受伤一点不重，因此信心满怀，听了妩媚的话之后，他更是怒气加勇气，马上冲妩媚扑过去。
妩媚虽然没怎么跟人打斗，但高强的武功摆在那，别说一个巴图，就算十个巴图也休想摆平她，玩了巴图这个傻大个一会之后，妩媚一脚就将他踢倒了。
见妩媚比草原上的野兔还灵活，巴图有劲也没处死，马上要求摔跤，妩媚一听就给了他头上一脚：“摔你妈B，本公主居然是你这种脏东西能碰的？卞久成，把他一身骨头摔散再放他！”
卞久成早就想代替妩媚出战，一听就走了过来，先让巴图抱着他使劲摔，巴图的脸胀得比猴子屁股还红，却无力让卞久成的双脚离开地面，正迷惑之际，自己的身子就飞了起来，然后沉重地砸在地上……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

103没有商量的双方会谈

让众人大跌眼镜的是，被砸得有些轻微脑震荡的巴图反而清醒了，竟然反过来请太女和妩媚保护他的族人。
原来，大汗之前都是靠武力收编其它的部队，在西部战区的两万原本就不是一个部落的，只要强悍的大汗一死，他们就不会听巴图的。
如果知道巴图这个部落的士兵全部阵亡，他回去后只有死活一条，更可怕的是族人都将成为别人的奴隶。
太女跟妩媚商量一阵之后，就大声对巴图道：“你在这个草原已经没有立足之地，我们可以给一块土地给你和你的族人生活，但是，你们从此不能有勇士，如果再危害周围的人，就只有死路一条。”
巴图现在只有点头的权力。
要想让这片草原安宁，有那两万部落战士是不行的，妩媚他们在巴图的引领下向西进发，巴特尔等部落首领也带着四千勇士跟随。
花了十天才走到蒙古大草原的西部，几个小部落正在为自己的生存作垂死挣扎，正当他们以为大势已去，两万多的大汗部队突然硝烟弥漫、鬼哭狼嚎。
呵呵，对喜欢暴力的人就应该用暴力的手段，狠揍一顿比什么说教都有效。
不到半个时辰，两万人的部队就变成了几千人的逃兵，太女想了想道：“巴图，你们全军覆没的消息他们并不知道，明天你去把他们的部落首领都找到这里会谈，后面的事就不用你管了。”
巴图居然不会看地图，问清具体位置后，他点点头就离去了。
巴图刚离去，西部几个弱小部落的首领就走了上来，问妩媚为什么把巴图放走了，旁边的巴特尔把情况一说之后，他们半天都回不过神来。
想不信也不行，因为眼前就摆着一万多具尸体，而且是在一袋烟功夫发生的事，就象一阵雷鸣电闪把强大的对手消灭了。
妩媚让西部的五个部落首领，明天都一起去参加会谈，五个部落首领刚捡回一条命，想都没想就点了头。
第二天，会谈在指点的地方进行，巴图把以阿尔斯楞为首的六个部落首领带来了，他们为了自己的安全，居然把八千兵马都带来了。
耍派头没人比妩媚厉害，见有些人想跟着几个首领过来，冲人群的头顶就是一枪：“你们敢过来，一袋烟功夫就叫你们全部去见阎王。”
那边就有人叫：“你们就靠手里那东西，敢跟我们比骑马射箭吗？”
我靠，又玩这一套，太没新意了。
妩媚冲辛太傅一拱手，辛太傅笑了一下就走上前去：“你们来十个最厉害的勇士，除了手脚，谁能打到我老太婆的身体，就送他一百只……不，一千只羊。”
吐血呀！太欺负人了！
不知是巨大利益的驱使，还是实在不堪忍受这种羞辱，竟有上千个人要站出来，最后各部落推举两个人出来，辛太傅招招手道：“那就一起来吧！不过多费点功夫。”
这些有勇无谋的家伙，居然怕辛太傅跑得比兔子快，居然画了一个不大的圈，辛太傅笑得蹬下去。
呵呵，这些家伙自己画地为牢，可以让辛太傅省多少事呀？
辛太傅怕这些人再啰嗦，连点穴的功夫都不要，三下五除二就将十二个勇士打趴在地，更可气的是：那十二个勇士居然碰都碰不着她。
到了这份上，还居然有一个家伙站出来要比试射箭，卞久成跟妩媚对视一眼后，端起长枪就呯呯呯呯地打起来，四五百米外一群吃草的马每响一枪就倒一匹。
旁边一个拿机枪看着难受，抬起机枪就是一阵扫，不远处的上百匹马顿时倒在血泊中。
晕，你让人家一会走回去呀？
妩媚嘻嘻一笑，手一摆就叫他们进了帐篷，待大家坐好之后，她沉下脸道：“今天说是会谈，其实没什么好谈的，你们已经看到了，除了按我们要求的去做别无出路。”
太女一点头道：“我们不想赶尽杀绝，更不想来占领你们的草原，相反还要送一个更大更好的草原给你们。”
太不可思议了，天下哪有胜利者给失败者好处的事？
妩媚把澳洲和台湾的情况一说之后，只有东部几个部落的人愿意放弃放牧，去台湾植树种田捕鱼，其它部落的人都选择去澳洲。
太女一点头道：“行，但各个部落要分开，到了那边不能随便打猎，不能抢人家东西，更不能杀人。“
妩媚一咬牙道：“不管是那里的土著还是中原去的移民，你们杀他们一个人，我就杀你们一百个人，听清了没有？”
巴特尔大声道：“我们几个部位可以保证做到，我相信只要能生活，没什么人愿意去抢。”
妩媚笑道：“马特尔，你不能走，我们将在这里设置一个道，你来做御史，你们各部落的头领做知府。”
其它人喜出望外时，巴图急忙道：“那我呢？我想去澳洲。”
太女笑道：“也有安排，因为不知道那边已经封了什么官，还缺什么官，因此到那里再说，放心，至少可以做一个知府。”
妩媚点点头接着道：“我们会重新给你们划好界，各州的人不得越界放牧，如果实在没有办法，也要先征求另一州的同意才行。”
太女点点头接着道：“你们现在这些勇士，一半以上的人回去放牧，剩下的人编入军队，朝廷会给他们发军晌的。”
部落头领顿时大喜，但马上又头痛不已，巴特巴苦笑道：“你们太优待了也不好，我怕很多人不愿回家放牧。”
太女摇摇头道：“一部分人移民到海外了，每家能养的牲口更多，我们会大量收购你们的牲口，再把大批的粮食卖给你们，日子肯定比从前好过很多。”
妩媚点点头道：“我还会送你们一些好的品种，养出的牲口也会更值钱，这一次你们就把牛皮、羊皮和羊毛给我，我会照价付钱的。”
阿古达木一听妩媚就是华服坊的老板，马上给其它头领讲华服坊的情况，大家对妩媚更是景仰不已。
妩媚笑了笑道：“我还是美食坊的老板，总之你们有多少牛羊马我都可以收，而且不会比别人少给一分钱。”
巴图急忙道：“那澳洲的东西收不收？”
妩媚一点头道：“收，我正要在澳洲建华服坊，那里的东西不但在当地销售，还会运往全世界，总之你们有多少东西我都收。”
阿尔斯楞痛苦道：“如果还有些勇士不愿放下武器怎么办？”
妩媚笑道：“他们喜欢打打杀杀是吧？那就跟着我，不但吃香喝辣，还可以全世界到处走，但是不听话的别去，不然我生起气来就麻烦了。”
众首领都领教过了，好象还没怎么生气，就来了个杀人如麻，生气还了得？
最后敲定，让巴图带领一支部队驻守澳洲，保护那里的安全，能得到这样的信任，让巴图这个草原英雄顿时泪流满面。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

104变身之前的周全安排

众首领把会谈的结果一公布，几千忐忑不安的战士长时间地愣在那里，但很快就高兴得疯了，原本预计大难临头的，现在居然比打百场胜仗还收益丰厚。
跟阿尔斯楞预想的不同，居然大半的勇士都选择回家放牧，尤其是想去澳洲放牧，大家争争吵吵，最后只能各部落按比例去。
剩下的各部落加起来，愿意当兵的有四千人，几乎都希望跟着妩媚去逛世界，看到他们那种疯狂劲，妩媚才知道自己之前犯了多大的错误。
没办法，妩媚和太女商量一阵之后，收了八百个勇士：一百人去天禽道维持治安，一百人去台湾维持治安，四百人去澳洲的几个道维持治安，另外两百人分散在四个舰队。
剩下的三千二百个勇士，将负责本道的防卫工作，这里各州都将建起城池，有三千多人基本可以保证安全，因此晚点他们也将得到枪炮得先进武器。
解决好南蒙道的问题后，太女和妩媚他们往北行进，因为这里还有十来个没有参与冲突的部落。
这些部落远离内地，跟朝廷向来少有冲突，听了南蒙道的情况好，爽快地接受了妩媚提出的条件，马上成立了北蒙道。
做完这一切，妩媚已经心力交瘁，她请秋菊、红花和绿叶帮忙收购皮毛，请太女安排回程的事，然后自己跑到一边：“霉女，你也知道前世这里有多乱，有这样好的局面不易，你不要把已经成功的事搞糟了。”
“不会的啦！离开了草原再玩行了吧？”
妩媚笑了笑道：“行，到了中原你乱惹事都行，别把自己弄死就可以。”
“嘻嘻，这里有些什么好东西，比如宝石之类的，我记忆中只有黄金、煤、稀土和铁多一点。”
妩媚想了想道：“我也不比你知道得多，宝石新疆才多，下次有机会我们再去吧！”
“嗯！死花花公子，今晚不许跟秋菊她们三个睡，我要跟司徒小姐她们睡。”
妩媚吃惊道：“我晕，万一我睡着了不老实怎么办？那你下次又要少一个人睡了。”
“嘻嘻，不会，我还比较喜欢司徒贤，她对你要求严格，但从来不说我。”
妩媚一翻白眼道：“不说你就叫好，就什么都可以？晕！”
“嘻嘻，我前世被人骂和被人说太多了，今世不想听，不行呀？”
妩媚苦笑道：“行行行！怕你了！对了，你不太会做事，干脆多玩玩，反正没人说你的。”
“嘻嘻，有一件事不能不做，我想去跟奥斯曼人打一仗，他奶奶的，那次差点死在他们手里，不教训一下怎么解恨？”
妩媚顿时哈哈大笑出来：“行，那得听太女他们的，你别瞎指挥才好。”
“行，以后我会注意一些的，对了，我觉得应该把苏伊士运河修好，还有巴拿马运河。”
妩媚苦笑道：“主意是好，但既没钱，又没机械，怎么修？更何况我们经过的次数也不多，自己投资不划算。”
“抓壮丁、拉赞助嘛！我靠，连这点办法都想不出来，还敢说自己聪明。”
妩媚一翻白眼道：“你行就由你来！”
“我来就我来，我如果成功了，你再做两套钻戒给我。”
妩媚苦笑道：“拿你真没办法，但有言在先，你换着戴，别一次戴两个。”
“嘻嘻，你记得做就是了，我保证不戴两个。”
妩媚笑了笑：“行，一言为定，你做成这两件大事，我做两套首饰。啊，好困，现在就想睡了。”
“你还好意思说，功力越来越高，精力越来越好，我都难得出来了。”
妩媚苦笑着：“现在大家这么忙，你出来也没人陪你玩，不说了，我去吃一顿好的再睡。”
收购到的皮毛太多，大家吃饭很晚，吃完之后洗漱一番，就纷纷上床休息。
看到妩媚那一脸疲态，司徒贤并不惊诧她要求跟自己睡，可问题是司徒贤跟太女睡在一个帐篷里，这让司徒贤半晌都没答话。
太女苦笑道：“是另一个妩媚要求的吧？她还真挑剔，再这样下去，不知道她下回跟谁睡了。”
妩媚有些尴尬地说：“不……不会的！她说司徒小姐从不说她，她比较能容忍。”
司徒贤心里一跳，这就是说……
黑暗中也看不清相互的脸色，司徒贤红着脸开始脱衣，脱到只剩内衣时，她竟无意地想把内衣也脱了，回过神后，她几乎想哭出来：我怎么会这样？我怎么会这样？我怎么会……
听太女让自己睡中间，妩媚心里马上起了一个疙瘩，身子不由得向司徒贤挪了挪，竟然碰到了司徒贤光滑柔软的手臂，两人同时身体一麻。
妩媚有意识将手圈在自己身上，很快就进入了梦乡，太女也很累，一会之后也发出了轻微的酣声。
司徒贤却久久不能入睡，她了解妩媚，也深知自己不可救药地爱上了妩媚，但毕竟自己是女儿家，更何况太女就在距离妩媚不到半尺的地方。
司徒贤咬了半天牙，也不敢把手搭在妩媚身上，就在她暗骂自己时，妩媚伸出了她的魔手，竟然走近伸进了她的内裤……
司徒贤只是悄无声息地动了几动，妩媚的手就将她带到了幸福的峰巅，司徒贤没把妩媚的手取出来，就那样甜蜜地睡了过去。
一大早醒来的太女几乎笑出来声，一是笑妩媚掉口水的样子，二是笑司徒贤居然忘记换一条干净的内裤……
随后醒来的司徒贤也是窘得不敢走出帐篷，她不知道太女是否注意到自己的内裤，更不知道清早时妩媚的手放在哪。
不过，司徒贤也没时间尴尬，太女很快就叫大家出床出发，司徒贤只好把妩媚摇醒来。
妩媚走出帐篷后，先伸了一个大懒腰，又抹了一把口水：“怎么早饭不吃就走？对了，司徒小姐，我们骑一匹马。”
司徒贤刚要说你怎么总不学会骑马，但最后什么没不说，回头一想：这不是自己憧憬已久的事吗？
司徒贤表情平静地把妩媚接上马，轻轻地圈着她的身子，一抖缰绳就踏上了归程。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

105迷糊妩媚的正常时刻

因为一直参照蒙南道的规格，所以蒙北道也有八百勇士跟着妩媚走，两千人的大军走在最前面，身后还跟着第一批的两万移民，看起来整个队伍浩浩荡荡。
“我靠，这可是历史的壮举，见到父皇要他奖赏点什么才行。”
大皇子知道妩媚换人了，便笑着逗她道：“你什么都有，还要父皇赏什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“随便啦！左右不过是一点意思，什么东西我不在乎。”
太女听了也不由得笑出来：“我倒有个建议，那个澳洲没有正式的名字，不如叫妩媚洲，以后做你的封地好了。”
妩媚一翻白眼道：“我要那么宽的地做什么？”
大皇子笑道：“一个意思嘛，你刚才不是这么说的吗？”
妩媚点点头道：“是不错呵！以后这里太热了去那边，这边太冷了也去那边，两边玩全年都是好天气啦！”
太女轻叹一气道：“如果一天就能到那里就好了！”
妩媚笑道：“以后绝对可以，有飞机不用一天就能到，不过这事不能靠我，我水平没那么高。”
司徒贤一搂妩媚的身子道：“飞机？飞机是什么？”
妩媚笑了笑道：“就是象鸟一样的东西。”
秋菊凑近来道：“人骑在上面掉下去不摔死了？”
妩媚一翻白眼道：“是坐在里面啦！几百人都能坐进去。”
辛太傅惊讶道：“这么大？那它吃什么？”
妩媚笑了半晌才道：“不是活的东西，而是船和车这样的交通工具，有汽油就行。”
太女疑惑道：“你是不是说错了，只听到煤油。”
妩媚笑道：“汽油是跟煤油差不多的东西，也是从石油里提炼的。”
太女点点头道：“难怪她说还有好多事要做，如果你也这么能干就好了。”
妩媚连翻了几下白眼：“他读的书是我两倍这么多，又一直生活在大城市，我的见识怎么能跟他比？你能让这些蒙古人象你一样能干吗？晕死！”
太女马上笑道：“我没有责备你的意思，你别多心。”
妩媚一翻白眼道：“多什么心？我是那么小气的人吗？”
晕，她好象还是很大方的人。
太女笑了笑又道：“除了飞机，还有什么可以跑很快的东西？”
妩媚笑道：“车，不是马车，而是火车和汽车……”
妩媚把车介绍完之后，笑了笑道：“火车和汽车并不太难造，因为已经有上百年历史，我估计那花花公子是因为没有电动机，有电就什么都好办了。”
司徒贤又紧抱了一下妩媚：“你是说，只要电不发明出来，就不可能造出车？”
妩媚想了想道：“也不一定，火车就有蒸汽机车，以蒸汽为动力就行，不一定要电。汽车好象也有过以蒸汽为动力的，不过就太不好用了，因为经常要加煤加水。”
太女一愣道：“那船可不可以用蒸汽？”
妩媚笑道：“当然可以，我估计那花花公子是不想造太垃圾的东西，所以才一直没搞，他应该可以搞出来。”
秋菊笑道：“妩媚，你回去试着教那些专家搞，信许搞得出来。”
太女点点头道：“我觉得应该搞出来，因为我们这里又没什么石油，煤就多多了。”
妩媚苦笑道：“我只是稍微知道一点点，搞不出来你们可别怪我不努力。”
太女嘻嘻一笑道：“没危险吧？那行，你回去后随便怎么搞都行了。”
一路上有说有笑，不知不觉就走到了幽州，大失所望的妩媚马上叫起来：“我靠，这里以后叫北京，是全国的首都，怎么现在还是这鸟样？气死本公主了！”
气归气，该享受的还得享受，先进新的华服坊弄了一身的皮衣皮鞋，然后再去美食坊大吃大喝。
“嘿嘿嘿，你们这些蒙古人，吃完饭一定要付钱，已经对你们太好了，不要得寸进尺剥削本公主。”
秋菊笑着道：“妩媚，他们不会的啦！”
妩媚嘿嘿一笑道：“秋菊，我好象听说过，花花公子占四成，你占六成的，怎么现在全变成我的了？”
秋菊嘻嘻一笑道：“我们又不会分开，你有什么，我有什么，还分什么分？”
司徒贤笑着对秋菊道：“难怪妩媚一向对你最好，原来最初还靠你帮忙呀！”
秋菊嘻嘻一笑道：“她那时身无分文，我也只有两百个铜钱。”
妩媚点点头道：“好在那时是花花公子，不然我就算又想到做什么，也无法画出来。呵呵，如果是我，才不会理你秋菊呢！”
秋菊笑而不言时，太女笑道：“妩媚，前世的他是不是很好色？我倒觉得现在很节制。”
妩媚连翻了数个百眼后，压低声音对身边的几个人道：“差不多把身边的女孩子都勾到手了，这还叫节制？我看是死性不改！”
秋菊和司徒贤不敢接话时，太女笑道：“妩媚，你们两人其实是一个，如果总不能分开，你不如学着喜欢女的吧！”
妩媚咬着牙道：“气死人了，那该死的花花公子说，如果我找男人他就跟我拚命，可能也只能象你说的了。呵呵，辛太傅教的功夫真不错，以后一定会更爽，我也得学学才行，至少可以让自己很快活。”
太女杏眼圆瞪道：“什么功夫？”
妩媚一挥手道：“不方便跟你说啦！我找辛太傅说去。”
妩媚一走，太女就对秋菊道：“你不可能不知道那个妩媚在练什么功吧？”
秋菊红着脸愣了半晌，才凑在太女耳边耳语起来，司徒贤也凑上来听时，却什么也没听到，见太女一脸姹紫嫣红，便猜到了大概，不由得也脸红起来……
“你……你是说，妩……妩媚可以象男人一样……”
秋菊点点头道：“辛太傅说，比男人更男人，只要被妩媚宠幸过的女人，对男人就再也没有兴趣了。”
司徒贤诧异道：“太……太夸张了吧？”
秋菊笑道：“我信！因为那种一种气场，只要妩媚的功力达到一定的程度，就可以任意改变大小、形状和动态，现在就已经……哎呀，不说了啦！”
太女和司徒贤一听，同时给了秋菊一下……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

106一蹴而就的高深武功

听说迷糊妩媚又要学武功，辛太傅先是一愣，然后想：这个妩媚武功太差，万一出危险一点自保能力都没有，是应该教一教，能学多少学多少。
一听妩媚原来是想学那种武功，辛太傅不由得笑出来：“你……你不是不喜欢男人吗？”
妩媚红脸道：“问题……问题是那个妩媚根本无法接受女人，她说我敢的话就要跟我拚命，我只能……”
辛太傅又笑道：“你怎么知道这种武功的功效？”
妩媚脸更红了：“我……我感觉到了，能给自己带来很舒服的享受。”
辛太傅惊讶道：“你……你也能感觉到？这么说来，你们两人的感觉也有相通的地方，那练功就好办多了。”
妩媚又道：“也不是所有时候能感觉，是我精力比较旺盛时能感觉。”
辛太傅点点头道：“我明白了，我建议你在练功时跟那个妩媚沟通一下，如果她能帮你，你完全可以借助于她的内力来练功，那就快太多了。我现在教你功法……”
妩媚好不容易再把功法记下来，可回到房间想练功时，却怎么也唤不醒另一个妩媚，一想她前一段做那么多事，现在应该是很虚弱，只好先放下练功的事了。
第二天出发，第三天傍晚再到达海边，近两百艘大船已经停在那里了。
原来去澳洲送第一批移民的船已经全部返回，在上海和岭南道造的大船也一起加入进来，除了洪将军的舰队和去欧洲做生意的船，全国的大船都集中在这里了。
妩媚骑马骑得有些累，也不爱管那些移民的事，吃完饭洗过澡之后，就把秋菊叫过来：“你帮我护法，别让我走火入魔了。”
秋菊感觉这一次妩媚比以前和气多了，就笑着点点头：“你放心，这里有我和司徒小姐在，你不会有事的。”
妩媚又转向司徒贤道：“对，你也帮我盯着点，发现我不对劲，马上去叫辛太傅。”
两人再次点了头之后，妩媚才闭上眼道：“花花公子，你醒了没有……醒了……我要练辛太傅教你的那种功……你怎么……不要问这问那，你帮帮我就是了。”
秋菊和司徒贤这才知道，原来两个妩媚是可以沟通的，只是有点象一个人自言自语，才这想起自己原来见过这种场面，只是当时把人当作发神经。
接下来的事让两人更是大为吃惊，初次练功的迷糊妩媚，居然在第一次就达到了另一个妩媚的水准。
当一道红光从妩媚的裆部透出来时，司徒贤一下就抚上了自己的嘴巴，这才知道秋菊为什么说妩媚比男人更男人。
晕，应该是比公驴更公驴，比大象更大象，真是太可怕了！
妩媚没有张口，却发出了声音：“别走神，练功是练功，别去享受！现在我们合力把它变小一点。”
让秋菊吃惊的是，另一个妩媚都没做到事的，这个第一次练功的妩媚居然做到了，但是……只是维持了很短的时间，又回复到粗大的形状。
妩媚的头上绽出豆大的汗，她终于张开了嘴：“我不行了，明天再练吧！啊……啊……啊啊啊……啊！”
那闪着红光的蛇状物收回体内，妩媚缓缓地睁开了眼，冲两人红脸一笑：“我好累，想睡了。”
秋菊捂着嘴道：“嘻嘻，你总得换条内裤吧？”
妩媚红着脸对两人道：“再说下次就不许你们在身边了。呵呵！”
两人知道这个妩媚不定什么时候发火，为了方便她换内裤，两人都退出了房间，妩媚换好衣之后，很快就进入了梦乡。
上船之后，每个房间的床只能睡两人，秋菊没得到妩媚的邀请，自然还是司徒贤跟妩媚睡，司徒贤这一夜几乎是睁着眼睛度过的。
那个妩媚多情好色，却对自己若即若离，这个妩媚跟自己亲近，却根本没有那种想法，这一点让司徒贤颇为头痛。
看到妩媚练功的情景后，司徒贤其实当时就达到了兴奋的顶峰，只是当着秋菊不能表现出一丝半点。
到现在，司徒贤清楚：自己更离不开妩媚了！
知道另一个妩媚对外界有感知之后，司徒贤几度想用手抱着妩媚睡，但最终还是咬牙忍住了：我是当朝宰相的女儿，是大钱有名的才女，凭什么要这么跌份？
司徒贤一直翻来覆去睡不着，直到东方发白才闭上红肿的双眼，第二天早上竟然是妩媚先起床。
妩媚洗漱一番后就跑到了辛太傅那里，辛太傅担心迷糊妩媚感觉有误，便把秋菊也找来问，这才知道一切是真的。
辛太傅愣了一会之后道：“妩媚呀，利用这个方法，你同样可以很快地学会武功，你没有武功总是让我很担心呀！”
妩媚顿时大喜：“真的吗？呵呵，不用花什么力气就可以学会武功，真是再好不过的事了，行行行，我今晚就开始让花花公子教我。”
辛太傅笑道：“行，这个功夫早练晚练关系不是太重大，必须尽快把防身功夫练好，以免发生万一。”
妩媚对秋菊一裂嘴道：“你们以后要小心点了，惹恼了我就直接揍你们屁屁，呵呵呵呵！”
秋菊委屈道：“我什么时候惹过你？”
妩媚眼睛转了几转道：“也是哈，可能是我小心眼了……”
妩媚还没说完，辛太傅和秋菊就笑了起来。
妩媚对辛太傅道：“你跟太女吃过早饭了？秋菊，你吃了没有？我也还没吃，一起吃早饭去。”
妩媚和秋菊刚走了两步，辛太傅就道：“妩媚，有个事，红花和绿叶是我送来伺候你的，象吃饭这种事，没必须跑到外面去，叫她们端来就行。”
妩媚嬉笑道：“不仅仅是做侍女吧？行了，我虽然不喜欢她们，但会看在你的面子上，对她们俩好一点，便宜死那个花花公子了！”
辛太傅笑着点点头道：“好，你们快去吃饭吧！”
回到房间，一脸疲态的司徒贤也起床了，妩媚心情好，就叫司徒贤、红花和绿叶一起吃，让红花和绿叶都有些吃惊。
妩媚一翻白眼道：“叫你们坐就坐呀，本公主很平易近人的。”
我晕，地球倒转了！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

107前赴后继的两个妩媚

迷糊妩媚比之前和蔼些，大家也愿意跟她亲近，一路嘻嘻哈哈，不到十天就回到了上海。
运移民的船要继续开往台湾，妩媚听说现在那地方还不开化，便没有吵着跟去玩，一到上海就下了船。
前来迎接的素娴、小小和十九公主等人，一见妩媚换人，都或多或少有些失望，只有素娴和小小，见迷糊妩媚变得随和，就主张贴了上来。
迷糊妩媚本来就跟小小亲近，好久不在一起，竟然公开挽着小小走，这倒是另一个妩媚都不敢做的事，让小小又羞又喜。
见到皇上和皇后，妩媚自然要撒一撒娇，前世的父母把她和姐妹们都当野草，因此父皇和母后的宠爱让她很受用。
皇上笑着对妩媚道：“你立下这么大的功，想要点什么赏赐？”
妩媚嘻嘻一笑道：“太女说，要把澳洲改成公主洲，还要给我做领地。那里是我们六大公主发现的，叫公主洲我很赞同，但不想做什么领主，懒得管那么多事，我想那花花公子也是这么想的。”
皇上笑道：“妩媚，那你想要点什么？”
妩媚也笑着道：“我和太女通常要出去走动，身边都是男人生活也不方便，我希望组织一个全是女人的舰队。”
皇后点点头道：“我觉得有必要，太女和妩媚都是什么身份？怎么能老跟男人坐一条船？”
太女笑道：“父皇，我觉得妩媚皇妹的意见很好，是让人感觉很不方便，不过我觉得没必要一个舰队都是女人，有两条舰全是女人就行了。”
皇上笑着对妩媚道：“怎么样？照太女的意见可能容易一些，直接把圣女教原来的一部分人调去就行了。”
妩媚笑着点点头：“行，她们很多人既会架船，又会武功，只要学习一下使用枪炮就行了。”
皇上马上把辛太傅传唤起来：“辛爱卿，你以前不是想统治男人吗？朕现在给你一个机会，让你做一支舰队的统领，所有男人都归你管了。”
一听情况之后，辛太傅连连摇头道：“如果有那本事，我一定不会推辞，这么大年纪了，再去学怎么打仗太难，还是给聪明灵活的年青人担任吧！呵呵，我现在是太女太傅，怎么能让妩媚反过来教我？”
皇上笑了一阵之后道：“好，那就让秋菊担任吧！反正这支舰队就跟着太女和妩媚，她们去哪舰队去哪，她们到陆地上时，舰只就进行维护，战士就进行训练。”
商量完正事之后，妩媚就请皇上离开，皇上郁闷道：“这里是朕的地盘，怎么朕反而不能呆在这里？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我要说女孩方面的事，父皇毕竟是男人嘛！”
皇上笑着离去之后，妩媚对皇后、太女她们道：“那个妩媚前世是男的，因此也不知道如何关心女人的生活，连卫生方面的事都不知道。其实女人来月事时，是不能在浴桶浴缸里洗澡的，必须洗淋浴。”
这个妩媚动手能力不一定很强，但亲自动手的作风是可嘉的，马上和太女加入到劳动大军之中，连皇后和皇妃们都来做监工。
先建了一个大沼气池，再用橡胶管把沼气引到洗澡间。
接着让钢铁作坊造了一系列钢管，又让泥水匠建了高低两个水池，再打了一口压水井，把水压到低处的水池，再压到高处的水池。
用水管把水池的水接到一个洗澡间，妩媚拍拍手道：“水和气的问题解决了，下面解决热水器的问题，呵呵，我要发明一个沼气热水器。”
晕，还是环保型的哩！
妩媚在热水器厂只呆了十天，根本没学到多少东西，但经过专家们的反复实验之后，热水器居然真做出来了。
一听新澡堂可以洗头发，皇后皇妃公主王妃皇孙女都赶来了，只有两个篷篷头，哪里够众人使用，结果竟然引发出一系列的争吵，皇后只能把问题上交给皇上。
皇上一看这个妩媚能干事，心里尤其高兴，呵呵一笑道：“你们先回避，朕洗一个澡看看情况，就知道问题出在哪了。”
集体晕倒！
皇上进去半天，才一头湿地跑出来，一边让宫女帮她擦头发，一边对妩媚笑道：“问题就在东西太好，数量太少，有没有办法多弄一点？”
妩媚笑着道：“那就用煤吧！整天不停火，想洗就有洗，洗的人多，煤火就调大点，平时保火就行了。”
又一阵折腾之后，建了一个保温的大煤炉，现在可以同时供十几个人洗，于是就出现了男女两个洗澡房。
洗澡的事解决得很顺利，妩媚又带人去搞香水、香皂、香波、化妆品……结果，累得要死，最后却一事无成。郁闷！
郁闷不是妩媚的事，吃完晚饭后，劳累好长一段时间的她就上床睡觉了。
司徒贤被父亲叫回家去休息，因此是小小跟妩媚睡，一大早就小小就醒了，心里一喜，就把自己胸脯上的魔手塞进自己的内裤里，她越动，那双魔手也不停地动，不久之后小小就冲上了感情的山巅。
小小休息片刻之后，就痴痴地看着这个妩媚，看了一阵就忍不住去吻她，妩媚一会就被吻醒了。
“死丫头，内裤都湿成这样了，还不去换一条？”
小小撒娇似地扭扭娇躯：“我不嘛，还来一次。”
妩媚一下支起身来：“我还在梦里，你就已经来过一次了？坏丫头，真是越来越不象话了，要打！”
妩媚把小小内裤一把拉下来，在她的美臀上不轻不重的拍了两下，小小趁机就缩进妩媚怀里，妩媚一边亲吻，一边抚摸，小小顿时就兴奋得忘乎所以，情不自禁的大声嗯嗯起来……
看上去沉静有余的小小，在性感方面其实是火山型的，不过一袋烟功夫，整个身子都弓了起来，接着就开始不停地颤粟、痉挛、瘫软……
妩媚正感到失望时，素娴居然一脸嫣红的钻进房间来，最后，妩媚和素娴一起冲上了幸福的顶峰。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

108领先世界的蒸汽军舰

小小也醒了过来，紧紧地依偎在妩媚身上：“妩媚，听说你在练一种跟这事有关的功，是真的吗？”
妩媚笑着点点头：“现在还不成，不然你们会弄去半条命，等到了第七成，估计就可以让你们好好享受了。呵呵，其它对我也是一种至高无上的享受。”
素娴也醒了，一把搂紧妩媚道：“今晚别赶我们走，我也想看看，秋菊说得太神秘了。”
妩媚笑道：“我算见多识广吧？都觉得不可思议，真的太神奇了！呵呵呵呵……”
两姐妹一开心，一前一后紧紧地搂住了妩媚，这可是真正的人体三明治呀！
一起去吃早饭时，妩媚故意学着另一个妩媚的作派，不但骗过了红花和绿叶，居然把秋菊也骗过了，直到素娴和小小笑起来时，三人才一起围上来“教训”妩媚。
身边的五个女孩子都是小情人，她们彼此间也知道关系，因此色心又起的妩媚竟然搂住三人又亲又抱又摸，把三个圣女教出来的丫头都羞跑了。
妩媚大叹一气道：“哎呀，脸皮功比武功深厚多了！厉害，真是厉害……哎哟！哎哟！小小你这死丫头，胆敢打老公？哎哟……哎哟……”
六个人正在有说有笑地吃饭，太女走了进来，见妩媚换了人，马上坐到妩媚身边：“你快吃饭，父皇和我顶不住了，那个妩媚把化妆品说那么好，现在连几个皇妃都吵着要科技部来研究，难道正事不干了？”
妩媚抬手挥了挥：“太女，你坐下听我说。这些化妆品大多含有化学成分，对人体是有伤害的，所以只许生产天然化妆品，这是第一点要求。”
太女笑了笑道：“你不生产，人家也不知道，说等于没说。”
妩媚笑了笑又道：“那些香水，有些人喜欢，有些人不喜欢，我就是不喜欢的人之一。尤其是你们五个丫头，只能擦少量清香型的香水，如果违反我就赶走她。”
太女一翻白眼道：“你还真霸道！”
妩媚一翻白眼道：“我受不了知道吗？会一直不听地打喷嚏。”
五个丫头连连点头后，妩媚对秋菊道：“你在剑南道时，见过芦荟没有？见过橄榄树没有？”
秋菊笑道：“橄榄我知道，芦荟是什么东西？”
妩媚把芦荟一画出来，秋菊说他们圣女教总堂边上就有，妩媚一点头之后，就冲大家一挥手：“走，见父皇去。”
见到皇上后，妩媚开口便道：“父皇，刚才路上太女告诉我，那些有海豹做的药都做出来了，你跟母后要定时服用，一定要坚持下来。呵呵，其实到我的前世，人平均有七十多岁的寿命，你注意保养再活二十年没问题。”
皇上点了头之后，妩媚又接着道：“皇妃们想做化妆品，我还得去欧洲找些人来帮忙，原本准备马上去吐蕃的，看来要推迟小半年了。”
太女笑道：“妩媚，我觉得你有时也很死板，自己不喜欢化妆品，就根本不去造它；觉得蒸汽机不高级，也不去造它，如果造蒸汽机容易，我们去欧洲不是快多了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我虽然懂的知识不算多，但也不想做太垃圾的东西，行，你们说造就造吧！呵呵，弄不好造出来之后再走，跟帆船到达欧洲的时间太不多。”
妩媚急着去科学部时，太女捂嘴笑起来：“你来见父皇，应该跟橄榄和芦荟有关吧？”
妩媚一拍脑门道：“原本是为这事才来的。父皇，橄榄油是最好的食用油，还可以做化妆品和其它工业原料；芦荟不但可以做化妆品，还可以食用、可以做很多药……我建议在台湾、福建、广东那些比较热的地方，大量种植这两种东西，这也可能提高当地百姓的生活。”
皇上马上派出钦差，要他记住种植方面的要求，立即前往南方指导百姓种植。
交待完钦差之后，妩媚就领着一大群人来到科技部，开始研究蒸汽机。
呵呵，咱妩媚太高深的东西自己玩不来，蒸汽机的原理还是懂得的。
不到十天，一台蒸汽带动的汽车就在学校的大坪上跑了起来，一群公主几天功夫就把几个人撞出轻伤，二十二公主还撞了校长小小，被皇上亲自打了两巴掌屁屁。呵呵！
又过来二十天，蒸汽动力的军舰诞生了，速度比帆船快了很多，因为没有风帆，上面不但增加了两门大炮，而且在平台上增加了五间房，太女和妩媚都可以一起住在平台上了。
视察完新军舰之后，皇上豪情满怀道：“这首军舰就叫妩媚号吧！新收的一百多个女军人放一半人在这条船上，等第二艘造出来之后，归另一半人使用。”
妩媚急忙道：“等不得第二艘出来了，我要带几个工匠去美洲，免得他们再造帆船，呵呵，浪费嘛！”
皇上一沉脸就在妩媚头上打了一下：“早就应该造这种船了，都是你这家伙追求完美。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这东西其实很垃圾，因此我主张别造太多，将来有电动机就快多了，也省事多了，这种拖着大量煤跑的船我还真是不好意思做出来。”
众人大笑时，皇上笑道：“先这样吧！对了，你可能还是要等一段再走，我想开始造蒸汽火车。”
妩媚晕了一阵之后，无可奈何地点了点头：“行，我还是那句话，都别造太多，浪费！”
皇上一点头之后，附在妩媚耳边道：“要提防安娜公主，她可能想刺探我们的情报，这种技术别让其它国家的人知道了。”
妩媚点点头道：“她不愿接受大钱的职位，就别想了解我们的技术，这点道理咱还能不懂？”
皇上又轻声道：“安娜公主几个都很漂亮，你怎么不喜欢？我听辛太傅说，你练成了神功三宫六院都照顾得过来。”
妩媚脸上一红大声道：“父皇！”
皇上呵呵一笑道：“如果你是男人，不想娶朕都会逼你娶，对了，这次去欧洲多带几个美女回来。朕老了，但可以赏给皇子和大臣，你之前不是说，这有利于改良人种吗？我大钱就是要海纳百川，什么人都要有。”
妩媚晕了好一会，才冲皇上竖起大拇指：“牛！”
两父女不顾身份地哈哈大笑起来……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

109重新出发的大钱船队

妩媚把记忆中蒸汽机车的图纸画出后，就去指导铁道的修建，然后又交代原始的铁道管理模式，等一段长达两公里的铁轨铺好之后，机车居然都造出来了。
苦笑着陪皇上坐了一段火车后，妩媚和太女上了船，也好，此刻第三艘蒸汽军舰都造好了，于是传统的风帆军舰留在国内负责保卫，只开三艘先进军舰出去。
正巧此刻也放寒假了，不但素娴、小小上了船，连十九公主等一群小公主也上了船，一同上船的还有法国的安娜公主。
呵呵，安娜一直说要等妩媚去欧洲再走，现在好象再没什么理由留下了。
倒是泰勒和凯撒琳两位英国公主留了下来，分别管理教育部和学校，皇上对此非常满意，马上让人在太女和妩媚的住处旁，帮她们两姐妹建了房，这可是大钱公主的待遇呀！
因为带着十几条货船的货物和几十艘移民船，船队的速度还是一样慢，这让十九公主等一群小公主很是不满，哪条船落后都会被她们呵斥。呵呵！
过了没多久，她们便无心叫骂，因为又有新鲜好玩的事。
前一阵科技部研究出了尼龙，一下多了很多尼龙制品，妩媚让他们生产了一些尼龙绳，然后再让一百多个女兵编了一张大鱼网。
让女兵们不解的是，渔网不但面积硕大，网眼也硕大，都担心怎么撒下这些渔网，更担心这一天下来能网住几条鱼。
呵呵，妩媚现在要教大家开眼界了！
船经过台湾旁边之后，她让两条军舰分别挂上渔网的一头，然后拉开距离并排往前开，开了半个时辰之后，就叫妩媚号上的女兵解开绳，再叫王子号上的男兵用力往船上拉。
晕呀！晕呀！全是几十斤以上的大鱼，在一阵又一阵的欢呼声中，王子号上的六王子大叫起来：“妩媚皇妹，放不下了，船装满了。”
妩媚笑道：“那不关我的事，我们这艘船只放几条吃的鱼，其它的给各个船吧！”
太女笑道：“六皇兄，我们等一下后面的船，移民的船多分一点吧！”
船队上来后，一群极少吃鱼的蒙古人都疯了：我晕，世上还有这么容易捞吃的方法，早知道还打个屁战呀！
把鱼分完后，妩媚马上叫人把冰分给各条船，把刚分到的鱼都冰冻起来，一会吃新鲜的鱼。
又隔了不到半个时辰，第二批鱼又起网了，比头一次收获还大，二十四公主居然叫嚣着要自己去取鱼，差点没把妩媚气吐血。
这样玩了三天，各条船能放鱼的地方都放满了，公主们也玩够意了，这才开始找新乐子。
这里已经接近赤道了，大家都喜欢聚在甲板上，脸都晒黑了许多，妩媚一拍脑门道：“每人来一顶漂亮的帽子。”
妩媚、素娴和小小负责画设计图，秋菊、赵不凡、可人、红花、绿叶负责裁剪，然后由没事的女兵来缝纫。
这些从圣女出来的人都会针线活，有几十个进了华服坊的人还会用缝纫机，因为不希望一路没事尽聊天，早就把几十台缝纫机搬上了船。
晕了，连太女都不老实，带着一群公主画的画、剪的剪、缝的缝，把正常的工作秩序都搞乱了，十八公主刺绣不错，竟把自己的帽子绣满了花。
帽子做出来了，你看了我的好看，我看了你的好看，接着自然又做新的，妩媚反正不用再画图，就一边去烤鱼吃，任他们自己去折腾。
不等各人把第二顶帽子做好，就看到了公主洲——现在澳洲已被皇上正式命名为公主洲。
公主洲现在是一片地祥和，因为新来的移民不许打袋鼠，土著的生活来源一点不少，相反，因为很多人参加到开矿之中，收入比原来高了数倍，他们可以买到酒和其它的食物。
因为七皇子等人的宣传教育，现在太女和妩媚成了土著们都知道的神仙级人物，一听来的是她们俩，都跑来欢迎。
妩媚马上让大家把刚拖到一大网鱼分给土著，这可把土著们高兴坏了，接着分到的还有酒和其它食物，他们现在可以用铁锅来烹调了。
放下一部分移民后，船队分成两队，一部分移民依依不舍地告别，他们将迁往公主洲大陆的西部。
公主们刚吃了两串土著送的袋鼠肉和海豹肉，船又停了下来，因为岸边有一大群的土著，而两艘军舰又拖了一大网的鱼，又是一阵欢呼热闹后才离开。
就这样，每隔二三十海里分一次鱼，虽然耽误不少时间，但也因此提高了太女和妩媚的威信，进一步增进了与土著们的关系。
辛太傅看了笑道：“这真是太容易生存了，想不到公主洲边上鱼也这么多。”
妩媚点点头笑道：“我记得这周围有几个大渔场，捕鱼能给这里带来巨大的收入，晚一点就成立一个捕捞公司，下面搞一系列的捕捞船队，可以养活不少人呀！”
太女笑道：“我看关键是要马上造这种蒸汽动力的渔船，还要多做些这种拖网。”
妩媚摇摇头道：“不能老这么拖的，老拖鱼都会拖完，我就是怕这样，才故意把网眼做大些，不然更不得了。不过，现在咱大钱不到五千万人，全世界也不过两三亿，环境问题不是太大。”
司徒贤笑道：“你不说还有一种捕鲸船吗？也应该做一两条。”
妩媚点点头道：“两条是可以的，太多就不行了，鲸鱼的数量更是有限呀！”
太女笑道：“能不能把我们捕的鱼卖到国外去，换回一些矿产和其它原料。”
妩媚一点头道：“好办法，干脆到巴西和秘鲁搞两个大的捕捞公司，就用他们的钱收购原材料。”
十九公主笑道：“这是不是叫羊毛出在羊身上，咱们只出点小力，就能白得大把的原料。”
妩媚笑而不答，有些话是不便说得太明白的，呵呵！
船到公主洲的首府悉尼，终于见到了七皇子和巴图，大家都十分高兴，玩了好几天，太女才不得不催大家出发。
不料，六皇子居然要带他那条军舰留下来，本来太女和妩媚都有权阻止他擅自行动。
妩媚不愿说什么，太女也不知道说什么，于是只好任六皇子留下来。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

110打打闹闹的漫漫旅途

太女和妩媚继续前行，把五千移民放在天禽道之后，就一路往东开往智利。
到达智利后，两个早前认识的印第安酋长可是高兴坏了，一个劲地夸耀他们打跑西班牙的壮举，妩媚嘻嘻一笑，把国内那些淘汰的火药枪都送给了他们。
太女和妩媚一番观察之后，感觉非常满意，这里不仅成了全世界最大的火药生产基地，而且也成了第三大钢铁产地。
周围的印第安部落都过来打工，现在各部落能和睦相处，而且都把大钱的人当自己人，把西班牙人当死敌。
听妩媚说要派来一支舰队来这里保卫，他们更加开心，这天晚上十几个部落酋长都喝得东歪西倒，有人把妩媚当太女，把太女当妩媚，把众人都笑翻了。
第三天早晨，舰队鸣起汽笛，与数万印第安人和少数国内来的工匠告别，又开始新的航程。
走到合恩角时，正遇到西班牙的舰队，马上象兔子一样逃跑，妩媚命令追上去，却不许开炮，西班牙人居然也不敢开炮。
妩媚让西班牙学得不错的十九公主做翻译，大刺刺地将西班牙的舰队司令招过来训话：“我这两艘军舰就可以打掉所有的西班牙军舰，因此以后对大钱的船客气一点，你们不影响我们，我们也不会再打你们。”
那位司令抚抚额头后，就连连点头，妩媚笑了笑又道：“我想跟你们谈一笔交易，在巴拿马那里买一遍地，我想在那里修一条运河。”
那位司令又抚抚额头道：“卖地这么大的事我做不了主，不过我估计修运河的事可以合作，你可以去西班牙跟我们国王谈，我可以写一封信给你带过去。”
妩媚点点头之后，就让那位司令去写信，自己跑到一旁钓起鱼来。
晕，这是两大敌对军队在一起时应有的姿态吗？
妩媚接过信之后，太女对那位司令道：“我们要在这边买些自己需要的原料，不管是智利还是委内瑞拉，矿山和工厂都不容侵犯。”
妩媚一点头道：“你们如果自己开采的原料，我们也收，同样的价格。”
司令顿时兴高采烈，一时间竟然用朋友地礼仪交谈起来，妩媚也不想做作，嬉皮笑脸地跟他胡乱拉括，竟然谈成了一个铁矿生意。
绝对是他们自己在外面捞外水，什么人嘛！
妩媚也不管那么多，这种行为反正对自己有益无害，马上就点了头。
谈判结束，那位司令回到了自己的军舰，妩媚摆摆手叫两艘军舰出发，加足马力去追已经看不到影子的船队。
看到飞快离去的两艘蒸汽军舰，西班牙人知道国王称霸世界的梦已经破灭了，好在大钱根本没有跟他们争夺领土的雄心，不然根本没得打！
几天之后进入巴西，一路把刚捕的鱼和衣服、食品等等卖给各个小镇，再换回宝石、皮、毛、橡胶等。不料，才走到第三个城镇，就遇到了正在做生意的哈桑。
妩媚一下就火了：“你这该死的奸商，叫你运东西去大钱，你居然半年都回不去，大钱现在都没橡胶汁了，还不快滚回去？”
哈桑只是叫手下把巴西的橡胶汁等物品送回大钱，自己则死乞百赖地要求跟妩媚他们走。
妩媚连翻了几个白眼后，一脚踢在哈桑肥硕的屁屁上：“滚到其它船去，这两艘军舰你最好碰都不要碰，一身臭不拉叽的，名符其实的臭男人！”
哈桑灰溜熘地跑去其它船时，秋菊笑着悄声道：“另一个妩媚好象还挺喜欢跟他一起呢！”
妩媚一咬牙就做出要打人的样子，早有准备的秋菊一下跳到另一条军舰上……
直到开船秋菊也没回到妩媚号，晚饭时大家都在甲板上吃，妩媚刚太女号看了一眼，赵不凡马上大声道：“别找秋菊了，她今晚被我们扣留了，你不会一晚上都离不开她吧？”
我靠，真是什么屁话都敢说。
妩媚红着脸道：“赵不凡，你是不是想我说说你？”
赵不凡有些心虚地压低声音道：“我有什么可说的？”
十九公主以向全世界宣告的声音道：“没有？你别说跟卞久成只是普通朋友，我们还没那么低智商。”
二十公主指指自己的嘴巴道：“有没有这样？”
十九公主又道：“我百分之百肯定有，至于有没有那样，就只是她和卞久成知道了。”
一向天不怕地不怕的赵不凡，这次也脸红红道：“喂，你们是不是姐妹联合起来对付我？”
十九公主一挥手道：“要对付你，有妩媚皇姐一人就行了，我们不过说两句公道话而已。是吧？”
其它人一片地点头，赵不凡却把矛头对准了唐可人：“你个死丫头还不是一样，还好意思来说我？”
唐可人一下跳起来：“我什么时候说过你了？我刚才说话了吗？”
赵不凡横眉冷对道：“你点头附和了。”
唐小小笑道：“可人小时得过软骨病，一身没力气，头抬久了就喜欢勾两下，就象小鸡吃米一样……”
谁知唐可人马上转移了矛头：“你才得了软骨病，你才象小鸡一样……”
唐可人边说边将一个鱼骨头打过来，不料小小没打到，却打到了绿叶，绿叶打过去时又打中了二十二公主，两边船的人顿时嘻嘻哈哈对打起来。
太女和妩媚也打了两下之后，就躲进房间里去了，妩媚摇摇头道：“我说了不能让这些小东西出来，你看到了吧？”
太女笑道：“我还不是说了，可父皇点了头，谁还能拦住她们几个？”
两人正说着，司徒贤走了进来：“妩媚公主，今晚跟我和太女睡吧！”
妩媚一愣道：“我睡觉不老实，怕冒犯了你们，还是一个人睡好，要热闹就去素娴姐妹和红花姐妹那里睡。”
不等两人再说什么，妩媚就走了出去，径直回到自己房间。
不料，司徒贤一会就走了过来，强笑着对妩媚道：“就算我跟素娴姐不同，但跟小小有什么不同？”
妩媚其实早就知道司徒贤的心思，干脆直截了当道：“从家庭角度讲，司徒大人远比唐大人严厉；从个人角度讲，小小是天生的百合。不懂呀？就是天生不喜欢男人，只喜欢女人，她母亲早已对她的婚姻绝望了。”
司徒贤凄楚道：“我也绝望了，尤其是现在。”
司徒贤快步走出房间后，妩媚又是摇头，又是苦笑，然后开始自我膨胀：人太有魅力也不行呀，麻烦！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

111一触即发的走火入魔

妩媚前世作为一个男人，却一直生活在父母的护佑之下，当父母也麻烦缠身时，他就不知道如何处理了。
今世，有被出卖的经历，有春楼的磨炼，妩媚反有一种比普通男人更多的坚强。
把黑暗扔在背后，面对的就是光明，把麻烦扔在背后，面对的就是轻松。
妩媚没心没肺地笑了笑，然后就坐下来练功。
刚入定就感觉有人进来，反正来人都是自己熟悉的人，因此也不介意，开始就把子宫内的气团引出体外。
又是呀呀几声，妩媚猜到是素娴和小小，因为两人近一段虽然都跟自己一起，但每次都急不可待，妩媚总是在两人乐昏过去之后，才开始练功。
这两个丫头都是武功外行，什么狗屁都不懂，不但不停地惊叫，而且用手来捉摸那股气流。
“你想找死呀？快滚开！”
小小颤颤惊惊道：“她……她说话怎么不用张嘴？”
“笨蛋，我是另一个妩媚，你们这样会害她走火入魔的！”
周围安静下来之后，妩媚才慢慢镇定心神，接着往下把功练完。
妩媚收功睁开眼时，见两个丫头还缩在一旁，一手一个将两人拖在床上，拍拍拍拍就是一顿打，打得两人痛呼连连，哀叫声声。
妩媚放开素娴之后，一把又将小小的裤头拉下来，在□的美臀上狠打了两巴掌：“色胆包天的死丫头，居然就想试一下，你是不是想找死？你没见它有多大吗？”
素娴连连点头道：“我摸了，就是很硬很更的部分，也有男人三四个那么大，肯定会害死人的。”
妩媚冲素娴一翻白眼道：“你知道为什么不阻止她？”
素娴红着脸道：“我当时愣在那，根本没注意到这死丫头的动作，多亏那个妩媚及时提醒。”
妩媚连连摇头叹气道：“以后我练功时，你们两个最好别在身边，在身边也不许出声，更不许用手去动，刚才害得我血气翻涌，几乎走火入魔。”
两人惊得双眼圆瞪时，妩媚才拧着眉头道：“你们一点武功常识都没有，跟我们在一起还真是个问题，明天去请辛太傅教点什么功夫吧！”
两个丫头连连点头，然后一起粘上来，不一会就满室春光……
一路走，一路停，终于到了委内瑞拉，酋长们一见妩媚就用中文兴师问罪：“你当初怎么骗我们？说自己是天上来的？”
妩媚苦笑不得，这才告诉他们理解错了那个妩媚的意思，酋长这才知道是自己会错了意，一个个象脑袋生了赖子，一直挠个不停。
这里的铁矿开采非常顺利，由于又有好几个新部落加入到开矿部队，总算满足了几个高炉的炼钢需求。
女人和小孩们又找到不少宝石，见一群小公主来到，都争着送你她们，十九公主几个自然也不会亏待他们，就回送了许多好东西，双方十分高兴，一会就围在一起跳起舞了。
二十四公主还不满十岁，这次出来就象每天在过年，现在几乎是玩疯了，竟然让酋长给自己做一个酋长帽。
一听不行，二十四公主就犯公主病了：“什么？我堂堂一个公主，还比不上你一个小小的酋长，给不给我做，不做我就抢你的了。”
说罢，二十四公主就将她那三脚猫的武功使出来，不过也足以吓坏十个酋长。
大家合计一番后，竟然每人做一个酋长帽送给一群公主，连旁边的赵不凡和唐可人都得了一顶。晕死了！
赵不凡戴着自己的酋长帽去见自己父亲时，把六十多岁的老头吓了一跳。
被称为食神的赵大厨，这次非让自己的徒弟余有余把位置让给自己，一路上指导那些年青的厨师学艺，一到这里就开始亲自掌勺，以便款待十个酋长和洪大将军。
陈芙蓉这一路也几乎没玩，带着几个助手不停地酿酒，因为她知道自己的酒是各地最受欢迎的礼物和商品。
终于到了开餐时间，新来的六个酋长竟然也是酒鬼，觉得陈芙蓉酿的酒比他们自己酿的好，一个个喝得东倒西歪，却争相加入到跳舞的行列里。
一时之间就象群魔乱舞，让抵抗力较强的妩媚都看了直摇头。
这群巫师和酋长看似疯癫，其实还真有几个头脑不错，他们看到这不起的石头和泥土都能带来巨大利益，就各处去采集样品，并一一标明地点，现在都交给妩媚帮他们看看哪些有用。
妩媚把一群老头夸得象小学生一样高兴，然后才收下东西，准备带回国去叫人化验。
妩媚跟酋长们一起聊天的空档，太女和秋菊带着战士又打了两网的鱼，鱼又大又多，让这些一直生活在海边的印第安人都惊讶不已。
把鱼分给几个部落的人之后，妩媚把几个会造蒸汽船的工匠介绍给洪将军，要求他们把新造的帆船全改成蒸汽船。
呵呵，虽然麻烦一些，但非常值得，洪将军高兴地点了头。
妩媚把太女叫过来，再把十个酋长叫过来，与洪将军一起商议在巴拿马修运河的事。
一个酋长一听要跟西班牙人交涉，马上就不高兴了，说那本来就是他们的土地，与西班牙人没什么关系，自己在巴拿马那里就有认识的酋长，他们之前交易过东西。
妩媚也不想跟他争辩，就让他去联络巴拿马的酋长，如果西班牙人和印第安人都同意，不但以后没有任何麻烦，而且人多力量大，工程肯定要快不少。
呵呵，妩媚准备为运河的修建提供什么知道吗？几艘拖网渔船和爆破用的炸药，但以后就可以参与运河的管理和分红，划算不？
一听妩媚的鬼主意，太女和洪将军笑了半晌才停下来，洪将军认真道：“妩媚公主，你们能不能把渔网留给我们？”
太女笑道：“我们早就想到了，船里有两张新的渔网，还用些用来修补的尼龙绳，吃鱼能把你们都吃烦。”
妩媚点点头对酋长们道：“你们选一百个水性的人给我们，我们要专门成立一支捕捞船队，鱼除了自己吃之外，可以照赵食神教的方法制成食品出售，也可以冰起来直接卖给别人。”
酋长们兴高采烈时，妩媚心里笑道：“你们得点工作和便宜的鱼，咱得多少就不好意思说啦！”
修整了三天，妩媚他们又继续出发了，三万多印第安人用中文大声喊再见，场面空前壮观……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

112心思重重的安娜公主

离开委内瑞拉之后，法国的安娜公主请求来到了妩媚号军舰，一向有些阴沉和内向的安娜公主这次却是开门见山：“我来大钱本是想玩玩，再学点音乐和服装制作。”
妩媚笑了笑之后，安娜公主又接着道：“但是，出发前父皇要求我，如果能拉你们对抗奥斯曼帝国最好，不行就想办法从你们这里弄点武器技术。”
不等妩媚发话，太女就笑道：“你们不是跟奥斯曼帝国是同盟吗？”
安娜公主苦笑道：“那是没有办法的事，我们没有西班牙那么强大的舰队，不想挨打，只能联盟。”
太女点了头之后，安娜公主接着道：“如果你们大钱能够助一臂之力，我们马上退出联盟，跟西班牙、意大利和奥匈帝国一起对付奥斯曼。”
妩媚笑道：“其它技术还好说，军事技术我们不会外传的，如果你们能出得起钱，我们可以考虑把委内瑞拉这些尚未改装军舰卖给你们。”
安娜公主顿时高兴得跳起来，听说只要两百两黄金一艘，马上就同意了。
妩媚马上叫太女号回头，然后带着五艘准备改装的军舰开往欧洲。
安娜见太女和妩媚非但没有责备，还同意卖五艘拥有新式大炮的战舰给自己，顿时悬起的心都放下来了，马上缠着妩媚教一首好听的歌。
一下得了一千两黄金，妩媚心情也很舒服，毕竟这船改过来的总是不好用，等于废品卖出了正品的双倍价钱。
妩媚不想一首歌唱两遍，追上十九公主她们乘坐的太女号之后，妩媚才让绿叶拿来吉他，边弹边唱起来：“地球努力转动，空气却变稀薄，总觉得有股压迫，紧紧贴在我胸口，像地狱般的火，燃烧烙红了我，你和我压抑太久，需要心灵上的自由……”
安娜公主大声道：“这歌就象一首圣歌，有一种悲天悯人的情怀，歌曲叫什么名字？”
妩媚笑道：“这首歌的名字叫《拯救地球》，我现在教大家造武器、造各种先进的东西，其实有一点非常担心，如果过度使用这些新的技术，有一天我们的世界就会象歌里唱的一样。”
素娴点点头笑道：“因此，虽然海豹很有用，但不能一味地捕杀，虽然拖网捕鱼很快，但不能把网眼做得太小。”
妩媚也笑着点点头：“还有象我们的军队，虽然很强大，但不能草菅人命，更不能到全世界去称王称霸。安娜公主，也请你把我的这个意思告诉你父皇。”
安娜认真地点了头之后，妩媚马上又蹦又跳地唱了起来：“看蓝蓝的天空下，绵绵的白云停在你脸上。爱在巴黎的塞纳河畔上面晀望，赶不上的玻璃船，却不觉得遗憾。早已沉醉在你暖暖的手掌，紧握住我不放，偷偷的闻着你，带着孩子气的男人香……”
听到熟悉的巴黎塞纳河，安娜把歌当成为她写的了，感动得热泪盈眶，歌还没唱完，就搂着妩媚强吻起来。
我靠，湿吻加深吻耶，众目睽睽之下，妩媚竟然都心辕意马起来，真是杀人呀！
可能是看得眼红，秋菊几个厚脸皮家伙也上来凑热闹索吻，十九公主一急就从船上跳过来。
晕，那点点武功，能跳两丈远吗？
害辛教主湿了一身衣，才将十九公主打捞起来，上船后，辛教主湿着身子走上来，在妩媚公主大人的头上敲了一下：“你这个害人精！”
妩媚一翻白眼，然后就要收吉他，谁知太女都一起上来拉她，坚决要求她再唱五首。
妩媚一点头，一下就跳到了太女号，这可把十九公主气坏了，马上又跳到海里，于是刚换了衣服的辛教主又湿了一身。
大家好笑一番后，十九公主也脸红红地换了一身漂亮衣服出来，就催着妩媚快唱，妩媚压低声音道：“你再敢过来吻，我不但会狠揍你一顿，下次绝对不让你跟出来。”
十九公主痛苦点头后，妩媚才重新开始唱起来，也懒得多想，就把蔡依林的《Love Love Love》、《爱情三十六计》等几首歌唱出来，当然是选那些现代事物少，比较容易听懂的歌曲。
妩媚唱了十首之后，就再也不愿往下唱，一群小公主却不让她走，只好留下来吃晚饭。
太女虽然也和蔼，但缺少妩媚那种亲和力，妩媚在身边，二十二和二十四公主都粘着她不离身。
见妩媚抱着二十四公主，十九公主直翘小嘴，妩媚凑到她耳边道：“想我对你好点，你要先学会正常一点，最好象二十四皇妹一样天真可爱。”
十九公主嗯了一声，就扭开头去了，妩媚也不管那么多，苦笑着给二十四公主几个讲故事。
晕，在痛苦状态下讲出的故事，二十四公主几个怎么还听得入迷？
妩媚把前世看过的《安徒生童话》讲了三分之一，才痛苦不堪地回到自己船上，不料还不得安宁，安娜公主竟然要跟她和秋菊一起睡。
因为房间紧张，现在太女都是跟司徒贤一起睡的，所以妩媚也不好说什么，只好让秋菊睡在中间，自己躺在安娜的另一面。
可就是这样，还是让安娜兴奋得无法入睡。
谁也不是傻瓜，其实安娜早就知道妩媚跟秋菊等人的关系，也知道司徒贤、十九公主、泰勒和凯撒琳喜欢妩媚。
安娜最初很迷惑不解，不明白为什么这么多女孩子这样喜欢妩媚，但一观察就发现，妩媚是女儿生男儿心，行事很有男人的洒脱和大气。
无意之中，安娜偷听到妩媚在修炼一种功夫，辛太傅竟然说只要练成，妩媚就比男人还男人，从那一天开始，安娜开始从性的角度喜欢妩媚。
因为担心完不成父皇交给自己的任务，父皇从此不再让她出来，所以她一直很郁闷。
今天这个问题解决了，她不但有希望再到大钱，更可能从此留在大钱，跟大钱这么发达的国家搞好关系，对父皇是有巨大诱惑力的。
安娜就是带着这种憧憬，留下来跟秋菊一起等妩媚回来，知道秋菊会因此不高兴，她也装着一无所知。
安娜突然想看看妩媚睡觉时的样子，便装着想去小便把灯点亮了，不料一看之下，安娜几乎叫了出来：妩媚梦里竟然抱着秋菊，一只手还伸进了秋菊的内裤……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

113不可思议的神功奇术

这时，安娜还真感觉到强烈的尿意，跑到卫生间才知道不是想尿尿，因为小内裤已经湿得不成样子，这一刻才知道，为什么妩媚让这么多女孩子痴迷。
这可害苦了安娜，一个时辰不到，她三度跑到卫生间，在那里自我安慰了三次才回到房间，最后数了几万只羊，终于不知不觉睡过去……
跟安娜一起睡，连功都没法练，第二天晚上，妩媚不顾安娜的强烈要求，睡到了红花和绿叶房里。
第三天傍晚，妩媚又被素娴和小小缠住了，她进门就敲了两人各一下：“不许叫，更不许动，想谋杀亲夫的话，这倒是一个不错的办法。”
两人好不容易才让妩媚过来，哪敢有半点违抗，一个劲地表示绝对不会象上回那样。
妩媚安坐下来后，素娴和小小也坐在一旁看妩媚练功，看得兴奋时，两姐妹竟然相互偷吻起来。
呵呵，就象偷情一样地刺激，两人正有些陶醉时，妩媚已经开始开始收功了。
不用妩媚指挥，两姐妹就自动纠缠在一起，妩媚看得动情也笑着加入进来，一阵推波助澜就让两姐妹淹没在欲海里……
妩媚正要睡着时，小小一把搂住了她：“妩媚，明晚也陪我们好不好？”
妩媚笑道：“没有我，你们两姐妹不是也很开心？”
素娴一拍妩媚道：“什么呀，是因为你在身边，我们才那样，你不在时两人就眼对眼，没趣死了。”
小小点点头道：“嘻嘻，是因为你特别喜欢看，我们才会那样，你不在有什么意思？”
妩媚嘻嘻一笑道：“行，跟安娜一起睡，晚上都不敢去抱秋菊……”
素娴卟哧一声笑出来：“才怪！你睡觉哪天不抱着人？其实应该做宽一点的床，至少是适合三人睡的，一左一右你不是更方便？”
晕，咱妩媚是那么好色的人吗？
黑灯瞎火的，翻白眼她们也看不见，白白浪费表情，睡觉！
一早起来，见辛太傅一个人在那练拳，妩媚笑着走上前去：“怎么不叫任少保、邱少保陪你练？”
辛太傅笑道：“两人见你的功力都超过她们了，正合力练一门新功，现在正在打坐呢！”
妩媚嘻嘻一笑道：“也奇怪呀，我才练两三年，怎么进步这么快？”
辛太傅笑道：“练功讲天赋，你一是身体好，二是悟性高，再加上我和孙德妃把一部分功力输给了你，自然就快多了。”
妩媚点点头又道：“对了，辛太傅，我怀疑第七层的功是不是练错了，不是努力把那东西缩小，而是应该把它们分开。”
辛太傅长时间地张大嘴，突然一拍妩媚道：“对，练功应该顺其自然，我强制改变它的大小，因此一直没有进展。”
妩媚一点头道：“我发现倒是增大它很容易，而且可以长时间保持。”
辛太傅又兴奋地一拍妩媚道：“我去练下试试，你晚点也去试一下。”
妩媚笑道：“你吃过早饭了？晕，我还没洗漱呢！”
妩媚跟秋菊刚吃完饭出来，就看着辛太傅喜滋滋地招手。
走近一听果然如妩媚所料，就是用意念把那东西分支，辛太傅已经一举突破了七层，应该可以应用了。
一看秋菊的高兴劲，辛太傅就笑着给了她一下，然后轻声细语道：“我说可以用，是指邱太傅这种结过婚生过孩子的，你个小丫头可不行。”
秋菊听了马上一脸郁闷，妩媚却摇摇头道：“我觉得可以不平均分，一大一小就行，大的只要够长，尾端也会很细，由细变粗倒是容易。”
辛太傅一愣便点了头，然后又进房去实验去了。
秋菊红着脸推了推妩媚，妩媚一翻白眼道：“什么？”
秋菊的脸愈发的红艳，眼睛里波光潋滟：“晚上有安……安娜，现在去试试，如果能一大一小，就……”
其实听到这种消息，妩媚又何尝不想马上试试，只是这么美好的事，怎么能这么匆忙？
这就象美食，一定得在很有气氛的场合享受，上酒店时菜品和环境都要挑。
妩媚附在秋菊耳边道：“晚上，晚上让她上其它地方睡，要不就叫素娴过来，让她跟小小睡。”
秋菊嘻嘻一笑道：“我不说，不然她肯定恨死我，你难道不明白她的心思。”
妩媚苦笑道：“这样下去，我这个色鬼的名牌就扛定了。”
秋菊又嘻嘻一笑道：“你早都是色鬼了！”
妩媚一拧秋菊的漂亮脸蛋道：“都是你培养的！”
秋菊一翻白眼道：“什么嘛，那个妩媚说了，你前世就是花花公子，只不过死性不改而已……呀……呀……我投降……我投降……”
妩媚邪邪一笑道：“现在投降还早，到时我让你投降都叫不出。”
秋菊愣在那里时，妩媚已经一飞身到了另一条船。
越过了加勒比海，马上要到美国，妩媚要看看到出售的货品准备得怎么样，还得按出售的先后顺序排列好。
在南美洲卖空了很多的货仓，现在已经全部堆满了。
到南美才买的玉米，现在也已经酿出了第一批酒；用皮毛制作的精美皮衣、皮鞋和皮包等，现在也已经做了两批；离开委内瑞拉才打的鱼，现在也变成了熟食和冻鱼；加上从大钱带来的瓷器、玻璃等物品，东西足够在美国卖了。
忙了一整天，才清理好所有的物品，要知道，总共有十二船的货物呀！
见妩媚有些疲劳，一吃完饭，太女就叫她去洗澡睡觉。
秋菊见安娜根本没有去别处睡的意思，就冲妩媚使了个眼神，两人便来到了素娴和小小房间。
两丫头跟秋菊一嘀咕，顿时兴奋得什么似的，妩媚一翻白眼道：“我先练一下看成与不成，你们安静一下。”
妩媚刚入定一会功夫，马上听到三人低声欢叫：“成了！成了……”
妩媚发现心神很安定，玩性一来就开始搞鬼，用意念引导那根长的向小小伸过去，那丫头果然呀地一声跑开了。
妩媚又接着引导长的向素娴伸过去，素娴也接着跑开了，妩媚一下就把旁边的秋菊缠住，秋菊那么高的功力，竟然想跑也跑不了，被那触角状的物体拉到了妩媚身边。
妩媚发现现在她不但不受外界的影响，而且可以自由地活动，一下就睁开了双眼。
秋菊又羞又躁，又怕又爱，竟然软成了一团，妩媚将她变成天体之后，用意念引导小的触角进入了秋菊……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

114惨无人道的黑奴贩卖

秋菊的狂野让素娴和小小都软在墙边，妩媚一看两人的样子，嘻嘻一笑又将长的触角伸过去，一直伸进素娴的长裙把内裤剥了下来。
触角的尾端越来越细，妩媚并不担心会伤害人，用意念变成想要的形态后，素娴马上躺在地上翻滚起来：“我……我不行了！要……要死了……死了……”
妩媚见秋菊已经全身大汗，脸色发白，便抬手对小小道：“来，到床上来。”
小小似乎路都不会走了，半晌还挪到床前：“妩媚，妩媚，我……我没她们厉害，你……你爱惜……爱惜一些。”
妩媚刚抱住小小，就发现素娴在那翻白眼，一个机灵马上把长触角退出来，然后把素娴整个人缠住，轻松将已经晕过去的素娴吊回了床上……
为了照顾三人，妩媚自己没有兴奋到顶点，不过看着三个甜甜入梦的丫头，她的心头一次这么甜、这么美、这么满足……
呵呵，于人幸福就是于己幸福嘛！
第二天早晨，来到了一个美国城镇，妩媚让人把几十上百斤的大鱼剖开去骨才卖，一是方便人家买，二是鱼骨还有用，这可是熬鱼胶的呀！
大致安排好工作之后，妩媚请哈桑主持买卖，自己和太女她们上岸去，一是玩一玩，二是看看有什么可以收购的东西。
十九公主突然道：“秋菊怎么没来？”
太女接着道：“对呀，也没见素娴和小小。”
妩媚愣了愣道：“她们呀，她们昨天有点伤风了，小毛病，下午可能就好了。”
红花愕然道：“伤风？昨晚还一个个活蹦乱跳的，怎么突然一起伤风了？”
妩媚一翻白眼道：“怎么就不能一起伤风？伤风是有传染的，传染什么意思知道吗？”
呵呵，没办法，古人就是这么好糊弄！
走进小镇刚逛了一会，素未谋面的镇长肯特就跑来了。
肯特一来就大声道：“你们是大钱的公主？听说你们国家很发达，能造很多新奇的东西，大家能不能合作？”
妩媚一问，这老兄不但有矿产，而且有大把的农产品，但没有技术和人手。
妩媚点了头之后，肯特又接着道：“你们能不能帮我们从非洲弄些黑人来？”
妩媚一下发根都竖了起来：“黑……黑人？你是想我把他们抓来，然后卖给你们做奴隶？”
肯特连连点头时，妩媚银牙一咬道：“他们是不是人？他们如果是人，那就应该象人一样对待，而不是当着牲口，否则你们自己就不配做人了！”
妩媚用英语说出的话也铿锵有力，肯特顿时一脸胀红：“我……我们也是没办法，因为太缺少劳力了。”
妩媚一挥手道：“我不管你有什么困难，这是做人的基本道理，任何时候、任何情况都不能丢。我告诉你：我不但不会帮你们运送黑奴，而且一旦发现，我见一个奴隶贩子就杀一个，买的人也打他个半死。”
小公主们学英语都很快，口语方面已经基本能听懂，一听就连连叫好。
肯特愣在那里时，妩媚接着道：“这是人类历史上最没有人性的事，我不是开玩笑，如果你们接着这样干，我们大钱将运用武力强行干预，到时让你们吃不了兜着走。”
赵不凡一挥小拳道：“对，干脆给那些黑人发几艘军舰，让他们打到这里来。”
赵不凡真是出手不凡，招数够狠！
妩媚笑了笑又道：“你们英国男人自称什么绅士，做出的事却正好相当。这里有那么多印第安人，你们不是屠杀，就是躯赶，为什么不能和平共处、合作发展？”
肯特说了一些印第安人的情况后，太女开口了：“这是因为你们太过强势，这块土地原本是他们的，你们却根本不尊重人家，人家当然要反抗。”
十九公主一点头道：“在委内瑞拉和智利，我们跟印第安人都打了交道，已经相处得非常好，他们把我们当最好的朋友和强大的靠山。”
妩媚点点头笑道：“这是因为我们能平等地对待他们，让他们知道，让我们呆在那里，对他们不但没坏处，而且有好处。现在委内瑞拉和智利已经在筹办学校，他们学会了知识，会变得更容易相处。”
肯特摇摇头苦笑道：“我们现在已经让印第安失去了信任感，要改变已经很难了。”
妩媚一挥手道：“你要合作的话，我们会在这里建一个工厂和商店，找印第安人的事我自己会办，条件是你要严格保护他们的生命财产安全。”
太女接着道：“合作还有一个前题，必须把已经抓来的黑奴放了，如果我们下次来发现有这么不人道的事，就不是来合作的，而是来跟你们交战的。”
十九公主指着太女道：“她是我们的太女，也就是未来的女王，不听她的话，后果可想而知。”
晕了，咱这么开明的大英帝国都还没有女王，人家大钱都快有了，没得争，肯特唯有点头，表示会把这事向总督和英皇反映。
妩媚一点头道：“我们这次到英国，也会跟英皇交涉这件事，绝不会坐视这种惨无人道的事继续下去。”
接下来，后面的一系列小镇都是一样，印第安人不是被杀了，就是被赶得远远的，而农场、牧场、工厂和矿山却没人去做工。
太女和妩媚终于见到了英国总督伦敦，妩媚也不管他脸色多难看，坚定不移地重中了自己的立场：必须尊重所有人的生存权和发展权，平等对待所有的人。
妩媚心里暗笑道：咱这是学现代某些发达国家的，不过咱可地道多了，绝不带什么私心。
英国总督伦敦见无力说动太女，更无法与妩媚争辩，就让妩媚去试试，把印第安人叫来做事。
我靠，这还难得住咱呀？本公主就先建一个矿山给你们看看。
妩媚嘻嘻一笑道：“伦敦先生，我们就打一个赌，如果我三天之内把人叫来，你送这个铁矿的开采权给我。”
这一带铁矿有几个，伦敦并不是太在乎，马上笑着道：“妩媚公主，如果你输了，是不是把那艘蒸汽军舰送我？”
妩媚一笑不笑道：“那艘军舰是以本公主名字命名的，不能送人，不过我可以送你一艘崭新的军舰，命名为总督号还是伦敦号？”
英国总督伦敦好象已经看到那艘先进军舰了，马上就跟妩媚定下了赌约。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

115再建奇功的糊涂妩媚

妩媚有了第七层功力之后，竟然带来意想不到的恶果，五个丫头每天都想跟妩媚睡，乖乖女小小居然跟乖乖女绿叶吵起来，没办法只好每天满足五个人。
其实要满足也很容易，因为气场的形状、大小和动态都是可控的，可以一会之后就让她们大叫救命，但妩媚发现身体最结实的秋菊都受不了，因此一直都非常节制，努力多花一点时间来安抚五个丫头。
练完功之后，再把五个丫头安抚好，前面要花两个时辰，妩媚因此累得够呛，但处在兴奋期的素娴和秋菊都没注意这一点，终于出现了她们都不希望看到的情形。
英军营房不多，妩媚是跟五个丫头睡在一个通铺上，一夜春宵起来之后，大家发现妩媚又在掉口水。
小小哭声哭气道：“这可怎么是好？太女知道了会气晕的！”
素娴也愁眉苦脸道：“现在是关键时刻，把这事搞砸了，可不是半个矿山的事，还要影响全局呀！”
秋菊点点头，却不知道说什么好，红花和绿叶更不知道说什么了。
接着，从素娴开始，一个个作深刻的自我检讨，历数自己不体贴妩媚的种种劣迹，全是一副斗私批修、痛改前非的姿态。
“什……什……什么呀！如果现在醒来的是那个花花公子，你们三秒不到就会围过来，然后争风吃醋吵闹不休。改？你们这辈子还改得了吗？”
迷糊妩媚一个翻滚爬起来，一抹脸上的口水接着道：“什么嘛，我就不信差花花公子那么多，今天本公主就把那些印第安人全都摆平了。”
五个人只好苦笑着点头，然后大家走出营房，一起洗了把脸就开饭。
太女一看妩媚换了人，也是头痛不已，因为这里的印第安人对外人充满了怀疑、恐惧与仇视，自己毫无把握说服他们跟下山去。
跟众人商议半天之后，决定只去太女等多少会武功的，素娴、小小、不凡、可人和众多小公主都回到船上去警备，素娴协助十九公主指挥舰队。
告别素娴和十九公主他们后，太女带领三十多个人出发了。
除了太女、妩媚和司徒贤，其余都是原圣女教的人，因此只要警惕一些也不会有什么问题，大家不但都有武功，而且有几个人配备了左轮手枪。
借用英军的战马，走了一整天才到达一个印第安部落，太女让略懂点手语的秋菊帮忙讲话，不料人家马上就挥手叫他们走人。
妩媚终于耐不住性子了，一把扒开两人，一边说，一边比划：“我们是从西边来的，也是黄皮肤黑头发的人，跟那些西方人不一样。”
晕，酋长等人听懂了。
妩媚又接着道：“我们想找人挖一些泥，造这种枪和其它好东西，你们不用怕那些西方人，因为我们会保护你。”
印第安人居然又听懂了，可没什么人信。
也是呀，咱堂堂男子都不能自保，怎么能信任你们一群女人呢？
妩媚一翻白眼，就回身让辛太傅练一套武功，辛少保和邱少套耍了一套武功后，印第安人还是摇头，指着妩媚身上带的枪比手划脚道：“他们的枪比你这大多了，还有炮，可吓人了！”
妩媚把自己军舰上的大炮的尺寸比画出来，并且告诉他们：“我们的炮比他们大多了，他们现在都听我们的，不敢再杀你们，只要他们杀你们，我们就杀他们，用我们象雷电一样厉害的大炮。”
酋长跟巫师商量时，居然有两个家伙跳出来反对，一副誓死不下山的样子，更可气的是，居然还拿出长矛在地上一戳一戳的。
妩媚银牙一咬，想教训一下两个家伙，却苦于还没正式学武功，心里一个机灵，一运气就从下方伸出两条触角，一伸过去就将两个家伙拧了过来。
印第安人蒙了，太女和司徒贤蒙了，大多数教女也蒙了……
其实，连辛太傅和秋菊这些知情人也蒙了——怎么拿这东西当武功使呢？也太……太……太没羞了！
妩媚缓过神来之后，也马上含羞收了功，翘着兰花指在两个家伙头上一点一点地：“死小子，你怕西方人，就不怕本公主，信不信我现在就要你们的小命？”
印第安人尤其崇尚自然，认为自然的力量是无穷的，人本身的力量也是无穷的，有妩媚这个女神保护，比什么大炮都管用。
再一听，原来人家妩媚还是个大公主，身边的太女更是一个女王，根本不把那些西方人放在眼里，跟着她们混还怕谁呀？
等这些印第安转变观念之后，太女又开始画蛇添足：说其实是英国人想请他们下山，他们在山下做事，不但可以得到大量的粮食，而且可以得到好吃的酒肉。
妩媚懒得再啰嗦，马上让那些女战士拿出带来的酒肉，一起送给了酋长和巫师。
这一群印第安人居然还从没喝过高度酒，但他们只是闻了一下，就知道是妙不可言的饮品，马上热情地邀请太女和妩媚坐下，大家一边吃喝，一边欣赏印第安舞蹈。
妩媚见印第安人把自己当神一样崇拜，又羞又喜，就告诉他们：“明天可以派几个人下去看看，如果觉得不好，我们就送你们回来，如果觉得很好，你们都可以去帮我们做事。”
太女笑了笑道：“如果旁边部落的人愿意去，也可以叫他们一起去，在南边我们请了几万印第安人做事，他们都很幸福、很快乐。”
印第安人这才知道，老天派了这群人来保护他们印第安人，从此有好日子过了。
吃过饭之后，印第安人已经很放得开，一些小孩现在跑到妩媚她们的帐篷里来玩，还追追打打的，一向比较严厉的妩媚，这回也笑看着他们嬉戏。
第二天一早，竟然出现了戏剧性的局面，印第安人不想分批走，三百个男女老少竟然一起收拾东西下山。
也难怪，这群印第安人原来种的地都被抢了，他们在山里开荒也困难，除了打猎之外很难得到其它食物，一见下山没有危险，哪有不走的道理？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

116快乐旅途的小小插曲

看到印第安人之后，英国总督伦敦总算服气了，他也真正绅士了一回，大大方方把一座煤矿送给了妩媚。
太女把酋长叫过来，费了半天劲才让大家明白并同意：双方不得动手杀对方的人，如果其中一方有人违抗，由本方的领袖亲自处置。
英国总督伦敦请酋长帮忙把其它部落的人叫出来时，酋长他们彻底放心了，不但爽快地答应下来，还跟英国总督伦敦交换了一点礼物。
太女一下叫人打了三网的鱼，绝大部分送给了印第安人，然后告诉他们：“三个人工作一天，就可以送他们一条大鱼。”
印第安人一听，真是不敢相信自己的耳朵，再一想才明白，人家的船工作一小时，就抵自己整个部落忙十天，大家都划算嘛！
安顿好印第安人后，太女跟英国总督伦敦达成协议：以后要在这里开办一系列的工厂和商店，英国、大钱、妩媚和印第安人各占百分之二十五。
伦敦想讨价还价时，妩媚插话道：“就这么多，我们在智利和委内瑞拉一分钱都不用交，给你们百分之二十五，这都算得上苛捐杂税了！”
太女笑了笑道：“我们不来开工厂和商店，你们的矿产没法销售，农产品没法销售，想买点好东西没处买，你们既得方便又得钱，已经是两头赚了。”
伦敦笑着道：“我跟跟你们做些生意，但要绕过合恩角才能进入太平洋，然后从东南走到西北，路途实在太遥远了。”
太女马上把修建巴拿马运河的构想提出来，伦敦听了非常开心，也希望加入到开发行列，便马上提笔写了一封信，请太女代他转交给英皇。
太女苦于没人指导印第安人做事时，妩媚一翻白眼道：“这还不容易呀？聘请了一个懂得采矿的工程师呀！”
伦敦听到可得一笔介绍费，马上帮忙找来一个英国工程师，于是太女可以放心离开美国了——对不起，只是方便大家阅读，其实此刻还压根没有美国哩！
一路收了近万个宝石，虽然船上没有工匠加工，但每天看三遍，还是经妩媚增添了许多欢乐，因此总是心情舒畅。
迷糊妩媚已经学会了运用体内本有的功夫，现在可以在各条船之间来回飞跃，很方便与众人增进友谊，尤其是与哈桑的友谊。
妩媚心情太好，人也和蔼了许多，睡觉也不再那么挑人，离开美国的第一天晚上就是跟秋菊睡在一起。
两人聊着去见印第安人的事，秋菊突然卟哧一声笑出来：“妩媚，你当时怎么想的，怎么把那种功夫当武功用了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我不知道还有什么可用的功夫，心里一急就那样做了，如果想一下谁会用那功夫打架呀？”
秋菊凑过来小声道：“别告诉太女她们那是什么武功，不然大家都会羞死的。”
妩媚一翻白眼道：“你是怕太多人来缠那花花公子吧？其实也没什么啦，现在第七层就这么厉害，以后一定可以同时满足更多的女人，美死那花花公子了。”
秋菊笑道：“我知道，但让外人知道，你羞，我们也……”
妩媚点点头道：“我知道，你们不提我八辈子都不会提，真的好糗！”
秋菊点点头笑道：“睡觉吧！明天早上还要打几网鱼加工呢！”
妩媚摆摆手道：“别叫醒我，我比较怕鱼腥味，还是一边睡觉好。喂，你想不想……”
秋菊一听顿时脸大红：“虽然……虽然你们是同一个人，但又不是……”
妩媚一翻白眼道：“不行就直说！我不过想试一下那样时，我自己有多舒服，我对女的才没兴趣哩！哎，那花花公子倒是美死了，我总不能接近男人怎么办？”
秋菊幽幽道：“也真是为难你了，可那个妩媚死也不肯要男人，你有什么办法？”
妩媚嘻嘻一笑道：“也没什么啦，我只是觉得有个男人才完整，太遗憾也没有啦！喂，你不试我就去找小小她们了，我想试试。”
秋菊愣了愣道：“我去跟素娴姐睡吧！我帮你叫小小过来。”
谁知小小和素娴都不同意，红花和绿叶也不同意，妩媚一听气得要死，就跑去叫司徒贤过来睡。
秋菊觉得有些不妥，就抓住妩媚小声劝告，谁知妩媚一下就把她摔开了。
我晕，迷糊妩媚有了武功也不妙，秋菊也没法治她了。
见司徒贤起来时还一脸笑意，秋菊连提醒她的话都不方便说了，但不说又怕事后另一个妩媚生气，便跑去跟太女说，当然她不好意思说出那种功夫。
太女刚听一半就笑着道：“你不是吃醋吧？不是就别管，这事迟早会发生的，她年纪也不少了。秋菊，司徒小姐占了你的床，你就在跟我睡吧！”
太女和秋菊睡着之后，司徒贤还没上床。
看到妩媚抓印第安人的情形后，司徒贤本能地感觉这不是单纯的武功，因为那两条触角是从女人的羞处伸出来的。
一关上房门，司徒贤就让妩媚表演给自己看，妩媚心里一笑：死花花公子，你五个女人都不愿跟我玩，就怪不得我给你添麻烦了。呵呵，你反正是花花公子，应该也不算麻烦，说不定还是大便宜哩！
妩媚玩心一起，就用意念引导那两条触角表演各种可爱的花样动作，让司徒贤又惊又喜。
“妩媚，这东西能杀死人吗？”
妩媚卟哧一声笑出来：“它倒是能美死人，美死所有的女人。”
司徒贤心里呯呯直跳起来：我想的没错，不然怎么会从那里出来，一定是另一个妩媚练成的。
妩媚凑在司徒贤耳边道：“它能在一个时辰内让秋菊她们美死过去，你想不想试试？”
司徒贤怪叫了一声，看样子就象想哭出来，如果是另一个妩媚，她会一下就扑上去，连说十声“要要要”，但是……
另一个妩媚顾忌她父亲的感受，顾忌她本人的未来，除非有特殊的情况，估计一辈子都不会接受她司徒贤。
司徒贤最后什么也没说，只是暗咬了一下牙，就把衣服解了下来……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

117精力充沛的迷糊妩媚

迷糊妩媚对同性根本没有性趣，但想到可以让自己感受快乐，她也没有什么犹豫，用意念将一根触角弄得很小，因为她知道司徒贤第一次肯定会很娇弱。
迷糊妩媚也有不迷糊的时候，她知道女人需要亲吻、爱抚，不过只轻轻地碰了一下司徒贤的嘴，她就主动不想再吻了。
妩媚也不想用手去抚摸司徒贤，便用粗大的触角把司徒贤缠起来，还不停地蠕动、摩擦、轻抚、挤压……
一袋烟功夫，司徒贤就进入到人间的仙境，两个妩媚变成了一个，她开始积极地感觉、享受、回应、索取……
妩媚的耐性也到了边缘，适时地进入了司徒贤，两人一同分享那种新奇的感觉，只是妩媚的感受没有司徒贤那样美妙快乐。
第二天早上，见司徒贤没有起床，秋菊知道一切都无可挽回，一翻白眼就去忙自己的了。
秋菊她们打了三网鱼，妩媚才醒过来，见司徒贤娇弱不堪地躲在那，内裤上还有好些血迹，不由得吐了一下舌头。
妩媚有时摆摆公主架子，但骨子里其实并没有什么等级观念，见司徒贤根本起不来床，马上跑去帮她拿内裤，还随便请绿叶打桶热水来。
绿叶也猜到昨晚发生了什么，因此把水提到门口后，不愿进去让大家尴尬，就敲了一下门道：“妩媚公主，水放在门口了。”
妩媚伸出头把水提进去，司徒贤从小教养很严，哪会让妩媚这个公主帮她擦身，但勉力坐起来，脸红红地擦净一身后，才把干净的内衣裤换上，然后马上把内衣裤塞进桶里。
见妩媚想帮自己洗，司徒贤马上叫起来：“别动，这种事哪能让你来帮我做，我先让它泡一回，晚一点容易洗再洗。谢谢你！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你是要谢我，不然那花花公子一辈子可能都不会要你的，不是你不好，是她有顾忌，但总不能因为这个让你痛苦一辈子是吧？”
司徒贤想不到这个妩媚居然更通情达理，不由得落下泪来，妩媚又嘻嘻一笑道：“以后你们平时注意点影响就是，让司徒大人知道是不太好。”
司徒贤一边点头，一边抹泪，妩媚再嘻嘻一笑道：“记住，她一出现就让她负责，女孩子也不能太怕羞，不然肯定吃亏。”
一会之后，红花绿叶给两人端来了饭菜，司徒贤努力吃了一点后，就倦躺在床上，缠着妩媚给她讲前世的见闻。
呵呵，这可是一种很好的学习，比看小说还生动，比读哲学还深刻。
很快就要到欧洲了，这二十天里，大家忙得要死，因为要把美洲卖空的货仓都补满。
每天要打几网鱼，然后做成熟食、冻鱼和干鱼，还要把美洲买的粮食变成美酒，把美洲买的皮毛变成毛衣、皮衣、皮鞋和皮包。
还没到英国，五条准备卖给法国的军舰都塞满了货，大家都十分骄傲开心时，太女却十分的紧张焦躁：马上要跟几个欧洲国家谈判，没有那个妩媚怎么行？
迷糊妩媚虽然也偶尔指点人家一下，但多数时候都在玩，玩得兴高采烈，玩得天昏地暗，却没玩得精疲力竭。
太女突然一个机灵：让十九公主也带着那些小公主过来，大家轮番陪妩媚玩，不让她有休息的时间。
晕呀！这迷糊妩媚怎么就那么有精力呢？几乎把陪她玩的人都玩晕了，她还在那叫：“清一色！清一色！大家一起掏，呵呵，又一个自摸，太爽了！”
除了吃饭和大小便，妩媚连续打了两天加一夜的麻将，把所有陪客放倒之后，她才在麻将桌上睡过去。
晕，船已经到英国伦敦了！
还好，十个小时后醒来的妩媚一脸灵气加一脸邪气，这样子最适合参加国际谈判！
见哈桑在负责买卖，妩媚对这个奸商放心得很，别和太女她们去见英皇。
昏倒，原来泰勒的父亲已经去世，接任的爱德华六世竟然是个不满十岁的小屁孩，一副的痨病鬼模样，却是屁头得很，一见面就跟年纪相仿的二十四公主干起来：“你为什么不吻我的手？”
二十四公主一翻白眼：“我为什么要吻你的手？”
爱德华六世接着道：“这是为了表示尊重和敬仰。”
二十四公主又一翻白眼道：“我为什么要敬仰你？”
爱德华六世高傲道：“因为我是大英帝国的皇帝。”
二十四公主一卷嘴角道：“我是大钱帝国的公主。”
爱德华六世争辩道：“皇帝比公主大。”
二十四公主微笑道：“大钱帝国比英国大。”
爱德华一挠后脑，然后威严道：“我比你大！”
二十四公主一挺自己的高个子道：“我比你大！”
爱德华从没遇过这种人、这种事，一咬牙道：“看来我们只能用武力来解决争端，你敢跟我打吗？”
二十四公主正在点头，爱德华六世竟然把宝剑拔了出来，大家正要上前阻止时，二十四公主飞起一脚，爱德华顿时摔在几尺外的地方。
众人赶紧去扶爱德华，二十四公主却满不在乎道：“看在你两个姐姐的份上，我只用了五成的功力，不然你小子就惨了。切，这点能耐敢跟本公证叫板！”
虽然知道这是小孩子之间的小事，但当事人的身份非同一般，双方的人都很紧张，你陪礼我道歉地忙乎了好一阵。
爱德华六世还真是个角色，被人扶起来之后，没有再跟二十四公主纠缠下去，一转头就问起了正事。
对妩媚在美国建厂开店的事，他认为是白捡的便宜，自然是马上赞同；对开掘巴拿马运河他也勉强同意了；但是，他对不许贩卖黑奴很是不满，说妩媚他们是多管闲事。
二十二公主大声道：“我们大钱信奉以德服人，以礼治国，你们这种贩卖黑奴的行径，比强盗还没有人性。”
二十二公主刚被叫住，二十四公主又挺身而出：“如果你们不信的话，我就叫父皇送他们几艘新军舰，把你们的军舰和船只都打沉。”
太女不想把这种事搞得象小孩吵架，马上让人把二十四公主也叫开，然后对英国方面的人道：“这不是小孩子的立场，而是我大钱的立场，我以大钱帝国太女的身份正告你们，绝对不能再做那种没人性的事，而且要把已经贩卖的黑奴放了，不然我们将强行干预。”
爱德华六世本想争执下去，舅父萨默塞特公爵跟他耳语几句后，他马上转变了口气：“如果你们能说服那些印第安野人，我也无话可说。”
我晕，到底谁才是野蛮人？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

118成果丰硕的欧洲之行

妩媚懒得跟这种小屁孩多说什么，马上就道：“爱德华陛下好象龙体欠安，看样子象是肺结核，晚点我们会送一些好药过来。另外，泰勒公主和凯撒琳公主已经是我大钱的重臣，在那里生活得非常好，她们说欢迎你们去做客。”
爱德华六世似乎不高兴听到两个同父异母的姐姐，闷在那里不说话，萨默塞特公爵却笑着道：“先皇跟贵国就很有交情，能不能给我们一些先进技术？”
妩媚嘴角一弯道：“哪些技术？”
萨默塞特公爵甜笑道：“什么技术都行，当然，最好是造蒸汽军舰这样的技术。”
妩媚也甜笑道：“民用技术我可以有偿出售一些，军事技术是绝密的，象法国也只能卖比较先进的风帆军舰。当然，比你们英国现有的军舰还是强一点，不管是船体还是武器都更先进。”
一听法国买了五艘较先进的军舰，英皇也要求买，妩媚想了想道：“行，我们还有一些用了一阵的军舰，价钱可以比他们略微便宜。”
英皇不知是年幼，还是心性本来就高，要求把大钱所有的风帆军舰都买下来，看来是为了压倒老对手法国和西班牙。
那些风帆军舰留在那里也没太大的用，既然人家出得起钱，妩媚自然愿意卖，却嘿嘿一笑道：“作为条件，你们给我们几百个各方面有能力的专家和工匠，当然，我们会让一部分人带些新技术给你们。”
英国一方面想买军舰，一方面希望部分工匠带些技术回来，马上就同意了；英国要求大钱方面转让部分民用技术，妩媚也点头同意了。
因为双方谈判很有成效，英皇态度好多了，接下来的两天游玩中，二十四公主还卖面子跟爱德华六世说了几句话。哈哈！
大钱的货物品质优良，却价格不高，在英国卖出了很多，从英国到法国这一点距离，很多人跑到妩媚号和太女号上帮忙，一网接一网地打鱼，居然又在到法国时把货舱装满了。
来到法国，让人意外的是弗朗索瓦一世也去世了，由安娜公主的二哥继承了王位，称号为亨利二世。
亨利二世见安娜买回了五艘比较先进的军舰，一时高兴万分，因为法国一直在跟西班牙争夺意大利，法国的海军正好是其弱项，以后就有西班牙人的好果子吃了。
妩媚作为武器贩子可不能考虑太多，反正有了蒸汽军舰，就算全世界的军舰加在一起也够不成对大钱的威胁，因此只管专心致志地享受法国大餐。
亨利二世可不象父亲一样多才多艺，听说要从法国带些艺术家工匠走，竟然还热情地张罗，当然人家也没达到脑残的程度，同样要求获得一些技术。
参照英国的标准，妩媚答应出售一部分的民用技术；同样参照英国的做法，妩媚从法国这里弄到了一些优质的动物和蔬菜品种，当然少不了葡萄。
让妩媚不解的是，法国公主安娜再次跨上了中国的军舰，随妩媚来到了西班牙。
我晕，西班牙国王怎么是去年见过的德意志国王？
一听才明白：因为家族的关系，卡洛斯不但继承了西班牙和德意志，还统治着那不勒斯、西西里、撒丁、奥地利、尼德兰、卢森堡、突尼斯、奥兰等，还加上比欧洲总面积还宽的美洲殖民地。
可是，他们居然被大钱打得没有还手之力，对妩媚一行是既恨又怕，看了舰队司令的信之后，脸色才好转过来：“一起建巴拿马运河的设想很好，不过为什么要把英国拉进来？”
妩媚笑了笑道：“因为英国人也想使用运河，因为他们答应承担百分之五十的工程，如果西班牙愿意承担百分之四十的工程，我就不用拉英国人进来了。”
西班牙扩张太快，后继乏力，妩媚这么说正是料定西班牙人没这财力和精力，果然卡洛斯一世最终点了头。
妩媚提出要从西班牙带一些画家、工匠等技术人才走，卡洛斯也没一点新意，又提出要买一些技术，妩媚想都不想就点了头。
越谈越欢，卡洛斯一世竟然开起了国际玩笑：“我知道你们不会出售蒸汽军舰，但能不能出动一两艘，帮我们打一仗？”
前不久咱们两国还在打仗，现在居然拉我们去帮你们打仗，世上哪有这种人？一听这话，连几岁的二十四公主都翻起了白眼。
一看妩媚她们不做声，卡洛斯一世马上接着道：“我们与意大利和奥匈帝国是同盟军，共同对抗奥斯曼，但现在奥斯曼的海军还雄霸地中海，我们有些力不从心。”
呵呵，原本想独自教训一下奥斯曼帝国，现在还免费得了三个马仔，何乐而不为？不过，有竹杆不敲也对不起先人，人家不骂你白痴傻瓜吗？
妩媚不动声色道：“我们大钱为什么要参战？”
卡洛斯一世胸有成竹道：“如果你们同意，英国承担百分之五十的工程，我们各承担百分之二十五的工程，然后三国均分过船费。”
突然得这么大好处，自然让人满意，但妩媚同志是这么容易满足的吗？
妩媚卷起嘴角道：“我打听过了，巴拿马你们并没完全控制，当地人肯定也要沾光，你看这怎么办？”
卡洛斯一世一咬牙道：“钱从我们那三分之一里掏，那点小钱咱不在乎。”
这可不是咱逼你，妩媚很愉快地点了头：“这一次没时间了，我们买了一些动物和植物良种，必须马上赶回公主岛去。半年内我们派两艘军舰来，绝对帮你们把奥斯曼人的军舰打光。”
于是，西班牙成为大钱的友好国家。
让人喜出望外的是，就在妩媚她们在西班牙到处游玩时，德国、意大利和奥匈帝国的一些优秀工匠自动跑来了，妩媚把考核手续都省了，一挥手让他们通通上船。
没有想到，一同上船的还有两个美丽非凡的公主，听卡洛卡的意思，好象非常希望被大钱皇帝或者王储看中。
也不奇怪，人家自己就是靠姻联发家的嘛！
不过，想把大钱也继承过去是不可能滴！
皇上前几年选宫女，不过是为了对外界表示自己依然龙虎精壮，如果真能办那事，早就添几个皇子公主了。
太女就算有同性之好，也不可能造出后代来，更何况人家只喜欢跟女人谈天说地。
呵呵，咱妩媚倒是有那么点想法，两位公主实在太漂亮了。
也难怪呀！两位公主的祖父是史上闻名的美男子腓力二世，父母年青时也是帅哥靓女，能不遗传一系列美丽基因吗？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

119大肆收罗的妩媚公主

司徒贤最终还是拉不下面子，没有马上把跟迷糊妩媚做的事告诉妩媚，相反，这些天她都在尽量回避妩媚。
心知胆明的秋菊再也看不下去了，这天趁妩媚要跟自己睡时，把司徒贤也叫了过来，妩媚有些疑惑时，秋菊帮司徒贤把话挑明了。
妩媚沉吟片刻道：“阿贤，你秀外慧中，高雅大方，我何尝不喜欢？只是……哎，好事坏事，反正都是发生了的事，以后注意保密，让司徒大人知道了，我真的不好交代。”
司徒贤一听自己被接受了，顿时泪流满面，一下扑进妩媚怀里哭将起来。
妩媚翻白眼还没翻完，秋菊竟然开始帮司徒贤解衣宽带了，妩媚嘻嘻一笑道：“秋菊，你跟司徒夫人结拜姐妹，你就是阿贤的小姨，阿贤就是你外甥女，这种时候做小姨的是不是该回避一下？”
一向脸皮厚的秋菊都羞得直打妩媚，司徒贤更是羞得直往妩媚怀里钻，这可是个一等一的大家闺秀，妩媚顾不得解衣，就跟司徒贤纠缠在一起……
秋菊费了半天劲，才将两人的衣服脱光，然后自己也飞快地变成了天体，跟另两个纠缠在一起。
好一番亲吻爱抚之后，三人都已经急不可耐，妩媚一运气，便有一长一短两根触角出来，秋菊一下就惊叫起来：“妩……妩媚，她……她才将破身子，短的是不是太大了？”
妩媚邪邪一笑道：“那就给你好不好？”
秋菊想代司徒贤承受时，司徒贤开口了：“小姨你别管，妩媚想要我的命，我就给她好了……哎哟……你好狠……”
这一晚空前的狂野……
秋菊第二天傍晚才踉踉跄跄地出门，而司徒贤则在床上躺了整整三天——痛并快乐的三天。
让谁也想不到的是，有一个人却因此在床上躺了一个多月。
建造新军舰时，好色的妩媚非常重视隔音问题，因此平常的娇喘低呤，隔壁房间的人根本听不到，可问题是昨晚司徒贤和秋菊都在忘情欢叫，隔壁房间的安娜公主又正好失眠，于是便听到了。
安娜忍了一个时辰，最后忍不住犯了一个大错——偷窥。
房间再隔音，也要留通风换气的孔，每个房间上面都有一个大的换气孔，安娜把两张椅子叠起来，然后爬到了房顶，再轻轻推房顶间的门，然后就爬到了妩媚她们的房顶。
看到妩媚的第一眼，安娜几乎吓昏过去：她是人还是妖？
定下神之后，安娜进一步发现：秋菊和司徒贤正是因为那匪夷所思的触角，快乐得忘乎所以，两具娇躯已经兴奋到完全扭曲的程度……
安娜这才知道，先有五个女孩子如痴如狂，最近又增添了司徒贤，原来妩媚不仅有一双魔手，更有那不可思议的触角，比男人更男人的触角……
安娜把自己想象成司徒贤，正在承受妩媚疯狂的撞击，靠着自己小手的帮忙，一连冲过了四座兴奋的顶峰。
直到妩媚也心满意足地睡去时，安娜才悄悄爬向自己房间。
不料，因为脚麻手软，安娜从换气孔下来时，随着两张椅子一起倒在地上，小腿顿时就骨折了。
安娜咬牙把椅子放好，又换了一条内裤，才跳到辛太傅房前，说自己刚才起床小便时摔了一跤……
听说安娜受伤了，大家纷纷来看她，秋菊来得较晚，而司徒贤则是最后一个。
一听司徒贤在“病”了三天，安娜当即就拿定了主意：妩媚是个没有翅膀的天使，是个没有□的男人，却是天下最完美的人，今生非她不嫁。
回过头来，安娜又有些气馁，之前妩媚对英国两个公主更好，现在又对两个西班牙公主青睐有加，自己能在她那里得到一席之地吗？
鲜花没有人送，可以自己去采，妩媚不主动亲近自己，自己可以主动追求她呀！
“妩媚公主！妩媚公主……什么？到摩洛哥了？妩媚公主带一大群人玩去了？两个西班牙公主也一起去了？气死我了！”
晕，想不到人家两个美丽非凡的公主比自己更主动，看来得加把劲，争取冲在她们的前面。
嗯嗯，法兰西怎么能落在英格兰和西班牙后面？
安娜正得意自己的计谋时，却发生了几乎让她晕倒的事：花花公子似的妩媚，竟然带回了八个姿色不逊自己的大美女，为首的一个竟然跟妩媚和两个西班牙公主不相上下。
气人！气死人了！该死的花花公主！
嘻嘻，安娜不愧有个多才多艺的父皇，居然在情急中发明了“花花公主”这个词。
其实，这一下带回八大美女，是因为妩媚才想起皇上的交代，要他带些漂亮的外族女人回去传种接代。
此刻的摩洛哥正处在水深火热之中，瓦塔斯的国王阿布·哈松面对西班牙和葡萄牙人的侵略只会妥协退让，割地求和；而以穆罕默德&#12539;马赫迪为首领的萨阿德人，一面推倒国王，一面抗击侵略。
国王阿布·哈松正准备逃往阿尔及利亚，勾结奥斯曼人卷土重来，听到强大无比的大钱有公主驾到，就改抱大钱的大腿，硬塞给妩媚八大美女。
我靠，一个腐败无能、丧权辱国的国王，咱妩媚会救你才怪，不过看在两个公主和六个侍女的份上，妩媚答应带他去大钱生活，阿布·哈松只能点头了。
战火纷飞的摩洛哥也没什么好玩的，呆了两天就重新出发了。
因为跟英、法、西有了协定，大钱的商船再也不怕三国的军舰，因此，商船已经在妩媚她们去游玩时提前出发，现在蒸汽军舰要合力往前赶。
只用了一个礼拜，就到达了几何亚湾，哈桑正带着一大群人在加纳做买卖。
晕了，这里居然好多的钻石，见售价不贵，妩媚指示全部收购下来。
正在为一颗颗硕大美丽的钻石高兴时，突然来了几个黑人酋长，他们居然掏出一大包钻石想买大炮，以对付那些来这抓人的黑奴贩子。
妩媚告诉他们，已经跟英、法、西达成协议，以后这种情况肯定会少很多，至少不会是国家组织的大规模行动。
几个酋长还是不放心，还是要买军舰大炮，妩媚想了想就让他们带人跟自己去大钱提货，将卖给他们两艘最好的风帆军舰。
几个酋长顿时大喜，又问妩媚：“你能不能来做我们的国王？”
晕死了！咱大钱的皇帝都不想做，会来你这种地方做国王？
妩媚鬼眼一转就把阿布·哈松推了出来：“就他吧！以后你们听他的话，一起把这个地方建设好，只要不断跟大钱做生意，日子一定好过。”
阿布·哈松是饱含热泪与众人告别的，人生的际遇真是奇妙，正所谓失之东隅，收之桑榆呀！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

120乳白果鲜的安娜公主

绕过好望角时，妩媚掏出钻石问当地人有没有卖，人家居然不知道钻石为何物，可能这里还没人开采，妩媚叹了几个气就走了。
船上的一些动植物优良品种要送到公主洲去，因为笔直往南，竟然不知不觉到了塔斯马尼亚岛，这个错误可把头次出来玩的几个小公主乐坏了。
其它人去游山玩水看动物时，妩媚和太女找到了当时人，告诉他们自己不要杀海豹，等他们来时再捕杀，这里可以充分利用海豹的各个部分，价值是原来的十倍以上。
土著们马上报告说：“前一阵得到了七皇子的关照，生活得很不错，但后来来了一个六皇子，对他们可凶了。”
太女脸一沉道：“他再也不许来这里，你们放心好了。”
妩媚让土著帮忙打了几十只海豹之后，给了土著一整船的鱼和各种用品，说这全都是海豹换的，土著们这才知道海豹的真正价值，表示一定不会再随便猎杀海豹了。
匆匆告别土著们，妩媚她们迅速北上，直到悉尼才赶上先行离开的货船。
见到七皇子，才知道六皇子在公主洲西部还杀了几个不听话的土著，他本来想留下来，但被七皇子等人劝走了。
妩媚连翻白眼时，太女却表现出她果断的一面：“七皇兄，你听好了，这公主洲是妩媚发现的，也是父皇封给妩媚的，你在这里只需听父皇和妩媚的话，连我的不听都行。”
七皇子点点头道：“我看六皇兄有野心，这事你们必须让父皇知道，如果他再来这里，我不保证不跟他起冲突。”
妩媚银牙一咬道：“既然他的尾巴露出来了，就必须砍掉他的，其它的我不管，再敢来公主洲就揍他。对了，蒸汽舰队马上开到，以后你说话就有底气了。”
七皇子呵呵一笑道：“有父皇的指示，有太女和你撑腰，谁来我也不怕。”
妩媚笑了笑道：“对了，这些葡萄不要乱种，我建议你在东北部多种，形成区域优势便入加工。”
七皇子马上两眼生辉道：“这是可以酿酒那种东西吗？呵呵，太好了！”
妩媚翻了几个白眼才道：“你别一个人在这里喝得昏头昏脑的，到时管事的人都没了。”
七皇子挠挠头道：“在这里忙完了也没什么好玩的，就爱喝两杯，放心，我不会误事的。”
妩媚笑道：“虽然有个皇嫂，但还是少了点，小妹送你一个外国公主怎么样？”
七皇子连连挠头傻笑，一看他的样子，知道肯定是求之不得啦！
妩媚和太女商量一会之后，决定让四个公主跟七皇子见一面，看她们谁愿意留下来。
最终是摩洛哥的小公主小艾米尔自愿留了下来，跟随她留下的还有两个侍女。
呵呵，与其说她们看中了七皇子，不如说她们爱上了这片土地。
告别心喜若狂的七皇子后，妩媚他们沿东海岸一路北上，沿途的土著和移民又分了好些新打的鱼和新酿的酒，土著们也把鳄鱼皮和刚打的海豹作为回礼。
土著太热情，地方太好玩，妩媚和太女一起打了几次人，才把一群小公主带离公主洲。
经常新几内亚时，一群土著人竟然要学习公主洲，希望在大钱的领导下发展。
太女和妩媚自然不可能拒绝，答应在这里新成立两个道，马上分一些移民过来，帮助当地发展经济。
呵呵，这里就在赤道，种植橡胶、可可、咖啡等热带经济作物再适合不过了！
另外，这里盛产金枪鱼，周围原本就动植物种类丰富，更重要的是这是世界的第二大岛，面积仅次于格陵兰岛。
见妩媚一脸喜气洋洋，刚下床走动的安娜叫住了她，只等妩媚一进房，安娜就把门拴死了。
晕，这丫头想玩强那什么奸呀？当然不会，因为实力倒挂没那种可能，可安娜马上眉眼翻飞，一个劲地引诱妩媚。
晕死，你堂堂一个法兰西公主，犯得着这样作贱自己吗？
妩媚翻了一下白眼：“你父亲去世了，就不想再回法兰西啦？”
安娜点点头道：“在皇家，兄妹要象普通人家一样和睦很难的，皇兄做了皇帝，狠不得我们都离开才安心。我想清楚了，要一辈子跟着你，象秋菊她们一样，永远永远做你的人。”
妩媚很天真地说：“秋菊是我的随从，所以才一直跟着我，你也要做我的随从？”
安娜一下就扑上来：“只要你愿意，我可以象红花一样做你的女仆，但是，你必须象对她们一样对待我。”
妩媚十分大方道：“行，给你吃好的，穿好的，还给你一个官职，这总可以了吧？”
安娜一下就急了，一手提起自己的裙子，一手将妩媚的魔掌塞进自己的内裤：“我看到你们那样了，我就是爬气窗跌断腿的。”
妩媚的魔掌忍不住骚动了一番后，才嘻嘻一笑道：“你既然都爬过去了，怎么不让我抱你下去？”
安娜这才知道，其实妩媚对自己远没有那么抗拒，说了一声“我怕你”后，就胆大妄为地狂吻起来。
晕，又是深吻加湿吻，让咱妩媚怎么跑得了嘛？算了，早死晚死都是死，早死早投胎吧！
妩媚这么深明大义地一想，马上就开始回吻起来，那两只魔掌自然也不会消极怠工，一阵忙乎之后，满手都是琼浆玉液。
洋妞就是热情，一会之后安娜雪白的脸就红得出血，一边吻，一边去解妩媚的衣服：“我要，我要你那神奇的触角。”
年到十九的安娜已经是个成熟的女孩，但秘处只有稀稀疏疏一点毛发，身体的大部分地方充满牛奶般的白嫩和细腻，而秘处上方却生长着一颗新鲜的草莓。
妩媚好象根本没见到旁边琼浆，一想没想就含住了安娜的小草莓……
时间在狂乱中消失，半个下午和一个晚上，两人都紧紧地缠在一起。
第二天的清晨，重新张开美眸的安娜一下就抱着妩媚哭了，不是因为身体的痛楚，而是因为那不可思议的甜蜜和喜出望外的幸福。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

121快乐无比的饮食男女

妩媚白日宣淫的无耻行径惹脑了众女友，太女和十九公主也颇为不满加极度不屑。
不过，众人很快就转移了斗争方向，把矛头直指安娜公主，安娜在床上躺了一天，却没有一个人去探视，秋菊居然跑到素娴和小小房间去了。
没心没肺的妩媚正在打她的石碑，她要趁路过之机，把台湾旁边的无人岛都放上大钱的石碑。
呵呵，这样一来，日后还有什么第一岛链、第二岛链？有的只是套在日本人脖子上的绞索！
嘻嘻，妩媚不思进取，到现在读繁体字基本没问题，但一动笔还是“错别字”连篇，因此，妩媚负责用功力把一个个石头磨成石碑，辛太傅用手指在石碑上刻字。牛B吧？
妩媚做粗活自然动作大开大盍，看上去比辛太傅还气势磅礴，年幼无知的小公主们一阵阵喝彩，西班牙公主等人更是感觉不可思议，已经把妩媚当成了无所不能的女神。
妩媚潇洒完回到房间时，发现安娜竟然在独自垂泪，问她原因又不肯说，但明显是受人欺负了。
“是谁？是谁？是谁在欺负安娜？是不是你？是不是你……”
每问一个都是摇头，直到问到十九公主时，十九公主才英勇不屈道：“她本来就是妖精嘛！我哪点说错了？啊呀！救命……”
晕，动不动就玩跳海这一招，也不好意思总让辛太傅老人家救，妩媚只好施展自己的神功，把十九公主从水里提上来。
嘿嘿，功力还差辛太傅一筹，要四个起落才能回到船上。
妩媚就是妩媚，虽然功力不如辛教主，却获得了辛教主十倍的掌声。
啊呀，没办法，人家是明星派而非实力派，粉丝们自然格外热情啦！
妩媚操着粤式塑料普通话，一个劲地跟众人致谢：“谢谢！谢谢！不好意思呀，本公主要换衣服去啦……”
我晕，还真能找明星的感觉。
安娜见妩媚这么维护自己，竟然要出手教训自己的皇妹，顿时深受感动，见妩媚一身湿地跑回房间，马上就帮她找换的衣服。
妩媚换衣服时，安娜看得目不转睛，妩媚嘻嘻一笑道：“有那么好看吗？”
安娜重重地点了几下头：“你身上根本找不到缺点，有人却说两个西班牙公主跟你一样漂亮，我看是眼睛长在屁股上了。嗯！”
我晕，中文才学到半桶水，骂起人来却如此干净利索。让咱对你的敬仰有如滔滔江水绵延不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！
穿好衣服之后，妩媚拉着安娜去玩，安娜让她放手时，妩媚低声道：“我就是要以此表明自己的严正立场，谁也别想干涉咱的自由，爱谁谁！”
两人这么手牵手走出来时，果然获得了百分之百的回头率，妩媚好象还不过瘾，搂着安娜一下飞到了另一条船。
除了十九公主，其它人对安娜都既没有阶级矛盾，也没有政治冲突，因此只是赞叹妩媚的好功夫。
安娜看了很轻松，妩媚看了很平静，于是众人便跟着妩媚去厨房搞烧烤。
欧洲带回些苹果，新几内亚酋长送了些香蕉，妩媚居然要拿它们来做烧烤，这让赵不凡觉得很不可思议，因为争不过妩媚，就大声叫另一船的父亲来评理。
赵食神前一阵可牛了，每到一个国家，吃了人家的之后，就回请人家一次。
结果弄得人家很不好意思，因为赵食神做出的饭菜美味得不象世间的食品，倒象是天庭的仙果琼浆，而自己的食物则象是猪食。
赵食神现在对女儿是满意得没话说，跟着妩媚不但学习了很多东西，还做了一个不大不小的官，老头子现在已经一无所求了。
听了女儿的话后，赵食神呵呵一笑道：“我也没听说过，不过一会尝尝不就知道了？”
正是，实验是检验真理的唯一标准，这么简单的道理都不知道？
西班牙和摩洛哥公主都在这一条船上，看到妩媚亲自动手做食品，一个个扔下公主架子，都过来参加劳动，弄得场面象是厨艺表演大赛。
妩媚看到人太多，干脆把烧烤炉搬到甲板上去，这可不得了，一时间几百个人都闻到了香味，太女、秋菊、红花和绿叶一下就跳了起来，而武功低的司徒贤、没有武功的素娴和小小都急得大叫……
赵食神尝了一点烧香蕉之后，马上去做调料，还让助手多架几个烧烤炉，以便让大家都吃到。
一时间，海豹肉、袋鼠肉、各种鱼肉、几种水果都成了烧烤原料，太阳还没正顶，大家就开始吃中饭了。晕！
一边吃美味的烧烤，一边喝香醇的美酒，真是大快人心，赵食神还锦上添花，做了两大锅鱼刺给大家漱口。爽！
前一阵，赵不凡去接父亲赵食神的，赵食神的五徒弟，当年不愿跟余有余走的五师兄马大宝，最后也跟着师傅到了上海。
这次也跟着出洋，却表现得非常低调，实在没办法才上来请示：“妩媚公主，你看这里多弄了两盆的苹果和香蕉，大家又不愿吃，怎么办？”
妩媚愕然道：“不可以做拔丝？”
马大宝感觉自己好无知，愣了一下才低声道：“什么叫拔丝？”
妩媚通常是口头革命家，自然不会老在这些国际级大厨面前丢人现眼，把拔丝的做法、效果和口味一说，就让马大宝自己去实践。
晕，拔丝一出来，把近百人吃胀了，赵食神这老头因为喜欢拔丝的香甜温软，一吃完就马上跑厕所……
不过也有吃得不够意的，听人家说海里的龙虾、石斑好吃，几个小公主马上开始搞鬼，让一群女战士把拖网的中间部分加几倍的经纬线，然后再去打。
妩媚发现几个小公主突然恢复了捕鱼的兴趣，就感觉有些不对劲，跑上去一看才知道，原来拖上来好些龙虾和石斑。
妩媚突然大叫起来：“喂喂，你们怎么把鱼扔了，那死了的鱼还能活吗？不能活不是浪费了？”
二十公主笑道：“好吃的鱼我们都留下了，那鱼不好吃留下做什么呀？”
妩媚一翻白眼道：“那也是好东西知道不？可以做成鱼粉，放在饲料里喂猪、喂鸡、喂鱼……”
绿叶笑道：“妩媚公主，你是不是搞错了？喂鸡喂鱼可能行，猪也会吃肉？”
妩媚连翻了几个白眼道：“吃些动物蛋白它们长得更好更快，把你的肉做好了，它们都会吃得有滋有味！”
绿叶又笑道：“照这么说，海里打上来的东西不是都有用？”
妩媚还没答话，红花就笑道：“贝壳总没有用。”
妩媚笑道：“贝壳也可能制成贝壳粉，里面含有丰富的钙质，对动物生长很有用。”
太女微笑道：“这么重要的事，你怎么不早说？”
妩媚一翻白眼道：“什么事都让我去做，我还要不要活了？你这是虐待童工知道吗？我现在还不满十六，还是百分百的童工呢！”
太女也一翻白眼，然后凑过来低声道：“你什么成年人的事没做过？还算儿童？”
晕！你不就是嫉妒咱吧？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

122暗流涌动的大钱朝廷

一路逍遥快活，日子过得飞快，不觉间船队已经回到了上海。
小公主和自己母后见面都欢天喜地，皇上却在强作欢颜，这是太女和妩媚意料之中的事。
出乎太女和妩媚意料之外的是，麻烦事远不止六皇子这一件。
大家热闹一阵之后，皇上把皇妃和小公主们打发走，只留下皇后、太女和妩媚。
皇上苦笑一下道：“你们这次出去后，朝廷里发生了许多事，首先妩媚当初提出的代表大会制度，在百姓中没有引起什么兴趣，在官员中倒是引起了强烈的反感。”
妩媚笑着点点头道：“如果不是这样才奇怪，具体说一下情况。”
皇上见妩媚这么轻松，不由得了笑了一下：“从朝廷到各道、各州、各县，赞同改革的声音寥寥无几，反对声却是一浪高过一浪，甚至有人提出要除去你的公主身份。”
皇后马上黑着脸道：“我以前从不干政，但我妩媚的事是家事，下次再有人提出这个，我不介意砍几个人的头。”
妩媚呵呵一笑道：“哪有这么认真？去了公主这个身份，妩媚还是你们喜爱的妩媚，妩媚还是能呼风唤雨的妩媚。”
皇上、皇后和太女呵呵大笑一阵后，皇上严肃道：“他们叫除去就除去？皇家威严何在？公理正义何在？要除去也不是因为你犯错，而是……”
其它三人等着听下文时，皇上却一转话题道：“还有就是移民的事，一些地方移民多，劳力就少了，有些地没人种，那些地主们就跑来闹。”
太女笑着道：“这正是妩媚想要的情形，如果所有地都有人种，怎么退耕还林？”
妩媚一点头道：“移民的地点和移民的人数都是经过周密分析的，是那些人贪得无厌，晚点再拨一些补偿资金，让他们进一步退耕还林。父皇，这是百年大计、千秋大业，绝不能因为几个无知又无德的家伙退缩。”
皇上坚定地点了点头，然后又笑着道：“还有就是你的报纸，上面有很多宣传思想都受到了批评，朝廷也有不少人站出来，说报纸讲的东西失德。”
妩媚一翻白眼道：“真是颠倒黑白，下次再听到，叫他们也写文章，我保证让他们发表。”
皇上和太女不敢相信时，皇后笑道：“那你的报纸到底帮谁说话？”
妩媚一翻白眼道：“那是我的报社，不是我的报纸，上面的文章不代表本公主的意见！”
三人大眼瞪小眼时，妩媚一挥小手道：“这个道理一时半会也说不清。父皇，明天干脆开个大会，我来一一回应大家的疑惑，同时也反击一下你们的谬论。”
太女笑道：“什么叫大会？”
妩媚鬼眼一转道：“大会就是大家都来参加的会议。”
晕呀，常听到的词，怎么就是搞不清它真正的意思呢？解释错了请别见笑呀！
嘻嘻，好在咱妩媚够聪明，蒙一下古人是不成问题滴！
第三天，大会在一个叫广场的大坪上举行，原本居民不密集的上海，却一下来了几万人。
呵呵，听说不但可以见到皇帝、皇后、太女和妩媚公主，还可以与那些朝中大臣一起议事，谁还不来凑过闹？
大家一到会场就觉得来对了，一来就见到什么歌舞表演，美丽非凡的妩媚公主竟然亲自上阵，又跳又唱，把众人都看得入迷。
见气氛差不多了，妩媚才停下歌舞，对众人大声道：“前一阵，我陪太女出国去了，结果皇上在实行新政时遇到了一些麻烦。有些麻烦是完全可以避免的，只要把事情解释清楚就行，今天我在这里就想跟大家解释一下。”
郁妃的兄长，也就是四皇子和六皇子的舅舅唐亲王站起来道：“这样的场合应该是皇上讲话，怎么连到一个小丫头片子说话。”
妩媚还没说话，皇上就猛地站起来：“唐亲王，妩媚是代表朕给群臣和百姓作解释，如果你们觉得她太女太师的职位还不够高，朕现在就封她为太师。”
妩媚立刻大声道：“父王！你想把我变成不孝女呀？哪有女儿做父亲老师的？你不要管，我应付得来。”
妩媚说完就转向唐亲王道：“你刚才说话充满了错误，一是我在这里说话是皇上的亲谕；二是这里百姓都可以说话；三是‘丫头片子’这个词充满了对女性的污辱；四是你自己没搞清自己的身份。”
唐亲王一抹额头道：“你……我……我怎么没搞清自己的身份？”
妩媚脸色一变道：“你只是国戚，没有任何的公职，在这里你跟后面的百姓是相同的身份，你有发言权，但没有教训任何人的权力，更没有教训本公主的资格。”
话一落音，四皇子黑着脸站起来，几声呵斥就把唐亲王赶走了。
妩媚思索片刻后，抬头对众人大声道：“各位同仁，各位百姓，我不赞成赶任何人走，因为今天开这个大会，就是想听大家的不满，以便作出解释。现在请有问题的人举手。”
呵呵，来的人多了，什么人都有，群臣们还在推推闪闪时，已经有一个年青的男人站起来举手，听妩媚真的让他说话，他就大声道：“我的家乡在淮河边上，经常发水灾，为什么我们不可以移民。”
妩媚一点头笑道：“移民是分批的，先安排最有必要移民的地区，淮河边上也是下一阶段的移民点。还有，你从淮北跑到了上海，也是一种形式的移民呀！”
接着有一个中年男人黑着脸道：“我觉得现在有些风气要不得，女人居然想出来做事，将来不骑到男人头上来了？”
妩媚却根本没有象想象中一样生气，而是和蔼一笑道：“我告诉你，如果你让你老婆出来做事，家里可以富裕很多。我们一群女战士去国外一趟，一边走一边做事，每人赚了一百四十两银子。”
那男人挠挠头道：“我还是不习惯，她比我赚得多怎么办？”
众人大笑时，妩媚笑着道：“如果我是你，我就会做梦都笑醒来，这不是赚大了吗？”
那男人急忙道：“那我不要归她管了？叫人怎么活呀？”
众人爆笑时，妩媚又接着道：“太女将来还要继承大统，还要管着大钱所有的男人，如果都照你这么想，咱大钱人不死绝了？”
二十公主大声道：“那也是气死男人，怎么会都死光？”
妩媚一翻白眼道：“小笨蛋，没有男人女人能传种接代吗？呵呵，我的意思是男人和女人要平等，谁适合做什么就做什么，家庭会搞得更好，国家会发展得更快。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

123别开生面的万人大会

一个站着都打颤的老臣站起来：“妩媚公主，我觉得你的报纸有点问题，有些文章你看了都不能苛同。”
妩媚笑道：“办报纸是我想出来的，这个报社也是我投资办的，但报纸上的文章不是我写的，它说什么与我无关。在我的报社可以写批评我的文章，当然，必须写得有理有据，不能污辱和漫骂。”
众人惊得说不出话来时，妩媚接着道：“报纸是大众看的，它应该反映不同人的观点和看法，只要不是无中生有，不是恶毒攻击，都应该允许人家写。对了，有谁自信能办好报社的，也可以办一个，光是我一个人办，可能影响一些人发表不同意见。”
晕了，这个妩媚公主不但主张人家跟她唱反调，还鼓励人家抢自己生意，太……太……太不可思议了！
这时一个小女孩跑上来，在妩媚耳边小声嘀咕一阵后，妩媚笑着对众人大声道：“这个小女孩考上了我们的学校，但她的父亲只同意让她弟弟上，不同意让她上。小女孩，你可以去找上海的妇联，她们会代你找回公道，给你应有的权利。”
皇上也站起来严肃道：“保证女孩上学的权利，是写进了大钱律法的，如果做父母的强行阻挡，那是要吃官司、坐班房的。”
妩媚笑着对民众大声道：“不让子女读书的都有些傻，如今读书时是国家帮你养着孩子，将来不仅可以当官，还可以做许多其它工作，一年的薪水比你们这些父母多几倍甚至几十倍。”
嘻嘻，晓之以利比什么都管用！
众人议论声中，一个大臣走近来道：“妩媚公主，臣是农业部的侍中，现在陕北的很多大富人家吵上门来，说因为移民太多让他们……”
妩媚一点头道：“没人种地是吧？你再遇到这种事，就叫他们把一部分地种树，另外，降低一点地租，这样有能找到帮工了。还有，他如果想象过来一样门都没有。”
太女笑道：“话不要这样说嘛，能不能想想办法，让这些人能赚同样多的钱？”
妩媚一点头道：“搞多种经营！就是种苹果、梨等水果，再就是种用材林。”
那位大臣顿时连连点头：“也对，把山扔在那里不管，怎么有收入？”
已经调到林业部的司徒谨大声道：“妩媚公主，山里人刀耕火种，把一大片林子砍了种地，种几年就一扔不管了，我应该也是水土流失的一大原因。是不是把高山上的人都移民？”
妩媚笑了笑道：“大部分移民是可以的，小部分可以留下管理山林。树林采用间筏的办法，既不会严重影响环境，也可以满足民众对木材的需要，对了，还可以采药、种香菇等等。”
司徒谨马上道：“种香菇？那东西不是野生的吗？你不会搞错了吧？”
妩媚笑着道：“香菇要大量生产，就必须人工培植，抱歉，我本人不会这个。另外林业部应该办点作坊，比如做家具什么的，既可以安排很多人工作，又可以方便百姓生活。”
晕，这年头连一家家具作坊都没有，真是太落后了！
这时，几个大臣同时站起来，其中一个对妩媚大声道：“妩媚公主？我们都对那个代表大会有意见，人为地给我们增添了很多麻烦。”
妩媚呵呵一笑道：“我向父皇提出这个主张时，就对工部当时的陈尚书说了，这个制度就是让当官的不舒服，如果你们太舒服，百姓就会太痛苦。”
大笑声中，妩媚对后面的民众黑脸大声道：“你们都是一些傻瓜，居然对我这么好的主意不领情、不热心，如果当官的做什么事你们都没权阻止，你们能有好日子过吗？”
安静了一会后，妩媚大声道：“老百姓要想保护自己的利益，就要有话语权，那些代表就是帮你们说话的，就是维护你们利益的。因此，你们在选举时要认真选，被选上的人要尽量听取民众意见，这样才能保证大家过上好日子。”
那个官员又大声道：“妩媚公主，事情不是那么简单，有些代表只看到一时一地一己之利，根本不顾国家利益，而且文化也低，让人感觉不可理喻。”
妩媚马上指着民众道：“这可是你们做的坏事，这么差的代表选上来，不是害我们国家吗？他能代表你们说话吗？”
另一个大臣道：“我是吏部的，派人调查的结果是，那个叫吕宝贵的人是当地的一个大富，他是一路送礼请客选上来的。”
妩媚跟皇上交流一个眼神后，皇上站起来大声道：“这是一种贿选行为，请吏部马上调查整个情况，涉及贿选的人都要处置，再有吕宝贵这种情况就以杀头论处。”
妩媚嘶了一下牙，注意到这个表情的人都哈哈大笑起来……
妩媚笑了笑道：“吃了请的民众也要罚，吃十个铜钱的东西，就要罚一百个铜钱的款，受一份礼，就要罚十份礼的钱。吕宝贵家不是有钱来贿选吗？就把他的家产都没收，看他日后还有钱作孽！”
又是一阵大笑之后，妩媚才对民众严肃道：“看看你们什么素质嘛，这是占小便宜吃大亏，这种家伙可能代表你们说话吗？尤其是代表穷苦的百姓说话吗？”
把民众教训一番后，妩媚转向大臣们坐的地方道：“本公主跟你们是同仁，不是有意为给你们添麻烦，我说的是大的决策要通过代表大会，不是让你们事事去问他们。一年跟他们通告几次就行了，哪会天天有麻烦？”
晕，这话你早说嘛！害人家对那些代表比对皇上还紧张，一天三遍地汇报请示。
官员们一消除紧张，马上就开起了玩笑，说刚才听歌听得不过瘾，要让妩媚再唱两首歌，不料这个建议竟然得到了所有人的赞同，皇上还站起来鼓掌？
妩媚一翻白眼道：“这又不是开演唱会？就算开演唱会也应该收点门票钱呀？”
笑妃一听马上笑道：“这死家伙难怪赚这么多钱，居然这种赚钱方法都想得到。”
我晕，这是咱妩媚的发明创造吗？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

124爱装糊涂的妩媚公主

本来应该一回来就向泰勒和凯撒琳通报她们父皇去世的消息，但因为这两天被朝廷的麻烦事缠身，只好第三天正式告知她们。
随妩媚一起去的太女等人也一起安慰两个英国公主，泰勒抹抹泪道：“幸好跟你们来了大钱，不然现在就惨了，在英国皇室的斗争很激烈，我们肯定没好日子过。”
凯撒琳点点头道：“那个皇弟年纪不大，为人却很冷酷无情，我们如果还呆在英格兰，可能命都没了。”
泰勒苦苦一笑道：“他的政权稳固之前，我们可能想回去玩一下都不行，我其它人不想见，倒想见见我们的保姆，她对我们还不错。”
太女笑了笑道：“想回下次就带你们回，没事的，你们是大钱的重臣，他敢拿你们怎么样？”
二十四公主捏着小拳头道：“就是，你们是我的老师，他哪怕对有一点不敬，我就会教训他一顿。”
听了二十四公主打英皇的事之后，两个英国公主都笑了起来。
凯撒琳长叹一声道：“这次我和姐姐有事不能回，不知哪时才能遇到你们去英国又正赶上假期。”
晕，不料凯撒琳一句话，马上引起了素娴、小小和十九公主一众人的同感，跟着素娴就提出强烈要求：“我要求把学制改成三个月一个学期，每年两个学期两个假期，正好可以去外面玩两趟，不行我就辞职！”
晕晕晕，这个提议马上被小小、泰勒、凯撒琳附和，十九公主几个更是以退学来威胁，太女一点头，妩媚连苦笑都笑不出来了。
没办法了，以后出国都得带上一大群正事不会做，邪事却有余的家伙。
二十公主几个小东西出去玩之后，十九公主竟然八卦起来，把妩媚跟安娜公主好了的消息告诉了两个英国公主。
泰勒马上大声道：“妩媚公主，你做事太不讲规矩，你一直跟我和凯撒琳关系亲密，怎么能这么不公平？”
我晕，爱情有公平可言吗？
凯撒琳见妩媚一副不以为然的样子，竟然站起来就给了妩媚一脚，妩媚要发火时，十九公主又给了妩媚一脚，妩媚刚敲了十九公主一下，竟然又挨了太女一脚。
“太女，你怎么也踢？”
太女嘻嘻一笑道：“他们没你大都可以打你，我比你大，还是太女，打你不行呀？”
妩媚一嘶牙道：“你打人总要有道理吗？”
太女一翻白眼道：“看你跟安娜一起不爽！”
妩媚无限郁闷道：“安娜怎么啦？你们怎么都跟她过不去？”
素娴笑道：“安娜本人没什么问题，问题是你不注意先来后到，把秩序破坏了？”
妩媚愕然道：“不是吧？你的意思是收安娜没错，关键是应该先收其它人？”
小小一翻白眼道：“现在才知道呀？”
妩媚也一翻白眼道：“我知道什么呀？那你们说，我应该收什么人？我晕，也太多了吧？”
小小又一翻白眼道：“多什么呀？你现在才练到第七层就……我们都不在乎，你这花花公子还会嫌弃？”
晕了，现在真是跳进黄河也洗不清了，那天下午没控制住自己，竟然有这么大的后遗症！
妩媚知道这群人都不会跟她站在一边，一挥手就走了。
皇后是福州人，冬天特别怕冷，却睡不惯炕床，妩媚想给她做一个土空调。
科学部已经提炼出了铝，而且随着蒸汽机的开发，锅炉技术也有了极大的进步，搞一个铝散热器，再把蒸汽接通，就可以做成蒸汽取暖器。
从锅炉厂出来，又准备去医学研究所看看，刚出门就见安娜在门口等她，马上笑了起来：“父皇昨天不是给了你一个侍郎的职位吗？你的级别是可以进这里面的。”
安娜一翘小嘴道：“你也不提醒人家，害我在这等半天了。”
这丫头刚得到妩媚，一时一刻都不愿分开，可周围的人跟她还有点距离，因此两人在一起的机会她特别珍惜，一听妩媚来了这里，她马上就跟来了。
安娜没马可骑，妩媚便将扶上马，然后再自己跨上去，这样被情人抱着，安娜顿时幸福得一身都在轻颤：“妩媚，我好幸福，以前我在梦里梦到过这种情形。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你梦里梦到的是白马王子吧？”
安娜点点头道：“嗯，谁会想到是爱上你？呵呵，我的妩媚比什么白马王子都强百倍、千倍、万倍。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“你别太介意那些姐妹的眼光，她们那是嫉妒，过一顿就全好了，不过大钱的风俗不同法兰西，即使夫妻也不在外人面前亲热的。”
安娜点点头道：“我早就知道，所以那天才不肯让你牵我的手。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“那天特殊，以后在外人面前不能再跟我接吻了，当然，在家里你想怎么样就怎么样。”
安娜点点头之后，马上把身子往后挤了挤：“能抱紧一点吗？”
妩媚故作严肃道：“不行！刚说了就犯，回去后打你小屁屁。”
安娜嘻嘻一笑道：“你也知道，打我的小屁屁等于奖励耶！”
晕，忘记了，这丫头跟其它人不同，有点受虐狂的爱好。
妩媚一翻白眼道：“我们现在是去医学研究所，你再这么疯疯癫癫的，我就把你拿去做医学实验。”
安娜天真道：“怎么做实验？”
妩媚邪笑道：“把衣服剥光，再用小刀把你身体划开，然后取出大脑、心、肺、肝、肾、胃、肠……”
安娜一反身就捂紧了妩媚的嘴巴：“呀呀呀呀！这里不是地狱吧？怎么这样残酷血腥？太野蛮了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“对你特别优待啦！只取大脑出来看看就行，研究一下你怎么这么富有激情。”
安娜回眸一笑道：“我才没你激情呢！我一生只有你一个，你现在就六个了，后面还一群人排队等着。”
妩媚一翻白眼道：“胡说八道！哪有那种事？”
安娜嘻嘻一笑道：“大钱人最善于装糊涂，你也是一样！”
妩媚邪邪一笑道：“那你说说，排队的有哪些？我真不知道耶！”
安娜一扭头道：“我才不说呢！大色狼！”
我晕，这丫头中文也学得太好了，骂人的话让百分之九十九的大钱人自叹勿如。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

125期待已久的时珍同志

走进医学研究所，妩媚大喜过望，进门就迎上来一位年近三十的书生：“妩媚公主，草民姓李名时珍，听说公主要找我？”
妩媚马上热情地迎上去：“李时珍同志？你好！你好！我盼你很久了！”
我晕，连“同志”这词都用上了，也太激动了吧？
把李时珍弄得云里雾里时，妩媚才缓过神来：“是这样，我想找一批人来做医学研究，你负责带一批郎中，研究各种药物的性质功效。”
李时珍顿时大喜：“真的呀？好好好，草民一定竭尽全力，把这件事做好。”
妩媚点点头又道：“我们这里请了一些外国人，他们在诊断和治疗方面有特长，你一定要跟他们相互学习，取长采短，共同发展。”
李时珍顿时双眉紧琐：“那些蛮夷还懂医学？”
妩媚马上严肃道：“他们不但懂，而且在某方面已经超过了我们，如果中医不学习他们那种实验实证的科学方法，注定要被西医超过。”
见李时珍表面恭谨，实则不信，妩媚马上把他带到了刚来的几个欧洲医生那，一看人家制作的人体解剖图，这才大吃一惊。
妩媚一看效果达到，就告诉几个西医，要尽快生产出温度汁、血压汁、听诊器等医疗器械，并通过使用不断摸索诊断方法。
妩媚跟安娜要走时，李时珍走了上来：“妩媚公主，你的那些事迹让我非常敬佩，但今天见了你，我心中的疑惑更多：你怎么知道我这样一个名气不太的医生，你似乎不太懂医，为什么说出的话又好象非常有远见。”
妩媚在他耳边轻语几句之后，李时珍先是长时间发愣，连妩媚离去都不知道，接着就象疯子一样大笑大叫大跑起来。
妩媚说了什么？国家机密，恕不奉告！
妩媚其实也异常高兴，虽然中国的历史在这个异界发生了变化，但人没变，李时诊是他见到的第一个历史名人。
晕，就自己那点历史知道，估计也见不到什么历史名人了。
不对呀，只要是之前的人都有可能存在过，只是因为历史发生了偏差，那些人的命运和成就有可能不一样了。
妩媚不方便带着安娜去见那些老学究，把安娜送回住所之后，就跑到了司徒贤家，司徒贤一见她就满脸通红，一下就躲到房间去了。
妩媚还真不是来见她的，所以也没有去她房间，跟司徒夫人客气几句之后，就到书房见司徒大人，他可是前科状元哟！
妩媚一连问了吴承恩、罗贯中、施耐庵和冯梦龙几个明代文学家，司徒大人竟然知道前三个，而且都读过他们的小说。
妩媚想：这个冯梦龙一是没出世，二是名气没那么大，三是可能生活发生变化没写小说。不管了，把三人的书找来，印出来大卖一翻，也赚点小钱花。
妩媚呵呵一笑道：“司徒大人，这里人有没有他们的书？”
司徒宰相苦笑道：“那些书十分难得的，都是手抄本，我都不记得是哪时看过了，不过你去观文院（图书馆）找找，可能有那几本书。呵呵，你不想又想印出来吧？”
妩媚爽快的一点头：“正是！谢谢你给我这么好的消息，我到时各送你一本精装书，再送你一套好家具，明天家具作坊就动工新建了。”
司徒宰相呵呵一笑后，对妩媚严肃道：“建家具作坊是个好主意，但是林业部自己建很麻烦，我是担心谨儿误事才叫他不建的，你别怪他呀！”
妩媚嘻嘻一笑道：“这是给我留下赚钱的路子，我感谢还来不及，这可不是开玩笑，一年下来有上百万两收入。”
司徒宰相大吃一惊道：“这么赚钱？我还担心他们不会做会亏本呢！”
妩媚摇摇头道：“亏本是不可能的，本公主出的主意，多少总能赚两个，只是不一定比我赚得多。”
司徒贤正好进来添茶，便笑着道：“谁有你会赚钱，都可以用银子做床睡了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这是个好主意，就算来小偷，也得把我一起偷去才行。”
司徒宰相也开起玩笑来：“呵呵，那就赚大了！等于偷了一座国库。”
妩媚听了竟然连连点头，把两父女都逗得大笑起来……
妩媚急着去观文院找书，司徒贤听了也要去，司徒宰相点点头道：“最好多找几个帮手，不然找三天也不一定找得到。”
妩媚点点后，就指着一大包东西道：“这是用海豹提炼的药和一些冰着的海豹肉，吃了能健康长寿的，你们二老都是朝廷的重臣，一定要注意身体。”
司徒宰相一看夫人掏出的海豹肉就道：“妩媚，你叫我不要吃那么多红烧肉，尤其是肥肉，怎么这肉全是肥的？”
司徒贤笑道：“海豹长得一身肥肉，这样才能抵御严寒，但它的脂肪与一般的动物脂肪不同，是一种饱和脂肪，人体吸收不了的。”
司徒宰相连连点头时，司徒夫人眉开眼笑道：“跟着妩媚，比以前学的东西还有用，连吃什么好都知道了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我懂的东西跟司徒大人不同，教司徒小姐的东西自然也不相同，我这叫自然科学。”
司徒宰相笑道：“那我们学的叫什么科学？”
司徒贤笑道：“文史哲这些叫社会科学。”
司徒宰相连连点头道：“看来我这老状元也要重新学习呀！”
妩媚呵呵一笑道：“活到老，学到老，也是一种乐趣，没事你可以看看我们新印的一些教材。现在那方面的书还比较少，我正叫人翻译欧洲人写的书，他们自然科学方面比我们强。”
司徒宰相点点头之后，妩媚就告辞了，看着妩媚和司徒贤骑一匹马，司徒宰相沉思片刻道：“以前不是总阿贤骑后面吗？”
司徒夫人呵呵一笑道：“那是另一个妩媚，她不会骑才让阿贤带她，这个妩媚从不跟阿贤一起骑马的。”
司徒宰相想了想道：“如果妩媚是男的就好了，兴许阿贤就愿意嫁人了。”
司徒夫人不以为然道：“儿孙自有儿孙福，阿贤觉得好就行，我是不介意。”
司徒宰相一黑脸道：“好什么好？听人问阿贤的婚事都听烦了，有些人听了说不嫁，还来问第二遍。”
司徒夫人笑道：“你爱答就答，不爱答就不答，有什么呀？”
司徒宰相长叹一气就转身走了……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

126皆大欢喜的印刷生意

妩媚和司徒贤刚走出家门不远，就遇到司徒贤的嫂子，相互打了招呼之后，司徒贤嫂子红着脸对司徒贤道：“妹子，你先等一会，我有点事想请教妩媚。”
妩媚也跟司徒贤一样疑惑，不过也不介意，就跳下马，还跟着司徒贤嫂子走了十几步，这才跟着停下来。
司徒贤嫂子瞟了一眼远处的司徒贤，然后红着脸对妩媚道：“我听说你特别博学多才，是不是这样？”
妩媚卟哧一声笑出来：“只是在某些方面多得懂一点，还真不敢当博学多才这个词。”
司徒贤嫂子咬咬唇道：“我直说吧？你懂不懂医学方面的事？”
妩媚笑了笑道：“懂的不算太多，有什么你直说，我自己解决不了的，也可以帮你推荐最厉害的郎中。”
司徒贤嫂子流着泪道：“我……我知道你还没有婚嫁，但真是没人可问，所以……”
妩媚头一次见司徒贤嫂子，就感觉她有一种淡淡的忧伤，不会就是因为这个吧？
妩媚一本正经道：“嫂子这么难以启齿，是不是司徒兄身体不好？”
司徒贤嫂子连连点头，然后一古脑把病情告诉了妩媚，妩媚想了想道：“司徒兄真有些糊涂，病情这么严重，只看了一个郎中，没有好就不管了，真是太不负责任！”
司徒贤嫂子哭着道：“他家教又严，我连家母都不敢说，可我还不满三十岁，这辈子怎么熬？我就想请你帮忙找点药……”
妩媚连忙打断她的话道：“嫂子，一定要对症下药才行，这样随便吃药可不是办法，我那里有些海狗肾，就是专治这方面毛病的，其实你第一次见我就说，估计早就好了。”
司徒贤嫂子羞笑一下道：“我是想说的，可头一次见面说这种事，我哪开得了口？对了，他死要面子，怎么才能把他拉去看病？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你放心，我自有办法。明天我给父皇提个建议，为所有朝廷大臣检查一下身体，特别关照他就行。”
司徒贤嫂子正要千恩万谢时，妩媚已经挥挥手道：“我要赶紧去找书，下次有空再聊。走了，嫂子。”
走出一段之后，司徒贤回身对妩媚道：“我见嫂子好象都哭了，到底跟你说什么事？是不是我哥欺负她了？让我妈知道，会揍我哥的。”
妩媚一翻白眼道：“不是那回事，不要问了，如果该你听到，你嫂子也不会回避你了。”
司徒贤一扭身子，然后用屁屁拱了一下妩媚：“不说就不说，稀罕！”
妩媚一翻白眼道：“个人隐私知道不？不该说的不能说，你还真是八婆！”
司徒贤嘻嘻一笑道：“什么叫八婆？是不是很八卦那种女人？晕，我是那种女人吗？你当是张敏儿他们报社那些丫头呀？”
妩媚一翻白眼道：“还不八婆！这一句话下来，又问了几个问题？”
司徒贤嘻嘻一笑道：“我这是求知，是不耻下问，不行呀？”
妩媚一挥手道：“懒得跟你争！对了，这样骑马高兴吗？”
司徒贤见街上行人不多，且没人注意自己，马上将身子微微往后靠了靠：“好幸福，真希望就这样走过一生……”
妩媚悄悄握了一下司徒贤的丰乳：“没有大的意外，应该不是问题。这是大街上，别激动哈！”
两人一路甜蜜地回到宫里，叫上一大群人去观文院，结果这里的宝贝远比妩媚想的多，不但找到了吴承恩、罗贯中、施耐庵的小说，还找到了苏轼、辛弃疾、李清照的词，以及苏轼等人的散文。
听说要印书，观文院还可以免费得到十套，管书的人又多塞了几本书，妩媚苦笑一下也答应印出来。
呵呵，咱妩媚的水准也就一般般，人家这方面肯定更有发言权。
妩媚接着请皇上题名，请司徒宰相等人作序，分成精装本和平装本，一共印了五万本书，竟然被一抢而空，接着再印五万本，还是一抢而空。
一问才知道，好些人都是整套地买，甚至有人分别买了精装本和平装本，哈桑那奸商居然带了一千本去欧洲等地卖。
妩媚把所得的钱全部拿出来，一部分用于日后的出书，一部分捐给了学校，弄得小小和凯撒琳两个校长象大富婆。
听到消息，二皇子就跑来兴师问罪了：“妩媚皇妹，这书是在我们的作坊印的，这钱应该算作坊的才对。”
妩媚连翻了几个白眼：“什么什么什么？作坊用的材料是我拿去的，工匠加班加点的工钱也是我给的，你在其中没做任何一点贡献，怎么能算作坊的收入。”
二皇子大声道：“我不管，你得给我发奖金！”
太女笑得弯下腰支，半天才直起身子道：“我早就说了，不能让二皇兄管钱，不然肯定给你精打细算。”
妩媚一翻白眼道：“精打细算没关系，但不能强行抢劫。二皇兄，我也不跟你争，到父皇那里去，他说给就给。”
二皇子想了想道：“去就去，总不至于吃了我。”
太女等一群公主跟着去，谁知听了情况之后，皇上拈拈胡须道：“老二这段时间还是很认真的，而且帐目清清楚楚，发点奖是应该的，这样吧！老二你想要什么？”
二皇子一下报五六样东西，每一样都价值不菲，皇上一听就减了两样，妩媚还没高兴完，皇上竟然让她给每个人发一点奖品。
妩媚还在翻白眼，二皇子就嚎叫起来：“我反对！怎么随便动我们作坊的钱？我是因为有功劳才发奖，他们评什么跟着发奖？”
大家笑得要死时，妩媚冲二皇子一翻白眼道：“都是你做的好事，这一下我都瘦一大圈了。”
众人大笑中，二皇子争辩道：“都怪你，怎么提出要找父皇评理。”
妩媚对众人一翻白眼道：“你们这种吃大锅饭的心理要不得，二皇兄有点功劳发奖还说得过去，你们这是在搞平均主义，不劳而获。”
众人大笑中，二皇子严肃道：“就是！就是！下次有问题我们在内部解决，千万不能上交到父皇这里来，他最擅长趁火打劫了……哎哟，父皇，我这么大人还挨打呀？”
最后，妩媚一扎衣袖道：“反正这印书的生意可以一直做，下一批书赚的钱都拿来发礼品吧！注意，是礼品不是奖品，父皇还写了几个字，你们一样没做？”
皇后马上一敲妩媚的头：“乱讲，你父皇写字的墨还是我磨的，手都磨酸了。”
妩媚连连点头，然后对大家道：“参加找书的也算，每人加一份奖品。”
众人笑逐颜开时，妩媚却在偷笑：这一点点钱算什么？印书生意这么做下去，一年百万两银子稳赚。
啊呀！真是吃不穷，穿不穷，不会打算一世穷呀！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

127开诚布公的前世今生

妩媚刚开心没一会，突然转头大叫起来：“父王，你这种行为很要不得，我和二皇兄是来这打官司的，你一个法官吃了原告吃被告，这叫执法犯法！这叫贪脏枉法！”
二皇子每听一句就点了下头，把大家都笑死了，皇上半晌才停笑道：“妩媚，你是赢了官司输了钱。印书这生意不应该给老二发奖金，但是，你这么久不给全家人发零花钱，都穷得要命，我是趁机给大家弄点钱花。”
妩媚恍然大悟地点点头道：“二皇兄，你手里的钱也掐得太紧了，我看还是象以前一样，每月发点零用钱，如果那个月资金紧张，就下个月补上。”
二皇子一点头道：“妩媚，他们领了礼品，应该扣出一部分钱吧？”
十九公主一翻白眼道：“二皇兄，你怎么这样小气，比妩媚皇姐本人还抠门。”
二皇子嘿嘿一笑道：“妩媚把生意交给我时，我就打定主意，每年要以一倍的速度增长，让妩媚看看我的本事。”
妩媚一竖大拇指道：“有气魄！不过也别因此说话不算话，家人的钱一分不能少，而且尽量不要拖欠。”
二皇子点了头之后，皇上突然坐直身子，一脸严肃道：“家里人都坐好，其它人都出去，朕有话说。”
六皇子的事一直没作处理，看来应该是这事，妩媚不想参与太深，便笨手笨脚地帮二十四公主扎小辫。
不料，皇上一开口就道：“妩媚，两次出国你是统领，是舰队最高负责人，太女也是协助你指挥，这你知道吧？那为什么听任六皇子离开舰队却不说一句？你到现在还不把自己当皇家人？”
皇后一听也呵斥道：“那怎么行？你是故意伤母后的心？我对你和你大皇兄有分别吗？如果说有分别，那也是对你比对你大皇兄更疼爱，你怎么能这样对母后？”
妩媚连连摆手道：“不是！不是！因为他比我大，而且加了十几二十岁，所以我虽然认为做法不妥，却不好意思说出来。”
太女马上道：“我也是妩媚这样想的，没想到六皇兄做事这样没分寸，居然拿自己的子民当……”
皇上突然一拍桌子冲六皇子大声道：“我大钱之所以能稳坐六百江山，就是因为历代先王爱民如子，你这畜牲居然草菅人命。”
六皇子争辩道：“那些野蛮人算什么子民？”
皇上冲上去就是一个耳光：“孽畜！公主洲既是我大钱的土地，那里的每一个人就是朕的子民，只要不犯法，朕都无权对他们怎么样，这才是妩媚说的平等。”
郁妃嘀咕道：“什么都是妩媚，她的话成圣旨了？”
皇后大声道：“谁说得对，就听谁的，就你那两个不成气的儿子，比她一指小手指都比不上。”
郁妃大声道：“那大皇子还不是一样？”
皇上呵斥道：“大皇子做事没法跟妩媚比，但人品跟妩媚不相上下，甚至还好一点，因为妩媚有时爱乱来。”
众人大笑时，皇上一黑脸道：“郁妃，你没做成皇后郁闷了一辈子，其实不是因为什么运气不好，而是因为你人品才智都不如皇后。你自己不反省也罢，还把两个儿子都教坏了。”
四皇子大声道：“父皇，我可没做什么？”
皇上黑着脸道：“你比老六更坏！大皇子之前去淮河道救灾，是你让人做了手脚，把那些粮食都泡上水的吧？别不承认，你手下的几个人现在还是监狱里关着呢！”
四皇子黑脸坐下后，皇上长叹一声道：“虎毒不食子，但你们也别逼我太甚，我现在当全家人的面做一个决定：太女的位置绝不能动，谁想打皇位的主意，朕绝对不会再手软。”
十九公主站起来，指着四皇子、六皇子道：“你们居然还搞三搞四不死心？这么蠢你做什么皇上呀？”
笑妃要打十九公主时，皇上一瞪眼道：“十九公主哪说错了？我下面接着有安排：太女如果有万一，只能辛苦妩媚接过大统。妩媚你别推辞了，在我眼里，就算那个迷迷糊糊的妩媚，也比几个皇子强。”
二皇子笑道：“那个妩媚其实只是爱闹好玩一点，做事也不错的，我赞同。”
大皇子一点头道：“我赞同，除了太女和妩媚，我们这一代人里，目前还看不到能赶上父皇的人。”
五皇子笑道：“如果是妩媚接过大统，或者是全力辅佐太女，成就肯定要超过父皇，我跟着出了一次海，是彻底服了她，当然太女也很不错，除了妩媚没人能跟她比。”
妩媚嘻嘻一笑道：“说才能，你们是没法比的，但是我真的不愿意做什么皇上。在我前世，咱们这块地上已经没皇帝了，最后一个做皇帝的人，一生被关了两次，受的罪比普通人多十倍。”
笑妃很八卦地凑上来道：“那外国有没有皇帝？”
妩媚点点头道：“少数国家有，英国、日本、西班牙都还有，但他们的皇帝不具体管国家大事，由首相——就是宰相这样的人管理，他是由老百姓选举出来的。”
皇后也凑上来道：“妩媚呀，那你前世是多少年之后？”
妩媚笑道：“现在是1547年，我离开那个世界时是2007年，相当于四百六十年以后吧？”
太女一听就道：“为什么说是相当？”
妩媚苦笑道：“我也感觉不可思议，因为在那个世界，唐朝以后是五代十国，然后是宋、元、明、清，到1547年应该是明朝，总之历史上根本没有一个大钱朝。”
大家都觉得不可思议时，妩媚又笑道：“我对这世界的事也感觉不可思议，就象我自己的武功，在前世根本没有听说过，我们那时世界上跑得最快的人，还没有十九皇妹那么快，因为她能抓袋鼠。”
十九公主呵呵大笑起来：“啊呀呀！如果我去那个世界就好了，凭这一点就能混饭吃。”
妩媚一翻白眼道：“你？我和那个妩媚都在世界难以生存，你去后怎么死都不知道，那世界复杂得多。”
妩媚把自己做生意失败自杀的事一说，然后一转话题道：“我前世是一个独子，有这么多兄弟姐妹开开心心在一起，感觉特别地舒服，因此不希望大家吵吵闹闹的。”
十九公主一点头道：“就是，不管兄妹中哪个做皇上，我们都有现在的地位，开开心心就行了。”
皇上点点头道：“妩媚，你觉得朕前面的安排怎么样？”
妩媚一翻白眼道：“不怎么样，我不想做！”
太女大声道：“我做也只做到四十岁，然后就跟妩媚到处去玩，如果父皇能再活二十年，就直接从下一辈中选继承者吧！”
妩媚一下转向那群皇侄和皇侄女道：“你们这些小东西听好了，要德才兼修，要团结兄妹，这样才能赢得兄弟姐妹的支持和信任。”
皇上一点头道：“以后都采用这个办法，由下一辈自己推选一个人出来继承大统，各位皇子和公主就别多想了，一心教好你们的儿女吧！对了，朕的外甥和外甥女也有资格参选，大钱的皇室未必要姓曾。”
妩媚一想不想就冲皇上竖起了大拇指！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

128难以周全的处理办法

郁妃和两个儿子正要走时，却被皇上呵住了：“上哪去？皇子犯法，与庶民同罪，朕就是纵容一点，也不可能不追究你们的过错。”
六皇子跪地大叫饶命时，皇上冷声道：“老六，你一下杀了三个人，本应直接处死，朕网开一面，让你去公主洲向土著求情。如果他们宽宏大量饶你一命，那是你的造化，如果他们要杀了你偿命，朕也无话可说。”
六皇子在那里哭嚎时，皇上又对四皇子道：“你陷害太子，意图篡位，还连累灾民忍饥挨饿，心思太过恶毒，朕罚你终身不得为官，并扣除一年的俸禄。二皇子，妩媚，你们必须照此办理，那一部分钱上交国库。”
皇上最后转向郁妃道：“你的贵妃做得这么不开心，朕现在帮你去掉贵妃的封号，从此打入冷宫。”
晕了，原以为皇上会放过这事，但最后还是下手了。
看了妩媚的表情后，皇上苦苦一笑道：“不是父皇无情，是因为刚才的安排让他们三母子仍不满意，因此我只能这样做。妩媚呀，父皇心有多痛你知道吗？”
皇上流下眼泪时，十九公主一下抱着皇上哭起来，几个小公主也上去安慰皇上。
皇上强笑一下对妩媚道：“让你看到这一切，父皇心里很羞愧，朕没管好这个家，没教好自己的儿子……”
妩媚流着泪道：“父皇，你尽力了！”
皇上怆然一笑，然后对大家挥挥手，众人都退了下去，只留下皇后陪在皇上身边……
太女和妩媚从皇上那里出来，意外地被笑妃和德妃叫住了，于是便一起来到笑妃的住处。
笑妃把宫女都打发走之后，房间里只留下笑妃、德妃、太女、妩媚和十九公主，笑妃这才收起她的笑脸严肃道：“太女，我进宫的时间长，非常了解郁妃这个人，别人是不到黄河不死心，她是进了黄河也不会死心的人。”
孙德妃点点头道：“笑妃说得对，太女和妩媚都是她的眼中钉，如果有机会下手，绝对不会放过你们。皇上也不是不知道，只是一向宅心仁厚，早年郁妃害皇后流产，皇上都看在两个皇子的份上没把她打入冷宫。”
晕了，还真是错怪皇上了，看来那女人真是该死呀！
笑妃对着妩媚笑道：“虽然太女也很魄力，但比你还是略逊一筹，可能因为你前世是个男人，所以到现在还有丈夫气，正因为这样，你不但要照顾好自己，还要保护好太女和十九丫头她们。”
德妃点点头道：“我和笑妃也会帮你们盯着点，千万不能让他们阴谋得逞，不然后果不堪设想。”
妩媚不以为然地笑了笑：“放心吧，就那两个能揿得起大浪？就算他们登上龙位，不出一个月我就可以把他们拨下来。”
太女严肃道：“你怎么不听长辈的话？真要是那样，不就要生灵涂炭了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我是怕父皇伤心，不然治他们的办法没十个也有八个，总之，除非先暗算我，不然他们就输定了，这点自信我还是有的。”
笑妃笑道：“这么说我就放心了，你们玩去吧！”
不料太女、妩媚和十九公主刚出门，就遇到一个满头大汗、气喘嘘嘘的太监：“太女，妩媚公主，皇上找你们。”
原来皇上和皇后也不放心，希望商量一下万全之策，妩媚一翻白眼道：“世上哪有什么万全之策？父皇，别想这么多了，那两家伙不争气，你还有五个不错的皇子，有我们十九个公主，想开些什么事情都没有。”
皇上道：“正因为有你们，我才不想他们有任何机会。”
太女苦笑一下道：“我赞同妩媚的意见，不要搞那么多事，盯住他们一点就行了。”
皇上连连摇头道：“那还不行，我想把大皇子调去管军队，这也可以约束一下老五。”
妩媚一挥手道：“行，这也不麻烦。”
皇上又接着道：“还有，公主洲正式封给妩媚，有你管那边，朕也宽心得多。”
妩媚又挥挥手道：“行行行，我收下这份大礼了，现在可以放心了吧？”
皇上苦笑道：“这个公主洲既是送给你的，也是送给兄弟姐妹们的，万一有什么不测，兄弟姐妹只能躲到你那里去了。”
妩媚郁闷道：“就那两个能做些什么呀？你们太过多虑了！”
太女拍了一下妩媚道：“你就听父皇的吧！难道小心还有错？”
妩媚苦笑一下道：“在以前那个家，我刚到的第一夜，全家人就叫着要卖掉我，因此现在都不想见他们。我是希望家里象前世的家一样，不希望在家里搞阶级斗争！”
皇后搂着妩媚道：“你父皇正是为了你们的平安幸福，才会考虑这么多，不是非要没事找事。好了，你们去玩吧！”
太女第一个站起来时，皇上竟然笑了：“太女懂事太早，小时几乎没玩过，现在跟妩媚她们多玩玩，到父皇做不动时再辛苦你。”
皇后一翻白眼道：“太女都二十出头了，你这做父皇的还一点不着急，这样下去怎么办呀？”
太女红着脸道：“父皇答应过我的，没有满意的就不嫁，现在我全世界都跑遍了，也没发现让我满意的男人，你们就让我这样过一辈子吧！”
十九公主马上道：“我支持太女，更支持妩媚皇姐的主张，父母可以为子女婚姻提建议，但不能强迫，不能专制！”
皇上敲了一下十九公主：“你个死丫头，皇后只是提一下，谁强迫太女了？谁专制你了？”
皇上还要打时，十九公主又嬉皮笑脸道：“我还反对暴力！”
五个人都轻松大笑出来，笑停之后，皇后又笑道：“那个什么磨罗锅的公主看上了大皇子，我想早点帮他们成婚，你们觉得怎么样？”
大家笑得要死时，十九公主一翻白眼道：“叫摩洛哥，不是磨罗锅。”
皇后一拨十九公主道：“死丫头，现在说正事呢！太女，妩媚，你们觉得好不好？”
太女连连点头时，妩媚笑道：“当然是大好事，到时母后看到皇孙就开心死了，混血儿通常都很漂亮，皇兄的婚礼费用我包了！”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

129准备休眠的妩媚公主

众人大喜时，皇上却郁闷道：“可惜了，那两个公主更漂亮，她们却一个都看不上。”
太女笑道：“可能是皇兄们年纪比较大吧！”
皇上摇摇头道：“连两个十六七岁的皇孙都看不上，我还拉了几个大臣也是摇头。”
妩媚接着道：“如果都看不上，下次就带她们回去好了。”
皇上急忙道：“让这样两个公主走了多可惜呀？对了，妩媚，如果她们愿不愿意跟着你，那不是也很好？”
妩媚心里一笑道：可不能传种接代哟！
十九公主突然站在起来：“好什么好？人家说男人三妻四妾，可妩媚皇姐身边都几个女人了？”
皇上不以为然道：“妩媚是女儿身男儿心，如果愿意接掌大统，三宫六院都可以，朕只可惜她没法为朕生些孙儿。”
“我不管！我反对！我坚决反对！”
十九公主说完就哭着跑了，皇上愣在那里时，皇后对太女和妩媚道：“这……这是怎么回事？我们都不干预，十九公主怎么管这种事？”
皇上一翻白眼道：“你还不明白呀？”
皇后愣了一会之后，对妩媚道：“真……真的？那……那怎么行？”
妩媚的脸红一阵白一阵道：“我也觉得不行，就其它的不说，她是我皇妹，我怎么能……不管了，下次我出去，再也不带她走了！”
皇上挠挠头道：“那丫头是这么容易对付的？如果那样，朕就会日夜没有安宁。麻烦！这是什么事嘛！”
皇后点点头道：“这事……这事让笑妃知道了也会为难得要死，那死丫头怎么会这样？”
皇上一翻白眼道：“你不记得啦？还没见妩媚，就对妩媚崇拜得不行，后来见妩媚有其它女孩子，自然就……我应该早想到这个问题的，现在真是麻烦了。”
妩媚痛苦道：“我更烦，如果不是皇妹，我早把她揍扁了！那天就一袋烟功夫，她就跳了两次海，我到哪边，她就跟到哪边，烦死人了。”
太女笑道：“何止两次，你不是自己还救了她一次吗？”
妩媚一点头道：“就是，疯疯癫癫的，比那个妩媚还神经病……哎哟！哎哟！哎哟哟……”
众人盯了妩媚一会后，皇上才恍然大悟道：“那个妩媚呀，这个妩媚不是故意说你的，你就别整她了。”
妩媚不张嘴道：“父皇，母后，我想你们了，我想姐妹们了，我要出来玩。”
皇上马上点头道：“行行行，你也是父皇的乖乖女，不过现在家里出了点麻烦事，这个妩媚比你会处理一些……”
妩媚不张嘴道：“他会个屁，其实我看四皇兄和六皇兄是改不的啦，不如把他们放到哪个食物丰富的孤岛上去，死不了，但也惹不出事来。”
皇上长愣了一会道：“这是个好办法！朕不忍对自己的骨肉下手，但为了其它子女，只能这样做……”
妩媚张嘴道：“父皇，别听她的啦！不到万不得已，还是不要这样做好，不然你心里也牵挂呀！死霉女，你捣什么乱……哎哟！哎哟！”
这次其它三个人不但不紧张，还哈哈大笑起来。
笑一阵后，皇上又道：“那个妩媚呀，等这个妩媚处理好手头的急事，就痛痛快快玩几天，玩累了就换你出来玩，这样好吗？”
妩媚不张嘴道：“嗯，我听父皇的，你别太生气，对身体不好。母后，你也别操心，有我们两个妩媚，他们是不可能嚣张的。”
皇后笑道：“谁说我们妩媚不懂事？两个妩媚都一样乖，都是为娘的好女儿。”
谁知迷糊妩媚根本经不起表扬，马上大声道：“死花花公子，再不让我出来，又让你倒霉了！帮父皇做完事，就老实把位置让给我，不然让你喝水都塞牙！”
几个人顿时苦笑起来……
妩媚知道那个霉女脾气很倔，既然这样就必须抓紧时间把事做好，放那霉女出来玩一阵，不然怎么不知就倒霉到什么程度。
为大皇子办好婚事后，妩媚马上开始工作。
第一年的玉米都收成不错，妩媚除了指导大家食用方法，还专用叫人做了水力带动的榨油机，制成了一批质量很好的玉米油，除了美食坊用，御膳房也弄了不少去。
烟草加工成雪茄和卷烟，然后让哈桑带着到全世界去销售，果然是收益可观，一年上千万两的收益是定了的，不过妩媚却禁止身边的人吸烟，尤其是跃跃欲试的父皇。
与此同时，印书作坊和家具作坊也在大把大把地赚钱，妩媚每天都用一个时辰画设计图，那些精美的家具让每一个人都垂涎三尺，兄弟姐妹们又各抢了一套回去，一个月的收益都没了。
火车的铁轨已经辅了几百里，由于妩媚的参与，总算解决了火车双向行驶的问题，现在上海到杭州、苏州都可以做火车了。
妩媚不知道那个霉女一玩要玩多久，北风已经一阵紧过一阵，在妩媚的帮助和督促下，终于制成了热水散热器，只要一开锅炉，皇后的房间就温暖如春。
皇上一见，马上就在自己那边装了几台，天气还没冷到开锅炉的时候，他居然也让锅炉工开火，把自己搞得一头大汗大开心。
晕死，一个做皇上的人怎么象个老顽童？
见科技部和医学研究所运转正常，妩媚开始筹建军校，把无所事事的三皇子拉来做校长，一听将来的大将军都要成为自己的弟子，可把三皇子乐坏了。
一连做这么多事，把妩媚也累得够呛，到这时才想起，还没有把另一个妩媚的事告诉安娜，于是趁晚上睡觉时，就把这事说了出来。
妩媚身上的奇怪事多了，安娜的反应平静得让妩媚吃惊，最后却让妩媚郁闷得要命：“安娜，她虽然样子跟我一样，但思想感情、知识修养、性格脾气都不相同，你千万别死缠着她，不然她打也不一定呵！”
安娜圆瞪着她美丽迷人的双眼道：“她打人有你这么厉害吗？”
妩媚苦笑道：“跟我差不多啦！不过就算差很多，你也远远不是她的对斗，只要是会武功的人，你都不可能打得过。”
安娜一挥小手道：“我才不傻，打得过也不打，为什么要打，打了以后怎么办？我可不想抑郁而死！”
这丫头学中文怎么这么厉害？真是没法跟她说中文了！
妩媚不想再说下去，盯着全身已经半裸的安娜道：“今晚想几次？”
安娜一想不想伸出一个巴掌：“五次，我一个人占两根触角太浪费了，司徒小姐平常难得来，她不介意的话，叫她一起过来吧！”
妩媚去叫司徒贤时，她开始时还扭扭捏捏，最后却比安娜还疯狂。晕，明天不得不在这里躺一天了！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

130开朗大度的妩媚公主

日上三竿时，妩媚才醒过来，见左右分别睡着司徒贤和安娜，便推醒司徒贤道：“嘻嘻，最近很幸福吧？你还没感谢我呢！”
司徒贤这才知道妩媚换了人，红脸一道：“谢谢，没有你，我真的不知道如何摆平她，她太多顾忌了。”
妩媚点点头道：“那花花公子也不知怎么搞的，这辈子好象变老实了，他前世的理想就是要睡一百个美女，可现在对着你这么大一个美女，居然也忍得住手。”
司徒贤羞笑一下道：“她身边的都是大美女，可能我太不起眼吧！”
妩媚摇摇头道：“不是那样，你没看他昨晚的狠劲，好象要把你撞碎一样。”
司徒贤无意识地摸了一下秘处：“哎哟！今天走路都成问题了。真是羞死了！”
妩媚翘翘嘴道：“现在才知道羞呀？你昨晚放肆时的样子我都为你害躁……哎哟！哎哟！哎哟……”
司徒贤狠命地打妩媚，来掩盖自己的羞涩和窘迫：“死妩媚！死妩媚！你两个都不是好东西！”
妩媚嬉皮笑脸道：“男人不坏，女人不爱；男人不贱，女人不恋……哎哟！哎哟！哎哟……”
两人笑闹一阵后，司徒贤感觉自己全身发痛发酸，就拖着妩媚不许起床，紧偎着妩媚听她讲前世的事。
司徒贤听了一阵就笑起来：“我是去年跟那个妩媚一起睡，被她捏着那里，不知不觉就自己用手快活起来。你十八岁就会自摸，还叫老实？”
妩媚一翻白眼道：“你知道什么呀？那个时代的人上小学就有人谈恋爱了，甚至有些初中生都怀孕了，我出来做了几年事，还谈了男朋友才那样，你说老实不老实？”
司徒贤愕然道：“上初中有十几岁？一般是十三到十六？那都可以结婚了呀！”
妩媚一翻白眼道：“什么呀？法律规定，女人要二十一岁以上，男人要二十三岁以上才能结婚，一般人读出大学工作几年，一般人都是跟素娴那种年纪才结婚。”
司徒贤坐直身子道：“那有没有不结婚的？”
妩媚点点头道：“有，叫独身主义者，这种人在知识女性中多，国外就更多。嘻嘻，那可不象现在这样封建，不结婚照样可以找男朋友，真正做老处女的人很少的。”
司徒愣了愣道：“她们为什么选择不结婚？”
妩媚想了想道：“有些是象你一样眼光高，找不到适合的男人；有些是为了自由自在，免得被家庭拖累；有些是被男人伤害过，对爱情没有信心——我们那时代离婚率很高，听说每五对结婚的，就有一对离婚的，大城市都接近两对了。”
司徒贤大吃一惊道：“啊？那不是乱糟糟的？”
妩媚点点头道：“我不知道那花花公子怎么想，我是觉得这个世界更舒服。”
司徒贤笑道：“你在那个时代是穷人家的孩子，而今天是公主，当然不一样。”
妩媚不以为然道：“不是，那花花公子人这么聪明，几百万的公司都倒闭了，不然怎么可能跟我一起自杀？”
司徒贤又嘻嘻一笑道：“因为你们见多识广，高过我们这个时代的人，不然也不好混的。”
妩媚还是不以为然：“社会，社会环境总不一样了吧？那个时代骗的、抢的、偷的比现在多十倍百倍，那花花公子够聪明吧？都被人弄得精光，还欠了一大笔高利贷。”
司徒贤吃惊道：“怎么这样多乱七八糟的事？”
妩媚笑道：“可能是人太聪明了吧！还有就是大家都向钱看，只要能弄到钱就行，怎么来的谁管那么多，我有几个同学都做了鸡。”
司徒贤愕然道：“做鸡？”
妩媚嘻嘻一笑道：“就是做妓，春楼里那种。申明，我和秋菊虽然在里面呆过，但绝对是清清白白的。”
司徒贤一拍妩媚道：“谁不知道？你现在都还是处子哩！”
妩媚点点头道：“嗯，我们在练成那种功之前，必须要保持处子之身。”
“呀？我那天差点就犯错了！”
妩媚转过头，才知道安娜已经醒了，便笑着道：“那你就要注意了，不然姐妹们会杀了你。”
安娜夸张地缩了一下脖子，把另两个人都惹笑了。
妩媚笑过后冲安娜伸着一只手，握着安娜的手道：“我是另一个妩媚，你放心，我这人很随和的，以后好好跟我混就是了。”
安娜大吃一惊道：“混？怎么混？”
妩媚连翻了几个白眼才道：“混就是混日子，就是稀里糊涂，就是得过且过，不要整天想什么理想、抱负、事业那些大问题。”
安娜一脸认真道：“这个我会，而且很喜欢！”
妩媚和安娜嘻嘻哈哈时，司徒贤只有翻白眼的份。
聊了好一阵之后，妩媚一摸肚子道：“有些饿了，我们洗脸吃饭去……什么什么什么？现在还没力气起来？晕，我去叫她们端来吧！”
出去叫秋菊、红花和绿叶都不在，连素娴和小小都不在，妩媚一下就生气了：“什么嘛，那花花公子在时，这些人都恨不得二十四小时陪着，我出来就全跑光了。”
正嘀咕时，伺候太女的小青跑了出来：“妩媚公主，你找人吗？她们一早就跟太女去学校了，肚子饿了吧？”
妩媚点点头道：“要三人的饭，你吃过没有，没吃也一起吃。”
小青见妩媚跟平时不太一样，才醒悟是另一个妩媚，便笑了笑道：“我吃了，马上给你们端上来。”
一会之后，小青和小白两个一起来了，一个端饭，一个打水，还真是周到。
三人洗漱完便开始吃早餐，小青和小白则在一旁伺候，妩媚看了看两人就道：“那花花公子在忙什么呢？怎么不帮你们两个做首饰？”
小白笑了笑道：“我们是太女身边的人，她匆匆忙忙的，平时哪会注意我们的事？”
妩媚点点头道：“她心肠还是很好的，只是男人没这么心细，一会你们跟我去作坊，还有安娜也去，每人做几样首饰吧！”
司徒贤笑道：“三人都有，怎么就落下我一个人？”
妩媚嘻嘻一笑道：“因为我们都有了，我们再做其它人也要做，到时哪有那么多钻石，那些钻石是用来做机器钻头的。”
司徒贤笑道：“跟你开玩笑，你还当真呀，你有的我都有，哪好意思比你和其它人多。”
妩媚一拍脑门道：“对了，你也做，而且要做一套好的，拿回去给你母亲。什么嘛，白娶人家女儿还行？”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

131热热闹闹的皇室大餐

司徒贤顿时一脸大红，一副想找个地缝钻进去的样子，小青笑了笑道：“没必须那样啦！我们都知道，只是妩媚公主看不上我们这些人而已。”
妩媚笑道：“也不是看不上什么人，是真的太多了。呵呵，我不敢再要你们，如果那花花公子要你们，我倒可以不管。”
司徒贤觉得好尴尬，就推了推妩媚道：“快吃！快吃！吃了好去做首饰。”
妩媚用手抹抹嘴道：“我吃好了！”
小白看了就扯点卫生纸给妩媚擦嘴，妩媚一看那白白细细的卫生纸，马上眉开眼笑道：“这纸还真造出来啦？那花花公子还真有本事，难怪你们都把他当宝贝。呵呵，如果我们不是同一个人，我可能也会爱上她的。”
司徒贤身体不便呆在床上，其它人骑马来到首饰作坊，妩媚到了首饰店才想起，应该给唐素娴母亲也做一套。
大家一起反复地选式样，选了一个时辰才选清楚，回到住处时正遇到秋菊。
秋菊急忙道：“妩媚，皇上听说你醒了，要你们一起去吃中饭，都已经到时间了。”
赶到皇上那里，原来一大群公主都在，甚至还有英国和西班牙四位公主。
迷糊妩媚还是头一次见到这两个西班牙公主，也是很惊奇：“我靠，怎么跟本公主一样漂亮，实在太没天理了！”
众人大笑时，妩媚大大咧咧地挤到两个公主中间坐下道：“我不知道你们，下午也去首饰作坊吧！这么漂亮的女人不戴首饰太可惜了！”
西班牙的大公主叫阿曼达，小公主叫塞莉娅，一听就兴高采烈，阿曼达马上道：“妩媚公主，你今天怎么有点陌生？”
听皇上一介绍，才知道有两个妩媚，两个西班牙公主惊得说不出话来，妩媚很大度地拍拍两人道：“我很大方，很风趣的，以后大家一起混吧！”
两个西班牙公主懂西班牙、意大利、荷兰、德国和英国几种语言，但中文学得不怎么样，马上提出了与安娜相似的问题：“混？是不是做混蛋？”
众人爆笑时，妩媚一翻白眼道：“还没那么厉害啦！充其量也就是做混混，就是正事不足，邪事有余……”
皇后笑着跑过来敲打妩媚，其它人也是笑得要死……
皇上笑着对西班牙的两个公主道：“妩媚有两个，跟着那个妩媚，你们多做做事，跟着这个妩媚，你们多玩玩，就是这个意思。”
妩媚有力地一点头道：“还是父皇理解我！父皇，我敬你一杯酒，你喝一半，我全干！”
妩媚敬完皇上又敬皇后，不过当其它人要敬时，她却一把拦住了：“不许！这喝酒有讲究，喝一杯是养生，喝两杯是伤生，你们想让我父皇母后短寿呀？”
众人啼笑皆非时，皇上却笑道：“喝酒真有这讲究？”
妩媚点点头道：“我以前无事在报纸上看到的，老人少量的喝点酒，可以防止很多病，可以延年益寿，但喝多了就会得高血压什么的病，喝酒喝死的人都不在少数。”
皇上连连点头时，皇后又笑道：“喝酒除了注意不过量，还有什么讲究？”
妩媚敲了好一阵头才大声道：“红酒是最养身的酒，尤其是女人，因为喝红酒可以美容。”
皇上大声道：“那东西很贵呀！”
妩媚一翻白眼道：“别说你是皇上，你就算是一个普通人，咱妩媚还供不起你喝点酒？”
皇上呵呵一笑道：“不是这个意思，我是说这么好的东西，如果能让普通百姓也喝上就好了。”
妩媚苦笑一下道：“就算再过五百年，也很难让普通百姓都喝上红酒，我前世就没喝过红酒，只是喝过红葡萄酒。这两种酒看起来差不多，价格却相差十倍以上，最好的红酒我一年的工资都买不起一瓶。”
太女卟哧一声笑道：“难怪那个妩媚要引进法国的这种葡萄，一定是可以大发其财。”
妩媚点点头道：“那花花公子前世就是吃了钱的亏，所以对赚钱更热衷一些，如果不是他太能干，我也会多想想赚钱的事。呵呵，不是我吹，想赚钱也不是难事，只是没他厉害，比其它人我还是强一些的。”
皇上哈哈一笑道：“妩媚，我来问你，如果一株果树老了，已经不能结果子了，有没有办法救它？”
妩媚笑道：“这就象人一样，如果是生病，可以去治病，但真是老得不行了，神仙也救不了他。不过呢，如果是果树的果子不好吃，那倒是有办法改善。”
皇上马上大声道：“正有好多这么果树，怎么改善？怎么改善？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这事你算是问对人了，因为我去城里之前，就一直在周围的农村帮人家做事，所有农家事几乎都做过。”
太女焦急道：“你倒是快说呀！林业部的专家正为这个发愁呢！”
妩媚嘻嘻一笑道：“做事是吧？吃饱再说，别影响本公主的食欲！”
难怪人家说吃饭是第一件大事，在妩媚公主这里得到了最充分的体现。
说说笑笑吃完饭后，皇上跟着一起去科学部，老头也爱赶时髦，竟然要开着他那辆蒸汽汽车去。
“妩媚，你不会骑马，就跟父皇一起坐车去吧！”
妩媚一翻白眼道：“你那车比手扶拖拉机还落后，我可不想坐。”
皇上认真道：“什么叫手扶拖拉机？”
妩媚嘻嘻一笑道：“简单讲，就是我们那时代最便宜、最垃圾的一种车。”
众人哈哈大笑时，皇上也不由得苦笑出来。
大家嘻嘻哈哈来到科技部前，太女才想到一个问题：西班牙公主等人不能进去。
见阿曼达和塞莉娅一脸苦闷，皇上哈哈一笑道：“算了，今天朕特准你们进去参观。”
阿曼达和塞莉娅连声说谢后，才仔细了解大钱的规矩，一听三个英法公主都做了大钱的大臣，也要求留下来任职。
皇上想了想道：“朕欢迎你们留下，问题是这必须得到你们父皇的同意。这样吧，哈桑马上要去欧洲做生意，朕让他把你们的信捎过去，同时也把大钱的意思转告他们。”
阿曼达和塞莉娅连声说谢后，然后随大伙进入了科技部。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

132大展雌威的迷糊妩媚

科技部里有个农业研究所，所里有大片的实验基地，这些地都是从本地人手里征收过来的，原有的果园就做了果园。不过，前两个月桔子成熟时，大家发现好好的树结出的果实却很差，桔子又小又酸。
妩媚一听就道：“周围有没有果实大而甜的桔树？”
呵呵，那些专家在大公主面前就象小弟，马上领着妩媚去找良种的桔树，妩媚一看桔树就笑起来：“一点不浪费，这桔树的桔叶太密了，本来就应该修枝。”
晕了，此刻的妩媚一点也不迷糊，为何要修枝，怎么修枝都说得头头是道，把专家听得一愣一愣的。
大家在妩媚的带领下忙乎一阵之后，给这一片好桔树都修了枝，妩媚还教专家要如果松土施肥，一时间都不知道谁才是专家。
把修剪下的枝截成木段似的接穗后，再回那片品质差的果林，大家又在妩媚的指导下，把一株株果树变成了砧木。
妩媚拿出少有的耐心，一边动手，一动解说，教大家怎么削接穗，怎么劈开砧木，将两者接好后如何用塑料薄膜包扎。
妩媚点点塑料薄膜道：“这薄膜应该再薄一点，那样才方便包扎，包扎除了固定的作用，还有就是防止雨水进去。”
妩媚追着几个乱搞的小公主打了一阵后，工作全部结束，妩媚拍拍手道：“我不敢说全接好了，但大半没问题，如果春天不发芽，可以在接口下方锯断，重新接一次。”
专家点点头又道：“如果是葡萄，那要怎么接？”
妩媚笑道：“那就要用芽接方式了，另外砧木的刀口要采用劈的方式。”
专家又道：“那是不是什么果树都可以采用嫁接？”
妩媚苦笑道：“我知道的果树都可以，有时嫁接还不一定是同一种树接，例如苹果可以嫁接到沙果上。”
晕了，大家都不敢相信时，妩媚嘻嘻一笑道：“绝对没问题，你们就等着采桔子吧！呵呵，咱也有比花花公子强的地方吧？”
众人大笑时，皇上眉开眼笑道：“对了！妩媚，来到上海就没温室了，是不是再建一个？”
妩媚点点头道：“那容易，如今有了薄膜，又有了橡胶管，建温室容易多了。”
三天下来，几个温室连菜都种好了，大家都开开心心地陪妩媚去玩，不料刚玩了一天，永州就来人了。
原来，有妩媚之前的帮助，哑女家发了点财，哑女二哥竟然学会了吃喝嫖赌，把家里搞败后，又跑到永州城里去找妩媚要钱。
哑女的二哥死性不改，竟然跑到春满楼去□，嫖后却没钱付帐，把老板娘春香气得无没办法。
妩媚一听就杏眼倒竖：“他还当我真是那家的人了？那花花公子可能不知道，我可是知道，如果哑女当时不是死了，我们就不可能借尸还魂。在他们家只呆了几个小时，居然就被卖到春楼里，本公主正好报仇去！”
大家想笑却笑不出来，说起来真的很悲惨，皇上愣了半晌才道：“妩媚呀，父皇明白你的委屈，但你毕竟借了人家女儿的身体，能帮就帮一帮吧！”
皇后搂着妩媚道：“妩媚，别为他们生气，也别独自伤心，你的家在皇宫，皇上和哀家才是你的父母。”
大家连连点头，一大群年青人要跟着妩媚去永州，皇上一挥手，大家便一起去收拾行李。
听说要去永州，一直在忙的卞久成也来了，妩媚笑骂他两句没义气后，就同意他一起走。结果，除了在学校的一群人，包括西班牙公主和法国公主都去了。
大家知道妩媚心里不好受，就一路逗她开心，尤其是卞久成、赵不凡和唐可人几个，变得象猴子一样可爱。
花了十天才回到永州，哑女的二哥居然还赖在春香那吃喝，只是兰花、翠花她们都看不起他，没人愿意再跟他上床。
迷糊妩媚已经基本学会了另一个妩媚的功夫，就算太女和秋菊也不是她的对手，哑女的二哥被她一顿爆打，差点就一命呜呼。
迷糊妩媚从未接触过这个春香，因此开口便道：“春香老板娘是吧？你给我听着，下次见这个家伙再来这里，就叫保镖打个半死，然后扔到河里去。”
见春香一脸愕然，妩媚又接着道：“这种畜牲根本不配做人，死了世界更干净。放心，如果吃官司我帮你打，花的钱我来出！”
春香还在发呆时，秋菊接着道：“这混蛋不算妩媚公主什么二哥，你照办就是了。”
春香点了头之后，卞久成、赵不凡和唐可人几个已不知从哪弄来匹马，把受伤不轻的哑女二哥绑在马上，然后一起走向哑女的家。
到达哑女家时，全家人正在一起吃饭，还是那种打抢似的搞法，两个年幼的女孩都在哭。
妩媚看了脸臭臭的，秋菊便对哑女母亲道：“阿姨，她们两个为什么哭？”
哑女母亲认出了秋菊，便哭着道：“七妹带着九妹去割草，因为九妹摔伤脚少割了点草，结果被她们父亲打骂，饭也被几个哥哥抢光了。”
秋菊又道：“哑女大姐出嫁了？那六妹呢？也……也嫁了？做童养媳？”
哑女父亲瓷声瓷器道：“死女孩子留在家里做什么？早嫁省口饭，不许卖还不许嫁呀？”
妩媚迅雷不及掩耳地把高大的哑女父亲拧出来，拳打脚踢一顿一阵后，才被太女和秋菊死死抱住。
妩媚一声冷笑道：“你这该死的老畜牲！生女只管生，不管养，你还狗屁道理一大堆，我今天就消灭你这老畜牲！”
哑女居然会说话？哑女父亲发呆时，妩媚正好多踢了两脚，哑女父亲顿时被踢倒在地。
这时，哑女的二哥也被卞久成扔在地上，哑女父亲一看二儿子被打伤了，竟然死了老子一样哭起来。
这一哭又把妩媚惹火了，上去又是一脚把哑女父亲踢倒：“你这老畜牲，儿子就是人，女儿就不是人，你问问这王八蛋在永州做了什么！”
太女和秋菊把妩媚拉开后，赵不凡指着哑女的二哥对哑女父亲道：“这混蛋被你宠成了一个地地道道的流氓无赖，你却把他当宝，哑女的六妹才十几岁就被你卖了两次，九妹才两岁你就让她做事，少一点还挨打受饿。你是不是人？”
唐可人也指着太女对哑女父亲道：“你知道她是谁吗？她是太女，是未来的皇上。妩媚公主则是全世界最能干的人，哪个男人比得上她？你还敢瞧不起女人，瞎你的狗眼！”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

133惊世骇俗的治国主张

哑女父亲被打得象哑巴时，哑女的大哥和五弟居然啰嗦起来，指责妩媚不孝，妩媚一听就马上挣脱出来，抓住两人又爆打起来，不但没人来拉，反是赵不凡和唐可人上去拳打脚踢。
哑女母亲上来拉着妩媚时，妩媚才停手，赵不凡和唐可人也跟着停了手。
太女和秋菊走上来，把妩媚跟这个家的真正关系告诉给哑女一家人，哑女母亲一听便哭起来：“呜呜呜，都是这没人性的死男人，那几天哑女病得饭都没吃，他不但不让请郎中，还要逼哑女去做事，还……哎呀！我的四女好命苦呀！从生到死都没过半天好日子呀……”
哑女的人生与她自己的前世何其相似，妩媚听了也痛哭不已。
大家好一顿安慰后，妩媚才一边擦泪，一边对哑女母亲道：“跟着这个老畜牲和这群小兔崽仔，你和两个小妹妹也没好日子过，你带着她们跟我去上海吧！”
哑女母亲听了大受感动道：“你不是我真正的女儿，却比他们都好，但是我不能去上海，那太远了。这些家伙再不好，我有时也想看一眼……”
妩媚点点头道：“那你带着两个妹妹搬到永州去住吧！那里我有房子，还有作坊，你吃用不尽。不过有言在先，不许拿钱给这几个家伙，他们早死早投胎，来时做个好人吧！”
哑女母亲沉默半晌后，一咬道：“好，不过哑女的八弟还小……”
妩媚一挥手道：“带去！带去！免得留在这里被老畜牲教坏了！”
众人哭也不是，笑也不是，妩媚却不管这么多，转身对哑女父亲：“你生的哑女已经死了，我不过是占用她的身体，现在再给你一笔钱，等于死人被你卖了三次。”
众人想笑却笑不出来，因为这是一种残酷的现实，不是笑话。
妩媚一抹眼泪又咬牙切齿道：“好事不过三，绝对不会再有第四次，如果你们敢去找哑女母亲拿钱，都会象老二一样回来。”
唐可人紧接着道：“永州那群小混混都听我的，我会告诉他们盯着的，你们去一次打一次，不但得不到钱，还要自掏药费。”
这时哑女母亲带着最小的两女一儿走上来：“死老东西，我跟你受罪受够了，实在不想再跟你过了，我领着这三个小的走，从此跟你再没关系。你们这几个不成的家伙，都象你们老子一样没心没肺，我看老大和老二都分家吧，以后走正路的人还可能成家立业。”
哑女母亲一抹眼泪就往外走去，两女一儿也紧跟着她，他们走得是那么匆忙、那么急切、那么坚定，甚至没人回过一下头，这种情形让人真是五味俱全。
妩媚请了一辆马车，让哑女一家四口坐在上面，同样头也不回地走了。
是呀！伤心之地还是不回头看比较好，不管是这个妩媚，还是那个妩媚，其实都不愿想起被卖的往事，确实让人不堪回首呀！
走着走着，长久沉默的妩媚对身边的太女道：“我要给父皇提几条建议：一是要禁止春楼，最起码也要禁止强迫□。”
大家点点头之后，妩媚又接着道：“二是要禁止买卖人口，不管是买家还是卖家，都要抓去劳改。”
司徒贤笑了笑道：“劳改？是不是服苦役？”
妩媚点点头之后，太女皱着眉头道：“如果这样的话，就得增加救济了，就怕有些人象这样拚命生呀！”
妩媚点点头道：“因此，三是要搞计划生育，生了五个的父母都抓去劳改，夫妻分开不在一个地方，我看他跟母狗、母猪去生。”
安娜吃惊道：“这主意太没人性了吧？那些年幼的子女就算有人养，也没人教呀！”
妩媚一瞪眼珠道：“你刚才也看到了，他们有人性吗？他们那叫教育吗？我可以肯定，交给孤儿院带更好，小孩能读书受教育，不然长大又象父母一样没教养、没人性。”
秋菊凑近妩媚轻声道：“有没有办法让男女那样又不生孩子？”
妩媚一翻白眼道：“当然有，不然怎么叫计划生育？我的意思是针对前世父母那种人，故意躲避计划生育。”
太女凑上来道：“计划生育的意思应该就是想不生就不生吧？方法是什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我好意思讲，你也不好意思听啦！”
太女果然怕了这疯丫头，一下就骑开去了，妩媚却余意未尽道：“最后还有一条建议：四是要严禁重男轻女，对把女人不当人的男人，要象过街老鼠人人喊打，要象我刚才一样爆打！”
众人大笑时，没想到哑女母亲竟然连连点头：“那畜牲就是该打，打我也就算了，对几个女儿都象有仇，哑巴那天晚上就被他狠狠踢了一脚，是病死还是打死都不知道。呜呜呜……”
妩媚半晌才含着泪道：“不要想那么多了，日后有我照顾，你们几个日子好过得很，你把他们三个都送到学校去读书，将来大了才会有出息。”
太女点点头接着道：“另外，对哑女的八弟也不要太宠了，对女孩不公平，对男孩也没好处，其实反而害了他。”
哑女母亲点点头后，强笑着对太女道：“你以后要做皇上？”
妩媚一翻白眼道：“这还能有假？你到了永州就知道了！”
果然，回到永州后，钱知府才听到太女和妩媚公主驾到，带着几百官民前来迎接，哑女母亲在钱知府的关照下进了州府旁边的家。
妩媚跟春花和夏荷只是在长安时见过面，再度见到后便问她们怎么一直呆在永州。
春花脸红红道：“我们不想一个东，一个西……”
秋菊一想就明白了，跟妩媚耳语几句后，妩媚才知道两人也成了情侣，因为害怕在妩媚身边被分配到不同地方，所以宁愿安静呆在永州这个地方。
妩媚笑了笑道：“早说嘛！那花花公子大大咧咧的，怎么可能好好安排你们？行了，这次一起去上海吧！如果要调去哪里，你两人一起去就行了。”
春花和夏荷顿时大喜，马上就开始交接工作，同时开始打点行李。
花了两天时间，把哑女的母亲和弟妹安顿好之后，太女和妩媚又叮嘱钱知府好好照顾四人，然后才放心离开永州。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

134迎刃而解的西藏问题

刚走到岳州境外，就有飞马快报，说太女和妩媚刚离开上海，吐蕃那里的什么王就到了朝廷。
吐蕃要求参照蒙古这边的形式，接受朝廷的领导和照顾，因为关系重大，因此要求太女和妩媚火速赶回朝廷，皇上已经让一艘蒸汽船等在湘江口了。
妩媚一边走，一边把前世西藏的一些麻烦事告诉太女他们，最后道：“嘻嘻，处理这种事，那花花公子比我能干得多，你们陪我玩三天，然后由他来处理这事吧！”
晕了，二十个人轮流上阵，一会是烧烤，一会是唱歌，一会是打牌，一会是搓麻将……一共折腾了四天，才让妩媚睡过去。
到上海停船时，终于如意地换了一个妩媚，大家不由得同时苦笑出来。
太女很疲倦，但也顾不了休息，就和妩媚一起去见皇上，正好西藏的天宝法王也在，妩媚马上开诚布公道：“……以后的情况就是这样。总而言之，宗教矛盾、民族矛盾和国家矛盾都难彻底解决，这既影响百姓生活改善、地区经济发展和影响国家和平安宁，也影响自然环境的保护。”
天宝法王了解妩媚的来历后，对妩媚更是奉若神明，想了想道：“妩媚公主，那你看有什么好办法，能照做的我们马上照做，不能照做的再进行协商，再想别的办法。”
妩媚一点头道：“世上所有的宗教都是精神的鸦片，它可以让人暂时忘记痛苦，飘飘欲仙，却无法帮你解除痛苦，相反会慢慢消磨你的意志、理性和智慧，直到最后消灭你的肉体。”
见天宝法王面带怒色，妩媚却不管不顾，笑了笑道：“佛教来自于印度，你知道印度有多少人信奉佛教吗？我告诉你，只有百分之几，远少于印度教、锡克教和伊斯兰的信徒，谁会把好东西扔给别人而自己不用？”
天宝法王几个都愣了，因为这确实太不可思议，这问题关键却无法回答。
妩媚话锋一转笑道：“西藏那里自然条件恶劣，人民——尤其是底层人民生活十分艰难困苦，因此需要一种办法来解脱。但是，宗教不能解决这个问题，佛主今世帮不了你们，何不面对现实，一起想办法让今生今世过好一点？”
天宝法王几个轻轻点头后，妩媚又接着道：“其实宗教问题就是教育问题，过去中原人都相信天圆地方的学说，现在接受过教育的人，再也没有人信了。”
天宝法王瞪大眼睛道：“你怎么知道地不是方的？”
太女笑道：“其实很简单，就是一直朝一个方向走，最后却回到了原来出发的地方，这就说明我们住的地方象天上的月亮、太阳和星星一样，都是圆的球体。“
天宝法王点了头之后，妩媚又接着道：“我不是反对你们信教，而且觉得把几岁的孩子送到寺院的做法不当。”
太女点点头道：“这些人没有接受文化教育，只接受了那些经文讲义，根本没法跟其它人交流沟通，也永远难以改变他们的生活处境。”
妩媚一点头道：“我的建议是：先让小孩子进学校读书，到他们成年后，想进寺院再进，那时他们已经有了自己的思想，接受什么就是他自己的事了，而由父母等人去决定他们的一生不好。”
天宝法王迟疑道：“贵族的子女可以这样，那些奴隶……”
妩媚打断天宝法王道：“要接受中央政府的领导，就必须消除你们的农奴制，贵族可以请佣人，请帮工，但不能把那些贫苦人当奴隶，更不允许把他们当牲口。”
皇上点点头对天宝法王道：“她们的思想就是，人与人是平等的，要尊重每一个人，要公平对待每一个人。”
妩媚一点头道：“我的意见是，西藏接受朝廷的领导后，贵族的财产是自己的，但农奴全部恢复自由，他们有权选择到任何地方去谋生。”
天宝法王吃惊道：“那原来的地谁种？原来的牛羊谁养？”
妩媚一点头道：“牛羊多出点工钱请人养，牛羊的肉你们自己吃，但毛皮要加工成值钱的鞋子、衣服、地毯等，这些东西的价钱会非常高，足够你们换粮食回去。西藏高寒地区，日照时间短，种农作物产量很低还破坏环境，以后地势高的地方别种了，粮食不够由朝廷调拨。”
天宝法王几个顿时兴高采烈，一个王爷大声道：“能解决粮食就行，还有什么事你们说吧！”
妩媚笑道：“所有的军队都归朝廷管，任务就是把边境守好，不允让印度人、尼伯尔人随便进来，当然，做生意还是可以的。”
另一个王爷道：“那不是没仗打了？”
妩媚一翻白眼道：“你喜欢打仗？那以后留下来跟着我，保证你有得打。”
这王爷马上行了一礼：“我叫八思图，是高原第一猛士，公主带着我一定会百战百胜。”
妩媚嘻嘻一笑道：“幸好你现在就跟了我，不然我让你百战百败，在我面前你半点赢的机会都没有。”
皇上和天宝法王点了头之后，两人就一起出到大坪上，在妩媚和众人的激励下，八思图象公牦牛一样冲上来，妩媚一个快闪，再随便一掌就将巴图击倒了。
八思图力大无穷，却一点不傻，连败三次之后，苦笑着对天宝法王几个道：“妩媚公主太厉害了，单打独斗我十个也不是她的对手。”
天宝法王几个惊得说不出话来时，妩媚呵呵一笑道：“如果是统领一支军队，你们取胜的机会更小，我们打蒙古几万人，加起来不到一个时辰。”
一个王爷道：“你带了多少兵去？”
妩媚嘻嘻一笑道：“四百，晚点我带你们去军舰上玩玩，就知道现在打仗怎么打了，不久之后我们还会更厉害。”
天宝法王的表情很有趣，明显是庆幸自己识时务，不然让朝廷打上去就惨了：“那妩媚公主，你能不能具体讲讲吐蕃怎么管理。”
妩媚沉吟片刻道：“不能再用吐蕃的名字，整个地区建立西藏道，你就做西藏道的御史，下面再分七八个州，在朝廷的监督下划好州界，以后就不存在藏族内部的战争了。”
天宝法王几个点了头之后，太女接着道：“各州都办学校，要进寺院学习的人，必须先在学校学习十年，不然寺院不得接收。”
天宝法王几个愣了一下也点了头，皇上最后道：“你们这些王爷都可以任州里的知府，但职务不能世袭，你们把自己子女都送到学校去吧，将来的知府会从学生中挑选。”
妩媚最后道：“你们几个都要学会中文，中文学得好又治理有方的，还可以到朝廷来任职嘛！”
天宝法王几个大喜，然后就跟着皇上他们前往就餐，美酒佳肴把几个人更乐得不知东南西北。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

135开发西域的中原大军

第二天一早，天宝法王几个就跑来找妩媚和太女，让她们带着去看军舰。到舰队一看，妩媚都有些吃惊，杭州湾已经停泊了八艘军舰，还有两艘正在长江口巡逻，有它们在这里，上海就可以安全无虞了。
妩媚选了一艘最新的军舰，高速航行一阵后，命令上面的八门炮齐射，顿时在几平方丈内击起冲天水柱，那威力把天宝法王几个都吓傻了。
又走了一阵，见到大群的鱼，妩媚不用炮打，却叫八巴图用重机枪去射。
这可是仿造美国的速射机枪制作的好东西，八马图这屠夫一扣扳机，鲜血顿时染红了一大片海域。
八思图不想浪费自己的“劳动成果”，妩媚只好放下一个小橡皮艇，让他和几个战士把鱼捞上来，居然一下捡了三百多斤。
天宝法王媚笑道：“这个大炮和机枪能不能给我一点？”
妩媚一翻白眼道：“当然可以，大钱其它的军队配备了什么，你们也一视同仁。但是有一点，你做了西藏道的御史，军队要交给另一个人管，宗教也要交给另一个人管。”
天宝法王愣了一下点点头：“也好，这样可以多安排一些人的职位。”
太女笑了笑道：“可以成立十个州，这样不就职位多了？”
天宝法王挠挠头道：“做御史是好，但我担心如果种地太少，怎么安排这么多人的生活。”
八思图也点点头道：“不种地，也不打仗，有很多人就没事可做，能不能让我们移民一部分人？”
妩媚呵呵一笑道：“正好有一个很适合你们藏族人去的地方，我们发现了一个跟西藏道差不多宽的岛，那里多是山地，山顶终年积雪。”
天宝法王几个眉开眼笑时，妩媚呵呵一笑道：“那里可富裕多了，岛上可以种很多值钱的树，周围的海里还有捕不尽鱼，只有一点你们可能不太习惯：那地方终年很热，男人可以一年四季穿条短裤。”
这种几乎难以想象的生活，让天宝法王几个哈哈大笑起来，太女笑道：“那边容易生活得多，移民过去的穷人现在都变成富人了。”
不料，几个王爷马上就吵起来，都争着要移民，被天宝法王呵斥一阵才住口，唯一没吵的八思图媚笑着对妩媚道：“我能不能跟着你去打仗？”
妩媚一点头道：“第一、你必须先进军校去学习；第二、跟着我要一切听指挥。”
八思图忙不迭地点头时，天宝法王笑道：“这样一来，以后的生活就轻松了，应该再不用为生存打打杀杀了。”
妩媚一点头道：“军队只管保卫边界，有人造反时，或者跟外国交战时，才会有战打。法王，你以后不再管宗教，还是叫多吉御史吧？”
多吉御史点点头道：“那管宗教的还管什么？”
妩媚坚定道：“什么也不管，不允许插手其它事务，不然马上就撤了他。”
多吉御史连声道：“这样好！这样我就放心了，各管各的好！”
妩媚接着道：“以后都必须坚持这一点，政教绝对要分得清清楚楚，那些活佛什么的都可以选，但不得干预政治和军事，只在宗教事务上有发言权。”
这几个王爷都不是真正的宗教人士，他们现在打着政教合一的旗号，也不过是为了手里的权，一听都争着到海外去任知府。
太女在政治上比妩媚更成熟，马上提醒道：“都移民，多吉御史谁来辅助？放心，留在西藏做知府的人多一点补助。”
有了这句话，大家就不再吵，于是就一起赶回去做鱼吃。
陈芙蓉的父亲和哥哥也来到了上海，三人同心合力，最近酿造的酒品质更好，让多吉御史几个喝了大呼过瘾。
曾在江南道王御史已经是朝廷的吏部尚书，因为年纪太大，就把去西藏的活交给了年青力壮的张侍郎，陪同现任兵部尚书的大皇子前往西藏，两人要安排西藏军政两方面的人事。
陪同前往的还有测绘专家、农业专家、畜牧专家、纺织专家等专业人士，全面处理好西藏的区划和发展问题。
大皇子回朝廷时还有一个任务，将带回八万移民，分别迁到公主洲、台湾和东北地区。
呵呵，从西南跑到了东北，东北地区地方人稀，而且自然条件也不错。
与藏族人一起移民的，还有南蒙和北蒙两个道的三万蒙古族人、西域地区的两万维族人、中原地区的五万汉族人，各民族杂居是解除民族隔阂的最好办法。
正是本着这一精神，皇上决定让上两万名棉农、果农、粮家和工匠迁往西域，而妩媚则将带他们前往。
一听妩媚要走，十九公主就带着几个小公主哭到皇上那里，皇上被吵得寝食难安，只好让妩媚晚走十天，再提前十天放假，结果有十几个玩的人跟着前往西域。
晕了，咱妩媚到哪都是做正事，怎么最后都变成了游山玩水？
既然是游山玩水，就做得地道一点，先乘船到达翼州，然后骑马一路往西，直到兰州时，已经会齐了所有的移民，再继续西行。
这沿途走的一线，都是妩媚准备建铁路的地方，听说以后可以舒舒服服坐在火车上，有几天时间就能回到老家，移民们都十分兴奋。
这年头环境的破坏虽然远不如妩媚的前世，但兰州出来就开始有沙漠，走了几天后已经可以看到流沙了。
太女凑到妩媚耳边道：“这里真能修铁路，你看风沙这么大，别把铁轨都埋了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“山人自有妙计，这是我前世听过的绝招，已经告诉给专家了，让一部分移民留在这里治沙吧！”
妩媚叫移民们停下来休息，然后大声道：“我们要留下五百人在这一带治沙，在这些沙丘上植树种草，不用种田种地做别的，朝廷每年就拨出大量的粮食给你们。治沙面积宽、成效大的人，每年有奖金，有些人还可以发财。”
妩媚把治沙的专家和六百人留了下来，没想到这年头就有人喜欢吃皇粮，呵呵！
就这样，一路走，一路留，来到哈密时已经分下了三千人，这可能是世界上最早的治沙大军。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

136妩媚公主的贱男之歌

诗人说，春风不度玉门关，如果没有战事，朝廷几乎不派官员到这种地方来，因此太女和妩媚一到哈密，官员和民众都赶来了。
其它人尽情享受那些哈密瓜时，太女和妩媚都在听他们反映民情，原来这年头还根本没有什么坎儿井，从雪山上下来的水都迅速蒸发，以致民众都用水紧张。
晕，都是那些写历史的人在虚夸，坎儿井压根没那么悠久的历史，还得靠妩媚这“后世之师”来教导！
妩媚当即画好坎儿井的示意图，并留下四千移民，让他们跟当地民众一起，先开掘一系列坎儿井，然后再一起种哈密瓜、西红柿、葡萄、枸杞和棉花等。
一听开坎儿井期间由朝廷供应所有人粮食，大家都乐坏了，最后太女让当地人跟移民和蔼相处，相互学习，共同致富，大家都十分感激。
最后，妩媚又告诉大家，要采用网格状的开发方式对搞风沙，所有的农田都要被树林包围起来，这样才能持续发展。
一些去过中原的人都知道妩媚公主的威名，现在大家更感觉到她的神奇，一听就连连点头。
从哈密走了十天，终于到了吐鲁番，妩媚指着周围红红的大山道：“知道这是哪里吗？这就是《西游记》里的火焰山。”
十九公主一翻白眼道：“还学会撒谎了，真出息！”
唐可人也点点头道：“就是，那火焰上多热，可这里却冷死人。”
妩媚一翻白眼道：“你去问问这里的百姓，夏天时，这里是大钱本土最热的地方，只有公主洲的一些地方有这么热。”
大家一问才知道妩媚所言不虚，一个个围在炉火前,一边吃西瓜，一边看歌舞表演。
西班牙的公主阿曼达凑到妩媚身边道：“你们大钱怎么也有跟我们长得相似的人？”
妩媚笑着道：“大钱是一个大国，有几十个民族，这些人有些是维吾尔族，有些是哈萨克族，都长得象你们西方人。呵呵，以后泰勒公主、安娜公主和你们留下来，就有更多民族和人种的人了。”
阿曼达低声道：“泰勒公主和凯撒琳公主还不知道，安娜公主可能不会有后代吧？”
什么意思？咱妩媚听不懂耶！
妩媚嘻嘻一笑道：“维吾尔和哈萨克的小伙子也长得不错吧？仔细看看，有你中意的小伙子就带一个回上海去。”
阿曼达给妩媚一拳就跑开了，妩媚顿时笑得倒在地上。
小样，敢跟咱妩媚斗嘴，真是太不自量力了！
维吾尔族姑娘不但漂亮，而且能歌善舞，她们那别具一格的舞姿，让大家都看得津津有味，好些人都凑上去一起跳，那些笨拙的舞姿把周围人逗得大笑。
小小也跑了上来，推推妩媚道：“他们的歌舞好听又好看，你会不会跳？会不会唱？”
妩媚一翻白眼道：“也不看咱是谁，咱是无所不能的妩媚！”
晕，又自我膨胀了！
小小一叫唤，红花就把妩媚的吉他拿了出来，刚结束舞蹈的哈萨克族小伙马上让到一边，看这位传奇公主玩什么花样。
晕了，还真会做人，开口就是《我们新疆好地方》，妩媚不但又弹又唱，中间还来两个抽脖子的当地舞蹈动作，居然还有模有样的。
人们顿时就疯狂了，妩媚也不矫情，紧接着又来了《吐鲁番的葡萄熟了》和《阿拉木罕》，又是一阵阵如雷的掌声。
几首歌唱下来，当地的几千民众见这位公主竟会唱本地风味的歌，而且是从没听过的歌，顿时比就疯狂了，加上一万多兴高采烈的移民，大家用各种语言吼叫着，要妩媚公主再来一首。
妩媚一看气氛不错，干脆再来了一首《美丽的姑娘》，还跟几个上来伴舞的维族姑娘做点配合，差点没把十九公主几个气得吐血。
不料，当妩媚在众人的喝彩中唱完《花儿为什么这样红》时，十九公主竟然上来送了一朵花，把妩媚弄得拿也不是，扔也不是，只好转送给一个美丽非凡的维吾尔姑娘。
盛情难却！盛情难却！妩媚吃了一片维族大美女的送上的西瓜后，又唱了《阿娜尔汗我的黑眼睛》和《可爱的一朵玫瑰花》。
虽然妩媚再三恳请，但大家还是不依不饶，没办法了，妩媚最终只能掏出自己的杀手锏，激越奔放地高歌一曲：
“在那遥远的地方有位好姑娘，人们经过她的帐篷都要留恋的张望。她那粉红的小脸好象红太阳，她那美丽动人的眼睛好象晚上明媚的月亮。”
呵呵，效果非同凡响，大家都惊呆了。
妩媚微微一笑又唱道：“我愿抛弃了财产跟她去放羊，每天看着那粉红的小脸和那美丽金边的衣裳。我愿做一只小羊跟在她身旁，我愿她拿着细细的皮鞭轻轻不断的打在我身上。”
不等妩媚咏叹完毕，安娜、泰勒、凯撒琳就冲上来吻妩媚，接着又是两个西班牙公主，十九公主虽然早有防备，但拳打脚踢也拦不住五位公主的似火激情。
妩媚嘛，只是小小地配合了一下阿曼达……
演唱结束了，两万多人还余意未尽，太女和妩媚费了九牛二虎之力，才把最后一百多个粉丝请走。
一回到大帐篷，妩媚就受到了众女侠的围攻，都她说今天的表现彻底暴露了色狼的丑恶面目，充分体现了花花公子的卑劣本性。
妩媚正要申辩时，二十四公主搂着她修长的美腿道：“妩媚皇姐，色狼是什么意思？花花公子是什么意思？”
妩媚一本正经道：“色狼就是五颜六色的男人，花花公子就是象花儿一样动人的公子。”
哄堂大笑之中，小小大声控诉妩媚教坏了她的学生，妩媚一翻白眼道：“什么呀，凭什么让你们恶毒攻击？这些歌都是我前世最流行的新疆民歌，这里人喜欢歌颂男女爱情，却不爱唱其它的，我有什么办法？”
小小性格最柔和，马上就接受了妩媚的解释，一下搂着妩媚的手道：“你最后唱的歌非常好听，但那歌词……噫，那男人好贱呵！”
众人爆笑时，阿曼达猛地站起来为妩媚辩解：“不是呀！我倒觉得那首歌格别动人，那种男人很多情！很绅士！”
安娜、泰勒、凯撒琳和塞莉娅也纷纷点头，大钱出身的人却不以为然，小小更是坚持自己的原则立场，一会之后笑对妩媚：“妩媚，最后那首歌叫什么名字？”
妩媚没好气道：“《贱男之歌》！”
众人爆笑时，太女也笑着给了妩媚一个粉拳……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

137莫卧儿国的梦中盛宴

妩媚始料不及的是，因为自己一时好强唱了几首歌，竟然改变了这次新疆行的性质，俨然演变成一次巡回演出了。
第二天早上，妩媚让七千移民先开往白水镇，自己给留下的六千移民和上万名吐鲁番民众训话。
她先介绍坎儿井的挖掘方法，再讲述葡萄、棉花等农作物的种植和加工，话还没讲完，白水镇的官员就来催妩媚出发了。
原来有人把妩媚公主在吐鲁番演唱的事说得神乎其神，现在数万民众都在赶往白水镇，都盼望能早一点见到白灵鸟一样的妩媚。
晕了！彻底晕了！
妩媚继续给吐鲁番的两万多人讲述，直到中午时分才结束工作。
盛情难却，太女和妩媚他们吃完中饭之后，才飞马奔向白水镇，秋菊起初还担心太女和妩媚的安全，不料竟然五百个年经的粉丝要追着妩媚去白水镇，看起来这支队伍也浩浩荡荡的。
到了白水镇，妩媚不但按要求把在吐鲁番唱过的歌再唱一遍，还加唱了《达坂城的姑娘》——知道为什么吗？因为这里正是达坂城！
晕呀！晕呀！这妩媚唱的是什么呀？要娶姐姐，还想着妹妹，这不是吃着饭里的盯着锅里的吗？
色狼呀色狼！
演唱会结果，太女尖锐地指出了这一事实：“难怪你要了素娴又要小小，要了绿叶又要红花，有了秋菊这个小姨，还要加上司徒贤这个外甥女。”
妩媚一翻白眼道：“不行呀？你没听父皇说吗？还让我接收泰勒、凯撒琳、阿曼达和塞莉娅呢！”
太女气愤地给了妩媚一脚，不重，但妩媚跳得特高，也笑得特欢：“嘻嘻，别吃不到葡萄说葡萄酸，如果嫉妒地话，也让辛太傅教你，练到十成功力，三宫六院都能照顾过来呀！”
太女早听说妩媚在练一种怪功，现在才知道它的真正用途，不由得脸色红得象猪肝一样，妩媚一看就哈哈大笑起来。
太女真是彻底被打败了，咬牙切齿地骂了一声厚脸皮，一转身就快步走开了。
在白水镇住了两晚，不但安排好了两千移民，还对军事设施做了重新安排，太女和妩媚才离开白水镇，带着五千移民往西北行进。
走了一天，就到了军事重镇轮台县，也就是妩媚前世的乌鲁木齐，又扔下两千移民后，喉咙还在隐隐作痛的妩媚不敢停留，继续往西行进。
见吐鲁番的几百个粉丝还跟着，妩媚请他们回吐鲁番去，说自己的下一站将是千里之遥的伊犁，不料这一大群人竟没几个听话的，绝大部分人仍然跟着走。
彻底晕菜了，这年头如果有明星，不知有多幸福呀！
就这样，太女和妩媚只好领着三千移民和近五百的粉丝，一起开往千里之外的伊犁——西域都护府所在地。
不料刚走一半，就有飞鸽传书，说喀什一带地区，发现十几万莫卧儿帝国的军队。
原来在这个异世，同样有成吉思汗这个强人，只是因为大钱这块硬骨头难啃，就一路向西打过去，莫卧儿帝国其实是他的后代在那支撑。
莫卧儿帝国包括了印度西北部、巴勒斯坦和阿富汗，听说咱大钱富得流油，这回举一国之兵大举进犯。
妩媚笑得分外□：“呵呵，他们真会找死，如果不把他们打得吐血，我就不再姓这个曾。”
太女一听脸色都变了：来时只带了三十个卫士，他们带了两挺重机枪、四挺轻机枪和四门小钢炮，这都是准备送给西域都护府的武器，卫兵们自己只有一些步枪和手枪。
太女紧张道：“我们安西都护府只有四万兵马，怎么跟他们拚？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我可不会做杀敌一万，自损三千的傻事，要那么多人做什么？只要一开始人多就行了，难道有四万人造武器弹药还造不够？”
十九公主对太女一翻白眼道：“你真是瞎操心！只是他们离得太近了，等我们赶到伊犁，他们都已经围城了。”
妩媚对负责情报的军官道：“马上飞鸽传书，通知伊犁那边，把部队都辙到城里来，准备一些大石头、白杨树、钢铁和火药，我们明天一早就到伊犁。”
妩媚集中六匹阿拉伯马，让太女、辛太傅、秋菊、任少保、邱少保和卞久成跟着自己，先大家一步杀向伊犁。
不料一群有好马的粉丝也跟了上来，人多力量大，劝他们不住妩媚就让他们跟着跑。
快马加鞭，四百多里路，一个晚上就赶到了。
妩媚一跳下马，就指挥大家把钢铁铸成圆圆的空心球，把石头也开凿成空心的球体，六十根近四尺长的大树也被掏空，大家忙了两天才知道：人家要造石雷和土炮。
有太女和妩媚的领导和指挥，全城的军民都自发地行动起来，加入到紧张的备战工作中。
妩媚她们到达伊犁的第三天，喀什的部队已经保护民众撤进了伊犁城，说莫卧儿的军队已经正一路追过来。
第四天早上，十九公主等几千也来到了伊犁城，妩媚带大家造了五百多枚的石雷和六十门土炮，土炮都架在城墙上，大部分石雷埋在离城墙三四十丈的地方，小部分埋在离城一里多的地方。
把战术告诉给太女和驻军首领马都护之后，妩媚和秋菊率领卞久成等三十个卫士，半夜时分悄悄出了城。这是一群极有素养的尖兵，他们带着所有机枪和小钢炮，埋伏在离城一两里的小山上。
有意思！十三万的莫卧儿士兵经过身边，妩媚他们竟然象一堆石头一样没有动静，莫卧儿士兵也不知不觉，更为奇怪的是那些一里外的地雷居然踩不响。
莫卧儿的国王胡马雍这次亲自挂帅，来到离城近一里的地方时，他让懂中文的一个手下开始喊话：“马都护，现在给你两个条件：一是投降，把安西都护府送给我们；二是送我们十万两黄金……”
马教护笑道：“不行呀，太女在这里，我哪能做主吗？”
太女也笑着道：“我倒是想答应你们，可现在身上只有十两黄金，麻烦你们过来取一下。”
胡马雍听了翻译后，也是一阵狂笑，又让翻译道：“太女来了更好，到时让大钱皇帝多拿十万两黄金来赎人吧！”
说完步兵一携带着破门工具冲在前面，骑兵也在后面跃跃欲试，只等大门一开就冲进去屠城……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

138大显神威的妩媚公主

地雷响了，土炮响了，全在密集的人群中爆炸，加上步枪、火枪和弓箭的助阵，不到一分钟时间两万莫卧儿士兵就见了阎王。
在妩媚的前世，胡马雍1540年为苏里王朝（阿富汗）的舍尔沙战败，被逐出印度，但是他随即重整兵力，于1555年乘苏里王朝内乱之机卷土重来，恢复了帝国。
因为葡萄牙今世只是在印度搜括了一通就走，因此胡马雍的实力大增，倒是把舍尔沙一举打败，这一胜利让他冲昏了头脑，居然想到大钱来大捞一把。
胡马雍知道自己粮草不足，要对付拥有四万兵力的大钱军队，一鼓作气是最好的策略，拖得越久就越吃亏，趁着土炮上火药的空档，他指挥士兵疯狂地往前冲。
谁知那些地雷好象永远爆不完，等莫卧儿士兵颤颤惊惊压上去时，土炮第二次响起，胡马雍已经损失了四万的军队，前面的士兵也开始往回跑。
我晕，这不是方便大钱上火药吗？胡马雍一刀就砍了一个往回跑的士兵，然后让骑兵躯赶着自己的步兵向前冲，结果又一次无功而返。
呵呵，五六万死去的莫卧儿士兵已经在离城门二十丈以外的地方堆成了小山，第四次冲锋时他们已经跑不动，因为不得不踏着同伴的尸体慢慢向前挪。
到此刻，虽然地雷爆了很多，但因为莫卧儿士兵的前进速度太慢，六十门土炮竟然好象串连起来了，一直不停地吼叫着，已经把一半多的莫卧儿士兵送上了天。
胡马雍醒悟自己无法取胜时，一切已经为时太晚。
他们刚退了四五十丈远，地雷响了，小钢炮响了，机枪也响了，看起来声势没有土炮大，杀伤力却有过之而无不及，最可怕的是这些火力是持续不断的，短瞬间便让两万多莫卧儿士兵命丧黄泉。
胡马雍知道战争胜负已定，带着三万兵马从两边火力的中间地带横向逃跑，最后胡马雍只带出了一万多人，而且其中好些伤兵，胡马雍本人就被打伤了胳膊。
呵呵，大钱城里有四万士兵，除了两万刀斧手、几百火枪手和几百个步枪手，剩下的是两万弓手，弓箭要不了命总还伤得着人。
其实就算妩媚他们不来，胡马雍仅凭几十支缴获的破火枪也难以取胜，一是人家有地利，二是人家武器好，只会拚得两败俱伤。
战场清理的结果是：莫卧儿帝国留下了十一万七千六百三十二具尸体，大钱无一百姓伤亡，军人死八人，伤一百一十九人，妩媚带去的三十多人杀敌三万余，自己却连挂彩的都没有。
在清理地雷、掩埋尸体的同时，妩媚让人打了两块一样高大的石碑，一块是八个战士的纪念碑，一块是则是十一万莫卧儿士兵的警世碑。
做完这一切之后，十几万军民被召集在两块石碑前，太女训话完毕之后，妩媚开始讲话：“我们已经有血的事实告诉世界，大钱的江山坚如磐石，谁再打我大钱的主意，这十一万莫卧儿士兵就是他们的榜样。”
在新疆军民的眼里，妩媚已经是神一般的存在，只等她话一落音，接下来就是如雷的掌声。
妩媚又接着道：“从现在起，你们可以安心的生活，没人敢再来骚扰你们，我们的四万士兵只留下两万，但武器将全部换成枪炮。”
一片的惊叫声中，妩媚笑了笑道：“退伍的士兵将和两万新疆民众一起，开始修建铁路，一直通到渤海湾的铁路。”
让民众疯狂一阵之后，妩媚又接着道：“这里的自然条件较差，内地来的三千民众都有一技之长，你们要向他们学习，种庄稼，开工厂，把我们的新疆建设得更加美丽富饶。”
太女补充道：“朝廷鼓励异族通婚，只要是两个不同民族的人结婚，都可以得到一定的奖励；同时也鼓励你们异地谋生，移民的第一年由朝廷免费供应粮食。”
让民众又疯狂一阵后，妩媚接着道：“新疆有四万移民指标，大部分要移民到公主洲，小部分要移民到东北，两个地方都比这里条件好，愿去的马上可以报名，到那里生活一年后，不习惯的可以回来。”
晕了，这些人觉得新疆那么差吗？怎么近一半的人都想走？
听妩媚讲了坎儿井的修建方法之后，好些人开始冷静下来，有了这种技术新疆可以多出两倍的地，再种上新的农作物，新疆的条件也十分优越，原本准备走的人有一半留了下来。
最终要求走的有三万人，妩媚和太女商量一阵之后，决定穿越莫卧儿国，从印度洋坐船去公主洲。
晕了，刚跟人家打了仗，敢从人家国土上通过？
面对移民的疑问，妩媚嘻嘻一笑道：“刚打了仗不是更好？他们肯定躲得远远的。放心，有一万士兵护送，他们根本不敢动弹，不然莫卧儿就会亡国了。”
移民们一想也对，莫卧儿十一万士兵不到一个时辰就报销了，剩下的一万多士兵还有胆打仗？等大钱的军舰开到他们的海边，只怕国王胡马雍的尿都吓出来了！
见事情都安排清楚了，从吐鲁番跟来的粉丝开始吵闹，伊犁的十万军民也跟着吵闹，妩媚只好再次登台，一开口就为刚去世的战友唱了首《怀念战友》，观从顿时一片唏嘘抹泪。
接下来的《边疆处处赛江南》，马上让大家笑逐颜开。
再下来又是一首《塔里木河》，十多万民众都象喝醉了一般，成群的粉丝开始往妩媚身边冲，秋菊和卞久成他们组成的人墙开始吃力。
再下来又是《花儿与少年》、《青春舞曲》、《打起手鼓唱起歌》，多数人听得如痴如醉，从吐鲁番过来的一群粉丝不干了。
吐鲁番那个长得最漂亮、舞也跳得最好的，是维吾尔族姑娘阿依汗，她一下冲到妩媚身边，坚决要求再唱两首情歌。
妩媚嘻嘻一笑就唱起了《掀起你的盖头来》，手舞足蹈还觉得不过瘾，竟然真把阿依汗的盖头掀了起来。
阿依汗芳心欲碎，而又羞不自胜；太女等人满身鸡皮，却又无可奈何；观众们则是如痴如醉，开始疯狂地鼓掌叫好。
妩媚好象故意想气死太女她们，接着又唱起了《美丽的姑娘》，对阿依汗做出一系列调情动作，阿依汗竟然眉眼翻飞地加以配合……
因为妩媚表演太过认真，歌声没停就有几个女士愤然离场，歌声一停阿依汗就扑了上来，抱着妩媚大声道：“我要跟着你走遍世界，一直走到天国。”
拜托，咱妩媚没学过维语，你能不能请个翻译来？
嘻嘻，深谙手语的妩媚会不懂这么明显的肢体语言？老牌花花公子还不知道这是怎么回事？
见十九公主嘶牙咧嘴地冲上来，在十万军民的眼前，妩媚公主居然大展神功，抱着阿依汗一鹤冲天，一瞬间便象幽灵般地消失了……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

139两位公主的好奇之心

距离春节只有二十多天了，太女带大部分人回家过年，沿途还将收集一万移民，并将他们送到东北那块黑土地上去。
妩媚还要留在伊犁呆十几天，一方面要训练士兵使用新武器，一方面要指导民众修坎儿井，其实是为了等朝廷的舰队开到莫卧儿的海边，总不能到莫卧儿去等船吧！
秋菊、红花、红叶和邱少保是妩媚的随从，自然跟妩媚一起留下来，安娜跟妩媚已经难分难舍，也跟着留了下来。
出人意料的是，西班牙两位公主也强烈要求留下，更出人意料的是，刚认识的阿依汗和哥哥也紧跟着妩媚。
原来阿依汗跟哥哥买买提很小就失去了双亲，兄妹把家里的三十几只羊作半价，卖给了同来的一个歌迷，然后准备去公主岛生活。
呵呵，一看情形都明白，阿依汗根本不准备呆在公主岛，现在就想跟妩媚一起睡，结果让小狗都想得到。
别怪咱妩媚花心呀！要怪就怪阿依汗太漂亮，跟两个西班牙公主比，她只是知识少一点，其它方面半点不逊色，那舞更是跳得让人心荡神摇。
秋菊跟妩媚很长时间了，还是头一次见妩媚主动示好，自然知道结局是什么，便开始教阿依汗中文，年满十六的丫头高兴得就象小孩一样。
后面许多事离不开妩媚，因此妩媚不敢太累，忙一阵后就注意休息，跟大家轻轻松松地乐一乐。
安娜原本就是父皇宠爱的小公主，跟妩媚有了正式关系后，爱撒娇的习惯马上就暴露无遗，妩媚在讲阿凡提故事时，她一直象小猫一样缩在妩媚身边。
“亲爱的妩媚，你能不能讲慢一点，我还没记下来哩！”
妩媚一拍安娜道：“你这样坐着，怎么可能写得快，坐好呀！”
西班牙的两个公主笑起来时，安娜一翻白眼道：“有什么好笑的，我喜欢！妩媚，你就等一等嘛，让我写完，我要放到报纸上让所有人看到。”
妩媚一翻白眼道：“你不会写中文，还要找一个人来翻译，那不麻烦吗？”
绿叶笑道：“妩媚公主，既然这样，不如你自己写下来，反正你写字很快。”
妩媚一巴掌打在绿叶的美臀上：“你想累死我？”
秋菊苦笑道：“我们几个写字都慢，如果十九公主在就好了，她写字快，文笔也好，记下来后还能润润色。”
妩媚点点头对安娜道：“你记吧！努力学好汉字，把这些东西整理出来，如果不会中文，怎么跟我们生活一辈子？”
安娜甜笑着点头时，塞莉娅瞪着她深邃的美眸道：“安娜公主，你不但要留在大钱，还要一直跟着妩媚公主？”
安娜笑道：“如果不是因为跟着妩媚，我留在大钱有什么意思？我爱妩媚，比秋菊和阿依汗她们还爱！”
一句话就引来了一顿炮轰，直到安娜对秋菊、红花、绿叶和阿依汗一一道歉后，一场争吵才终于停下来。
大家醒过神来时，才发现妩媚不知何时不见了，于是又相互责备起来。
哎，三个女人一台戏，这里都可以凑两台戏了，能不闹腾吗？
秋菊几个是南方人，虽然身体素质很好，但外面零下十几度的低温，她们还是不习惯出去，便留下来陪正在学习的阿依汗和安娜。
阿曼达和塞莉娅走出帐篷找妩媚，两人一边走，一边用其它人听不懂的西班牙文讨论。
“姐姐，真是奇怪，妩媚公主就是再好，但毕竟是女人，怎么这么多女孩子喜欢她？”
阿曼达沉思片刻道：“妩媚公主虽然是女人，但从气质上讲，很有男子汉的风采。”
塞莉娅又道：“就算是那样，但身体上毕竟是女人，怎么可能让安娜也那么痴迷？我知道有些女人原本喜欢女人，但安娜不是那种女人呀！”
阿曼达愣了一下道：“除了身体，世上没有一个男人可以跟妩媚相比，可能她们是因为这一点，忽略了其它方面的缺陷吧！”
塞莉娅点点头，阿曼达自言自语道：“不过你说的可能更有道理，你看安娜，我的上帝，简直幸福到骨子里去，绝对是在那方面十分满足。”
塞莉娅点点头道：“应该是，但这怎么可能？”
阿曼达苦苦一笑算作回答。
塞莉娅红着脸道：“难道……难道……难道妩媚的手指有什么魔法？”
阿曼达红着脸给了妹妹一掌道：“我怎么知道？不过，肯定有什么魔法！塞莉娅，要不你去问问安娜。”
塞莉娅瞪着美眸道：“你怎么不去问？”
阿曼达红着脸道：“我问过了，但她不肯说，她似乎对我很戒备，似乎很担心我亲近妩媚。”
塞莉娅点点头，又沉思片刻道：“那就更有问题，实在不行，我亲自去问……”
阿曼达大吃一惊道：“妩媚？不要！不要！你怎么脸皮那么厚？”
塞莉娅红着脸一推姐姐道：“你难道不想弄清楚？我肯定你想，可能比我更想，可除了去问，还能有什么办法？”
阿曼达红着脸道：“要问也不能问妩媚，太没面子了，我感觉妩媚很坏，如果亲自问她，肯定会下不了台。”
塞莉娅深有同感的点点头，又想了想道：“去问绿叶，她比较好说话。”
阿曼达摇摇头道：“其它事可能好说话，这种事情可不一定。”
塞莉娅大声道：“实在不行，我们就……”
塞莉娅凑在阿曼达耳边把话讲完后，阿曼达的脸比塞莉娅更红，美眸中的一泓春水都被映红了……
“对不起，两位小姐请止步！”
阿曼达和塞莉娅抬头一看，原来是妩媚在指导建设一个作坊，两人停下脚之后，阿曼达生气道：“为什么？”
妩媚微笑道：“这里是军事重地，你们还不是大钱人，更不是大钱的重臣，不可能让你们进去。”
阿曼达吃惊道：“你们要在这里造武器？为什么不从中原运过来？”
妩媚笑道：“这里有造武器的所有材料，只要来几个工匠就可以开工，武器不但满足这里的需要，还会运往西藏道和南蒙道、北蒙道等地。”
塞莉娅笑道：“这里的食物我不是太习惯，你为什么不在这里建美食坊？”
妩媚笑道：“不但要建美食坊，还要建许多作坊，我已经建起了一个地毯厂和一个毛纺厂。”
阿曼达借有妩媚常说的一个词开玩笑道：“那不是又可以大发其财了？”
晕，但愿阿曼达不象安娜那样有语言天赋！
妩媚连翻白眼时，两个西班牙公主都嘻嘻哈哈起来。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

140发现秘密的三个丫头

妩媚忙完新疆的事情后，又好好地休息了一天，然后才带着一万士兵和三万移民，向喀什方向行进。
有士兵保护移民就足够了，妩媚几个先行到达喀什，在那里指导刚从战乱中回乡的民众修坎儿井。
新疆也被划分为南疆道和北疆道，刚刚上任的阿里木御史带着一群新官，认真地听妩媚讲解，后面将由他们负责推广坎儿井技术。
把技术传授完毕之后，妩媚开始给阿里木他们训话：“新疆物产很丰富，朝廷将投入巨资大力开发，你们要好好利用这些钱和技术，千方百计把民众的生活搞上去。”
阿里木等人点点头后，妩媚又接着道：“要平等对待每一个大钱人，不分民族、性别和阶级，要特别注意照顾贫民。另外，对境内那些意图不轨的人，要毫不留情地打击，要逐步取缔特权阶层，欺压民众的是他们，闹事的也是他们。”
阿里木等人又点点头之后，妩媚再接着道：“对国外的势力根本不用怕，让一些密探参加到商队里，不断从周边国家收集情报。一发现苗头不对，就马上通知马都护，然后越境进行打击，不让他们入侵到大钱的土地上来。”
阿里木几个都非常赞赏这个主意，以后南疆道和北疆道的民众，就不会有战乱了。
告别阿里木和大群的官民，妩媚几个开始去追已经接近边境的大队人马。
呵呵，刚打了仗，不能再让移民担惊受怕了。
一进入莫卧儿帝国，就抓到一个莫卧儿的士兵，妩媚让他迅速通知他们的狗屁皇帝，大钱人只是路过莫卧儿，敢放一枪一箭就灭了他们国家。
一路下来，果然平静异常，四万人顺利地到达了海边，三艘军舰带着二十艘蒸汽船等在那里，妩媚和移民上船之后，一万军人才依依不舍地告别他们的妩媚公主。
呵呵，在新疆军民的心里，他们的妩媚公主已不是普通人，而是各方面都无与伦比的女神。
没办法呀！咱妩媚也不想搞个人崇拜滴！
妩媚号军舰已经根据妩媚的要求改装了，甲板上原有的五个房间，现在变成了一大两小三个房间，原因是几个女孩子都希望跟妩媚同房。
不料这也带来了另一种麻烦，刚一上船，阿依汗见房间这么大，就不愿跟年纪较大的邱少保住，而要求跟妩媚她们同住。
妩媚不同意，秋菊、红花、绿叶和安娜更是坚决反对，没办法了，阿依汗最终只好跟两个西班牙公主挤一挤。
两个西班牙公主原本就会五种语言，虽然中文与欧洲语言相去甚远，但两人学起来还是很快，前一段时间下来，两人的中文说得滚瓜烂熟，让阿依汗这个大钱人汗颜。
听了好一会，阿依汗才明白两个公主的意思，连连摇头道：“不！不！要去看，我们一起去。”
阿曼达连连摇头时，塞莉娅一咬牙道：“一起就一起，你走在前面！”
见小公主都愿意去，阿依汗也不太犹豫，捏手捏脚地走在前面，塞莉娅回头冲阿曼达一挥手，见阿曼达连连摇头，就跟着阿依汗出了房门。
两人在妩媚她们的房门前听了好一会，结果什么声音也听不到，只好无奈地转回房间。
塞莉娅郁闷道：“现在时间还早，她们几个不可能这么早睡，怎么一点声音都听不到？”
阿依汗连连点头时，阿曼达拧着眉头道：“不可能呀！刚才见安娜一副兴高采烈的样子，不可能进房就睡，会不会是太隔音了？”
塞莉娅苦着脸道：“就算是这样，大点的声音总能听到吧？她们几个爱说爱笑爱闹，怎么可能一点声音没有？”
阿依汗又连连点头，阿曼达沉吟片刻道：“我猜，她们是做什么事，不能大声说话，或者顾不上说话。”
两人连连点头时，阿曼达脸一红道：“我去听听，你们别来，轮流去。”
阿曼达到底比两人略为成熟，这样安排真是太有先见之明了，当她把耳朵紧贴在门上时，里面不仅有声音，而且是让人心跳脸热的声音。
不错，妩媚练了一轮功之后，已经开始了与秋菊和安娜的蛮缠大戏，而情急如火的红花和绿叶也紧贴着妩媚，不时从妩媚那里讨得一个亲吻或者一阵抚摸……
五人一起，让妩媚新奇而激动，也让秋菊和安娜刺激而狂野，一会之后两个丫头就神智不清，旁若无人地骚动、扭曲、欢叫起来……
呵呵，如果不是这样，阿曼达怎么可能在外面听到声音？
这可苦了纯洁的阿曼达，作为高贵的西班牙公主，一般的小伙子根本无法靠近她，即使是有幸见到阿曼达的贵族青年，也不敢轻率向她示爱。
皇族——尤其是西班牙皇族的婚姻都是政治的姻联，阿曼达在得到父皇的许可之前，是不能与任何青年男人有亲密关系的，另一方面，阿曼达也没有发现让自己心动的男人。
可是，这个高贵的大钱公主，这个魔鬼一样的大钱公主，此刻不但让阿曼达心动，也让她身动——阿曼达的全身都在颤粟，虽然她不知道是怎么回事，但可以肯定与性有关，妩媚正让安娜和秋菊意醉情迷。
在安娜和秋菊一浪高过一浪的欢叫声中，阿曼达的身体产生了理智无法找抑制的冲动，两人停止尖叫的前一刻，阿曼达的身体也一阵阵地痉挛……
阿曼达终于从迷乱中清醒过来时，发现妹妹和阿依汗已经走上来，她什么也没说，也不想说，挥手示意让她们自己去听，然后就匆匆回到了房间。
她连忙找出一条内裤，匆匆跑到卫生间去换好，又洗了好一阵脸才晕晕乎乎回到房间，一进门就见塞莉娅和阿依汗面红耳赤，明显也听到了。
“我能猜到她们在做什么，但女人跟女人怎么可能那样？红花和绿叶怎么那样大叫？”
塞莉娅苦闷道：“红花和绿叶不是妩媚的女仆吗？连她们也能享受那种待遇？”
阿曼达没好气道：“我怎么知道？”
阿依汗结结巴巴道：“太……太不可思议了，妩媚……妩媚公主怎么可能让她们那样？”
阿曼达这次话都不想说了，一翻白眼就转开头去，把眼对着什么也看不清的舷窗……
等她转过头来时，阿依汗和塞莉娅都取了内衣，争先恐后地跑去洗澡，阿曼达这才后悔自己刚才没想起，现在随时可以洗澡。
这次改装时增加了一个洗澡房，利用蒸汽机的余热给凉水加温，令大家随时可以洗澡，反正这军舰船大东西少，可以装很多的淡水。
阿曼达心里有一种无名的火气，她喝了一大杯凉水后，一解外衣就躺倒床上，可是直到另两个丫头发出轻微的酣声，她还大眼圆瞪毫无睡意……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

141自我膨胀的某某公主

上船之后，移民们就开始抱怨天热，也难怪，越来越接近赤道，怎么可能不热？
见有些人还穿着皮毛大衣，妩媚一边给大家解释，一边指挥妩媚号和太女号的女兵们做衣服。
见妩媚公主不但自己出钱给大家做衣服，还亲自过来给大家量身高，移民们都感动得不行，好些人都热泪盈眶的。
妩媚一边做事，一边开导大家：“你们到了公主洲，不要一味地强调自己独特的风俗习惯，在语言文化上要也相互学习，因为各民族都有自己的优缺点，取长补短才会共同进步。”
大家似懂非懂时，妩媚笑着对阿依汗的哥哥买买提道：“你是个维族美男子，但我劝你要找一个外族的人结婚，生出的孩子会更漂亮、更健康、更聪明。”
买买提红着脸道：“你们船上的女兵很多都很漂亮，你能不能赏一个给我？”
妩媚笑了半天才道：“人跟人是平等的，她们只是我的下属，不是我的奴隶，我无权把她们赏给你。不过，如果哪个女兵喜欢上你，我不但同意你们结婚，还会送你一份结婚的礼物。”
周围的移民和另一船的女兵都哇哇大叫起来，几个年青小伙子道：“那我们呢？我们也可以？”
妩媚一翻白眼道：“买买提可以，你们为什么不可以？”
一个大胆的小伙子笑道：“因为买买提是阿依汗的哥哥，而你是阿依汗的朋友。”
妩媚笑了笑道：“买买提跟你们一样，只是有一种可能，我送他结婚的礼物多一点。”
众人大笑后，另一船上的女兵大声道：“妩媚公主，如果我们结婚了，不是不能做女兵了？”
妩媚笑了笑道：“只要你们不把自己的孩子带到船上来，只要还能出去战斗，我就不会赶你们走。嘻嘻，你是不是看到哪个漂亮的小伙子动心了？”
大家嘻嘻哈哈的，移民中的一个女孩子用怪声怪调的汉语道：“妩媚公主，我们如果嫁了其它民族的小伙子，有什么奖励？”
妩媚笑着道：“公主洲土地宽，就奖十亩地吧！”
我晕，这就是说，一家人已经基本够生活了，太优待了！
见大家都开心，妩媚又接着道：“异族婚姻不但生出的后代好，还有利于民族的团结，有利于社会的安定，因此朝廷鼓励你们都这样做。”
秋菊也笑着大声道：“你们要趁早，不然哪有那么多地来奖励，我看实行几年后，土地就分光了。”
移民中有个哈萨克老人笑道：“到土地分光时，大家生活也好了，也不在乎那点奖励了。”
妩媚笑着点点头道：“更重要的是，那时已经形成习惯，不用朝廷奖励，大家结婚时也不会考虑异族不异族了，那才是一个和谐的世界，才不会有民族间的矛盾和冲突。”
哈萨克老人道：“其实民族间的冲突不多，倒是那些头人老欺负我们，同一民族的一些人更可恨。”
妩媚点点头道：“新疆的情况马上会改变，公主洲的土著也在改变，移民中根本不允许有特权的阶层存在。下一步，县令要让老百姓自己选出来，欺压百姓的官员你们可以不选，我们就是要建立一个自由民主公平的社会。”
选举的消息一公布，移民中一片轰动，都庆幸自己移民移对了，这里比他们梦里的世界还要美好。
量衣的活干完了，妩媚一声高吼：“来一百个身高力大的小伙子，跟我捕鱼去。”
现在这些小伙子，别说捕鱼，你就叫他们上刀山下火海，只要是跟着妩媚公主去，他们都会无怨无悔。
一看人都超过两百了，妩媚笑道：“又不是去打群架，这样吧，一百人一批，两批人轮流上。”
不到半个时辰，整个舰队都惊叫起来，最大的鱼居然有四五百斤，最小的也有三四十斤，每一网下去都会带上成百条。
晕了！晕了！这些小伙子一下就闹起来，要求留两艘船给他们打鱼，还保证给朝廷上多少多少税。
妩媚想了想道：“你们新疆人会游泳的人不多，不会游泳是绝对不允许做渔民的，适合你们做的事还多着呢！”
但有些人申明自己原本就是渔民，妩媚无奈之下，只能答应五十人参加到捕捞船队中，在半个月内凭水性和体力录取。
这三十艘新货船只有从国内运来的粮食，因此有大量的空间，从那一刻开始，船队一直边走边捕鱼，晚上看不见了，人们也舍不得停下，直到妩媚去收缴渔网。
第二天一大早，人们又开始捕捞，一会之后，居然捞上来一只三四百斤的大海龟，一个冒冒失失的哈萨克姑娘竟然来敲妩媚的房门，问她怎么处理。
妩媚在这些普通百姓面前反而没脾气，揉揉眼睛就跑去看大海龟，口水直流地大叫余有余，不一会，余有余就跑来了。
妩媚嘻嘻一笑道：“早餐能不能弄出来吃？”
余有余一翻白眼道：“你也太急了吧？这么大的东西肯定比较老，不多炖一下怎么吃？”
妩媚挥挥手道：“行行行，我早饭不吃了，你中饭弄早点吧！”
余有余摇头叹气地离开时，那个哈萨克姑娘都笑死了：“我总算发现你一点缺点了！”
妩媚呵呵一笑道：“咱需要那么完美吗？把天下女人都气死了谁来传种接代？我要给世界留点希望知道吗？”
哈萨克姑娘的内心咯了一百公升的血，一想大钱还没实行医保，医学也没发展到起死回生的程度，便硬生生把嗓子眼的鲜血咽了回去。
哈萨克姑娘又接着调息了半晌，终于转危为安，看来身体素质和心理素质都是一级强悍，将来极有希望孕育一批世界级运动健将。
更值得庆幸的是，那群记者没在妩媚身边，不然把妩媚将才的话登在报纸上，惨况应该不亚于一场世界大战。
随着传媒事业的日渐发展，咱真诚地祝愿：女姓都拥有一颗合金心脏，还拥有一身橡皮血管，这样才不至于高血压、心脏病、脑溢血什么什么的！
哈萨克姑娘正犹豫要不要离去时，突然跑来阿曼达、塞莉娅和阿依汗三人，跟四个超级大美女在一起，诱发心脏病的可能性太高，哈萨克姑娘当即不告而别。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

142轻松惬意的海上行程

跟妩媚混上一段时间，白痴都会学聪明，一听妩媚没吃饭，阿曼达和塞莉娅也紧紧跟随，可阿依汗同志资历尚浅，竟然控制不住跑去吃了一碗，还喝了一大碗鲜鱼汤。
阿依汗吃完回到甲板时，秋菊几个也满面春风地起来了，听说鱼汤好喝，四个人也不改初衷，跟着妩媚不吃早餐。
妩媚还是那样没耐性，钓了半天才钓到一条鱼，把钓杆交给秋菊后，却是一连上来几条。
妩媚顿感无趣，马上起身去餐厅，阿依汗虽然肚子饱饱的，但一见众人的样子，也好奇地跟去了。
晕了，一进餐厅就有一种垂涎欲滴的感觉，阿依汗暗暗摸了一下肚子，决定只吃菜喝酒，不料一会功夫就感觉胃胀如鼓。
晕，这是近四百斤的大海龟呀！一只脚就能把人胀死。
众人大块朵颐时，阿依汗才眼泪暗流，咬着牙偷偷给了妩媚一脚，妩媚顿时大叫起来：“早就告诉过你，什么事要向本公主看齐，你不听领导的话，还好意思怨天尤人？”
阿依汗嘟着漂亮迷人的小嘴道：“人家不知道，不可以提醒人家一下呀？”
妩媚一斜眼睛道：“那不是本公主的御人之道，我这种办法才能教出有智慧的人，吃一堑，长一智吧！”
塞莉娅勤学好问道：“什么叫‘吃一堑，长一智’？”
妩媚鬼眼一转道：“‘堑’就是头，这句话的意思是说：你把这个龟的头吃了，人就变聪明了！呀！我在胡说八道些什么？”
秋菊突然红脸大叫：“死色鬼，死花花公子，你真是太不要脸了！该打！该打！该打……”
众人一想妩媚的话，都先后明白过来，一群女孩子都追着妩媚狠打，妩媚只能以逃跑的方式结束这一顿海龟大餐。
妩媚从妩媚号的餐厅跑到了一艘货船上，这里正在进行鱼加工，因为聚乙烯食品袋已经制作出来，很方便制作袋装熟食。
不过一看封口机，妩媚就啼笑皆非，因为它是用蒸汽带动的，在他前世生活的世界应该从来没有这种东西。
妩媚见余有余的五师兄马大宝忙得满头大汗，就笑着道：“跟我出来会很累，还适应吧？”
马大宝呵呵一笑道：“跟你出来不但能学很多新东西，还好吃好喝好玩，我很庆幸！”
妩媚点点头笑道：“你在船上这些天，要把新疆菜的作法学会，到了公主洲再把西藏菜和蒙古菜学会，边学边培养一大批学徒，仅是公主洲就需要培养几百位厨师。”
马大宝点点头道：“行！对了，这些鱼我觉得放盐少了点。”
妩媚嘻嘻一笑道：“因为它们是做零食的，如果做餐桌上的菜，那就得调整一下盐量和其它的配料了。”
马大宝苦笑一下道：“我建议马上调整，你也不想一想，有多少人象你一样有钱，舍得买这么好的东西作零食。”
妩媚又嘻嘻哈哈一阵后，才正经道：“你这提议很对，那就马上调整吧！”
妩媚把自己刚想起的几种鱼的作法告诉马大宝后，才来到甲板上看人家捕鱼，一个新疆移民大声道：“刚才那个地方，有好多吐黑水的怪东西……”
妩媚大声道：“那是墨鱼呀！在哪？在哪？我们快回去。不对，这网眼太大，太女号上有一个小网眼的拖网。”
十九公主她们做的那个小网眼渔网还留着，拿出来后两条渔船便往回开，一看到墨鱼就来回地拖，每一网都装得满满的。
晕，这年头墨鱼也特多，只捕了半个时辰，就打上来两吨的墨鱼。
墨鱼可是席上的佳肴，不用妩媚指点，马大宝和余有余做出的墨鱼让大家都味口大开，各条船上都有醉鬼。
嘻嘻，妩媚号和太女号上的，自然是一些女醉鬼，女兵们感慨可以成家了，一兴奋就多喝了些。
这些女兵平时都有点怕妩媚，但现在也管不了这么多了，一个叫多女的女兵拉着一个叫小梅的女兵走来上：“妩媚公主，女兵结婚的安排有问题，小梅现在看上了买买提，她走了我怎么办？”
妩媚知道圣女教的习俗，也知道当兵后这些人基本还保持着百合关系，这倒是妩媚之前没想过的问题，被多女这一问，妩媚又进一步想起了一生忧愁的唐夫人。
妩媚思考好一阵才道：“多女，我只想问你，你觉得买买提这人怎么样？”
多女想了想道：“不错，但我总不能抢小梅看上的男人吧？”
妩媚一翻白眼道：“现在又不是一夫一妻制，如果你不想离开小梅，就跟她一起嫁买买提呀！”
小梅马上就同意了，多女想了想就要去找买买提，妩媚苦笑道：“你们能不能等明天早上酒醒后，想好了再去找？我晕，你这副醉鬼模样，想恶心死人家呀？”
两个女兵离开后，大多数人对妩媚的主意表示赞赏，安娜、阿曼达和塞莉娅却不敢苛同，妩媚一笑道：“我知道你们欧洲的见习，但这是在我们大钱，有钱有势的男人娶两个很普通，再说两人是情侣，即使是一夫一妻制我也会请皇上特准。”
秋菊嘻嘻一笑道：“安娜，我们都是妩媚的老婆，照你这么说，你就要退出了。”
安娜嘻嘻一笑道：“你吓不到我，因为我们这不算结婚，即使是结婚，皇上也会给我们开后门的。”
我晕，这语言大师真是厉害，“开后门”的意思一万个大钱人没一个知道，她居然用得恰如其分。
大家笑了一阵后，妩媚对阿依汗道：“你也要劝一下你哥，她们两人不但长得不错，而且有一两种谋生的技巧，绝对比你哥还能赚钱，娶了她们肯定是赚到了。”
阿依汗连连点头，妩媚挠挠头道：“她们两个以前是圣女教的人，有同性恋的习惯，因此多女才舍不得小梅，你要把这事告诉你哥。”
阿依汗红着脸道：“我觉得这没什么关系，但哥哥怎么想就不知道了，总之我会劝哥哥接受她们的。”
含羞的阿依汗更有美少女的魅力，妩媚点点头就赶快转开头去，现在周围的人都把她当色鬼了，名誉要紧呀！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

143伤心欲绝的三个少女

吃过饭之后，秋菊几个叫吵着要打打麻将，妩媚会打，但不爱好，更谈不上擅长，便让安娜、秋菊、红花和绿叶四人打，自己和阿依汗、阿曼达、塞莉娅三人站在一边看。
一打就是两小时，妩媚见四人还打得兴趣勃勃，另三个也看得如痴如醉，便站起来对阿曼达道：“你们还不睡吧？那好，我借你们的房间练功。”
阿依汗大声道：“我去看看你怎么练功的。”
妩媚邪邪一笑道：“你？还不够资格。”
阿曼达愕然道：“不会吧？你练功还涉及国家机密？”
妩媚万分认真地点点头：“国家一级机密，要看必须我亲自发特别资格证。”
秋菊和安娜两人笑着打妩媚时，阿依汗对秋菊和安娜道：“你们看过？给你们的特别资格证给我看看……”
妩媚笑得受不了，就跑去练功了，塞莉娅对红花道：“你也知道？你们四个都知道？”
阿曼达突然大声道：“我知道是怎么回事了！”
秋菊四个马上高笑起来，笑得一个个东倒西歪、面红耳赤，阿曼达拍了一下绿叶道：“我说的知道，不是说知道妩媚公主怎么练，而是猜到大体的情况。”
安娜想笑不笑道：“那你说说，大体情况是什么？”
阿曼达红着脸道：“是不是素娴小姐她们几个也知道？我猜中了！”
塞莉娅一拍阿曼达道：“你猜到什么了？怎么回事？”
阿依汗来回看了几个人一眼后，才恍然大悟道：“我也大体猜到了！是不是要脱了衣服才练？是不是？是不是？”
秋菊被逼得没办法，才红着脸道：“不一定啦！”
阿曼达红着脸道：“我有一个大胆的猜测，这与你们有关对吧？真是不可思议！真是不可思议！”
阿依汗一脸迷醉道：“在妩媚公主身上，任何东西我都不觉得奇怪，她是无所不能的。”
我晕，真是个超级粉丝，感情都影响到思维判断了。
塞莉娅也是个聪明的女孩，从众人的语言和表情中判断出：妩媚的功夫与性有关，这正是让红花和绿叶那样兴奋的原因。
女孩子毕竟脸皮薄，知道与性事有关之后，大家就不好意思再讨论下去，最主要的是秋菊四个不愿公开这种秘密。
四个人一声不响地打牌，而另三个则心不在焉地看，三人心里其实还是满心的疑问，但谁也不会傻得再开口问。
不知过了多久，妩媚一脸喜气的回来了，秋菊一看就明白是怎么回事，红花、绿叶和安娜与妩媚相处的时间短很多，猜到了一点却不敢确定，看到妩媚悄悄做了八的手势后，终于确定：妩媚的功力已经突破了第八层。
四人都有压抑不住的冲动和渴求，接下来打的牌错误百出，次数多了，阿曼达终于看出了端倪，冲塞莉娅和阿依汗道：“我们睡觉去。”
阿依汗一点头就冲在了最前面，塞莉娅瞟了妩媚一眼后，挤出一个笑脸道：“看来我们已经不受欢迎了！”
三个丫头出门之后，妩媚指指身后道：“她们……她们知道了？你们说了？”
安娜不但学语言快，动作也学得又快又好，马上一翻白眼道：“要说吗？谁也不是傻瓜！”
绿叶苦着脸道：“看来有麻烦，三个丫头好象都很生气，如果妩媚你抵挡不住，就够你忙的了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“未必！呵呵，一会看谁忙。”
妩媚话一落音，秋菊就小口大张：“不……不会吧？不止四根？”
妩媚又做了一个八的手势后，四人都惊得说不出话来，半晌红花才先醒悟过来：“走走走，我们上卫生间去。”
安娜走在最后面，妩媚揽着她的纤腰悄声道：“把所有的废物都排出来……”
安娜顿时脸红得象朝霞一样，狠狠地给了妩媚一拳，然后才踉踉跄跄地跑出门去。
安娜表面很反抗，却情不自禁地照领导指示办，在卫生间里蹭了很久，又反复洗了几遍才快步走回来，妩媚一见她就嘻嘻一笑。
四个丫头已经不用吩咐，一个个迅疾地将自己变成天体，然后眼睁睁地等着妩媚的发落。
一阵亲吻爱抚之后，四个人都已情急难耐，妩媚让秋菊三个躺着，而安娜则跪趴在大床上。
妩媚一运气，顿时慢慢长出八只五彩缤纷的触角，整个人就象附在一只大章鱼上，毕竟早有预料，但四个丫头还是不由自主地惊叫了一声。
妩媚来到安娜身后，安娜一声轻呤后，很快就迷失在两根短触角带来的无限快感之中，而其它三人只短暂的注意了一下妩媚和安娜，就各自被两根长触角卷入情涛欲海……
五人想不到的是，她们忘情之际，门外竟然站着三个刺探者。
原来三人一回到自己房间，阿依汗就气急败坏道：“什么呀，妩媚这么喜欢我，为什么又对我这样保密？”
塞莉娅一点头道：“她们越是那样鬼鬼祟祟，就越说明有问题，现在一定已经开始了。”
阿曼达一咬性感的嘴唇道：“去看看，不，去听听，看她们到底怎么回事？”
让三人想不到的是，这一次竟然有五种不同的声音，有急喘，有娇呼，有低呤，有欢叫、有高喊……
外面的人一时也意乱情迷，一个个紧贴在门上，身子竟然向地下滑去，但阿曼达一手支在地上时，才从□中猛然清醒，她也不管另两个人，踉踉跄跄地跑回了自己房间。
她哭了，欧洲最尊贵、最漂亮、最智慧的公主，被自己的行为羞愧得眼泪奔流。
阿曼达从衣柜里拿了一条内裤，就跑到了下面的浴池，让滚烫的热水和自己的泪水渗合着，长时间地流淌……
她清醒过来回到房间时，发现两个丫头都已经合衣睡着了，两人的脸上都有泪痕，明显也是伤心过度。
阿曼达咬着下唇道：“该死的妩媚！该死的妩媚！你太欺负人了！”
让阿曼达想不到的是，她无意识说出的话，没有被两个丫头听到，也没有被隔壁的五个丫头听到，却被另一面的邱少保听得清清楚楚，邱少保不由得轻笑了出来。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

144鸡毛蒜皮的身边小事

“什么什么什么？安娜偷窥，她们两个偷听，这些欧洲公主的脸皮怎么比我还厚？”
邱少保卟哧一声笑：“她们这是第二次了，既然她们这么喜欢你，你就干脆收了她们嘛！”
妩媚一翻白眼道：“阿依汗倒是随时可以收，阿曼达和塞莉娅是公主，不经过西班牙国王的同意，会产生外交纠纷的！再说这样的关系都不能公诸于众，人家西班牙不是亏大了，我看西班牙国王不会轻易同意啦！”
邱少保笑道：“不收能行吗？我听那阿曼达说话，都是咬着牙说出的啦！”
妩媚又一翻白眼道：“犯得着吗？嘻嘻，咱的魅力真是非同一般呀！”
我晕，时不时就要自我膨胀一下，天长日久都变成恶习了。
一起吃早饭时，秋菊四个是满面春色，阿依汗、阿曼达和塞莉娅却是一脸乌云，妩媚知道有些话必须说了。
等秋菊四个吃完离开后，妩媚对三人道：“我有话对你们三个讲，到房里说吧！”
三人微愣了片刻后，脸色一下就红的，眼里满是笑意，妩媚一翻白眼就走在了前面。
四人一进房间，塞莉娅马上把房门拴死，然后挤在妩媚身边坐下：“老实交代，你跟秋菊她们四个是怎么回事？”
妩媚脸都懒得红了，思考片刻道：“简单地讲，虽然不能跟她们结婚生儿，但我可以给予她们比男人更多的幸福和满足。”
塞莉娅微笑道：“我们三个不更漂亮吗？”
妩媚又一翻白眼道：“我知道你们的心思，但我现在要告诉你们的是，目前我只能接受阿依汗。”
阿曼达和塞莉娅几乎同时站起来，异口同声高叫道：“为什么？”
妩媚摆摆手让两人坐下，然后轻声细语道：“阿依汗是个平民女子，又是我大钱的人，我把她留在身边，只需经过她哥哥同意就没问题了。”
阿依汗连连点头道：“嗯嗯，哥哥知道我爱你，他虽然有些不理解，但也没有阻止我。”
妩媚点点头，然后转向阿曼达和塞莉娅道：“你们不但是外国人，而且身份异常高贵，这么大的事必须先取得你们父皇的同意，但你们觉得他会同意吗？”
愣了半晌之后，塞莉娅大声道：“他不同意也得同意，反正我不离开大钱，更不会按他的要求嫁给别人。”
妩媚苦笑道：“那是你们的事，我不干涉，也不想参与，因为处理不当会影响两个大国的关系，我们都是有责任感的人，怎么能把个人的感情跟国家的命运掺合在一起？”
塞莉娅不作声时，阿曼达大声道：“我不想做父皇的政治工具，为他什么大业牺牲自己，我要按自己的意愿过，你也休想用这个理由来阻拦我。”
阿曼达说得很坚决，可刚一说完就痛哭起来，塞莉娅刚劝了几下姐姐，自己竟也跟着哭起来，阿依汗劝她们劝不住，便让妩媚去安慰两人。
妩媚苦苦一笑，现在去安慰那不是惹麻烦吗？妩媚对阿依汗指了指房门，两人便悄悄退出了房间。
妩媚上岸后会很忙，因此决定趁现在摆平买买提的婚事，她让阿依汗去叫哥哥，自己则去找多女和小梅。
把三人都叫来之后，妩媚指着多女和小梅笑道：“买买提，你觉得她们谁漂亮？”
这十多天，买买提跟小梅接触不少，两人相互已经有那种意思，听妩媚这么一说，买买提挠挠头道：“多女也很漂亮，但我是穷人，怎么能……”
妩媚一翻白眼道：“你是怕养不起两个老婆？我晕，她们不养你就算好了，她们绝对比你能赚钱，你别因此养成吃软饭的习惯就行啦！”
买买提大声道：“软饭是不是稀饭？我不喜欢喝稀饭！”
其它人大笑一阵后，小梅才告诉买买提软饭的含意，买买提愤怒道：“我是大男人，怎么能让老婆来养？”
妩媚笑道：“大钱提倡男女平等，鼓励男女都出去赚钱。我的意思是多女和小梅都不用你养活，你娶两个老婆不存在经济方面的问题，相反，你娶两个比娶一个会更富裕。”
买买提挠挠头道：“我当然没问题，不知道多女小姐怎么想？”
妩媚一看自己事已经完成了，一挥手对买买提道：“那你自己去问多女好了，我走了！”
阿依汗一听，也用维语叫买买提加油，还开玩笑说他大赚了。
阿依汗说的没错，这些女战士仗没打什么，但事没少做，除了送人的衣服不算工钱，出售的衣服都算工钱，多女和小梅各有几百两的积蓄，比买买提富多了。
处理好多女和小梅的事后，妩媚感觉这个经验值得推广，这些维族和哈族小伙子身高马大，很讨女孩子喜欢，再说异族婚姻就更值得推广了。
皇上是个很通人情的人，早在选女战士时，只选了五十位素质最好的，然后让每个战士各挑一位好朋友，这样情侣们都不用分开，她们做事也更认真、对朝廷也更忠心。
妩媚来到正在做衣的女兵中，把多女和小梅的事说完之后，妩媚笑着道：“两个朋友同嫁一个男人，这是很适合你们的方式，我鼓励你们这样做，女人还是有一个家比较好。”
一个女兵笑道：“妩媚公主，你将来会结婚吗？”
妩媚摇摇头道：“绝对不会！我是女儿身，男儿心，天生就这样，所以不会改变。”
另一个女兵又笑道：“如果圣女……呀，我是说秋菊，如果秋菊她们想结婚怎么办？”
妩媚苦笑道：“我就没法陪嫁了，只能祝愿她跟那个男人生活幸福。”
之前那个女兵嘻嘻一笑道：“妩媚公主，我还真是佩服你，说谎眼都不眨一下，跟你一起的女人可能爱上男人吗？除非是女白痴！”
另一个女兵又道：“女白痴咱妩媚公主会收她吗？你才白痴哩！难怪妩媚公主不理你！”
两个女兵吵起来时，妩媚赶紧逃跑：虽然自己口才一流，但跟一大群女人斗嘴，肯定是狗血喷头、遍体鳞伤、死无全尸……
阿依汗跟着跑了出来，嘻嘻一笑道：“嘻嘻，你还怕自己的部下？”
妩媚一翻白眼道：“为什么不怕？打不能打，骂不能骂，我不逃跑还能怎么样？”
阿依汗一下搂着妩媚的胳膊道：“难怪你会喜欢我，你一点架子都没有。”
妩媚一翻白眼道：“人与人是平等的，只是各人的素质不同而已。对了，你不但要学说话，还要学写字，一个文盲跟着咱，那不是笑话吗？”
阿依汗顿时幸福得一塌糊涂，点点得比小鸡吃米还快……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

145如愿以偿的新疆姑娘

有西班牙来的导航员加入，世界一半以上海域的地图都已经绘制好，这一次，妩媚他们准备地停在了公主洲大陆的最西端。
当初差点被迷糊妩媚一枪崩了的酋长，如今成了这个州的州长，附近四十多个部落的人，都参与到铁矿的开采中来，一看铁矿开采的壮观场面，妩媚不由得大喜。
妩媚还没高兴完，马上就大吃了一惊：六皇子到了公主洲后，被带到他打死了三个人的部落，土著们看在皇上的面子上只是打了他一顿，不料第二天一早就发现他跑了。
这还不是最糟糕的，更糟糕的是他居然有同伙，抢了一艘蒸汽船就不知所踪了。
晕，六皇子之前接触过海图，而且绕公主洲跑了一大圈，要找个藏身之地太容易了。
既然土著已经饶了他的命，他潜逃从表面看就是没有意义的，如果是其它人这么做，妩媚只是笑一笑，但问题是六皇子不是普通人。
郁妃对皇位有一种病态的追求，两个儿子在她的培养下，虽然因为天资等原因没什么才华，却产生了无以复加的权欲，让六皇子这么跑掉，可谓后患无穷呀！
妩媚前世几乎不想事，这辈子也没为什么事这样苦苦思索：六皇子会去哪？
如果要回国内，六皇子根本不需逃跑，更不需在此时此地逃跑，在公主洲，他就能能混下去，也混不出名堂，那么他最有可能地是去国外。
六皇子有权出入国内的科研机构，多少了解大钱的一些核心技术，如果到国外倒是会很受欢迎，但谁有可能帮他实现夺权梦？
西、英、法是现代世界上比较强的国家，但都有公主在大钱，与大钱保持了较好的关系，也可以用钱获取一些技术，冒这么大风险不划算。
除了三个国家，那就是奥斯曼帝国了。
晕，如果让奥斯曼获得蒸汽机和武器技术，对大钱极为不利，对欧洲诸国更是大难临头。
妩媚一想到这一点，心里不由得大急，她顾不上再去见七皇子一面，把一封给七皇子的信交给做了州长的酋长，请他代为转交。
妩媚要求七皇子做三件急事：一是配合朝廷，占领公主洲包括几内亚岛周围的岛屿，既是为了资源，也是为了安全，这些岛屿在战争时期就是桥头堡。
二是建立一套完整的户籍制度，可以允许居民自由流动，但异地迁移必须两边登记，以便于管理，防止敌奸任意渗透。
三是在公主洲建立造船厂，大力发展海洋捕捞和外贸，妩媚不希望再让朝廷为公主洲输血，因为公主洲已经完全可以自给，而国内又需要更多的钱。
妩媚正要离开公主洲时，被州长强留了下来，原来春节在不知不觉中到来，这已经是妩媚到来这世界的第五个春节，这个春节是应该好好过一下，也放松放松心情。
呵呵，现在公主洲正是炎炎夏日，在这样的季节过春节，让大家都感觉非常新鲜，那么土著都热情洋溢加入进来，把气氛搞得很是隆重热烈。
州长工作非常富有热情，知道妩媚公主比其它人更高明，大过年的时候还是拉着妩媚不断地讨教。
听酋长说有一个路远的土著不愿送孩子上学，妩媚提出让实际寄宿制，学生的生活费也全由国家提供，然后决定亲自去探访几户人家。
秋菊她们都去跟学校的小孩子欢庆去了，只有阿依汗还紧跟着自己，妩媚笑了笑道：“阿依汗，我要跟州长去部落，你也去吗？”
早前送了两匹阿拉伯马给州长，如今都生出一匹小马来了，州长骑着母马在前面跑，小马也跟在后面追，而妩媚和阿依汗则共骑一匹公马。
马跑了半个多时辰才到达那个部位，估计距市区有四五十里路，虽然有些家长在市区做事，但没时间安排孩子吃饭，寄宿是唯一的出路。
一听孩子都不用自己养了，家长们大多高兴得要死，可有个家长却不同意，妩媚跟同部落的人一了解，才明白家长根本就是一个傻蛋，死抱原来的生活不放。
妩媚让这个部落的酋长带自己去找那家长，到了那家一看，窝棚风雨无阻，吃的竟然是袋鼠肉加野果和草根。
妩媚简直想抽他两耳光，指着锅里的食物和旁边的孩子对那家长道：“你看看你家吃的是什么，再去看看别人家吃的是什么，你本人有权不去市里工作，也可以过这样的生活，但你无权让孩子也这样生活一辈子。”
那家长听了州长的翻译后，又嘀咕道：“听说城里常杀人。”
州长也愤怒了：“你听说？你听谁说？总共就是杀了三个人，你就吓成这样了？”
妩媚大声道：“那是一个疯子，他要是再出现，我们会把他关到死，他再也不可能出现在这里，更不可能随意杀人。再说了，你躲在这里有什么区别？我不是一样找来了？”
最后，本部落的酋长也是一顿呵斥，那家长才答应送孩子上学，那孩子也抹干眼泪憨笑起来……
酋长盛情邀请，妩媚和州长只好留下吃饭，不料州长喝得不省人事，妩媚只好让他在这里休息一晚，而自己和阿依汗则要赶回去。
公主洲的风光有一种独特的美感，两人骑在马上边走边说边欣赏风景，感觉格外的美好，被爱人这么搂着，阿依汗幸福之情无以复加，紧紧地偎在妩媚的怀里。
走近一段密林后，阿依汗情不自禁的回过头来，一口吻在妩媚的唇上，妩媚也突然生了坏心思：这里幕天席地，不是别有一番情趣？
妩媚一边回吻，一边将魔手伸进阿依汗的小衣里，阿依汗顿时兴奋得忘乎所以，又羞又喜地直往妩媚怀里钻。
又一阵亲吻和抚摸后，阿依汗的呤声都变了调，妩媚也被这美艳无比的丫头逗得情难自禁，便骑马离开了小道，然后将阿依汗抱到了地上。
妩媚将马拴在一颗树上之后，重新把阿依汗抱在怀里：“你准备好了吗？真的准备好了？”
阿依汗连点了几次头后，竟然伸手来解妩媚的衣服，妩媚笑了笑之后，凑在阿依汗耳边道：“我会用一种特殊的武功来占有你，你看了不要惊慌害怕，过一会它就让你快乐死的。”
阿依汗连连点头道：“我知道！我知道！我不怕！”
将妩媚神功乍现时，阿依汗虽然没有吓着，但还是惊得说不出话来，妩媚自然不会象对其它女孩一样突然进入，而是让阿依汗去熟悉和捉摸那些触角。
见阿依汗这么好奇，妩媚玩心乍起，用一根触角来为阿依汗宽衣解带，另一根缠在阿依汗身上，缠绕、蠕动、伸缩、轻抚、敲击、震颤……
（尊敬的读者朋友，今儿是除夕，祝各位新的一年：身体倍棒、吃嘛嘛香、性福美满、钱包满仓！）

146接踵而至的浪漫事件

羞喜交加的阿依汗一会就进入了忘情的状态，急喘着大声道：“我要，我也要秋菊她们一样的幸福！”
妩媚见小丫头鲜嫩红艳的下部已经变成了沼泽，再不忍让她再受煎熬，便将那根很细很短的触角，缓缓地探进了她的体内……
这是阿依汗梦里都不曾出现的天国，这是一种无以复加的幸福，阿依汗恨不能就这样死在妩媚的身下。
妩媚不敢伤阿依汗太重，因为一会就要往回赶，回去后还要参加一系列的活动，所以当小丫头还余意未尽时，就好言好语把她抱了起来。
阿依汗一上马就道：“妩媚，妩媚，今晚让我跟你们睡吧！”
妩媚笑了笑道：“我先跟她们说说，其实你刚破了身子，即使今晚跟我在一起，也不能再这样了，过几天才能再这样知道吗？”
阿依汗一翘性感的小嘴：“我不怕！我要！如果你不答应，我现在就不上马。”
妩媚一嘶牙齿道：“你个死丫头，信不信我揍你的小屁屁？”
阿依汗眉眼翻飞道：“我才不怕哩，你舍不得打太重，嘻嘻！”
妩媚笑着点点头之后，一把就将阿依汗抱到马上去，然后将她按在马背上，重打了几下屁屁，直着阿依汗求饶才停手：“刚在一起就闹事，你们这么多人到时不是闹翻天了？以后不听话就打小屁屁！”
阿依汗把浑圆的美臀晃了几晃，然后大声抗议道：“我的屁屁才不小呢！比你的还大！”
我晕，这丫头脑子里想的是什么呀？真是不可教也！
妩媚上马之后，阿依汗还捏着缰绳不放：“我来骑，你把手伸进衣服去。”
这死丫头到底比素娴她们这些中原的女人豪放，一粘上就分不开，娇滴滴的，让你爱也不是，恨也不是。
妩媚一咬牙，就在她丰硕柔软的□上狂搓猛揉，不一会那丫头就全身猛颤，瘫软在妩媚的怀里……
幸福得一塌糊涂的阿依汗，根本没想过要掩饰什么，其它女孩子一眼就发现了端倪。
秋菊几个去羞阿依汗时，阿曼达和塞莉娅一转身的愤愤然走了，安娜也把小嘴翘得高高的。
妩媚一巴掌拍在安娜的高臀上：“你忘记自己最初被孤立的情形了？”
安娜愣了一下，马上就扮出一副笑脸道：“我也没说什么呀！”
妩媚一翻白眼道：“要说什么吗？那张脸比臭豆腐还臭。”
安娜眼睛一转道：“臭豆腐？是不是吃的？是不是秋菊说很好吃的那种怪东西？”
妩媚连翻白眼时，阿依汗也转过身来道：“什么怪东西？什么怪东西？现在能做吗？我现在好饿呵！”
几个丫头见妩媚无意回答这个问题，就缠着秋菊说她在衡州吃过的臭豆腐，秋菊说到精彩外，安娜和阿依汗相互笑话对方的馋相，哪里还有阶级斗争的意思。
女人翻脸比翻书还快，吐血！
妩媚实在看不下去，就任她们几个去吵闹，自己躲到船上去设计学校的宿舍。
公主洲的城市和建筑都是新的，妩媚希望每一栋房子都建在适合的位置，每一栋房子都让人百看不厌，虽然不一定能做到，但指导思想必须是这样。
妩媚把草图绘好后才下船，一看几万人都围在桌前，才知道大家正等着自己吃晚饭，便笑着跟周围的人说抱歉。
明天才是除夕夜，不过今晚的菜就已经丰盛，来自各地的人欢聚在一起，大家开开心心地说笑吃喝。
州长不在，妩媚也不想说什么，吃完后跟周围人客气一阵就走了，秋菊几个丫头也及时跟了上来。
天气很热，妩媚白天不但走了很远的路，还中途跟阿依达缠绵了一阵，很想好好洗个澡。
一听要去河里游泳，不但秋菊她们要去，连阿曼达和塞莉娅也要去，妩媚便让大家带上内衣一起走。
河的下游很多孩子和男人在游泳，妩媚她们就骑着马往上游走了两里路，来到一个水浅的河段。
不料这还不行，秋菊、红花和绿叶不怕到深水区，其它四个人都是彻底的旱鸭子。
妩媚苦着脸道：“我晕，你们欧洲的女人也这么保守？怎么游泳都不许呀？”
阿曼达一翻白眼道：“你当都象大钱一样开放，平民女子都少有会游泳的，我们根本就不好意思去游。”
妩媚苦笑着道：“游泳是一种很健身的运动，也是一种很有趣的运动，你们真是太不会享受了！”
秋菊笑道：“全世界的人都没你会享受，还是教大家游泳吧！”
我晕，原来秋菊几个是靠武功不怕水，其实并不会太会游泳。
妩媚先说理论、要领，然后做示范，大家都点头时，妩媚在秋菊、红花和绿叶的帮忙下，把岸边的一根洪水推下的木头搬到深水区。
“你们手抓着木头，先学会用脚打水。”
练了一阵后，见大家腿部动作差不多了，就两人一组，一个人站在浅水里托住另一个的腰，让另一个人学游泳。
阿依汗想跟妩媚一组时，却被阿曼达抢了先，阿依汗知道阿曼达的心思，笑了笑就跟塞莉娅一组了。
大家都感觉很新鲜、很有趣，因此都十分认真努力地学习，到月亮升起时，聪明的阿曼达已经掌握了要领，妩媚就鼓励她自己游一下。
“不要，我要搂着！”
“这样是学不会的！”
“会不会有什么关系？我要搂着！”
“我晕，这是游泳，不是调情！”
“我当它是调情，我觉得很幸福，你不愿那样，这样总不会不行吧？”
“阿曼达，你看你这么漂亮迷人，我其实狠不得一口就吞下去，但这样会害你一辈子的。因为你只要沾上我，任何男人都会不让你幸福，那样一来你一生的幸福就毁了。”
“一次也不行？”
“半次也不行！过一阵我陪你们去西班牙，好好求你父皇，只要是不影响大钱利益的事，我都愿意帮他。”
“你是大男人，说话一定要算数呵！我爱你，我爱你，你已经让我无法爱上任何男人……”
“别说了，她们该注意我们了，我不想老被她们指责，好象我真是一个大色狼似的。”
“嘻嘻，你不是大色狼，而是大色魔……迷死天下男女的大色魔！吻我一下……”
“不……唔……唔……你怎么强吻人家？还象一个公主吗？真是无耻！野蛮！下贱！□！”
“随便你怎么说！在你面前，我才不要什么面子，因为早就不存在了。嗯，你的口水真甜，嘻嘻！”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

147及时到达的西藏移民

第二天一大早，醉酒的州长就赶回了州府，跟着就把妩媚吵醒过来。
妩媚离去之后，几个丫头又倦躺了好一阵，才一个个躺在床上聊天。
秋菊笑看着仍闭着眼的阿依汗道：“这死丫头，以后有安娜那么好色，走后门都乐晕几次。”
安娜不以为然道：“那不叫好色，那叫会享受，其实后面跟前面差不多幸福，两边一起就是双倍的快感。”
阿依汗瞪开红肿的双眼道：“嗯嗯，我觉得也是，我喜欢！”
绿叶嘻嘻一笑道：“那是一种什么感觉？我也想试试，以后来月事时也可以……”
红花抬手就打起妹妹来：“死丫头！死丫头！你停几天就会死呀？”
安娜想了想道：“那只是一种气场，又不带什么病菌，我觉得月事也没什么影响啦！”
秋菊的身子连连发颤：“噫，你这几个死丫头都成什么了？我以前觉得自己太忍不住了，后来见到素娴姐才知道有比我更难耐的，可你们比我们还坏十倍。”
安娜大声道：“妩媚是我们爱的人，自然天天想在一起，有什么不对？”
阿依汗连连点头道：“就是！就是！噫，妩媚哪去了，我们也起床吧！哎哟！怎么这么疼？”
安娜拧着眉道：“我昨晚也太疯了，现在感觉也痛，我们的老公太厉害了。”
秋菊卟哧一声道：“这就叫厉害？你们在她的面前别太放肆，把她的野性惹出来，要你们的命都可以，真的，我可不是吓你们。”
红花点点头道：“那是真的，她只要不收功，就可以一直持续下去，什么女人也会受不了的，如果再发狂，你们一会就受不了！”
安娜一点头道：“大钱的武功真是神奇无比，我也想学点武功，当然不是妩媚这一种。”
阿依汗马上道：“我也要学武功！”
秋菊苦笑道：“如果辛太傅找到她的师傅就好了，那老人家有一种养颜之功，不但可以延年益寿，还可以永葆青春。”
红花点点头道：“我也听辛太傅说过，她头一次见到师傅时，师傅八十岁的人就象三十多岁，二十多年后，辛太傅都老了，可她师傅还是一点没变。”
安娜和阿依汗惊得呀呀直叫时，秋菊笑道：“人家说童颜鹤发，可那老人家还是满头青丝，完全是年轻人的模样。”
阿依汗愣了一下道：“这么好的武功，辛太傅为什么不学？”
秋菊笑道：“辛太傅以前有多忙你们哪里知道？再说了，辛太傅根本不在乎自己的容貌，根本没兴趣学。”
突然听到阿曼达敲门，秋菊几个把自己整理一下后，才叫阿曼达进来。
阿曼达一进来就盯着阿依汗道：“还起不来呀？也太幸福了吧？”
阿依汗不依不饶道：“别说我，你昨天游泳时偷吃当我没看到？”
阿曼达顿时一脸羞红，冲上来就打阿依汗，塞莉娅一转眼珠道：“不行！这样不行！太便宜你们了，就我什么也没得到。”
阿曼达转身就打了一下塞莉娅：“不要说了啦！真不害臊！”
塞莉娅一翻白眼道：“我害什么臊？我又没强吻人家……哎哟！哎哟！哎哟……”
大家笑闹一番后，阿曼达才道：“今天过年，一定有很多事做，我们一起去帮忙吧！”
秋菊一翻白眼道：“为了讨好妩媚，比我们这些做老婆的人做事还上心呀！”
其它人连连点头时，阿曼达苦笑道：“我上心也没用，关键是我父皇那里。”
塞莉娅连连点头时，安娜笑道：“你父皇还不是以你们两人的婚姻为代价，想从大钱得到些什么，我们也劝劝妩媚，给西班牙一点好处就行了。”
秋菊沉思片刻道：“只要是与国家利益无关的事，妩媚都会答应的，不过妩媚做的事大多跟国家有关，这倒也是一个麻烦。”
阿曼达点点头道：“如果能想到对两国都有利的事，那就好了。”
红花突然大声道：“我想到了！去打奥斯曼，妩媚不是怀疑六皇子去了奥斯曼吗？打奥斯曼就一举两得了。”
妩媚突然撞进来：“一举三得都有，他们竟然把阿拉伯的油田抢了，现在不想打也得打了。”
绿叶愕然道：“你怎么知道？”
妩媚笑道：“西藏的移民已经来了，正赶到过春节，是送移民的赵将军告诉我的。
塞莉娅马上跑到妩媚身前，想抱没有抱，却抑制不住激动道：“那是不是现在去打？”
妩媚一翻白眼道：“今天先过年，明天再说吧！”
大家听说又来了四万西藏移民，知道准备的食物肯定不够，都一起跑去帮忙弄吃的，毕竟秋菊几个比那些移民和土著会弄吃。
见这么多人去弄吃的，原本不喜欢动手的妩媚，自然不会再去凑热闹，便跑到军舰上，指导女兵们为西藏移民做衣服。
“他奶奶的，这里怎么这样热？”
妩媚回头一看是西藏王爷八思图，便一脸严肃道：“八思图，你才学了几句汉语？就学会骂人话了？”
八思图连连摆手道：“没有！没有！我哪能在妩媚公主前面骂人呢？”
妩媚又严肃道：“我早就告诉你，要在军校里学习一阵，你跑来做什么？”
八思图连忙道：“来打战呀！这可是皇上同意的。”
妩媚一翻白眼道：“什么都没学会，你打个屁战呀！”
八思图一转眼睛道：“我是不是听错了，好象公主刚才也骂人了。”
妩媚一嘶银牙道：“我不但骂人，还想打人。”
自打那次比武之后，你借八思图一百个胆也不跟跟妩媚打，马上跑出去几大步：“妩媚公主，你要做好榜羊。”
妩媚一翻白眼道：“不是榜羊，是榜样。我做榜样的时候多了，脾气方面没法做你的榜样，你要敢学我，你就死定了。”
八思图愣了半晌才笑着连连点头，妩媚笑道：“这是女兵的军舰，你不方便上去，一会我帮你拿一件衣服下来，叫西藏来的移民放心，明天都有新衣穿，现在很多维族的妇女也在帮着做衣服。”
八思图点点头就一屁股坐在地下，用手连连扇风，妩媚笑了笑就往妩媚号上走，不一会就拿出里外两套衣服来：“你去河里洗洗，再把新衣换上，臭死了！”
八思图连连点头，拿着衣服就踉踉跄跄往河里跑去，见他那大大咧咧的傻样，妩媚还真有些担心。
正所谓：不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

148喜气洋洋的大年三十

公主的美丽富饶让新来的新疆和西藏移民喜出望外，他们跟当地的土著、中原移民和蒙古移民一起，都加入到年夜饭的制作中，各自做出各地的美食，把所有的桌上都摆满了食物。
终于开餐了，不管男女老少，无论哪个民族，也不分尊卑，大家聚集在一起，相互敬酒，相互道贺。
看到此情此景，妩媚心中无限感叹，不由得大呼一声：“各位，今天是咱们大钱最盛大、最隆重的节日，在这里祝愿各位年年有今日、岁岁有今朝，我下面唱几首为大家助助兴，你们边吃边听。”
黄土高原的移民是这里最早的一批移民，他们现在大多发了财，过上了衣食无忧的生活，妩媚琢磨一阵才想起一首《信天游》。
那优美而似曾相识的曲调让移民们听得眉开眼笑，但也有不满意的，一个姑娘就让来首情歌，妩媚一点头就来了一《康定情歌》。
两首下来，中原移民兴高采烈，蒙古移民马上就吵闹起来，妩媚笑了笑道：“蒙古风味的歌好听，我给你们来首《草原之夜》吧！”
呵呵，这首歌被西方人赞誉为中国的小夜曲，可想它的感染力有多大。
果然，歌声一停，安娜、阿曼达、塞莉娅几个就跑上来索吻，早有警惕的妩媚一下就窜开了。
我晕，这里近十万人，咱脸皮又不是城墙。
接着妩媚又唱起了《敖包相会》，蒙古移民现在都学会了汉语，听得格外痴迷，两首唱完了还在吵。
妩媚笑了笑道：“下面给孩子们唱一首吧！歌曲的名字叫《吉祥三宝》，如果是男声、女声和童声对唱，象父母和孩子对话一样就好听了，晚点我把歌谱写下来，你们自己练习吧！”
一曲《吉祥三宝》唱下来，蒙古族的人感觉亲切，其它民族的人也感觉有趣，因为歌曲本身就非常生动有趣。
接下来，刚来的西藏移民又吵起来，妩媚苦笑着道：“我还真不会唱多少藏族民歌，就唱一首吧！你们别吵，因为这一首唱下来，我的喉咙就哑了，真的很难唱。”
妩媚请红花帮自己打了杯水来，润了润嗓子才唱起了《青藏高原》：
是谁带来远古的呼唤
是谁留下千年的祈盼
难道说还有无言的歌
还是那久久不能忘怀的眷恋
哦 我看见一座座山一座座山川
一座座山川相连
呀啦索
那可是青藏高原？
是谁日夜遥望着蓝天
是谁渴望永久的梦幻
难道说还有赞美的歌
还是那仿佛不能改变的庄严
哦 我看见一座座山一座座山川
一座座山川相连
呀啦索
那就是青藏高原……
歌声一停，马上掌声如雷，妩媚又喝了两口水，才清清喉咙道：“真不能再唱了，这一首歌下来，喉咙都得痛两天，刚开始都不知道能不能唱完，好在终于唱完了。”
听了一串赞美之后，妩媚挥挥手道：“你们在公主洲，吃饱穿暖是不成问题的，但要生活有意思，就得经常唱唱歌、跳跳舞。我希望你们各民族的人杂居在一起，这样唱歌跳舞就有不同的乐趣，不同民族的男女结婚，又能得到朝廷的奖励，何乐而不为？”
大家点点头后，妩媚转身对州长道：“明天你们各民族的工匠，把各民族的乐器都制一些出来，平时给学校的孩子们使用，成人需要时再去学校借，我们一定要让所有的孩子学习音乐。”
州长听了儿子的解释后，才爽快地点点头，看样子觉得妩媚这主意不错。
妩媚见大家都吃饱了，又站起身来道：“各位先留一下，这位是赵大将军，他要给大家讲点事。”
赵将军大声道：“在阿拉伯地区，奥斯曼帝国抢了大钱的石油，我们明天一早就要出发去攻打，一会要从各民族中挑选一些勇士。”
我的天啦！赵将军话一落音，马上是一片的嗷嗷大叫，看样子不到三万人，有也两万人，都吵着要去。
妩媚挥手让大家安静下来：“新兵是不去打仗的，你们只是接替老兵的位置，虽然战争总会有牺牲，但我不愿让自己任何一个战士伤亡。”
在一片地不满声中，妩媚笑着道：“打战要勇敢，更要聪明的头脑和高超的技术，如果想打战，就要先练好兵，将来才有机会为国家出力。”
尽管暂时没战打，但还是有近万人要求报名，妩媚先剔除了独生子，再剔除了十八岁到二十五岁以外的人，这样就只剩下五千人了。
然后，妩媚让赵将军和各民族的头领们共同挑选，从中选出五百人来，十比一的比例让很多年青人不满意。
妩媚笑了笑道：“建设好公主洲更重要，下面我们要组织远洋捕捞船队，每个船都有机枪大炮，也一样有趣嘛！”
见一些人有了笑意后，妩媚又接着道：“另外，我们要在公主洲修一系列港口和铁路，要建起钢铁厂、造船厂、机械厂，还要建一个商队，都需要身强力壮的小伙子。总之，只要吃苦耐劳、勤奋学习，大家就一定有好日子……”
话没说完，就有土著小孩来拉妩媚，妩媚一听才知道，原来又有鲸鱼路过。
妩媚冲秋菊一声喊，两人就施展出武功，从人群头上飞了过去，转瞬便到船上。
装好炮弹后，妩媚大声道：“瞄准大的打，只要两条。”
秋菊大声道：“明白！”
秋菊瞄了瞄之后，轰地就是一炮，正打在两条大鲸鱼中间，把两条都炸死了。
一下就上去几百上千的年青男人，用两条船把两条鲸鱼拉到岸边，在这个妩媚看来，鲸鱼同样全身是宝，连骨头都可以用来熬胶。
因为太高兴，肉还没分好，土著们就跳起舞来，一时间，维族歌舞、哈族歌舞、蒙族歌舞、藏族歌舞都来了，每次都有其它民族的人上去跟着跳，自然是笑话百出，把人都笑死了。
妩媚刚指挥人把鲸鱼皮、骨、油、内脏处理好，阿依汗就跑上来拉她去看跳舞，原来两个西班牙公主要为大家表演一段拉丁舞。
妩媚前世的拉丁舞还颇受朋友称赞，为此还泡上过几个美女，因此一听之下就跑去洗手，要看看正宗原始的拉丁舞什么样。
果然不出妩媚所料，更原汁原味，更热情奔放，但没有那么规范经典，妩媚马上窜到台上，那有模有样、中规中矩的姿势，把两个公主都弄得一愣，跟着就配合妩媚狂跳起来……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

149意义深远的一场大战

第二天正要出发时，哈桑赶到了，居然带来一个摩洛哥公主的女仆，与以往不同的是，原本不起眼的女仆已经变得美丽非凡、艳光四射，让阿曼达、塞莉娅和阿依汗都差一点吐血。
妩媚拧着眉对哈桑道：“这是怎么回事？”
哈桑苦笑道：“是皇上亲自让我带她来的，这是皇上给你的密函，皇上说具体事情你跟她商量着办。”
妩媚打开信一看，原来这哪是什么女仆，她居然是埃及国王的后裔，马木留克大首领的大女儿娜达，她到摩洛哥藏身就是为了寻找一个靠山，为她的复国计划出力。
妩媚邪笑着对娜达道：“我为什么要帮你？”
娜达用很纯正的中文道：“因为你可以得到三个好处：一可以除掉我们共同的敌人奥斯曼；二可以从红海修一条直通地中海的运河；三可以通过埃及结交一系列阿拉伯的酋长。”
头脑清楚，思维缜密，是个难得的女中豪杰！
妩媚又微笑道：“运河在你们的国土上，我虽然可以缩短一点路程，但也太得不偿失了吧？”
娜达微笑道：“大钱只负责提供炸药和肉类食品，人力和粮食我们埃及自己负责。”
妩媚又笑道：“即使修通运河，我也难保自己商队的安全。”
娜达打断妩媚的话道：“你们帮我们赶走奥斯曼人，就是埃及最好的朋友，我可以保证埃及人不会动你们的船和货，如果你们还不放心，还可以在埃及驻守一支部队。”
妩媚点点头笑道：“你已经看到了，我只征收了五百名新兵，也就是说，我带去只有五百个老兵，再加上我们一百个女兵。虽然我们海上的战斗力很强，但这六百人打陆战只是杯水车薪呀！”
娜达微笑道：“你们把奥斯曼的海军消灭之后，只要在尼罗河用大炮支援一下我们，基本不用你们上岸，因为我们的马木留克还保存了相当的实力，另外西班牙、意大利和奥匈帝国也答应帮我们打。”
妩媚一点头道：“我再次声明：打陆战不在义务之内，恕我只能提供海面部队。”
娜达似笑非笑道：“所有人都说你做事有男子之气，我看未必。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那样的称赞咱不稀罕，我更在乎的是手下人的生命，说实话，我不准备死一个士兵。”
娜达略显痛苦道：“我却准备死三分之一的马木留克，为了埃及。”
妩媚嘻嘻一笑道：“和你的王位。”
娜达微笑道：“你很不屑吧？听说你极有机会做大钱的太女，结果却直接放弃了。”
妩媚笑了笑道：“我对权威的欲望有限，更在乎的是自己舒服不舒服。”
娜达一笑不笑道：“父亲只生了我和妹妹两个女儿，他老了，妹妹还小，我只能挑起这副担子。”
妩媚笑着一点头道：“我其实比较欣赏你的执著。”
娜达又一笑不笑道：“谢谢！能得到你的赞许，我很荣幸！”
妩媚微微一笑，然后转身对哈桑道：“我要把那个油田夺回来，你能不能帮我找一批阿拉伯兄弟看守？”
哈桑还没点头，娜达就笑道：“这事绝无问题，我来帮你办吧！”
哈桑点点头道：“没问题，有大钱支持，我也能拉一大批人帮忙。”
妩媚点点头道：“行，那就出发吧！”
留下两万名在当地落户的移民后，船队向南航行，一路绕行到悉尼时，已经放下了近五万移民。
在悉尼再放下一万移民，只剩下几千个到天禽道（新西兰）的移民，他们将自己乘船前往，几艘货船将来就留下做拖网渔船。
悉尼有一个舰队，用两百个新兵换了两百个老兵，能参加战斗的老兵都非常开心。
跟妩媚公主打仗，既刺激，又安全，还能升官发财，谁不想去？
妩媚一来就要走，让七皇子很不好受，妩媚笑道：“怎么？有皇嫂和小艾米尔陪你还不幸福呀？对了，我原本准备回大钱的，给你写了一封信，让州长交给你，不知道他会不会傻得还派人送。”
七皇子笑道：“绝对会送，也不是傻，他们就这种耿直性格。”
妩媚笑道：“他们的语言教育进行得不错，但还要近一步加强，尤其是土著小孩。实行寄宿制后，要立法来管理教育，不允许十四岁以下的小孩不上学。”
七皇子点点头道：“你去打战千万要小心点，别让父皇再担心，最近六皇兄的事又把他搞得很伤心，他说……他说为了大钱的未来，抓到后就地处决。”
妩媚大张着口道：“没……没必要吧？我有办法让他再也跑不回来的。”
七皇子苦笑道：“父皇考虑事情比你周道，他是担心有外人去接六皇子回来。”
妩媚这才点点头，然后苦笑道：“六皇兄真是蠢到了极点，我真没法说他，就算他再折腾，最后也只会失败。”
七皇子苦笑道：“当局者迷呀！他们两个完全被郁妃教坏了。”
妩媚点点头笑道：“你别整天顾着玩，多教教你儿子，以后希望还在他们身上。”
七皇子苦笑道：“有你这个皇姑四分之一的出息，我就心满意足了！”
妩媚笑道：“你这是趁机推卸教育责任，担心我去父皇那里告你一状。”
七皇子瞪大眼睛道：“不会吧？这点小事也要上告到父皇那去？”
妩媚指指七皇子道：“你这思想就有问题，不说日后选接班人的大事，就是普通父母也不能把孩子教育的事当小事，你思想绝对有问题。”
七皇子挠挠头道：“之前我还真没管他们，父皇以前也没老管我们嘛！”
妩媚一翻白眼道：“父皇多少事？你才多少事？算了，你这种人没救的了，我走了！”
妩媚他们船队离开公主洲后，一路来到智利，装了一大批弹药后，又一路来到委内瑞拉。
在委内瑞拉换了三百个老兵，还将所有的商船装上大炮和重机枪，这一次打仗可以增加火力，日后商船也更有安全保障。
呵呵，乱世必须有乱世的绝招。
洪将军见自己不能去打仗，狠骂了赵将军一通，妩媚笑道：“干脆你两人去算了，让我在南美玩玩。”
洪将军还当真了，马上让妩媚教他战术，老小孩的可爱劲把大家都笑死了。
妩媚笑道：“打完仗回来，赵将军会接替你，你带洪夫人去公主洲玩玩，然后再回大钱去休息一段。”
洪将军点了头之后，妩媚就跟他和一大群印第安酋长告别了，这些酋长还真有意思，居然有好些人想参战，把妩媚弄得眼睛全是眼白……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

150摧枯拉朽的中奥之战

从美洲到欧洲这一路上，有赵将军训练那些老兵，妩媚基本不用管军事方面的事。
秋菊她们这些女兵还是第一次亲自打海战，她们不再做衣，而是一心训练军事技术，因此画服装设计图的事妩媚都暂时不用做。
货船边走边捕鱼，妩媚有空就跟余有余研究鱼类新食品，其实多半是在品尝新食品，真是逍遥似神仙呀！
“你整天吃，怎么还这样苗条。”
一见是娜达，妩媚嘻嘻一笑道：“没办法，老天赐予我一副好身材的同时，还赐予我一副好胃口。”
娜达嘻嘻一笑道：“你真是太会享受了。”
妩媚一翻白眼道：“这叫会生活，生活本来就如此。”
娜达又笑道：“人生并不只有吃。”
妩媚又一翻白眼道：“但首先是吃，吃是人生首要的东西，小孩一生出来就是找吃，他们最懂得人生的原始意义。”
娜达苦笑着摇摇头：“我辩不过你，但也无法完全苟同。”
妩媚一翻白眼道：“我只要求下属在执行命令时百分百服从，生活上都可以各行其是，对其它方面我压根没有要求。”
娜达抑郁道：“对秋菊她们都没要求？”
妩媚一翻白眼：“要求什么呀？别在我耳边吵吵闹闹，让我安静一点就比什么都好。”
娜达笑道：“这个要求其实很高，你们大钱不是有句名言：三个女人一台戏。”
妩媚一连翻了几个白眼：“我晕，这怎么成名言了？也是，不容易，不过她们吵的时候很少，而且控制在我能够忍受的范围之内。”
娜达嘻嘻一笑道：“我估计你的忍受力很有限。”
妩媚一撇嘴道：“肯定无法与你相比，居然可以化身做女仆。”
娜达嘶着牙想教训妩媚时，妩媚脚一点地，人便斜窜出一丈多远，娜达还想追过去时，却见阿曼达几个走了上来。
安娜一走近就大声道：“是不是挑逗未来的女王了？”
妩媚脸都不红道：“什么呀？从来是你们挑逗我，我什么时候去挑逗过你们？”
阿依汗马上道：“怎么没有？你唱歌时就挑逗过我，不然我也没那么快爱上你。”
妩媚还来不及申冤，阿曼达就连连点头道：“我可以作证，本公主亲眼所见！”
妩媚一翻白眼道：“那叫作秀，作秀什么意思懂不懂？”
塞莉娅一把搂着妩媚挥动的胳膊，还有意无意把用高耸的胸部去顶妩媚的手肘：“不懂！什么叫作秀？”
妩媚鬼眼一转，一边动作，一说话道：“如果我装着对你的行为一无所知，那就是作秀；如果我这样动作一下，那就是挑逗。”
塞莉娅的酥胸被妩媚的手肘弄得麻麻的，众人大笑中，塞莉娅红着脸拚命追打妩媚，妩媚只好跳到另一条船上去。
一路轻松地来到英国，妩媚不想去见英皇那小屁孩，让人给他送了些治疗肺结核的药，自己则要港口指挥出售公主洲、美洲的物产以及一路上打的鱼。
价廉物美，虽然只是卖了一天，却售出了几船的货。
听说船队要去攻打奥斯曼帝国，好些想去大钱谋生的工匠和专家都深表遗憾。
妩媚想了想，就让他们在西班牙南端呆半个月，打完仗就去接他们，这些人一听都大吃一惊：打这么一个强大的国家，居然来回只要半个月？
人往高处走，听说大钱这么强大，好些原本没下定决心的专家工匠都要去，因此舰队一下就装了三百多人。
英法都是奥斯曼帝国的同盟，不过关系一般，只是换得自己一个安宁，另外通过奥斯曼牵制一下西班牙等国。
听到妩媚要带大钱的军队去打奥斯曼，英皇才想到要来打探点细节，不料等他赶到港口，人家已经出发了。
安娜都不想回法国，妩媚就更没必要去了，便直接开往西班牙。
卡洛斯一世真是喜出望外，大钱不但来了三艘军舰，还来了十几艘装了大炮机枪的商船，西班牙根本不用出动自己珍贵的海军。
妩媚笑了笑道：“你们的军舰负责运兵吧！把西班牙的军队运到地中海南岸，把意大利的军队运到地中海东岸，我们打到君士坦丁堡时，再配合奥匈帝国攻打奥斯曼本土。”
晕，人家战斗任务都帮你们安排好了，那就二话不说遵照执行吧！
西班牙几乎出动了所有的军舰、商船、渔船，把自己的国内军队都投入到北非，有大钱在背后撑腰，卡洛斯一世根本不怕法国、英国在背后捅刀子。
西班牙的舰队直冲向地中海南岸的北非，陆军一路从西往东打，而埃及的娜达策秘密潜回埃及，策动埃及的马木留克士兵反戈一击，从内部打击奥斯曼军队。
西班牙舰队卸下人员装备之后，就直冲向意大利，再把意大利的军队全部投放到地中海中央的以色列一带。
与此同时，大钱军队以摧枯拉朽之势剿杀奥斯曼的海军，奥斯曼人做梦也想不到，雄霸地中海上百年的海军竟象三岁孩子一样毫无反抗之力。
西班牙一直垂涎于北非，见有这样的机会，他们当然不遗余力，迅速地从西向东推进，而奥斯曼军队因为马木留克的反叛，内忧外患顿时就溃不成军。
奥斯曼军队退到尼罗河时，才知道更大的灾难已经来临，他们原来那个牛皮烘烘的海军根本不见踪影，相反一支强悍无比的海军正在尼罗河上，用强大的火力拦住了奥斯曼军队的退路。
不错，正是妩媚指挥的大钱海军，她让赵将军带人先行北上攻击奥斯曼的海军，而自己只带了五艘舰船停在尼罗河上，用大炮和重机枪狠狠地教训奥斯曼士兵。
迅速冲上的西班牙军队和埃及军队也同样无法想象，妩媚只带了四分之一的舰船，就滴水不漏地挡住了穷凶极恶的奥斯曼人，看到河岸堆积如山的尸体，再看看无一伤亡的大钱军队，他们彻底无语了。
妩媚懒得听卡洛斯一世的热情赞美，也无心欣赏娜达的迷人风情，把部队渡河的任务留给西班牙舰队后，就带舰队冲向奥斯曼，沿途已经看不到一艘奥斯曼军舰，倒是不时就能看到浮尸，这中间自然没有大钱人。
前一阵是莫卧儿，现在是奥斯曼，有这两个国家帮忙，大钱军队已经威名远扬，数十年内都无人敢挑战。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

151来去如风的大钱舰队

妩媚带领五艘舰船全速行驶，走了三天才追上赵将军他们，可见赵将军他们打得也很顺利，一路没怎么耽搁。
见赵将军他们一路不但打船，还打沿岸的城市，妩媚马上要求赵将军改变策略，只打敌人的舰船，先冲到黑海再说。
妩媚之所以这么做，是担心六皇子已经逃到了奥斯曼帝国，并且已经开始生产蒸汽战舰，如果去晚了敌人可能转移设备。
妩媚带着二十只舰船一路狂奔，遇到奥斯曼的军舰就是一阵猛打，转瞬就把敌舰打沉了，就这样一路冲过了博斯普鲁斯海峡，一直冲进黑海。
妩媚对赵将军道：“我往右边搜寻，你往左边搜寻，要沿岸边走，特别注意搜寻造船厂，只要发现就彻底摧毁。”
黑海周围都被奥斯曼占领了，妩媚和赵将军绕黑海各走了半个圈，一处可疑点也不敢放过，但是始终没有见到造蒸汽军舰的船厂。
妩媚他们回到博斯普鲁斯海峡时，正赶上奥匈帝国在攻打伊斯坦布尔，有大钱大炮的支援，奥匈帝国士兵推进迅速，奥斯曼在欧洲部分的土地很快就被奥匈帝国的军队占领。
奥匈帝国的士兵靠大钱舰队的接任渡过了海峡，然后跟南面杀来的意大利、西班牙和埃及军队会合，准备向东挺进彻底收拾奥斯曼帝国。
妩媚告诉卡洛斯一世等四国元首，大钱在阿拉伯的油田需要安全保障，请他们在进攻奥斯曼帝国时，要严肃考虑大钱的唯一需要，在得到四方的保证之后，已经无所事事的大钱舰队先行脱离了战场。
回到西班牙南部时，那些英国人真是蒙了，只有十四天时间，大钱不但全歼奥斯曼海军，还协助几国的陆军打了很多城市，更让人惊奇的是大钱军人无一伤亡。
听到消息的法国、意大利、西班牙等几个国家的专家、工匠都跑来了，加上英国人共有近千人，妩媚只剔除了其中滥竽充数的几十人，其它的人都一起带走。
沿非洲西海岸向南航行，在加纳见到了以前的摩洛哥国王，现在的加纳国王阿布·哈松，老头子听说两个公主都嫁给了大钱的皇子，小公主还怀孕了，顿时激动得老泪横流。
那些酋长都是土老冒，将大把钻石一卖，见什么就买什么，生活在赤道边上，却要买什么毛皮大衣。
妩媚上来阻拦时，他们居然还不高兴，妩媚一挥手，哈桑就把所有剩下的货都推给了他们。
这一战的战争经费已经全赚回来了。呵呵！
妩媚开心，有些人更开心。
之前，卡洛斯见妩媚变得如此友好，知道是拜两个女儿所赐，听两姐妹说要一辈子跟着妩媚，他居然没有多想就同意了。
阿曼达和塞莉娅的特别通行证是混来的，妩媚对此并不放心，但也不好直接跟卡洛斯挑明，只好任两姐妹自行其事，而两姐妹就当是两边都同意了。
两姐妹毕竟是欧洲最有权势的公主，也不好意思直接冲到妩媚她们的大房间，只能耐心等机会，不过对妩媚更加亲近，也更加不讲客气。
塞莉娅看了妩媚手上的一包大钻石道：“帮我和姐姐做两个最大的钻戒好不好？”
妩媚一翻白眼道：“为什么？”
塞莉娅翘着小嘴道：“因为秋菊她们都有，连阿依汗现在都有了，我们也要。”
妩媚横着眼睛道：“做钻戒是应该的，别说其它的，就是朋友也应该做，可为什么要做最大的？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“因为大的更漂亮嘛！”
阿曼达到底聪明，马上对妹妹道：“就做跟秋菊她们一样大的吧！只有皇后的钻戒用了大钻石的，太女都没挑大的，我们怎么能用大的？”
妩媚赞许地看了阿曼达一眼，然后笑道：“给你们设计一个新款式吧！”
阿曼达知道这可是特殊待遇了，马上跑上来搂着妩媚亲吻，妩媚刚从阿曼达那里获得一点喘气的机会，小嘴又被塞莉娅堵上了……
因为没有六皇子的踪迹，妩媚不由得多了一个心眼，对，不要把所有的科研项目放在上海，这八百人放到公主洲去。
绕过非洲南端的好望角之后，妩媚把赵将军把九百个欧洲人都带到公主洲去，同时还给七皇子写了一封信，里面清楚地交代了安置计划。
跟赵将军一行分手半个月后，妩媚他们来到了阿曼那个油田，这里五天前已经被娜达带来的马木留克解放，而且油田已经重新开始生产。
娜达知道妩媚会来，一直在这里等着，见到妩媚后，她丝毫也不掩饰激动的心情：“奥斯曼完了！我告诉西班牙他们，阿拉伯的事务不需要欧洲人干预，阿拉伯的安全有大钱保障。”
妩媚一翻白眼道：“卡洛斯国王不恨死我？他们什么也得不到会甘心吗？”
娜达摇摇头道：“奥斯曼原来在欧洲那边的领土由奥匈帝国管，奥斯曼本土由意大利管，埃及以西的地区归西班牙管。”
妩媚微微一笑道：“听说卡洛斯把那不勒斯给了他儿子腓力二世，日后整个意大利都会被腓力二世控制，那可是个野心勃勃的家伙。呵呵，你是不是要控制整个阿拉伯地区？”
娜达苦笑着摇摇头：“你也太高看我了！我能把埃及管好就不错，阿拉伯这些地区就让那些苏丹酋长自己管，我说了，大家是阿拉伯兄弟，以后对外采取一致立场就行。”
妩媚点点头道：“这样处理是对的！公主洲只有很少的土著，我有信心照顾好他们，也有能力管理好那里，如果本地人比我大钱人多，那种地方送我也不要。”
娜达微笑着点点头：“你真是太聪明了！”
妩媚微微一笑道：“这不是聪明，而是我知道未来会是什么样，有些东西可以改变，但规律性的东西是无法改变的。以后世界各地都会掀起独立运动，西班牙只能控制极小的两个岛，大一点点的地区都会独立为国家。”
娜达长叹一声道：“如果卡洛斯国王也知道这一点，就不会挖空心思东征西伐了。”
妩媚点点头后，娜达微笑着对妩媚道：“既然你是这种想法，你想不做埃及的朋友也难，我们需要一支大钱的舰队保护，我可以供应你们粮食。”
妩媚摇摇头道：“不需要，让我大钱到你那里做生意就行，你可以放心，那种生意绝对是双方受益的。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

152散乱如麻的情感世界

娜达说话突然结巴起来：“你……你能常年在这里驻守吗？”
妩媚苦笑道：“公主洲是我的属地，每次都只能在那呆几天，你觉得有可能经常在埃及呆着吗？再说了，运河不修，你们埃及就是一个死角，去的机会一定很少。”
娜达缓缓地点了点头道：“我留在这里等你，一是想请你驻军，二是想谈谈修运河的事，我可以在半年内做好人力和物质方面的准备。”
妩媚点点头道：“这两件大事必须征求父皇的同意，不过我估计都没问题，关键是分成问题，才分三成的过路费我们太亏了。”
娜达一翻白眼道：“给你四成好了吧？这么大的工程不知要修多少年，时间太长埃及的经济也承受不了呀！”
妩媚笑道：“其实修运河有一种更好更快的办法，就是把工程量计算出来，相当于你们多少劳力，然后你们帮我们生产棉花、粮食等，而我们帮你们开掘运河。”
娜达美眸两转道：“你们有象蒸汽军舰一样的好东西？一样东西就能抵几十上百人？”
妩媚微笑道：“目前还没有，但马上可以造，你如果答应，我马上就去设计。”
娜达呵呵大笑道：“答应！答应！我现在就答应你！能抵一百人的挖沙机，我出五十个人帮你干活就行了。”
妩媚连翻白眼道：“那我只干三十个人的活！”
娜达艳笑就上来打妩媚：“你是我心里的男子汉，顶天立地的男子汉，就算帮帮我嘛！”
妩媚一翻白眼道：“那种傻男人我不稀罕做哩！我上一台一百人的机器，你至少要给我八十人吧？”
娜达讨价还价道：“六十人。”
妩媚高声大气道：“不行！最少七十人，不能太剥削我们大钱了。”
娜达嘻嘻一笑道：“大钱大钱，不是很多钱吗？你们家大业大，就当是帮帮埃及嘛！”
妩媚一偏脑袋道：“七十人，一个不能再少，不然免谈！”
娜达做了一个风情万种的迷人表情，一字一句道：“小气鬼！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你大方一次再说，我还没从埃及那里得到任何好处呢！”
娜达苦苦一笑道：“埃及没有你想要的宝石，也没有什么矿藏，连粮食也是刚刚自保，我想给你好处也拿不出手。”
妩媚嘻嘻一笑道：“别认真，我开玩笑的啦！如果要我说，埃及不但有宝藏，而且是天下最好的宝藏，只是我不无福消受。”
娜达沉呤半晌后，突然脸红起来，随即咬牙切齿大声道：“你这坏东西，居然把我当东西！”
妩媚一抬手就挡住了娜达打来的手：“好好好，你不是东西！”
娜达想了一下，才知道妩媚又在骂她，艳笑着扑上来狠打妩媚……
娜达有自己的王国，妩媚跟她之间虽然互有好感，但感情变成了理智的囚徒。
晚上，娜达似乎有意折磨情潮涌动的妩媚，竟然主动要求来军舰上睡，而且就睡在妩媚的隔壁，理由是要加深跟两个西班牙公主的关系。
隔壁的妩媚就象发了狂，秋菊几个乐昏过去后，安娜就惨了，妩媚的疯狂让她第二天根本不能走动，连饭都是红花给她端来的……
第二天早上，风情万种的娜达长时间地挥动手臂，跟妩媚他们告别，妩媚心里也怆然若失，在甲板上站了好一会才回到船舱。
一天下来，妩媚只是早上陪娜达吃了点，中午则在喂安娜吃饭，晚餐时又说不想吃，最后红花把饭菜端到房间，妩媚才在大家的监视下吃了几口。
不料晚上更郁闷，秋菊几个都说昨晚妩媚太疯狂，因此都怕跟她睡，阿依汗笑道：“不是正好，你去陪阿曼达她们两个睡吧！”
妩媚脸皮再厚，也不会厚到这种程度，明明一天都在想娜达，怎么能去跟两个西班牙公主同房，何况这是人家的初次！
妩媚一翻白眼，就独自躺到了最角落，秋菊从后面轻轻地拥着妩媚，妩媚的心似乎回到了春香楼那些岁月，不一会就睡着了。
第二天早晨，妩媚一早就醒了，她穿好衣就悄悄出了门，独自来到甲板上练武，见到另一条船上的八思图，就停下来笑道：“怎么样？打了这一仗有什么收获？”
八思图苦笑道：“我根本不会打这样的仗，如果是我，肯定早就带人冲上岸去砍砍杀杀了！”
妩媚一翻白眼道：“那你可能就不能站在这里跟我说话了！奥斯曼帝国也不是浪得虚名，他们的疯狂抵抗，让四个国家总共有十五万人伤亡。”
八思图点点头道：“我回去就进军校，免得老是被赵将军骂。”
妩媚点点头道：“就应该这样，十年后提升的军官，都要求在军校学习过，我们以后还要造更先进的武器，没有现代科学知识真的不行。”
八思图点点头又道：“妩媚公主，你能不能教我武功？”
妩媚笑着道：“我的武功不适合你学，你回到大钱后，买几瓶好酒，去拜陆将军为师吧！”
八思图兴奋地在船上翻起了斤斗，而且一翻就没停，妩媚实在看不下去了，一转身就往房里走。
阿曼达刚起床出门，见到妩媚就微微一笑，扫了一眼见四周没人，一把就将妩媚拉进了自己房间，然后马上把房门关上了。
塞莉娅还没醒，阿曼达毫无顾忌地亲吻着妩媚：“别想娜达了，我和妹妹难道比她差吗？”
妩媚苦笑道：“她有一种特殊的风情，但更主要地是，我为她的未来担忧。”
阿曼达点点头道：“国家大事麻烦不少，个人大事更是没有希望，她那么高傲，我看这世上都找不到钟情的男人。这不正好，你为什么不把她勾到手？”
妩媚一翻白眼道：“你当我不想呀？可是那样一样，她就更惨了，无法抛弃自己灾难深重的国家和好不容易得来的王位，也舍不得离开我，到时不痛苦得在命？”
阿曼达微微一笑道：“你也是因为担心我和妹妹，才不愿意收我们两人吧？放心，只要注意给我父皇留点面子，他是不会追究这件事的，毕竟这是我和妹妹的选择，你不是第一责任人。嘻嘻！”
妩媚沉思片刻后，也嬉笑着抱紧了阿曼达：“我是不是现在把你收了？”
阿曼达脸上顿时红如朝霞，满眼春水的眼眸波光粼粼：“吻我，要我，别再折磨我……”
妩媚一巴掌拍在阿曼达屁屁上：“死丫头，开玩笑也当真！白天做这种人，有很多人反感的，再说匆匆忙忙也影响情趣不是？”
阿曼达这才想安娜当初的遭遇，不由得为自己的冲动后怕，一咬银牙就狠狠打了妩媚一拳：“都是你先使坏！”
冤枉呀！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

153高屋建瓴的南海决策

经过印度沿海时，发现这个文明古国居然还这么落后，妩媚不由得生出一个新想法：在大钱推行先进的制度，其意义可能远胜于发明蒸汽机。
一路想着这个重大的问题，不知不觉就穿过了马六甲，进入到南中国海。
妩媚想去海南岛看看橡胶、可可、咖啡和金鸡纳树的生长情况，便让船靠南海西边行驶。
呵呵，如今有了神功，妩媚再不需要人工来打石碑，每看到一个岛，她就让船靠过去，然后飞到岛上去，在岩石上写下“大钱疆土，不容窥觑。”
几艘舰一字排开，发现了岛屿就用旗语通告，妩媚号就会马上驶过去，虽然这样很费时间，但只有妩媚具备这么高的功夫，也没别的办法。
在南海这么走了三天，把南沙西部的岛礁都刻了字，后来遇到大钱的渔民，妩媚带着他们找岛屿就轻松了。
轻闲下来，妩媚对渔民们道：“你们如果愿意把家搬来，我有办法让你们赚到如今十倍的钱。”
为首的渔民一听就兴高采烈地道：“妩媚公主，我们都知道你赚钱的本领无人可比，你就直接告诉我们怎么做吧！”
妩媚笑了笑道：“一会你们去学习制冰的技术，在这里打了鱼之后，一部分用冰保存起来，一部分加工成食品，朝廷专门派几艘蒸汽货船给你们运货，每两天就来一趟。”
为首的渔民瞪大眼睛道：“两天就来一趟？我们哪能打那么多鱼？如果渔民来很多，太平岛是住不下的，这里淡水也不够呀！”
秋菊笑着道：“不是靠人多，是捕鱼有新的办法，比现在快几十上百倍，到了没什么礁石的海域，就示范给你们看看。”
走到一片开阔的海域后，妩媚号和太女号把拖网拉上，不到半个时辰就起网了。
哈哈，这群老渔民一看收获，几乎当场晕倒在地。
妩媚笑道：“这是我们打战的军舰，不可能送给你们，晚点会送几条蒸汽渔船给你们，你们有了收入后再慢慢还朝廷的钱。”
为首的渔民扑通一下就跪在地上，其它渔民也顿时跪下给妩媚公主磕头，秋菊马上把他们扶起来：“人跟人是平等的，妩媚公主不喜欢人家给她跪拜，你们要是感谢公主，就好好守着这一片富饶的海域，不要让其它国家的人来这里。”
渔民们大声道：“他们的破船哪能来这里，如果不是被台风吹，他们自己都不敢来这里的。”
妩媚点点头道：“就算他们有大船，也把他们赶走，我们的渔船上有枪有炮，不听话就扣留他们的船。”
为首的渔民道：“人呢？”
妩媚一翻白眼道：“扔回他们国家去，敢反抗就揍他们。”
为首的渔民哈哈大笑道：“有朝廷的撑腰，有这么好的船，我们发财了！”
其它渔民也兴高采烈时，妩媚严肃道：“这些船是给来南海定居的人，男女老女要来两千人以上，到时这里要成立南海县，你如果能照顾好所有的人，到时大家可能就会选你做县令。”
渔民们都晕了，县令不是朝廷里派的吗？怎么会是选的？
为首的渔民半晌才兴奋地点点头，妩媚又接着道：“小孩要集中在太平岛上生活，为他们建一所学校，这段时间你从海南岛运些材料来建房，半年内一定要建好。”
为首的渔民道：“这里的岛上只有沙没有土，没法种菜……”
妩媚点点头道：“也用船运过来，算了，这几首蒸汽货船就留给你们吧！你们要抓紧学会这种船的使用和维修方法，教你们的人很快就要走，只能教你们两个月。”
突然看到一个岛，妩媚飞上去之后，很快就用武功刻了字，为首的渔民赞叹几声后，就对飞回来的妩媚大声道：“你没空去东边的那些岛，我是不是要请石匠这样做？”
妩媚赞许地点了点头，然后笑道：“你叫什么名字？”
为首的渔民笑道：“林中荣，其实我也考取过秀才，后来父亲死了，家里又没兄弟能接手这船，我才接过这份家业的。”
妩媚又点点头笑道：“你知道哪里有煤吗？这蒸汽机就是靠烧煤才能动。”
林中荣连连点头道：“我知道，我看到他们拿来炼钢铁。”
妩媚笑了笑道：“遇到你这个秀才，事情就好办了，那就先这样安排，还有困难你去找知府和御史吧！”
林中荣挠挠头道：“妩媚公主，你……你能不能给我写封信？”
妩媚呵呵一笑道：“你是怕那些官老爷把你当骗子吧？不用写，到了海南岛的崖州，我带你去见知府大人。”
林中荣点点头后大声道：“那现在能不能教我们一些技术？”
妩媚让他们跟跟着不同的人，学熟食制作、学制冰冷藏、学蒸汽机的使用维护、学枪炮的使用保管。
最后，妩媚也不忘提醒林中荣，有枪炮的船无论停在哪，都不得让外人上去观看，不管是什么人，一定要严格保密。
林中荣深知此事关系重大，马上连连点头……
在南海走了八天，终于到了天涯海角，妩媚前世想来没来，自然要跟几个美女好好玩玩，不料玩了不到一天，崖州知府听到消息就跑来迎接了。
妩媚只好丢下玩兴，笑道迎上去：“陈大人，我正有事找你。”
妩媚把建立南海县的深远意义一说，这老夫子马上就开窍了，但一听要由渔民自己推选知县，就半天转不过弯来。
也好理解！让老百姓自己选县令，自己这个知州就没有推举自己人的机会，从长远看，这种制度还会危及自己的地位，哪时候选知府了怎么办？
妩媚可不想为陈知府的前程操心，马上让他确定移民、准备建材、安排船只等等。
妩媚见陈知府一副心不甘、情不愿的，马上沉下脸道：“听说你在种植橡胶时犯了不少错，朝廷念在你往日表现没有惩处，如果移民的事再做不好，我看你前程堪忧呀！”
陈知府抹了一把汗之后，才连连点头应承下来，妩媚又接着道：“听说崖州的百姓有很多怨言，足见这里的官员素质不高，父皇是不会再从你们那些闲职中选知县的。再说了，在那么艰苦的地方做官，你们有几个受得了？”
陈知府又点点头之后，妩媚接着道：“海南县的建设需要很大的支持，朝廷会拨些钱下来，你们绝对不得挪为他用，谁敢乱动一分一毫我就不会客气。”
妩媚今天要摆摆架子，是看这陈知府很有问题，不这样就镇不住他，能怪咱妩媚耍派头吗？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

154服服帖帖的众位女友

绕海南岛走了半圈，见引种的热带经济作物长势不错，妩媚也心情大好，渡过琼州海峡来到雷州后，秋菊她们要回早前圣女教的总堂去看看，妩媚居然也同意了。
这里还留着几十个不愿走的教女，她们习惯了这里简朴安适的生活，就留下来种桑养蚕、织布做衣，有圣女教早前留下的地产，生活也算不错。
秋菊、红花、绿叶、邱少保和一百多个女战士，都在这里生活了几年甚至十几年，故地重游大家都乐疯了，吃过晚饭后，竟然一群群留在岸上住。
妩媚一向贪图享受，不是没办法哪会住那种山洞和茅草屋，便以看守军舰为名，独自回到船上来住。
功还没练完，就听到有人敲门，一听是阿曼达两姐妹，她竟然用其中一根触角去为两人开门，顿时把两人吓得大叫起来。
“叫你的头呀！一会之后我看你们谁还怕。”
阿曼达头脑聪明，见这些触角都是从那里长出的，马上走上来搂着妩媚道：“你……你就用是用这个让她们那样开心。”
妩媚笑着点点头，塞莉娅指着那些触角道：“感觉好可怕哟！这么长，这么大，好吓人呵！”
妩媚用其中一根触角一下就把塞莉娅卷了过来，然后搂着这小萝莉的纤腰嬉笑道：“你要多大多长才不怕？”
塞莉娅红着脸结巴道：“我……我听说，要……要进那里去，我最多要两个手指大，两个……不，一个半手指长。”
妩媚嬉嬉一笑道：“你见过□吗？只见过小孩的？那可不行，我变一个成人的样子吧！”
妩媚如今的功力已经不用把触角全收进体内再变，她只是一个意念，其中一根触角瞬间就变成了想要的形状，两姐妹顿时脸如熟桃，胸如战鼓，两姐妹的喘息声清晰可闻。
妩媚用其中一根触角把门拴好，然后一把将两姐妹同时压倒在床上，这个吻一阵，那个吻一阵，两人不知所措时，妩媚已经开始为两人宽衣解带。
两姐妹与之前那些女友不同，姐姐阿曼达比妩媚小了一个月，而妹妹塞莉娅才刚满十五岁，除了胸部发育比大钱的同龄女孩好，其它方面都还象青涩的果子。
两座秀丽的山峰形状绝症、大小适中、弹性十足，一遍雪原下，只有稀稀疏疏几根野草，小草地下面河谷狭窄幽深，令人不禁遐想万千。
这两个异国的小萝莉都是人间极品，地中海的阳光让她们有别于泰勒姐妹，不是那种白里透红的颜色，而是透出点淡淡的小麦色，这是一种阳光青春的美。
几根触角在两具优美绝伦的胴体上忙碌，两姐妹一会功夫就完全放开了。
塞莉娅非但不再害怕它们，两手握住其中一根，从头到尾地亲吻，最后把尾端放进嘴里，然后舌头跟它嬉戏。
阿曼达更加成熟，她开始撕扯妩媚的衣服，妩媚的上半身一□，她就一下扑了上来，紧紧地跟妩媚粘在一起。
阿曼达的一声痛呼，让塞莉娅的神智恢复了一点：“妩媚，我……我怕……”
妩媚笑道：“没关系，那就等你不怕时再说。”
塞莉娅微微一点头，又闭眼跟那些神奇无比的触角嬉戏在一起。
阿曼达很快就从痛苦中体味到空前的美妙和幸福，用肢体语言告诉妩媚她的渴求，妩媚微微一笑就开始大力的冲撞，阿曼达顿时欢呼起来……
塞莉娅很快就发现了姐姐的变化，睁开眼向妩媚靠过来。
妩媚不想那么冒失，让塞莉娅躺在姐姐的头顶，一边欣赏这美艳无比的小萝莉，一边用舌头将小萝莉带向幸福的的顶峰……
第二天早上妩媚才知道，到岸上去睡是多数人自愿的，但全部去却是阿依汗努力的结果，她劝了半天才让安娜留在岸上，然后一转身就叫阿曼达和塞莉娅回船上陪妩媚。
秋菊带着红花、绿叶、安娜和阿依汗一起来送早餐和洗脸水，一进门安娜就大声对阿曼达道：“象不象在天国？美死了吧？昨晚来了几次？走了后门没有？”
妩媚呀地一声大叫，一巴掌猛拍在安娜小屁屁上，安娜痛叫一声后，又一副欠揍模样的凑上来：“打轻点嘛！一开始太重体会不到快感耶！”
妩媚一下就倒在床上，真是被安娜这死丫头气闷了！
见秋菊想笑不笑地，妩媚一翻白眼道：“有话就讲，有屁就放，别让人产生一种忧虑感。”
秋菊嘻嘻一笑道：“你收小老婆的步伐可能太快了一点，回到上海时怎么办？”
安娜点点头道：“嗯嗯嗯，这里有七个，那里有三个，可你只有八根触角，我以后都没法享受到双重快乐了。”
绿叶点点头道：“我现在已经习惯每天幸福一阵再睡了。”
妩媚一翻白眼道：“不是我过分，而是你们过分，这样下去我的身体倒没问题，你们会生病甚至早死的！”
众人目瞪口呆时，秋菊点点头道：“有道理！有道理！回去得问问辛太傅，有没有功夫和药可以补一下，天天这样真的会出问题。”
阿曼达红着脸道：“还有就是……就是……别太疯狂了，我有几次整个头都是空的，这样……这样下去人都可能变傻。”
红花卟哧一声笑道：“这就要看妩媚了，她发起疯来，就希望达到这种效果，我有一次看见安娜长时间翻白眼。”
安娜红脸道：“我有时喜欢那样，有时也害怕那样，不过怕的时候求饶都发不出声了。”
见大家都怒目而视，妩媚嘻嘻一笑道：“不喜欢那样的举手，我保证以后对她总斯斯文文……怎么没一个举手？怎么没一个举手？”
旁边的阿曼达一头倒进妩媚怀里：“我只是说说，你要高兴怎么样就怎么样吧！”
其它人连连点头时，妩媚一翻白眼道：“你们不要养成一种坏习惯，动不动就指责我，说话之前要先想清楚再说。Understand？”
虽然有几个没听懂后面的话，但每个人都象饥饿的小鸡在吃米，把头点了又点。
晕，谁不怕这野蛮公主？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

155凯旋归来的欢乐时刻

秋菊她们都是几年没回圣女教总堂，都想在这里跟老姐妹们多聚一聚，妩媚自然不会反对，何况那些女战士都是刚经历过战争，调节一下心情很有必要。
妩媚没事就到处去闲逛，遇到一个三十多岁的老姑娘，她红着脸走过来，吱唔了半天妩媚才大致听出意思，便微笑道：“你也在练辛太傅那门功夫？练到第六层就练不下去了？我知道了，练第七层的方法很简单，就是把它们分开成两根，第八层分成八根，第九层我估计是三十二根。”
老姑娘连连鞠躬道：“谢谢！谢谢妩媚公主！”
妩媚笑道：“没什么，你叫什么名字？这里现在谁管事？”
老娘娘连忙道：“我叫阿喜，现在我在管事。”
妩媚笑道：“这群姐妹里有没有想结婚的，如果有要鼓励她们结婚，可以两个嫁一个男的嘛！”
阿喜笑道：“已经走了两个，就是一起嫁给一个打渔的，两人都生孩子了。”
妩媚笑着点点头：“这很好，尽量让每个人按自己的意愿生活，不要再用辛太傅以前的管理办法，你们见到辛太傅都会不认识了，她可变了很多。”
阿喜突然又迟疑起来，妩媚见了就笑道：“我很随便的，你有什么话就直说吧！”
阿喜笑道：“辛太傅以前对我们很好，姐妹们都想去看看辛太傅，如果能见到皇上就更好了，现在大家都知道他是一个非常好的皇上。”
妩媚笑道：“父皇一定很高兴你们去看他，对了，这季节还没有什么事，你们可以坐我的船去上海玩呀！”
阿喜顿时象小姑娘一样跳起来：“呵呵呵呵，你还真的好说话，我正是这么想的。谢了！谢了！”
妩媚笑着道：“不用客气，等秋菊她们玩够了，我们就一起动身吧！”
阿喜笑道：“秋菊不是圣女了，我年纪比她大，她就得听我的，让她们在这里玩，不是耽误我们去上海玩吗？”
阿喜等留下来的人都是三十出头的人，除了邱少保，那些战士都没她们年长，一阵吵闹后，当地这群年长的姐姐占了上风，秋菊她们只能答应明天去上海。
妩媚到处闲逛时突然发现了一台织布机，感觉比前世在展览馆里看到的复杂许多，一问才知道，是一个叫阿珠的女人改进的，能织出几种新布，而且功效也比其它人织布机高两三倍。
晕，一个难得的人材呀！
见到阿珠后，阿珠竟然不愿离开这里去外面生活，妩媚考虑是不是因为有女朋友，结果发现两人都习惯了这里的一切，别处的生活让她们难以适应。
妩媚笑道：“这样好不好，你去上海多呆一阵，帮我们搞一批织布机出来，以后要用机器织布，比你这个织布机还快十倍百倍。”
阿喜一听意义这么重大，就说大家一起在上海呆两个月，把这里的事交给嫁给渔民的那两个姐妹。
一切安排停当，第二天一早就出发了，一路顺风，十天后就到了上海。
呵呵，来迎接的人不是特别多，气氛却是格外热闹，原来素娴、泰勒、小小和凯撒琳带着学生乐队来了，同来的迎接还有皇上、太女和众朝臣。
听到大钱以无一伤亡的代价，居然灭掉了世界第二强国奥斯曼，顿时“万岁”声惊天动地。
皇上听说这些以前的教女都想见他，也是高兴得老泪满眶，把辛太傅和以前的教女都感动得涕泪横流。
皇上把妩媚上交的功劳簿草草看了一会之后，当场犒赏了参战的将士，赵将军跟洪将军平级了，而秋菊和邱少宝都被提为太女太保，红花和绿叶都成了太女少保。
皇上就是皇上，不用妩媚提醒，就主动请一群前教女到宫里作客，辛太傅、秋菊她们自然也在受邀之列。
当晚，宫中热闹非凡，先是盛大的欢庆宴会，接着是新型的歌舞表演，直到近半夜大家才尽兴而归。
妩媚她们回到自己房间后，秋菊她们都主动睡在了另一间房，让素娴、小小和司徒贤三人去陪妩媚。
新疆一别已经分开几个月，三个女孩子还没上床，就一个个面红耳赤、声嘶气促，可到这时，三人还是推来让去。
小小结巴道：“你……你们两个是姐姐，优先你们吧！”
妩媚想笑不笑地点了一下头，素娴和司徒贤就躺倒在妩媚身前，而小小则她们两人头上，希望妩媚用嘴和手安慰她一下。
三人原本都是比较害羞的人，知道自己情急的样子让妩媚好笑，都是一躺下就闭上眼睛，妩媚鬼祟一笑后，一运气就出来两短六长八根触角。
随着素娴一声痛呼，司徒贤和小小同意大叫出来，该死的妩媚太过分了，竟然不打招呼，不用前戏，就同时占领了三人的前后门。
素娴分到两根短的，却是最要命的人，一方面要承受妩媚的大力冲击，一方面还被身上一堆的触角所骚扰，不一会就快活连连，发出一串近似哭声的呼叫。
素娴是那种欲求很大、体质较差的人，一会功夫就开始求饶。
妩媚将素娴的短触角换成长触角，又把司徒贤的长触角换成短触角，爬到了司徒贤身上，不一小会，司徒贤也声嘶力竭地呼叫起来。
接着，妩媚用长触角把小小卷到两人之间，一边用嘴品尝她的两个□，一边大力地冲撞，一向温和文静的乖乖女也疯狂了，狂乱中竟然在妩媚身上抓了一条几寸长的伤痕……
三个人都不出意料地昏睡过去，妩媚知道她们一会半会醒不过来，就趴在小小身上睡了过去。
睡了不到一个时辰，妩媚痛醒过来：“哎哟，你个死丫头，之前抓伤我没跟你算帐，你还敢打老公？”
小小翘着性感的小嘴道：“又夸张，我拍轻了你能醒吗？你压着我这么难受，也应该给点好处嘛！”
司徒贤马上道：“妩媚，我比她们两姐妹壮实，你过我这来吧！”
素娴卟哧一声笑道：“想人家就想人家，你壮实什么呀？”
司徒贤红着脸道：“总比你结实，不信就比比！”
妩媚一翻白眼道：“你们两个是大钱帝国的朝廷重臣，不是街头巷尾的无知妇孺，这点小事吵什么吵？”
小小嘻嘻一笑道：“妩媚，你虽然做了几年女人，但根本不知道怎么做女人，这种争辩是一种乐趣知道吗？我不爱争辩，却喜欢看人争辩，其实蛮有趣的！”
见素娴和司徒贤竟然连连点头，妩媚一下就从小小身上滚了下来，长叹一气道：“子曰：唯女子与小人难养也。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

156贪污腐化的下层官员

一晚上，素娴三个丫头四度乐昏过去，妩媚也被她们缠得没睡好，日上三竿才被人吵醒来。
妩媚刚打开站，泰勒和凯撒琳就气势汹汹地冲进来，凯撒琳一进来就指着素娴三个道：“我和姐姐要跟她们一样！”
我晕，这么大动静三个死丫头居然还没醒，更可气的是，因为房间里的暖气开得太大，小小那死丫头居然把没穿内裤的屁屁都露在外面。
□都暴露在人家眼皮底下了，妩媚再也没有抵赖的必要，就无声地站在那，看泰勒姐妹接下来说什么。
泰勒义愤填膺道：“妩媚公主，你太不讲义气，太不讲规矩，太不讲道理了！其它姐妹不说，阿依汗、阿曼达和塞莉娅总没我们早，这事应该有个先来后到。”
妩媚一翻白眼道：“晕，感情的事能按先来后到的顺序吗？”
凯撒琳杏眼一瞪道：“为什么不能？你原本对我们比安娜好，可因为我们做了官，没时间跟你到处走，居然让安娜和阿曼达她们占了先，真是气死我了！”
妩媚又好气，又好笑地说：“你十三岁还是十四岁？你气什么气呀？”
凯撒琳一挺发育很早的胸脯道：“十四！怎么啦？怎么啦？不行呀？”
泰勒更是底气十足道：“我比塞莉娅总要大吧？年纪不是理由，我们能做这么大的朝臣，说明我们思想很成熟，至于身体成不成熟，你检查一下不就知道了。”
凯撒琳一听就连连点头，妩媚一嘶牙就追打起凯撒琳来：“点头！点头！你再点呀！你……唔……唔……唔……”
我晕，一看妹妹被妩媚追打，泰勒一把从后面抱住妩媚，凯撒琳也随即回过头来，一起搂着妩媚狂吻。
“哇塞，这两姐妹今天真够辣的，妩媚，没被两个小辣椒呛出眼泪吧？”
“知道什么呀，强吻妩媚都不知是第几回了，有两次妩媚还回吻过人家。”
“呀，说起来是应该负点责任了！”
我晕，素娴几个悄悄看了一阵热闹后，不但不帮忙灭火，还在那煽风点火。
泰勒姐妹见有人支持，又红着脸扑上来，吻着妩媚的同时，还将手伸进妩媚的衣服里，妩媚被她们两人一挠，身子立刻就软了。
晕，如果在三个死丫头面前握住不住，日后自己还有什么威信，这两姐妹收肯定是要收的，但不能让她们两人说了就算。
妩媚一把将两姐妹按倒素娴三个身边，每人打了几巴掌屁股才放手，正得意狞笑时，凯撒琳却回眸一笑道：“怎么就不打了？好舒服哟！”
苍天呀，咱妩媚怎么这样倒霉，尽遇些嗜好不良的女人？
妩媚一下就从房间跑了出来，阿依汗笑着给妩媚倒水洗漱，妩媚一翻白眼道：“有什么好笑的？对了，红花她们呢？”
阿依汗笑道：“她们陪以前圣女都的姐妹玩去了，说要等晚上才回来。”
妩媚点点头就开始洗漱，阿依汗在旁边轻声道：“她们都好有本事，就我什么也不会，以后照顾你的事交给我吧！”
妩媚一翻白眼道：“你不会放羊？不会种地？就是嘛，其它的你没学当然不会，进学校去读书，能学多少学多少，要有点知识才行。”
阿依汗苦着脸道：“那就不能天天陪着你了。”
妩媚苦着脸道：“就算是永不凋谢的花，也会看厌的，用得着天天陪着吗？再说没有一定的文化修养，怎么跟我进行沟通，进学校学习吧！”
阿依汗柔顺地点点头……
听说妩媚要去见皇上皇后，一大群人都吵着要去，妩媚哪里是她们对手，只能任她们跟着。
见到皇上时，皇上和太女正在听一个知府的汇报，妩媚见皇上招手让她上前，妩媚就回头对素娴几个道：“你们先去母后那里玩，等一会再过来。”
原来这是来自陕北银州的李知府，他反映的主要事情是地方的乡绅对移民政策不满，现在害他们的地没人耕种。
妩媚一翻白眼道：“这事我早就知道了，不是告诉你们处理办法了吗？一是要退耕还林，只留下少量好地；二是要减少地租，改善贫民的待遇；三是要大力补助，减轻地主的损失。”
李知府吱唔道：“地主们都不愿意把好好的地变成山林，说朝廷给的那点补助不够赔偿真正的损失。”
妩媚邪邪一笑道：“不够？按一亩地十年的收成补助还不够？他不会是想要一百年吧？”
太女插话道：“李大人，你们没有按十年的标准补助吧？”
李知府一抹额头道：“关键不是补偿的多少，而是现在劳力不足，他们希望有足够的劳力。”
妩媚大声道：“留下的劳力能种多少地，就保留多少地，我就是要让那里的地减少一半以上。现在移民不是多了，而是少了，往后还要移民。”
李知府又抹了一下额头道：“还……还移？现在地租就减了一成了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那里有个地方叫米脂是吧？在我的前世可是出了一个大人物李自成，他带领贫民造反，把明朝都给灭了，你是希望再出一个这种人，把我大钱也灭了？”
李知府一头大汗道：“不敢！不敢！现在是一些乡绅有意见，我不过是代表他们反映意见。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“你们银州是贫民多还是地主多？我大钱江山是靠那几个乡绅还是靠千万贫民？我告诉你，那些乡绅要是聪明的话，就把地种上林子，拿了补偿后移民。”
李知府愕然道：“富人谁愿意离乡背井，到那种穷地方吃苦？”
妩媚嘻嘻一笑道：“穷地方？我大钱人均收入不过几两，你们银州人均收入不过二两，公主洲去年人均收入是三十二两银子。”
李知府啊了一声：“那……那不是赶上小地主了？”
妩媚点点头道：“我问了上百个这一带去的移民，没一个人说跟原来差不多的，都觉得大有改善，多数人反应比他们以前的东家还挣得多。”
太女点点头道：“一点不奇怪，公主洲的自然条件跟银州有天壤之别，银州许多地根本就不应该开垦的。”
妩媚一点头道：“早一点实行退耕还林，对子孙后代，对朝廷，对百姓都有好处。那些人到现在才减一成的地租，完全是贪得无厌，我认为最低要减四成，这样留下的贫民才会有好日子过。”
李知府抹了把汗道：“问题是减四成劳力也不够，他们都不愿退耕还林呀！”
皇上沉声道：“这没道理呀！李爱卿，你老实说，你们是按什么标准补偿的？”
李知府连抹了几下额头道：“七……七年，只有一个州是八年，其它州比我们还补得少，听说有补偿五年的。”
妩媚一咬银牙道：“你们截留这部分钱是想做什么？贪污？腐化？挪用？”
李知府扑通一声跪在地上……
为时已晚，这个愚蠢的李知府不但自己被革职，连带好几个州的官员也被收监、革职、降职……不过，陕西的移民和退耕还林工作终于顺利地进行下去。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

157出谋划策的妩媚公主

妩媚回到大钱不过一个月，先是西班牙、意大利、奥匈帝国三国的皇帝来访，接着是英国和法国的国王来访，这些人还赖着没走，埃及女王娜达又带着一群阿拉伯的小国王跑来了。
皇上虽然每天吃着李明珍同志亲自研制的十全大补丸，但无奈会见会谈会餐太多，还是被弄得精疲力竭，马上苦着脸向妩媚讨应对之策。
妩媚一想不想道：“还能有什么办法，马上成立外交部，把具体的外交事务交给外交人员去处理呀！”
皇上一想不想道：“那你看什么人做外交部长好？”
妩媚一翻白眼道：“我怎么知道，找吏部王尚书他们问呀！”
不了王尚书一来就苦着脸道：“唉，现在的官员都是些土老冒，见了红头发蓝眼睛的老外，心里就抱怨大白天见了鬼，哪能担当？”
王尚书离去时，妩媚想跟着跑，却被皇上拖住想办法，结果父女就一起在那打磕睡，一直睡到被一大群女人吵醒过来。
原来今天是星期天，学校没有上课，素娴她们去看皇后，正好太女也带着一群小公主来看皇后，于是一群人就从皇后那里一直闹到了皇上这里。
一听皇上的烦心事，皇后微微一笑道：“皇上，如果你不怪哀家参政，哀家就帮我提个人选。”
皇上大喜道：“不怪！不怪！谁？”
皇后指着阿曼达道：“就是她！会七国语言，博学多才，见多识广，接人待客有理有节，到哪也不会怵场。”
妩媚吃惊道：“这……这样就可以做外交部长？”
皇上看了看阿曼达后，回头冲妩媚道：“那你说怎么才能做外交部长？”
太女笑道：“我觉得阿曼达很适合，至少比某个人适合，某个人动不动就打打杀杀，到时谁敢跟我们大钱打交道？”
妩媚嬉皮笑脸道：“太女，该指名道姓的时候要指名道姓，这样对人不礼貌，甚至更伤人！”
皇上从没看妩媚跟太女吵架，而且这次居然是一向宽厚的太女挑起口角，就饶有兴趣地看着两人，完全是一种看猴戏的超然态度。
不料十九公主也掺合进来：“我觉得阿曼达不错，妩媚皇姐做国防部长还差不多。”
妩媚一翻白眼道：“我要做哪个部长都不会比你们差，问题是哪个我都不想做，麻烦！”
皇上一翻白眼道：“你不做没人逼你做，朕也觉得阿曼达不错。”
妩媚一翻白眼道：“什么不错？不过是嘴甜些，特别是爱拍母后的马屁。”
皇后坐着新沙发很舒服，身子都懒得动一下，指着妩媚对太女道：“帮我揍她两下，敢把为娘当马？”
太女跨上来就是两下敲在妩媚头上，而且是掷地有声那种，不料十九公主搞不清身份，也上来打妩媚，被妩媚狠揍了两下屁屁。
十九公主抚着小屁屁道：“父皇，你也看到了，妩媚皇姐打我总是这么重。”
皇上笑而不语时，妩媚一翻白眼道：“你自找的，你小我大，你有什么权力打我？”
皇上见十九公主还要吵，马上一挥手道：“不要吵了，回到正事来，我也觉得阿曼达不错，就让她做外交部长吧！”
阿曼达学着大钱的礼节拜了一拜：“谢主隆恩，请皇上放心，哪怕是对西班牙，我也会坚持自己应有的立场，坚守大钱的利益绝不动摇。”
没旁人时，阿曼达都称皇上为父皇，称皇后为母后，这也是特别讨两人喜欢的喜欢的原因，现在改变称呼，一是因为周围人多，二是因为这样更正规。
真是中规中矩、有理有节呀！
让大家闹腾一阵后，皇上看为外宾举办的音乐会快开始了，就让其它人都去陪同，而把太女、妩媚和阿曼达留下商量外交问题。
妩媚笑道：“在我的前世，有一个由主权国家组成的国际组织，名字叫联合国，作用是维护世界和平，缓和国际紧张局势，解决地区冲突方面，在协调国际经济关系，促进世界各国经济、科学、文化的合作。”
接下来，回答了皇上、太女和阿曼达一系列有关联合国的问题之后，妩媚对阿曼达道：“这次各国来大钱，一方面是为了加深友谊，一方面是为了协商国际问题，还有一方面是为了得点好处。”
几个人点了头之后，妩媚接着对阿曼达道：“军事技术通常不能转让，要转让也只能给友好国家转让二流的；民用技术可以转让，但要考虑到他们二次转让的问题，因此价格要高一点。”
四人商量好之后，就一起去参加音乐会，音乐会结束后，接着又是大型宴会。
宴会上，皇上把新任外交部长的阿曼达介绍给大家，卡洛斯一世顿时高兴得忘乎所以。
斐迪南一世作为阿曼达的叔叔，腓力二世作为阿曼达的哥哥，两人自然也高兴异常，其它国家则是郁闷得可以。
但这种情绪没有维持太久，第二天谈判时，大家才明白：阿曼达不是西班牙公主，而是大钱的外长。
呵呵，妩媚正为阿曼达的表现鼓掌叫好时，卡洛斯一世已经找上门来了：“西班牙怎么能跟其它国家同等待遇？阿曼达不方便偏私，你不能不给我一点好处，不然我太亏了！”
晕死，原来他知道自己跟阿曼达和塞莉娅的关系呀！
妩媚挠挠头道：“阿曼达是代表大钱，自然不能偏私，不过我个人会给你一些好处的。”
卡洛斯一世马上摆出一副老丈人的姿态：“不要给我讲些无边无际的话，具体有什么好处？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我还非得从无边无际的话讲起……未来的世界就是这样，最后西班牙和葡萄牙在南美根本没有保留下土地，所有占领区都独立了。”
卡洛斯一世皱着眉头道：“怎么可能这样？”
妩媚苦笑道：“后来西班牙花很多钱打造了一支无敌舰队，却被英国打败，还了很多年债才还清，从此一蹶不振。”
卡洛斯一世紧张道：“那欧洲……欧洲这边怎么样了？葡萄牙还是独立了？还有德国、荷兰、比利时和卢森堡……欧洲成了两次世界大战的发源地？那……那我不是白忙了？”
妩媚又苦笑道：“更可笑的是，就西班牙那一小块地方，二十一世纪还有人闹独立，为了独立不惜一次次制造恐怖事件。”
卡洛斯一世软倒在沙发上时，妩媚安慰道：“大钱有一句俗话，儿孙自有儿孙福，你没必要那么紧张的，更何况我们知道这样下去的后果，就有办法应对。”
卡洛斯一世马上坐直身体：“怎么应对，说说你的主意。”
妩媚笑道：“任何一个地区，最终都是人数占多数的民族说话，因此我建议你跟葡萄牙分开，用西班牙本土和非洲的占领地区，跟葡萄牙换巴西这块领土，然后把西班牙人都迁到南美去。”
卡洛斯大叫道：“那我不亏死了？”
妩媚一翻白眼道：“我晕，巴西那里土地肥厚、物产丰富，气候舒适，你是赚死了、美死了！”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

158各有所喜的世界大餐

卡洛斯一世真不愧是只老狐狸，马上把随之而来的葡萄牙大公阿方索封为国王，然后立即展开谈判。
最终，西班牙不但得到了五百万金币的“补偿费”，还让葡萄牙阿方索眉开眼笑，谈判一结束，两人俨然成了亲兄弟。
呵呵，接下来是联合国常任理事国席位的分配，卡洛斯就进一步体会到举国迁移的好处。
阿曼达提出按洲来分，马上得到了娜达和卡洛斯赞同，因为一个埃及代表非洲，而西班牙代表南美洲。
英国的小国王还真是精明，知道跟法国、意大利和奥匈帝国争，胜算不是很大，马上表示自己代表北美洲。
最后一个名额留给三个大国争夺了，奥匈帝国的斐迪南一世是卡洛斯一世的弟弟，腓力二世的叔叔，腓力知道意大利实力太弱，也随父亲一起支持叔叔。
为了力挺斐迪的奥匈帝国，卡洛斯当即把德国、荷兰、比利时和卢森堡这一大片地都给了斐迪南，奥匈帝国从领土和实力上成为欧洲第一强国。
这样一来，法国和意大利就成了非常任理事国，不过腓力作为卡洛斯一世唯一的儿子，将来可以继承西班牙，心里也没有什么不平衡的。
随后，葡萄牙和沙特阿拉伯也得到了非常任理事国席位。
晕，余下的只有六个非常任理事国席位，妩媚一授意，阿曼达又帮加纳争了一个席位，这样一来就更加僧多粥少了。
接下来是讨论联合国宪章，妩媚别出心裁地加上一条：所有成员必须承认其它成员国的领土主权，后加入的国家不得对先加入的国家提出领土要求。
呵呵，世界和平万岁！
接下来，葡萄牙新国王阿方索竟然率先提出建立联合国部队，阿曼达感觉事情重大，要求先休会进行内部讨论，自然得到大家的同意。
阿曼达从会议室出来后，马上回家找妩媚商量，妩媚想了想道：“这事还真不好说，万一被那些流氓国家利用，今天抢这里，明天抢那里，我们大钱帮他们负担战争经费？”
阿曼达笑着给了妩媚一拳，因为她的父皇已经被妩媚列为头号流氓了！
两人马上去找皇上和太女，四人头痛一阵后，妩媚才突然想到：常任理事国不是有否决权吗？咱不想参与的事否决就行了！
在皇上的授意下，第二天妩媚作为特别代表出席了联合国大会，表明了大钱帝国的严正立场。
最终，各国同意随后建立联合国部队，它的使用是维护世界和平，保障会员国的领土不受侵犯，但同时也反对各国滥用武力占领新的地区。
同时，联合国坚决反对奴隶制，提倡发展资本主义。
呵呵，为历史条件所限，此时能搞出个资本主义社会，就是重大的进步了。
各国趁妩媚参加会议，纷纷提出购买民用技术的要求，见各国总共愿意拿出六千两黄金，妩媚咬牙把橡胶、水泥、造纸、玻璃、水笔、铅笔和缝纫机技术卖了。
不料，英国的小皇帝耍赖，他在学校坐那辆蒸汽汽车坐上了瘾，说什么也要带回国去，不然就不回英国。
晕了，晕了，其它国家也纷纷开价，要求妩媚把蒸汽机技术出让给他们。
在各国保证不私下转让蒸汽机技术后，妩媚以总价五百万两黄金的价格，转让了蒸汽机技术，往后其它国家要买这一技术，大钱就要跟其它国家分钱了。
没办法呀，这东西太扎眼，如果不卖，人家想什么办法也会偷到这些技术。
但是，妩媚坚持不出卖石油提炼加工技术。
呵呵，石油钻探设备还没搞出来，难道让其它国家来抢那一点点自己冒出来的石油？
在妩媚的提议下，联合国还制定了专利保护公约，强制实行知识产权保护，不守规矩的国家将受到严厉制裁。
呵呵，西、英、法、奥、意、埃等都是出钱才买来的技术，谁也不希望这些技术让其它国家免费获得，更何况自己有些先进技术，对其它国家也是一种优势。
最后，各国还就教育、卫生、食品、服装、农业、渔业等方面的合作达成了协议，多半是其它国家从大钱这里捞点油水。
所有的谈判结束后，娜达更认清了妩媚的才能和价值，马上邀她出外面去玩。
娜达这次来，不但为妩媚弄来了好些芦荟种苗，还带了一百匹阿拉伯纯血马，这可让妩媚开心死了，两人便一人骑一匹马出去闲逛。
娜达也非常高兴，因为大钱的皇帝已经同意，派一支舰队驻扎埃及，还免费给埃及提供一批火枪。
另外妩媚已经制成了挖沙船，苏伊士运河马上可以开工，法国、英国、葡萄牙、意大利和奥匈帝国都将投资。
西班牙没有投资，一方面准备搬到南美，另一方面要开掘巴拿马运河，没必要也没资金参与苏伊士运河的修建。
英国象大钱一样，也要参与两条运河的修建，不过小皇帝很高兴，他现在非常乐意跟着大钱做事，既轻松，又风光，何乐而不为？
前一次没参加对奥斯曼帝国的作战，让英国小皇帝颇为遗憾，受奥斯曼帝国的气这么久，现在出气机会都失去了，郁闷呀！
经过学校时，见泰勒和凯撒琳在带着英国小皇帝坐车玩，娜达咯咯一笑道：“如果两个公主不来大钱，他们姐弟之间应该是死敌吧？”
妩媚一翻白眼道：“其中一方是死尸，估计小皇帝取胜的机会很大，那两姐妹没你这样的政治才能。”
娜达盯着妩媚道：“我有多少才能？正要向你讨教呢！”
妩媚一翻白眼道：“从天份来讲，你比我强一些，我不过是有些先见之明而已。”
娜达一翻白眼道：“先见之明是最难得的才能知道吗？有了它，就能逢凶化吉，就能变害为利，什么事不好办了？”
妩媚苦笑道：“好了，好了，有什么话就直说吧！”
娜达艳艳一笑道：“在这里不好玩，泰勒两姐妹好象想吃人一样的，我们去看看挖沙船吧！”
两人快马疾驰，一会就来到正在长江口挖沙的挖沙船上，挖沙船的工作效益让娜达大吃了一惊，马上笑着给了妩媚一拳：“你还真会骗人，这挖沙船比两百人的功效都高呀！”
妩媚苦闷道：“但有一个大问题，它有一个吃煤的大肚子，必须就近找到煤矿才行。”
娜达瞪大眼睛道：“非洲有没有煤？”
妩媚笑道：“我只知道产量多的，所罗门王国（埃塞俄比亚）好象就有一个煤矿，另外土耳其也有，远一点印度和南非也有。”
娜达两眼生辉道：“我想把苏丹和所罗门占了，你觉得怎么样？”
妩媚卟哧一声笑道：“你干脆把索马里也占了，免得那里日后尽培养海盗。”
娜达笑道：“你觉得埃及做些什么比较赚钱？”
妩媚想了想道：“种棉花、甘蔗和芦荟不错，工业可以发展纺织、制糖、水泥和化妆品。如果占了苏丹、所罗门和索马里，还可以种植咖啡和可可，当然还可以开矿。”
娜达嘻嘻一笑道：“如果养不活那么多人怎么办？”
妩媚笑道：“少量的给我，英国和西班牙也乐意接收一些，但是不许强迫人家走，更不能买卖人口。”
娜达给了妩媚一拳：“把我当什么人了？呵呵，挖煤能让不少人过上好生活呀！”
挖煤也算好生活？吐血！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

159公私兼顾的会谈协商

聊完国家大事，娜达马上回复到普通女孩子的心性，用黑白分明的大眼盯着妩媚笑道：“我能问你一点私事吗？”
晕，咱妩媚想拦拦得住吗？
娜达又笑着道：“我知道你才学非凡，也知道你很有男子风范，但仅仅如此，绝不可能吸引这些女孩子，我看她们都生活得好幸福，这是为什么？”
妩媚苦苦一笑道：“这个问题知道了对你没好处，专心完成你的宏图大业吧！”
娜达含泪道：“我也是女人，也有爱的需要。”
妩媚一挥手道：“那就去找一个能为你而死的男人。”
娜达又道：“那些马木留克有一半愿意为我死，可我不喜欢他们，放眼世界也见不到一个让我心动的男人。”
妩媚笑道：“不会吧？亨利二世就不错呀！”
娜达一摇头道：“别说他已经结婚，别说他不可能来我埃及，就算没有这两条，我也不会选他，因为我对他根本没有感觉。”
妩媚一翻白眼道：“晕，你还真挑剔，这样会做老处女的。”
娜达万种风情地笑了一下：“因此，我希望你也能接受我，哪怕一次……”
妩媚一抬手就打断了她：“别说了！我不想害了你，说实话，你只要跟我一次，也会象她们一样痴迷，因为……”
娜达紧接着大声道：“因为什么？因为什么？说呀！说呀！我非常想知道。”
妩媚苦笑道：“因为我有一种让女人快乐的神功。”
娜达喃喃自语道：“神功？真的是神功？真的是神功？呵呵，我猜中了！”
妩媚一翻白眼道：“现在的埃及百废待举，你还有心思想这些？作为朋友，我劝你：找一个能尽心辅助你的男人，两人生儿育女，这才是埃及人民希望你做的事！”
娜达含着泪道：“妩媚，你怎么对我这么残忍？”
妩媚一翻白眼道：“正好相反，不然会害苦你的，我只是不希望你更难受。说实话，我也爱你！”
娜达马上破涕为笑道：“是真的吗？是真的吗？那我们就试一次，让我尽情地享受一次！”
妩媚长叹一气道：“我不说了吗？只要有一次，你就不会再去找男人，以你的智慧绝对知道：那是任何男人无可比拟的。”
娜达沉吟半晌后，才长叹一气道：“我真是捡了芝麻，丢了西瓜。命运真是作弄人，我如果不回去，而是……现在我如果走了，全埃及的人都会恨我。妩媚公主，我该怎么办？”
妩媚苦笑道：“人生不可能完美的，看看这世界，有几个比你有成就、有权势、有威望的女人？”
娜达也一翻白眼道：“那又怎么样？你就不想想，有几个象我这样受苦的女人？以前为民族，以后是为你。”
妩媚一挥手道：“切！与我何干？难不成我还害了你？什么屁话！”
娜达笑容可掬地给了妩媚一脚，妩媚顿时痛得蹭了下去：“你这该死的埃及妖女，比春香那死女人还凶残！”
娜达抹一下眼睛道：“春香是谁？你的第一个情人？”
妩媚怒目圆瞪道：“啊呸！呸呸呸……她做你情人还差不多，该死的埃及妖女！”
娜达艳艳一笑道：“埃及妖女多了，我是埃及独一无二的国王！”
妩媚做了一个躯赶苍蝇的手势道：“好好好，埃及妖王，早点滚回你那鸟不拉屎的埃及去吧！”
娜达一把抱住妩媚：“你再赶，我就把王位让出来，再也不回埃及去了。”
妩媚一点头道：“行，不怕埃及人民水深火热，你想怎么做就怎么做，我对埃及人民还没什么感情，肯定会无动于衷、冷眼旁观的。”
娜达再想踢妩媚时，妩媚已经一鹤冲天，远远地避开了娜达的黑脚……
几个国家的国王已经出来很久了，离开之前，大家再聚在一起，原来人家要求在大钱建立联合国总部，各国在这里派驻使节。
晕，人家说：谁让你大钱最富，那栋八层的楼房又漂亮，就用它做总部好了。
阿曼达一敲桌子道：“那栋楼做总部可以，白要就是不行！会费，各个国家都交会费，尊敬的卡洛斯一世，你也不能例外。”
大家硬着头皮把会费交了之后，妩媚适时地溜进了会场：“各位，我还有两句话要讲。”
大家安静地坐好后，妩媚才开口：“也许西班牙和英格兰现在都觉得劳力不足，这个娜达女王会帮你们解决一点，但我们联合国宪章反对奴隶制，一定要平等对待那些非洲移民。”
英国小国王和卡洛斯一世笑着点头后，妩媚又接着道：“另外，我们要提倡计划生育，这个世界只要超过十亿人，就会开始出现资源紧张，无论你怎么发展，都会有一大堆的问题。”
大家点点头后，亨利二世拧着眉头道：“怎么进行计划生育？”
妩媚苦笑道：“你们国王不具体管事，请派人到我们的医院去，那里会有人专门为他们讲解。”
大家又点了头之后，妩媚又道：“还有一点就是要两百海里专属经济区，其它国家的船只不得在此范围内捕鱼，或者从事别的经济活动。”
意大利的腓力二世道：“除了捕鱼还能做什么？”
当然不能说还有石油和天然气等矿藏，妩媚眼睛一转道：“比如采海带什么的嘛，反正其它国家就是不能进去赚钱。”
英国小皇帝道：“法国和英国之间的海域怎么分？一人一半？”
妩媚一翻白眼道：“原则上是这样，具体划线你们自己去弄。”
大家点了头之后，妩媚又接着道：“现在探险家们已经快把我们这个世界跑遍了，我们就生活在这个有限的地球上，大家都有责任保护好人类共同的家园，因此联合国还要制定一个环境保护的公约。”
虽然有自己不同的利益诉求，但知道这是很有必要的，经过两个细致讨论之后，秘书们把讨论稿整理成文，大家又在三个新的公约上签了字。
到最后，英国小国王问道：“对拒不执行公约的国家怎么办？”
卡洛斯一世大声道：“我们不是有联合国部队吗？养了不用作什么？捣蛋的就揍他！”
阿曼达一听，比妩媚还先翻白眼。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

160偷师学艺的大钱厨师

几个国家的国王离去以后，妩媚正在跟累了好一阵的阿曼达亲热，张敏儿突然撞了进来。
“呀！该死的妩媚公主，你这是做什么呀？”
妩媚赶紧把手从阿曼达的衣服里抽出来，故作镇定道：“我还没问你呢？记者就有权擅闯他人住宅？怎么连敲门都没学会？”
张敏儿一镇定下来，马上就恢复了她的职业习惯，凑过来嘻嘻一笑道：“两位？刚才这是做什么？有意思吗？”
阿曼达大公主一个，现在还是朝廷大臣，自然不会回答这么无聊的问题，红脸一笑就跑走了。
张敏儿丝毫也不介意，鞋都没脱就坐到床上来：“妩媚公主，咱们这么熟了，透露一点总可以吧？”
妩媚脸皮本来就厚，如果太神秘反而引起这八卦婆的兴趣，因此一翻白眼道：“还能怎么的，她说乳体有个肿块，我帮她检查一下啰！”
“就这样？”
“不这样还会怎么？”
“不对！不对！我看你身边女孩子总是成群，而且有些女孩子跟你的关系特别不同，就象……就象……”
“就象你的头！”
“哎哟！你一个公主，还一个朝廷大臣，怎么动不动就打人，按照新的法律，你这可是违法行为。哎哟，我明天就告你去。哎哟，你再打我就摸你了……哎哎哟哟，我不告！我不告！放手！放手！哎哟，痛死我了。”
妩媚一挥手道：“快说，你来这里有什么事？没事我有事去了。”
张敏儿嘻嘻一笑道：“这种态度表明，你很缺少亲民意识，更是对记者工作的极大抵触，我有权在皇上那里告发你。”
妩媚一下就站起来，作势要去穿鞋，张敏儿一把就抱住妩媚，高挺的□把妩媚弄得痒痒地：“死丫头，放手！你这是做什么？”
张敏儿一翘小嘴道：“你这是崇洋媚外！都能帮阿曼达看那里，我抱下就不行吗？”
妩媚烦躁道：“你到底有什么事？不然我真的要出去了。”
张敏儿一下就从床上溜下来：“有事？我陪你去，边走边说。”
妩媚穿好鞋出来，见安娜在外面，就大声道：“她们呢？我去美食坊看看，问她们还有谁想去。”
安娜兴高采烈跑去叫人时，张敏儿一翻白眼道：“想单独跟你聊一下都不行，太不象话了？”
妩媚郁闷道：“你到底要说什么？非工作时间我不接受采访！”
张敏儿又翻了一个大大的白眼：“你工作时间更不接受采访，前一次去新疆，害我错过了一场精彩绝伦的战地报导，前次去欧洲又是一样，还有这次联合国大会，居然不许我们进入会场采访。”
妩媚勾着手指道：“去新疆时你自己不警觉，那么大动静都不知道，根本是职业素养不够。去欧洲时，你自己下去采访了，留下的人居然说自己怕死。这一次我们不但有新闻发布会，还把会议记录送了一分，你还想要怎样？”
张敏儿一翻白眼道：“怎么全成了我的错？”
妩媚也一翻白眼道：“难不成还是我的错？我错在哪了？”
张敏儿气愤道：“错在你总不让我跟着你，你看，你看，居然来这么多人。”
妩媚居然还嫌少，冲远处的秋菊愕然道：“怎么就你们四个？”
秋菊笑道：“红花和绿其它人红花和绿叶去华服坊看姐妹去了，其它人在学校。”
妩媚愕然道：“司徒贤也去学校？”
秋菊死眼色道：“她……父亲叫她有事。”
妩媚领会地点点头道：“走吧！希望你们肚子是空的，一会有点艰难。”
塞莉娅上来搂着妩媚道：“很多好吃的吗？”
妩媚笑着点点头，然后就向自己的马走去，上马后对张敏儿道：“你的马呢？”
张敏儿苦笑道：“我骑马哪能进出这里？带我骑到宫门口。”
妩媚见秋菊在鬼笑，就冲张敏儿道：“跟秋菊骑。”
妩媚怕张敏儿粘着，一说完就赶紧开路，张敏儿只能跟秋菊骑这一段路了。
太女和妩媚去欧洲时带了余有余，把英国、法国和西班牙弄得很尴尬，这次他们不惜在全国选厨师，带到大钱来施展厨艺，以期为自己捞回一点面子。
不料，妩媚把余有余的师傅和师兄都塞进去帮忙，把他们的菜都学到手了，现在请妩媚他们去品尝，看看味道地道不地道。
秋菊和张敏儿对部分东西不适应，安娜、阿曼达和塞莉娅吃得不亦乐乎，安娜指着其中一道菜道：“这个最做得好，比正宗的更好吃。”
赵食神呵呵一笑道：“说明我老朽还没朽，我见原始的做法一方面没有保鲜，另一方面也没有去腥，因此就改了一些做法。”
妩媚笑着对赵食神道：“操作步骤和方法都记录下来了吗？”
余有余笑道：“妩媚你放心，师傅早就教导我们要注意记录，他自己怎么会忘记呢？”
妩媚笑道：“赵食神呀，你和马大宝师傅早来，我还可以多赚一笔，你们也多赚两年的钱了。”
赵食神呵呵直笑时，马大宝就直搔脑袋，妩媚对马大宝道：“对了，你怎么就从公主洲跑回来了？培训完了？”
马大宝笑道：“培训还没结束，是皇上急招我们回来的。”
妩媚一翻白眼道：“父皇也是死要面子，这不是害我吗？”
秋菊笑道：“你想挨父皇的打呀？现在还偷了这么多种菜的做法，你不是反而赚了？”
妩媚笑着点点头道：“秋菊，张敏儿，你们两个怎么总吃那几盘？不习惯？”
张敏儿指着牛扒道：“你看，还有血丝，看了就怕。”
妩媚笑着对马大宝道：“给咱大钱的人做牛扒，不能生搬硬套，我都至少要吃七成熟的。”
张敏儿马上对妩媚道：“你这意思是说，你不是第一次吃这种东西？是不是在欧洲吃过？”
妩媚记得前世的事，却不是随便对每个人讲的，更不可能对记者讲，便含糊道：“嗯嗯嗯，你们吃呀！对了，赵食神，你们自己吃过没有？”
余有余笑道：“你放心，我们自己不吃，怎么知道味道如何？”
妩媚点点头又接着吃，张敏儿摸摸自己的肚子对妩媚道：“我的胃可能只有你一半的体积。”
妩媚嚼着肉含糊道：“不知这一身是怎么长出来的。”
张敏儿紧张道：“不是呀！我很胖吗？”
张敏儿虽然不显胖，但个子很高，而且胸脯发达，这才是妩媚话里的意思，张敏儿无意中把胸挺得更高，几个男厨师马上笑着走了。
张敏儿圆瞪眼睛对秋菊几个道：“你们笑什么？”
秋菊几个笑而不答时，妩媚又含糊道：“笑你马大哈！”
张敏儿愤怒大叫道：“信不信我跟你打架？”
数人喷饭时，妩媚继续含糊道：“你这样的小丫头，在我看来就象一只蚂蚁。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

161左呼右拥的烦恼人生

妩媚所住的楼都有红色的外墙瓷砖包裹，皇上给它起名“红楼”，妩媚联想到前世有名的“红楼”，说什么也不同意，最后定名为“逍遥阁”。
逍遥阁分上下两层，一楼是宽阔的客厅和餐厅，还有一个健身房和一个带泳池卫生间；二楼是一大两小三间卧室，另外还有梳妆室、卫生间和一个有隔间的大书房。
妩媚几个从美食坊回来后，红花和绿叶也回来了，胀得难受的秋菊马上就想跳到泳池去泡澡。
妩媚就马上大叫道：“你想犯胃病呀？饭后是胃活动最剧烈的时候，正需要血液，你洗澡就把血液弄到其它地方去了。”
秋菊苦着脸道：“人家想舒服一点嘛，胀得好难受。”
妩媚一翻白眼道：“那也要有正确的办法，看我的！红花，绿叶，来帮我们按摩按摩，消消食。”
绿叶嘀咕道：“什么嘛，吃好的不叫人家，还让人家做按摩？”
塞莉娅苦着脸道：“你知道那是怎么一种吃法吗？妩媚一个劲让我们尝这个尝那个，每样都要吃，二十几道菜呀！开始吃是享受，后就完全变成了受罪，不，是酷刑！”
安娜点点头道：“就是！就是！妩媚完全是把我们当白老鼠，为她的美食坊品菜，哎呀呀，太难受啦！”
安娜说罢也躺妩媚身边，分明也想接受按摩，阿曼达一见也躺在秋菊身边，这样一下塞莉娅就叫起来：“什么嘛，我诉诉苦怎么就没位置了？”
妩媚睁开眼道：“说话也是消食的一种方法，大多数无聊话都是在吃饱后说出来的。”
此话一出，几只手打过来，妩媚左推右挡，无奈秋菊、红花和绿叶都是武功高手，加上妩媚又赖得动弹，自然不可能全部接下来，果然被好打几下。
大家笑闹一阵后，塞莉娅一拍脑袋大声道：“妩媚，你发功为我们按摩嘛，这样我也能按，而且红花和绿叶也轻松。”
妩媚连连拍头道：“晕！晕！让我安静一下你会死呀？红花和绿叶轻松，难不成我自己给自己按摩，那有什么意思？”
红花笑道：“行了，行了，我和绿叶都帮你按摩，这样总行了吧？”
妩媚一点头道：“这话还比较人道！”
妩媚一个意念，马上伸出八根硕大的触角，四个丫头每人分两根，根据各人要求的方式、位置、大小、力度和频率，竟然比人手按摩还好使。
四个人赞不绝口时，绿叶趴在妩媚身上道：“这一段时间都在跟圣女都那些人玩，我少要了好多，分我一根好不好？”
秋菊最体贴人，马上就让出一根，阿曼达是个人精，一看也让出一根，红花也红着脸把内裤解了下来，也不顾其它人笑话，一会就嗯嗯叽叽地直往高峰冲去。
妩媚郁闷道：“什么嘛，最后我成了服务员，一群死丫头一个都不顾我。”
秋菊正看得兴起，就把绿叶放到一边，自己坐在原来的位置上按，没按几下就开始解内裤，气得妩媚一巴掌打在她屁屁上，秋菊红脸一笑就拿触角往秘处伸去……
阿曼达几个都是新人，一个个也有样学样，转眼间满室春光……
有了上午被张敏儿撞破□的教训，妩媚也警惕了许多，这里是一楼的健身房，说不定什么时候就有人来，因此刚听到院子里的说话声，妩媚马上就收了功。
其它几个人顿时从忘情中惊醒过来，一个个跟着妩媚往大泳池跑，刚钻进泳池十九公主就率先钻了进来。
妩媚一看十九公主也要解衣，马上大喝一声道：“你要敢进来，我就揍得你半个月起不了床。”
喜滋滋的十九公主眼泪一下就滂沱大雨般洒下来：“为什么她们都可以就我不可以？”
妩媚也怒目而视道：“因为你是我的皇妹！”
十九公主又高声大气道：“又不是亲生的！”
妩媚也大声道：“那也不行！”
十九公主指着妩媚道：“我叫父皇取消你的公主身份！”
妩媚一翻白眼道：“稀罕，我女皇都不稀罕做，还稀罕一个公主呀？我做不做公主，父皇和母后都一样喜欢，这不就够了？吓唬谁呀？”
十九公主咬牙切齿地解下一只鞋，一把往妩媚扔去，妩媚担心污染了泳池，一手就接了下来，接着又用另一只手接下另一只。
十九公主根本听不见其它人的话，穿着袜子就往门外跑，妩媚马上把鞋给刚进来的小小，让她快把鞋送给十九公主。
秋菊对妩媚微笑道：“你虽然做的没错，但态度也太差了，你让十九公主怎么接受？”
刚进来的素娴道：“有话要好好讲，谁象你一样粗暴？”
阿曼达点点头道：“就是，我担心父皇不高兴……”
其它人连连点头时，妩媚苦笑道：“你们都没有父皇理解我，同时你们更不理解父皇。如果父皇不是父皇，我早已扔下公主这个称号和一大堆的麻烦，找一个没人的小岛捕鱼捞虾去了。”
妩媚竟然想过这样的生活？众女友都惊得合不拢嘴。
其实，在妩媚的前世，在那个高度文明的社会，这种回归的心态一点不奇怪，好些厌倦了竞争和拚杀的人，都会在某些时刻产生这种避世心理。
妩媚穿越到这个异世，站在这些古人中间，俨然是鹤立鸡群，那种高处不胜寒的孤寂岂是同床人就能轻易理解的？
妩媚就算再不努力，随便一句话就能让这世界改变模样，反之就算再努力，也不可能建立前世那样发达的世界。
如果没有辛太傅教这门神功，妩媚会始终生活在郁闷中，可有了这门神功，也会增添一些麻烦。
这才多长时间就有十个女孩子，居然连皇妹都想扑上来，这样下去，将来自己有些老年痴呆时，可能有些人会叫不上名字，就该要求女友们挂名片了。
想到这，妩媚不由得笑出来，紧张半天的女友们也大出一口气，又开始嘻嘻哈哈的笑闹，妩媚跳出泳池，接着阿依汗替来的毛巾就上楼换衣去了。
妩媚把自己关在一个小房间里，谁叫也不开，晚饭也不吃，不料刚要入睡时，就听说皇上和母后找她。
妩媚一出房间就狮吼起来：“谁报告的？谁？”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

162善解难题的迷糊公主

妩媚来到皇上那时，皇后在，太女也在，皇后一见妩媚就哭起来：“妩媚，我的妩媚，你怎么这样想不开，为这点小事饭都不吃？”
妩媚皱着眉头道：“这是小事？这怎么是小事，如果听任十九皇妹胡来，我们不成了乱……”
皇上马上打断妩媚的话道：“乱什么乱？十九公主不顾你的感受是不对，但是朕也不觉得她有什么错。”
妩媚愕然道：“倒是我错了？”
皇上笑道：“我来问你，你是不是收了唐家两姐妹，还有红花绿叶两姐妹？她们同时跟你在一起，不也是一样吗？”
妩媚无言以对时，皇上又笑道：“照你说的，近亲结婚影响后代健康和心智，你与十九公主既没有真正的血缘，也不会生育后代，有什么不可以？”
晕了，这老头是不是有些老年痴呆了，咱妩媚这么检点，不正是怕你面上无光吗？
妩媚搔搔头道：“父……父皇，你晚上喝了酒没有？”
皇上、皇后和太女卟哧一声笑出来，皇上马上止住笑对太女道：“代朕重打三下！哪有这么说父皇的？”
太女上来就在妩媚头上波波波地敲了三下，然后拉妩媚坐在自己身边，不料妩媚却不肯坐：“父皇，就算你思想观念先进，但我们都是公主，不怕影响皇室的声誉？”
皇上苦笑道：“十九公主太不成熟，你跟太女两人又太成熟了，这样生活不郁闷吗？”
皇后招手道：“妩媚呀，坐到哀家身边来，哎哟，哎哟，饭都不吃不饿吗？”
皇上也凑过头来道：“妩媚呀，你考虑事情不全面，我可是为这事想过两三年了。其实让十九公主这样闹下来，影响只会更不好，之前她不是当着几百人跳海吗？”
妩媚急道：“那你说怎么办？”
皇上苦笑道：“朕也没想到十全十美的办法，但是，你完全不必为这事烦恼，一切顺其自然就好。”
妩媚一翻白眼道：“这话也太含糊了，丝毫没有指导意义。”
这次，皇上、皇后和太女一起上来打妩媚……
第二天一早，十九公主就一拐一拐地来见妩媚，正好其它人都早起来了，只有她一个还睡在床上：“你怎么了？摔了一跤？”
十九公主一翻白眼道：“揣着明白装糊涂！昨晚一听你因为我气得没吃饭，皇后娘娘就哭闹上来，让我母后狠揍了我一顿。”
妩媚嘻嘻一笑道：“母后就是母后，知道咱们不好惹了吧？伤得怎么样？擦药没有？”
十九公主红脸道：“你要看看吗？”
妩媚一看就大叫道：“我靠！我靠！虽然没有破，但都肿起来好高呵！嘻嘻，死丫头，你那里长得好丰满，象小馒头一样，如果让那花花公子看了，一定会掉口水……”
十九公主一把就将故意拉得很低的裤子拉上：“什……什么？你……你不是那个妩媚？”
妩媚一翻白眼道：“什么嘛！就这样不高兴？不是我说，你要跟那花花公子在一起，可能还得靠我，就象司徒贤一样。”
十九公主鬼眼一转道：“你是说，司徒贤的第一次是你做的，然后才……”
妩媚一扬头道：“当然是我，不然那花花公子顾忌司徒大人，可能一辈子都不会跟司徒贤在一起。”
十九公主缓缓地点了点头，然后试着搂住妩媚，果然妩媚就这么任她搂着，十九公主甜甜一笑：“妩媚皇姐，听说美食坊搞了很多西餐菜品，我们一会去吃好不好？”
妩媚顿时眉开眼笑道：“西餐？好呀！好呀！你也没吃早餐吧？被弄得这么郁闷，肯定是没吃，那我们去大吃一顿，这样心情就好了。”
十九公主突然脸上大红，结结巴巴道：“如果……如果……那花花公子一直不理我，你能不能……”
妩媚犹豫不绝道：“虽然咱们不是亲姐妹，但名义上总是姐妹，万一父皇……”
十九公主甜甜一笑道：“父皇早就知道我喜欢你，昨天终于松口了，现在可以放心要我了！”
妩媚一翻白眼道：“小姐，你才十六岁，属于未成年人，拜托你别这么急色好不好？你满了十八岁，那花花公子还不接受，我帮你！”
十九公主着急道：“为什么要等十八岁？”
妩媚十九公主飞机场一样的胸脯道：“还是小屁孩一个，发育都不完全，怎么就这样好色？”
十九公主翘着小嘴道：“什么嘛！塞莉娅比我还小呢！”
妩媚很姐们地拍拍十九公主的肩道：“人家比你发育早，再说那是花花公子做的事，本公主可是很有原则的人，年龄这个问题没有商量的余地。”
十九公主苦苦一笑：“那好吧，我听你的就是啦！”
妩媚满意地一笑：“你屁屁还痛，就在床上老实趴着，我一会就洗漱完。”
十九公主乖乖地一点头，然后可怜楚楚地趴在床上，妩媚笑了笑就向卫生间走去。
妩媚洗漱完之后，就跟十九公主一起下楼，见十九公主走路不方便，便扶着她走。
“看什么看？我是另一个妩媚啦！我们去吃早餐，要不要一起去？”
红花揉揉腹部笑道：“都还没完全消化耶！”
十九公主笑道：“那就亏了，我们是去吃西餐哟！”
绿叶一下就从健身房跑了出来：“我去！还能撑死人吗？”
红花笑道：“昨天中午就亏了，今天说什么也要去！走走走！十九公主，你的脚……”
十九公主急忙道：“扭了一下！扭了一下！走吧！”
妩媚让红花扶自己上马，十九公主的坐姿有点象是趴在马背上，妩媚知道她好面子，笑了笑什么也不说。
妩媚起床时就日高三竿，磨磨蹭蹭来到美食坊已将近中午，四个人便一个接一个地点菜。
余有余最熟悉妩媚，知道这个迷糊妩媚的性子，肯定会把东西尝个遍，就叫师傅和师兄把份量弄少点，免得到时吃撑了。
果然不出所料，等素娴几个和一群小公主赶来时，妩媚几个还在边聊边吃，虽然已经尝了十几道菜，但依然吃兴不减、斗志高昂。
有泰勒和凯撒琳的教导，大家开始有模有样的吃起来，妩媚也谦虚起来，一遍又一遍地纠正自己的姿势。
呵呵，人家现在是公主，自然要注意一下礼仪啦！
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

163计上心来的迷糊妩媚

不一会，秋菊也走了进来，妩媚笑道：“不是说你去司徒贤家了吗？怎么不在那吃饭？也不带司徒贤来吃饭？”
秋菊苦笑一笑，然后把妩媚拉到一旁道：“你是另一个妩媚吧？你可能犯大错了！”
妩媚郁闷道：“我刚刚才醒来，什么也没做呀！”
秋菊低声道：“司徒贤她父亲可能知道你们跟她的关系了，最近都不太许她来这边，我中午原本被留在那里吃饭的，但姐夫一回来就面色不好，我只好起身告辞了。”
妩媚嘶着牙道：“死老封建，宁可自己女儿一辈子做老处女，也不愿女儿得到幸福，这是做什么呀？我的前世，有些国家都允许同性之间结婚了。”
秋菊苦笑一下道：“你以后也注意一点，她父亲是朝廷重臣，总要给人家一个面子。”
妩媚点点头道：“吃饭吧！不过听说你昨天吃过了。”
秋菊扫了一眼眼前的人，嘻嘻一笑道：“安娜、阿曼达和塞丽娅没来，我还真是最划算的，呵呵，再狠吃一顿。”
妩媚苦笑道：“咱们中国人就是小气，说曹操，曹操到，我们一说这两个人马上就来了。太女，你也来啦？”
太女一眼就看出是另一个妩媚，一翻白眼道：“你们两个妩媚都没心没肺，有好吃的也不叫我，我自己不来不亏死了？”
妩媚嘻嘻一笑就拉太女坐自己身边，见妩媚这么亲热，太女心里突然一阵酸楚，但眨眼间就跟大家有说有笑地吃起来。
二十公主抱怨上菜太慢，太女严肃道：“楼下坐满了人，你让大厨们怎么忙得过来？”
二十四公主搂着妩媚道：“不能叫他们先做我们的菜吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“那样一来，人家顾客就有意见，以后就不上这来吃了，那咱们家就要少赚很多钱，你愿不愿意自己少拿点零用钱？”
二十四公主一摇头就转头对付牛扒去了，太女看了笑道：“妩媚，接人待客有很大进步耶！”
妩媚嘻嘻一笑道：“最初总想到前世的事，因此心里很不愉快，不好意思连累到大家，不过现在我已经想通了。”
大家点点头，又开始争抢所剩不多的食物，嘻嘻哈哈地好不热闹。
吃完饭之后，素娴她们带着一群小公主去上学，而太女和妩媚几个就一起去见皇上。
好久没见这个妩媚，皇上见了也很高兴，不一会皇后听了也跑过来，两人亲热一通之后，皇上笑着道：“妩媚呀，最近想去哪玩？”
妩媚一挥手道：“我处理不了什么大事，别叫我出国，我对海上的生活很不喜欢，太单调了！”
皇后连连挥手道：“别出去！别出去！你多陪陪母后！”
妩媚马上笑道：“行，我每天都会来陪你的。对了，我好象听说又收了很多钻石，是不是可以再做一套首饰？”
皇上想了想道：“钻石收了近万颗了，我估计肯定用不了那么多，再说还有黄玉等国内外的宝石，不过你可能不会设计吧？”
妩媚搔搔头道：“还得等那花花公子来，再做一样的就没意思了。对了，那些化妆品做出来没有？”
太女摇摇头道：“那个妩媚最近很忙，哪有时间做那些事？”
妩媚点点头道：“来，来，来，我带你们去做美容去。”
皇后马上道：“美容？美容是什么？”
妩媚想了想道：“美容就是让容貌更美丽。”
皇后愕然道：“那不叫化妆吗？”
妩媚摇摇头道：“化妆一卸妆就没了，美容是从根本上改变你的皮肤和容貌。”
皇后马上道：“我能不能做？”
妩媚一点头道：“母后你年纪大了，最应该做，一会我就帮你弄，走走走。”
妩媚说完就快步往外走，连跟皇上告退都忘了，皇上笑了笑道：“要是那个妩媚也能学她一些优点，那就完美了。”
皇后笑着点点头道：“皇上，那哀家就去了，呵呵，跟我女儿美容美容。”
太女几个也笑着跟皇上告辞，然后快步去追妩媚。
大家来到逍遥楼时，不由得大吃一惊，太女道：“妩媚，你把这些芦荟都弄死了，那个妩媚知道会发火的。”
妩媚笑道：“你放心吧！这样是不会死的，有下面一段就能长出来。大家都过来帮忙，先把刺去掉。母后，你怎么能做事，你先去洗澡，你们把空调开大点，别让我母后冷着了。”
几个侍女马上伺候皇后去洗澡，其它人则一起做事，费了半天劲才把芦荟弄得糊状的东西。
这时邱少保也快马加鞭回来了，原来刚才去蔬菜大棚弄了几条黄瓜。
妩媚带着人把黄瓜也弄成糊状，然后跟鸡蛋、蜂蜜和几勺面粉混合搅拌，再跟芦荟一起混合搅拌，做成膏状的东西。
妩媚嘻嘻一笑道：“芦荟润肤膏制作成功，这是我前世跟人学的，花不了几个钱，效果却比一般的美容品强得多。大家去洗脸试用吧？”
太女疑惑道：“妩媚，你确定是洗脸而不是洗澡？”
妩媚一翻白眼道：“除了母后，其它人都不许全身抹，哪有那么多？”
太女随众人卟哧一声笑出来，然后就点点头，带众人去洗脸。
妩媚捧着一大盆芦荟润肤膏跑进屋里，见皇后已经洗完澡准备穿衣了，妩媚连忙道：“只穿个内裤就行了，我又不是那花花公子，自己母后还怕什么？”
皇后笑道：“那个妩媚也行，我是母后，自己孩子怕什么？你大皇兄三十岁时生疮，还是为娘帮他擦药呢！”
妩媚从脸开始，为皇后一身抹满芦荟润肤膏，边做边道：“你放心，绝对安全，我放的芦荟不多，是怕有些人皮肤过敏，如果都擦了没事，下次就可以多放点芦荟，效果就会更好一些。”
皇后见妩媚直接在盆里弄，就对一个侍女道：“你去拿几个碗来，免得弄脏了，大家分开用好一些。”
妩媚点点头后，又嬉嬉一笑道：“你是母后，其它人还能嫌你不成？”
皇后呵呵一笑道：“不管是什么人，其实身体都是一样的，你看为娘都老了，皮肤都松驰了。”
妩媚笑道：“你用一阵就知道芦荟的好处了！我看电视上说，芦荟具有美白、保湿、防晒、祛斑、排毒、消炎、杀菌、护发养发、防止断发等美容功效，它是神奇的天然美容师。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

164絮絮叨叨的迷糊妩媚

皇后愕然道：“电视？是不是书一样的东西？”
妩媚摇摇头道：“早年的电视象个小箱子，后来又来越薄，才一寸厚不到，可以象一幅画一样挂在讲上。”
皇后又道：“上面有什么？有字？”
妩媚笑道：“用一种叫摄像机的东西，照什么就是什么。”
皇后接着道：“那不象镜子一样？”
妩媚点点头笑道：“有点象，只是它可以让很远的地方的很多人看看，如果有一个摄像机对着我，英国和法国那些有电视机的人就可以看到我们在做美容。”
皇后问道：“那个妩媚怎么提都不提？”
妩媚苦笑道：“电视机，电视机，得有电才行，现在电都没有，怎么可能有电视？再说了，那花花公子前世也是普通人，虽然聪明一点，但要造电视可是不他自己能做到的。”
皇后对妩媚道：“我感觉脸凉凉的，好象在收紧一样。”
妩媚笑道：“要的正是这种效果。”
将皇后全身抹遍，妩媚才长出一气道：“好了，母后你在这躺一一个小时，然后再去洗干净。”
皇后笑道：“你尽讲让为娘听不懂的话，一个小时是多久？”
妩媚笑道：“我忘记了，就是半个时辰，我们不是有钟吗？就是时针走一格。”
皇后点点头，然后就闭上了眼睛，妩媚到这时才知道没顾上其它人，一拍脑袋马上把润肤膏端出来：“你们也太老实了吧？不会叫一声？来来来，我帮太女抹，你们其它人照着做。”
帮太女抹着抹着，妩媚就笑了起来：“太女，你用这东西正适合，你这脸上有痘痘，这种东西正好可以治。”
太女被抹得一脸都是，笑都不好笑，妩媚看了大家一眼，都是一副大花脸，便嘻嘻哈哈大笑起来。
妩媚自己洗了脸之后，也让人帮自己抹满一脸，然后跟太女躺在一起。
太女见妩媚紧靠着自己，身体的一些部分都接触到自己了，这让她略有些不习惯，但只是微微地缩了一下身子。
相比之下，另一个妩媚内心把自己当男人，只抱一下年纪最小的二十四公主，对其它的姐妹都保持一定距离。
太女轻嘘了一下，然后笑着对正在嗯歌的妩媚道：“怎么嗯嗯，唱出来一定好听。”
妩媚撮着嘴巴道：“不方便唱嘛！再说歌词也记不全了。”
太女笑着嗯了一声，也闭上了眼睛，但突然想到皇后，就大声对浴室里面道：“里面的空调要开到最大呀！”
一个侍女出来报告：“回太女，已经是最大，皇后娘娘已经在出汗了。”
妩媚插话道：“出汗好，就当是桑拿，也是强身健体的。”
太女一拍妩媚道：“桑拿是什么东西？”
妩媚笑道：“就是一种蒸汽浴，讲是讲不清的，我们干脆去弄一个来享受一下。呵呵，那东西不但是一种享受，而且可以消除疲劳，强身健体，给父皇和母后用最好了，对了，还有辛太傅，可以治风湿的。”
阿曼达笑道：“妩媚，你说的什么桑拿我听过，芬兰那里有，奥斯曼那里也有。”
妩媚点点头道：“就是从欧洲传过来的，可以叫母后洗澡了，你们也准备洗脸吧！”
妩媚最后抹润肤膏，因此也最后去洗掉，她洗完出来时，太女指着自己的青春痘对妩媚道：“你看好一点没有？”
妩媚一翻白眼道：“哪有这么快？一周抹两次，保证你两周后消失。”
安娜笑道：“就算不抹，两周以后也可能消失呀！”
妩媚又一翻白眼道：“你说的是可能，不抹可能还多增加几个，抹了就一个没有。太女你只要坚持用，保你以后不长，我以前用了就不长，后来不用了就马上长。”
秋菊笑道：“既然这么好，怎么后来不用了？”
妩媚苦笑道：“我最初住的地方有芦荟，随便摘点就行了，后来离开那里十几二十里，还怎么去弄？你当是现在，那时这里到处是高楼大厦，哪有多少地让你种芦荟？”
这里皇后也洗了澡穿好衣出来了，一来就笑道：“妩媚呀，你们总说高楼大厦，到底有多高？”
妩媚笑道：“世界最高的我不知道，我离世前正要建一栋近五百米高的，我和花花公子跳的那栋也有两百多米。”
皇后强笑一下道：“一米是多高？”
妩媚笑道：“一米是三尺，两百米就是六十丈。”
皇后呵呵笑道：“难怪皇上不让妩媚建五栋楼，她恼火死了，这五层楼才多高呀？那时候一般的楼是不是都有五层？”
妩媚笑道：“农村里少有五层的，大城市少有不到五层的，因为大城市的地皮贵得吓死人，我苦死苦活一辈子，一张桌子这么宽的地皮都买不起。那花花公子算是有钱人，也买不起这栋房子这么宽的地。”
太女点点头道：“所以楼建高一点才划算。可人怎么上去？”
妩媚笑道：“有电梯呀！电梯就象个小房子，里面有每一层的按钮，想到几楼就按数字几。”
皇后笑道：“我们现在有钢筋水泥了，不是也可以建更高的楼？
妩媚笑道：“建十层肯定没问题，但建上百层的高楼大厦肯定不行，因为人家用的新材料，我都叫不上名字来。”
太女拧着眉头道：“难道他们用的不是钢筋水泥？”
妩媚笑道：“不止是钢筋水泥，就算是钢筋水泥，那种类也是几十上百种，质量相差很远的。”
塞莉娅笑道：“如果造十层高的楼，不是也要装电梯？妩媚，你能做出电梯来吗？”
妩媚苦笑道：“我才读了八年书，根本没学到多少东西，再说我坐电梯的都不多，不熟悉那东西。那个花花公子可能能做，不过现在说什么都是白搭，电都没有其它都是空谈。”
皇后一点头道：“就是！妩媚呀，我刚才听到什么三拿，去做三拿吧！”
妩媚笑道：“是桑拿，桑树那个桑。走走走，明天做好了让你跟父皇第一个用。对了，先做那里的，回头在这里也建一个。”
太女大声道：“我那里也要一个哈！”
妩媚苦笑道：“我在桑拿房打过工，要建好一点很麻烦的，太女你不能来跟我们一起蒸吗？”
太女红脸道：“不要！那花花公子……”
皇后一下拍在太女身上：“什么花花公子？那是前世，现在是你皇妹，只要妩媚不介意，你介意什么？”
太女红着脸道：“母后，你不知道，这个妩媚是不介意，那个妩媚会赶我走的，就象昨天对十九皇妹一样。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你们现在知道了吧？我比那花花公子随和多了！”
众人大笑……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

165超级享受的桑拿浴室

没想到向皇上要材料时，皇上挠挠头道：“妩媚呀，这样好不好？你将所要的东西写出来，朕让人去帮你找，你先帮朕做点其它的事。”
原来大钱的农业专家都是北方人，过去没接触水稻种植，从欧洲过来的专家更是连水稻是什么都不知道，就跑来找妩媚。
妩媚一听就点点头道：“行，一年之计在于春，现在是春耕的时节了，不能误了农时。”
被皇上恶狠狠地表扬一通后，妩媚笑着才和太女几个去农业科研所，妩媚一看就大叫起来：“什么嘛，你们水沟都不修，怎么种水稻？”
一听太女和妩媚公主亲自来指导水稻种植，农业部和科技部的相关人员快马赶到，还带来了三四百个农民。
开掘水沟的同时，妩媚指着几丘田道：“为什么好好一块田要分成几块？空间大才好作业，以后好实行机械化。什么叫机械化？一两句话说不请，反正你们把中间的田梗去掉就行。”
田梗被铲平之后，农民就赶着牛进去犁田，妩媚一看他们的犁就连翻白眼道：“你们这犁是犁旱地的吧？犁水稻的犁头应该大很多、宽很多，这样才便于深耕，深耕才有利于水稻的根系生长。”
妩媚不善于绘画，但拿着东西比划一阵后，大家基本听起了她的意思，何尚书马上交代人去打造新型的犁，妩媚马上让他们顺便打造新的耙。
然后，妩媚就让人手工整理好一小片田，接着教人施肥、浸种、育秧，还教人用薄膜覆盖保温，大家都老老实实听妩媚指挥，专家们还忙不迭地进行记录。
呵呵，之前妩媚搞的桔树嫁接已经成功了，人们知道这个妩媚虽然没那个妩媚厉害，但绝对不迷糊，尤其是农业方面的技术，肯定还技高一筹。
几天之后，水沟修好了，田也进行了第一遍湿犁，妩媚又交代几句后面的事情后，就马上赶回来建桑拿房。
太女几个都很累，但听说桑拿可以让人消除疲劳，一个个就象打了强心针，都跟着妩媚忙乎。
因为有科学家的参与，现在水泥厂已经有四个种类和二十个型号，整个大钱一下建了几十个水泥厂，仅上海周围就有好几家。
妩媚明智地选用了耐高温的水泥、不易受潮变形的木料和有疗效的火山石做材料，把桑拿室建得还很象前世见过的桑拿室。
妩媚去看了一下水田的整理和秧苗的生长情况后，马上回到自己住的逍遥楼建第二个桑拿室，有了第一次的经验，已经不用妩媚经常急得大叫大嚷了。
妩媚一看自己这边不用管事，就带着一群人去拿衣服，跑到第一个桑拿室去试用。
哇塞！果然是非同凡响地舒服，一群女孩子在里面的一会蒸，一会泡，长时间不愿出来，一下就惊动了皇上和皇后。
皇上在外面大叫道：“妩媚，你这丫头怎么不懂事，应该让父皇先用都不知道？”
皇后跟着道：“你们再不出来，哀家就进去打人了。”
里面的丫头嘻嘻哈哈一阵后，才心有不甘的穿衣出来，皇上和皇后也顾不上再骂人，马上就往桑拿房里钻。
妩媚急得大叫：“母后，母后，你们两个年纪大了，可不能蒸太久，每次蒸十分钟，再泡十分钟，然后再蒸十分钟，总共不能超过一个小时。”
皇后双目圆瞪道：“你们才蒸一个小时？一个时辰都不止了！”
妩媚苦笑道：“她们第一次蒸，都不听我的，再说我们年轻身体好，你们会受不了的。”
皇后点点头道：“好了，哀家知道了，你们去吧！哎哟，都让皇上先享受了！”
皇后忙不迭地跑进去后，妩媚对太女苦苦一笑，然后转身对几个宫女道：“一定要注意不让他们洗久了，而且第三天才能蒸一次，不然就成害人的东西了。”
侍女点了头之后，太女对宫女们道：“你们谁会按摩？如果之间帮父皇和母后按摩一下，那就更好了！”
一个宫女道：“能治病的按摩不知道，让人舒服的按摩我们都会的。”
妩媚点点头道：“那行，你们也进去享受一下，注意要帮父皇和母后按摩一下。”
侍女们点头进去后，太女她们一群人才离开桑拿室，太女边走边道：“妩媚，你那个桑拿房建好后就帮我建，我也要一个一样的。”
妩媚笑道：“建一个是没问题，我是想，司徒贤要蒸也是去我们那边蒸，你不会跟辛太傅、任少保她们蒸，两个侍女多半也是为你做按摩什么的，一个人蒸有什么意思嘛！”
太女一翻白眼道：“我这里一建起，其它公主不全来了？你还好，那个花花……那个妩媚肯定不会让这些姐妹跟她一起蒸的。”
笑妃急匆匆地走来：“太女，妩媚，你们怎么也不通知我？害我都来晚了，里面是什么人在蒸？”
一看是笑妃，太女笑道：“是父皇和母后，只你一个人来？”
笑妃笑道：“有这么好的东西，谁不想来过过瘾？孙德妃去叫人了，一会肯定来一大群人，不跟你们聊了，我早点进去才有位置。”
妩媚苦笑道：“我估计，过不了两天，父皇又会再叫我建一个。”
太女卟哧一声笑出来：“我估计，你叫大家三天才蒸一次，没几个人听你的，父皇都不会听。”
妩媚又摇头叹气道：“那我就没办法了，尤其是这个桑拿房的人谁管得了？父皇不以身作则，其它人都会跟着乱来，要说你去说，我不想再说了。”
太女笑道：“还是那个妩媚厉害，嘶牙裂嘴的，父皇说看了都怕她。呵呵！”
妩媚笑道：“那花花公子的父亲是当官的，他在家又是独生子，所以会比较霸道，我在家根本没地位，只有凭蛮劲跟人家拚。”
阿曼达笑道：“那个妩媚父母不是很有钱吗？怎么不多生几个？”
妩媚笑道：“因为国家有规定，公职人员只能生一个，农村可以生两个，但农民不怕开除公职什么的，象我父母就生了八个，好比下猪崽一样。”
大家嘻嘻哈哈一阵后，来到了岔道口，太女对秋菊几个笑道：“你们先回去吧！我和妩媚去看看桑拿房怎么建。”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

166劳逸结合的逍遥公主

秋菊几个走后，太女和妩媚往另一条路走，太女低声道：“你说那个妩媚前世很好色，我怎么感觉不太像，他只是对阿依汗有一点那个，其它人都是自己主动的。”
妩媚一翻白眼道：“现在已经十个了，还要怎么才算好色？她们做那种事的时候，我在里面听了都心跳，真是满屋的叫声呀！”
太女睁大眼睛道：“满屋？怎么可能？”
妩媚顿时笑得东倒西歪：“你……你一点也不知道？她不是用嘴和手，而是用神功！现在才练到第八层，已经有八只触角，那些触角想怎么变就怎么变，可以同时让八个丫头高兴得要死！”
太女红着脸愣了好一会，才赶紧追上妩媚：“触角？象墨鱼一样的？”
妩媚笑道：“现在就象一个大章鱼，我估计以后会更多，会象巨大的海葵一样。我的妈，这种功夫我前世听都没听过，太变态了！对了，听说辛太傅也在教你这门功夫？”
太女红着脸拍了一下妩媚：“胡说八道！我一个正常的女孩子，怎么可能练那种功，我是练武功，一是御敌防身，二是强身健体。”
妩媚点了一下头就不再说什么，太女又低声道：“我见十九皇妹这两天特别高兴，是不是你……”
妩媚拍了太女一下道：“当我什么人了？她才多大？我告诉她，父皇不反对，如果那个花花公子还不接受她，十八岁以后我会帮忙。”
太女笑着点点头：“还有两年就十八了，也快的。”
妩媚点点头道：“到了！辛太傅，你在呀！”
辛太傅笑道：“在！在！听说你建了一个什么拿房？”
妩媚嗯了一声道：“叫桑拿房，马上在这里也建，可以治疗风湿的，你以后就会好过一些了。”
辛太傅呵呵一笑道：“谢谢你，妩媚，对了，我有个事想求你和太女……”
太女笑道：“什么事说吧！能解决的一定尽量解决。”
邱少保突然从房里走出来，红着老脸道：“现在两个妩媚公主都会武功，而且比我高很多，我在那边也没什么用，我想跟着太女……”
太女笑而不答时，妩媚嘻嘻一笑道：“你不是想跟着太女，是想跟着任少保。行，你过来吧！”
邱少保和任少保顿时闹了个大红脸，太女嘶着牙就给了妩媚一下：“不要开玩笑，她们比你年长这么多。”
妩媚笑着点点头：“我跟着那个花花公子，也搞得不清不白的，哪有资格笑话谁，不过是想大家乐一乐，你们觉得没意思我就不讲了。做事！”
妩媚说完就摩拳擦掌地往浴室走，其它人相视一笑，就摇头叹气地跟着她进去。
浴室的格局和大小跟妩媚那边几乎一样，因此决定建一样的就行，看完后太女和妩媚就来到了逍遥楼。
素娴她们回来了，见桑拿房建设进展这么快，都十分开心，泰勒指着休息室对妩媚道：“我觉得这里应该加一个壁炉，天冷时壁炉里生上火，坐在这里就更舒服了。”
大家都感觉这主意不错，妩媚呵呵一笑道：“到时在这里摆点酒，再摆点水果点心，大家边吃边聊，一定舒服死了。哎，只可惜我和花花公子只能轮流享受。”
一提到那个妩媚，大家都不说话了，说实话，日久天长，现在这些女孩子只要一天不见那个妩媚，都会有一种深深的思念，就连没有那种关系的泰勒和凯撒琳也一样。
妩媚一看大家的脸色，就呵呵一笑：“走走走，到美食坊吃饭去。”
太女连忙道：“妩媚，没有提醒御厨，人家可能早就做饭了，我看还是晚上再去吧！”
妩媚前世出身贫寒，自然知道节约的重要性，一点头就向皇上那边走去，其它人也拉拉扯扯、推推闪闪地往前走。
走着走着，妩媚突然回过头道：“父皇吃饭总是一大群人陪着吗？”
太女笑道：“怎么想到问这个？”
妩媚笑道：“因为我在电视、电影上看到，很多情况下是皇上跟一群人一起吃，但也有一个人独自吃的。”
太女笑道：“父皇特别喜欢热闹，听说皇爷爷就经常一个人吃，而且吃不了多少。”
妩媚一点头道：“父皇英明，一个人吃无趣死了，就算有好菜也不想吃，人多了菜不好都能跟着人吃很多，相互影响嘛！”
十九公主突然骑马冲过来：“你们吃过没有？啊？没吃正好一起吃。”
妩媚对十九公主笑道：“晚上去美食坊吃西餐，你通知其它皇妹。哎呀，你骑着马靠人家这么近做什么？”
十九公主嘻嘻一笑道：“我的马天天洗澡的，还打花露水。”
妩媚一翻白眼道：“也是我才受得了你，让那花花公子听到，绝对又臭你一通。”
素娴笑道：“你不要总是抬高自己，打击她好不好？”
妩媚一翻白眼道：“我什么时候打击花花公子了？本来就是嘛，给马擦花露水，马绝对受不了，肯定一个劲打喷嚏，这不是虐待动物吗？”
十九公主大叫一声道：“呀，难怪经常看到我的马感冒一样的。”
大家都嘻嘻哈哈的，泰勒笑道：“十九公主，你不如给你的马擦点润肤膏，说不定马脸上的毛都脱了，那不是美容吗？”
阿曼达笑道：“马脸上如果没有毛，准能把人吓死，你居然称之为美容。泰勒公主，你这水平怎么做教育部尚书嘛！”
泰勒不甘示弱道：“你不过比我多会一门外语，就做了外交部尚书，我这水平做个教育部的侍郎怎么呀？”
妩媚冲着屋里大声道：“父皇，你觉得我做个农业部尚书水平够不够？”
大家嘻嘻哈哈坐好之后，皇上笑着对妩媚道：“你想做农业部尚书？是不是真的？”
妩媚连连鞠躬：“假的！假的！我只是问够不够水准，可不想真做，那不要人命吗？”
皇上一瞪眼道：“你们两个妩媚都是一样，什么官都不想做，这有什么麻烦的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“大道理我不懂，但还知道在其位谋其政这句话。如果坐了那个位置又不干事，那不是占着茅坑不拉屎吗？”
一群人已经开吃了，一听就一群人喷饭，皇后笑着对太女道：“揍妩媚两下，吃饭也不注意卫生。”
挨了打的妩媚果然受教，马上站起来笑道：“对不起，影响大家食欲了，你们就当我放了一个臭屁吧！”
一屋喷饭……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

167改变世界的伟大发明

妩媚前后花了一个月，才把四间桑拿房（皇上果然受不了人多，叫妩媚增加了一间）建完，与此同时，稻田里的秧苗也插下去了。
妩媚无事便开始生非，先是去学乐器，结果一样没学会，倒是把一台钢琴弄坏了，害工匠维修了好几天；接着又去军校学射击，结果打死了一头牛，赔了人家农民五两银子，还没吃上牛肉。
无趣呀！自己前世一直都在做事，没多少擅长的娱乐项目，突然想到自己小学时跑步是全校第一，今天有轻功更是快如闪电，那就去搞搞体育好了。
妩媚把想法跟素娴和泰勒几个一说，大家都觉得主意很好，后来太女听了，就要求妩媚马上去学校建造各种体育设施。
这可是大工程，好在学校周围地头比较平，不然，人工整理一块四百米跑道的场地都不容易。
妩媚在跑道里面划出了标枪、铁饼、跳远、跳高、铅球的场地，一看周围还大片空地，又带人在旁边建一个足球场和几个篮球场，真可谓雄心勃勃。
不料，某一天的上午，工程管理人员来问跑道规格时，竟然换了一个妩媚。
妩媚一听缘由，不由得苦笑出来：“幸好我醒得及时，不然肯定麻烦，她怎么知道规格？”
不错，虽然现代人都在学校上过体育课，很多人参加工作后依然保持体育爱好，但有几个人知道那些场地和器材的规格？
这个花花公子妩媚却不同，小学时是学校的头号运动健将，因此初一初二都是在体校读的，后来爸爸见他不是能吃苦的人，不可能在体育方面有大的建树，才劝他转学到普通中学。
因为这一段体校生活，还掌握了不少体育常识，比如标准运动场的弯道是36.5米，足球的重要是410-450克，周长是68-70厘米，篮球中篮圈的高度是305厘米，内圆距篮板的距离是15厘米……
妩媚一想发展体育事业也重要，咱大钱人不再有东亚病夫的称号了，也少一种耻辱。
有了这个妩媚，所有的事都变得更有序，妩媚接着又增加了排球、跳马、吊环、双杆、单杆、平衡木等体育项目和设施，还把这些标准印了数十份，让阿曼达交给各国的使节。
妩媚这一段时间不在，又有一系列小国前来大钱，那些要求归顺大钱的临近小国都被大钱婉拒，但都热情地欢迎他们加上联合国。
各国听妩媚说两年后要举办运动会，都马上想办法通知国内作准备工作。呵呵，这可是没有销烟的战争，也是最具刺激的游戏。
你说怎么不搞咱中国的国球乒乓球，原因再简单不过了，因为现在还没有塑料，总不能弄个鸡蛋壳去打吧！
从乒乓球这件事，妩媚决定去科技部的科研所看看，怎么到现在还没搞出发电机来呢？
一到科技部，妩媚就气得大吼起来：“你们还真笨呀！这不是电吗？电流小也是电，如果早告诉我，加个电刷不就行了？”
接下来，妩媚再也没时间去管那些运动设施，素娴几个直埋怨，妩媚只是回答一些技术问题，对自己的行为一句也不申辩。
呵呵，反正不久之后，她们就知道自己是在忙什么，而这些事情有多么重要。
妩媚马上让人停建大部分蒸汽机带动的机器，因为那东西真是太笨、太不好用了，妩媚实在不好意思造那么多垃圾东西。
有了电机，接下来石油的需求量就大了很多，妩媚一方面叫人制造钻井设备，一方面叫人建造大的油轮。
晕，得马上研究焊接技术，没有焊接技术，怎么可能造出大油轮？
真是看事容易做事难，随后的一个月里，妩媚他们造出了电焊机和焊条，居然又摸索了一个月，才知道如何焊接。
晕，妩媚大概忘记了，电焊在她的前世就是一门技术活。
妩媚等一群人正在欢庆时，皇上赶来了：“妩媚，你这丫头，这么重要的事怎么不早告诉我？怎么还不搞电灯？”
妩媚苦笑道：“告诉你还不是让你多催我几次？电灯还不能搞，科研所的保密工作完善之前，先不要急着搞，这一次除了你和太女，谁也不许进入这个科研所。”
皇上马上点点头，六皇子以前经常出入科研所，其实就是为了偷盗技术，到现在还没有他的消息，皇上、太女和妩媚都有些不安。
不过，现在有了电，不出半年就能做出一系列远超过蒸汽机的东西，从她前世工业革命的划分看，这都属于两个不同时代的东西，自然不可同日而语。
皇上突然一转脸色笑道：“你不说电可以改变这个世界吗？往后这一段你要注意休息，具体的事都交给他们去做，你在一边指挥一下就行。”
妩媚嘻嘻一笑道：“父皇你放心，我不是最会偷懒吗？累不着我的。”
皇上何尝不知道这是一句假话，但也很配合地点点头，然后对专家和工匠们道：“你们多努力，苦了这几年，朕保证你们一生吃用不尽。对了，你们有孩子的，都送到学校去，读好书他们也会一生幸福。”
大家笑着点点头后，皇上带着妩媚往科研所门口走，正遇到负责这里安全的陆将军（卞久成师傅），妩媚马上对他道：“这个科研所，除了父皇、太女和我，其它任何人不得入内，不听劝阻的立刻抓起来！”
皇上严肃补充道：“对越墙进来的，格杀勿论！”
陆将军点点头道：“皇上，微臣提个建议。好，让这些专家和工匠也住到这周围来，一是方便他们上下班，二是保护他们的人身安全，三是不容易外泄秘密。”
皇上沉吟片刻道：“陆爱卿的主意非常好，明天就开始建房。”
妩媚嘻嘻一笑道：“父皇，先得设计好图纸，要把安全保密等方面的事考虑周全。”
皇上挠挠头道：“死丫头，想事比朕还周全，好，就先设计吧！陆爱卿，你明天也去参加设计，在安全保密这两方面给他们一点指点。”
陆将军点了头之后，皇上和妩媚才离开科研所回宫，皇上一路上都问过不停，恨不能把与电有关的所有东西都问清楚。
我晕，咱妩媚自己都不清楚，回想一下前世，有几件东西与电扯不上关系？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

168出国之前的秘密安排

皇后一见妩媚就道：“你忙清楚没有？天气本来就热，哀家被这群丫头吵得更热，你还是带她们到外面去吧！”
皇上苦笑道：“是呀，妩媚你把要研制的东西列一个清单，注明每一件东西要注意的事项，然后就带皇妹们出国去吧！放假这几天，朕也被她们吵死了！”
妩媚一想也是，上海这里是中国四大火炉之一，自己守在这里也是干着急，不如去看看苏伊士运河的修建情况。
妩媚点点头道：“行，我去看看运河修得怎么样了，顺便把阿拉伯的钻井搞起来，石油日后就是不可缺少的东西了。”
皇上想了想道：“既然这么重要，那就要保护起来，那里的国王一直要求我们派支舰队，我看就由你带过去吧！”
妩媚苦笑道：“妩媚号改装后快了很多，那些老军舰哪跟得上？行，我一路走，一路玩，边走边等他们吧！”
“妩媚，听说你又要出国，带皇兄出去玩玩。”
看了看冒失撞进来的五皇子，妩媚笑着对他道：“五皇兄，你前次说我没送你一个公主，我看你干脆自己去挑一个，你带兵驻守阿拉伯油田怎么样？”
皇上点点头道：“老五，你不是总说没带你打仗吗？那里现在是最不安全的地方，你去那里守半年吧！呵呵，顺便找两个漂亮的公主，替朕生几个漂亮的皇孙。”
五皇子顿时兴奋得哇哇乱叫，皇上和妩媚马上翻起了白眼，五皇子还没责备完，就进来十九公主等一群闹哄哄的公主，皇上冲大家挥挥手道：“快去收拾行李吧！最好今天就走。”
身高马大的十九公主马上贴上去撒娇：“父皇，我们这么让你讨厌吗？”
皇上一翻白眼道：“你最让父皇讨厌，整天吵父皇，出去久一点，我和你们母后不会想你们的。”
妩媚拧着眉头道：“父皇，太女不去？”
皇上瞪着妩媚道：“她说不想跟你去，她要去东北，看看那里开发得怎么样，那些移民生活得怎么样？”
妩媚又拧着眉头道：“什么人跟着她去？”
皇上笑道：“你放心吧！除了辛太傅、任少保和邱少保，还有卞久成率领的卫队。”
妩媚点点头道：“要多带一些人，六皇兄长久没消息，这可不是好兆头呀！”
皇上顿时一脸铁青：“五皇子，妩媚，还有你们这群丫头给朕听着：抓到六皇子，就地处决，绝对不要再留后患！”
妩媚转身对五皇子道：“五皇兄，你到了外面也要注意，我估计要对付就是先对付我们这些兄弟姐妹，因此你晚上都要住在军舰上，军舰也不要太靠近岸边。”
皇上点点头又对十九公主她们几个小公主道：“你们也是一样，尽量小心一点，出门在外都听妩媚的话，谁不听她可以立刻处罚，回来朕还要处罚。”
二十四公主马上抱着皇上的腿道：“父皇你放心，我最听妩媚皇姐的话了。”
皇上哈哈大笑道：“是吗？昨天朕好象看你一直在缠妩媚？”
二十四公主眼睛一转道：“昨天情况不同嘛，妩媚皇姐带我去游泳，我不是更安全？”
皇上拍一下二十四公主道：“你将来比十九公主还捣蛋！好了，你们去收拾行李吧！”
妩媚跑去跟皇后告别，见十九公主也跟着自己，就瞪着眼睛道：“你不去海外？那还不回去收拾行李？”
十九公主委屈地走了，妩媚才长出一气，然后埋头往皇后那边走去。
“妩媚，妩媚，你带皇姐去玩玩好不好？”
妩媚抬头一看是马大哈的八公主，就连翻白眼道：“八皇姐，你去了附马怎么办，更重要的是那些皇外孙怎么办？”
八公主一转眼睛道：“那还不好办？全都带去呀！”
妩媚卟哧一声笑出来，然后对八公主道：“我是没意见啦，你去找父皇，他同意就行。”
我晕，这是有意给皇上添堵，还是有意让八公主挨揍？
妩媚来到皇后那里时，正好大皇子也在，大皇子还把即将分娩的摩洛哥公主艾米尔也带来了。
一听妩媚要出国，大艾米尔就冲大皇子抱怨道：“都是你啦！害我现在走路都吃力，哪也不能去。”
大皇子呵呵傻笑时，妩媚笑道：“明年孩子大点就能到处走了，到时你们陪母后一起去公主洲玩。”
大艾米尔转忧为喜时，皇后笑看着妩媚道：“那不要两三个月？”
妩媚笑道：“不用，加上玩有两个月就足够了，现在船又快了很多。”
皇后点点头后，大艾米尔对妩媚笑道：“你要不要去看我父皇？啊？不去非洲啦？”
妩媚笑道：“国内很多事离不开我，我把军舰开到红海就行，要去欧洲可以从埃及坐另外的军舰去。”
大艾米尔点了头之后，妩媚笑道：“就算去非洲，也不会让你父皇再给你们送大钻石了，这样让其它皇子感觉不公平，请你体谅。”
大艾米尔点了头之后，皇后笑着对妩媚道：“你考虑事情真是周全，对了，在船上有空时，就设计一下新的首饰，笑妃她们老来找我要。”
大皇子笑道：“妩媚皇妹，你还真是厉害，她们不怕母后怕你。”
妩媚尖声大叫道：“大皇兄，我没得罪你吧？怎么又来臭我？”
一屋大笑，皇后抚平妩媚散乱的头发：“妩媚呀，你虽然武功很高了，但也要注意安全，可千万别有什么闪失，不然会急死母后的。”
大皇子也点点头道：“四皇弟也没有消停，你千万要小心那两兄弟，真是一对畜牲！”
妩媚把皇上准备处死六皇子的事说出后，皇后才叹一气道：“其实你父皇也知道，他们不会停手，但你父皇就是这样的人，不到万不得已，不会下这样的决心。”
妩媚点点头，然后对大皇子道：“我听说他们两人过去网罗了一批的朝臣，你要想办法把那些人清查出来，这些可以让二皇兄和三皇兄帮忙。”
大皇子点头时，皇后长叹一声道：“朝廷的事很难说的，清查起来很麻烦，肯定会鸡飞狗跳，不然你们父皇还不早处理了？”
妩媚点点头道：“我的意思是秘密进行，也不动他们，有所防备就行了。”
皇后苦笑道：“怎么防？连司徒大人现在都变了！”
妩媚身子猛地一颤：“啊？”
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

169走走停停的海上航程

与周围那些兴高采烈的人不同，妩媚是心思重重离开上海的。
素娴不但年纪大，而且心思细密，一看妩媚的脸就知道她有很重的心思，便跑去跟秋菊商量。
秋菊笑道：“妩媚不是那种小气的人，不会为十九公主一句孩子话生气的，不过我带十九公主过来，宽慰一下妩媚也好。”
十九公主从另一条船过来后，马上去见妩媚：“妩媚皇姐，那天我说了不该说的话，第二天一早就跑去道歉了……”
妩媚一翻白眼道：“你以为我也是小孩子呀？我是为六皇兄的事，还有司徒贤的事。”
十九公主点点头道：“司徒大人是父皇的重臣，让他不高兴确实不好，可六皇兄的事跟你有什么关系，就他那样能对付得了你？”
妩媚瞪着眼道：“他用得着对付我吗？比如说，把你抓起来，把其它皇妹抓起来，你说我要不要救？”
十九公主挠挠头道：“还有父皇和母后他们，这可真是防不胜防呀！”
妩媚点点头又道：“他以前常进出科研所，拿走了很多资料，不知道给了哪个国家，不管给哪个国家都头痛呀！”
十九公主点点头又道：“那要我们帮你做些什么？”
妩媚一翻白眼道：“多注意你们自己的安全，少给我惹点事，这就是你们所能做的最大事情。”
十九公主知道说下去妩媚会更烦，做了一个投降的动作，就笑着退出了房间，走到秋菊和素娴之前轻声道：“是为司徒大人和六皇兄的事烦！”
两人点点头，也深深地锁紧了眉头。
妩媚想了想，然后出了舱门，连跳了几下，来到五皇子那艘军舰上：“五皇兄，我希望你一要注意安全，二要注意保密，那些枪炮都要照管好，没用时尽量收拾好，不让任何外人接触到。”
五皇子点点头道：“昨晚父皇已经向我详细交代了，我一定会注意的，我只娶一个公主就行，不会因为其它事影响朝廷大事的，呵呵。”
妩媚又笑着道：“我那船快，先到南海县去看看，你们赶来之后不用管我，一直往前开就是。”
五皇子笑道：“下次帮我们也改装一下，看着你的船我有些嫉妒。”
妩媚笑着点点头，然后才放心回到妩媚号上，指挥军舰全速前进，不一会就把舰队甩开了。
两天后就到了台湾，妩媚决定去视察一下。
台湾现在不但有广东和福建移民，还有蒙古和西藏来的移民，他们分成五个州，目前都发展得不错，尤其是热带作物的种植搞得非常好。
从台北来到台南，四个州的知府都见了一面，到了高雄时，说知府亲自带人到屏东县的山区去了。
妩媚对州府的官员笑道：“请代我转告巴额知府，亲力亲为让我很高兴，但是要注意，高山上自然条件不好的地区，尽量不要去开发。”
又聊了一阵后，妩媚才笑着回到船上，见妩媚居然从地上一跃就上到军舰上，百姓们更是钦佩不已。
呵呵，有时就得让群众保留点崇拜感，日后指挥起来方便。
三天之后，又到了南海县，这里的建设进展一般，听代理县令林中荣说是因为崖州陈知府有点不配合，妩媚皱了一下眉头道：“下次他再这样，你就直接状告他。对了，这次父皇已经下旨，正式任命你为南海县的知县。”
妩媚把圣旨念完后，群众一片欢腾，妩媚笑着道：“林大人，怎么来了这么多人？”
林知县苦着脸道：“我也没办法，崖州那里经济不太好，听说朝廷给南海县这么多支持，有些人不请自到，我也只好一视同仁了。”
妩媚严肃道：“到底一共来了多少人？”
林知县道：“都快四千了。”
妩媚点点头道：“分开到四五个岛住，还是可以的，但你要告诉陈知府，不能再来人，再来的全部送回去，人太多没法生活的。”
林知县轻声道：“有那些渔船，大家的收入是原来的四倍。”
妩媚又严肃道：“四倍可不全是你们的，别忘记还要上缴朝廷，另外，还要留下钱买新的船。”
林知县点点头之后，妩媚又道：“那些岛礁都打上石碑了吧？好，能住人的就尽管住人，一会我教你们种蔬菜的方法。”
阿曼达一听就笑起来：“我倒要看看，你们两个到底谁农技水平高一些。”
林知县饶有兴趣道：“两人？还有一个是谁？”
妩媚笑道：“一个朋友，也许你什么时候能见到她。”
林知县笑着点点头，然后就招呼手下人准备跟妩媚公主学种菜。
稀罕呀！四体不勤，五谷不分的大公主，居然反过来教咱们种菜？
船上的人和地上的群众都好奇的围过来，妩媚也不谦虚，马上开始讲解起来。
大家听了一阵才知道，岛上根本没有泥土，每一点土都是从岸上运来的；另外，除了太平岛有可食用的井水，永兴岛有可供灌溉的井水，其它的淡水都是从岸上运来的，加上本地蒸发量大，因此保持水土成了最重要的课题。
这些渔民长年在海上生活，对节约用水很有体会，妩媚要教他们利用废水和井水来灌溉，同时利用雨水来食用。
解决了种菜的问题，妩媚又把在船上绘好的房屋建筑图拿出来，妩媚设置的建筑都是水泥屋顶，这样就不怕台风了。
妩媚对林知县道：“你们照着这个建房，不但凉爽，而且能贮藏雨水，经过沉淀、过滤和消毒后，雨水同样可以饮用。”
没办法，咱妩媚没能耐搞什么海水淡化，只能做到这一步了。
最后，妩媚对秋菊她们道：“只留下三天的水，多余的都给了岛上的居民吧！”
转过头来，妩媚又笑着对林知县道：“把岛上生产的鱼和食品都搬出来，我帮你们卖出去，呵呵，价格不要高到我亏本就行。”
一个岛上的居民道：“妩媚公主，听说你最会做生意，是不是真的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“最会做生意的人名叫哈桑，到哪都能做生意发财，不过他是一个奸商，我可是一个正经商人。”
一片大笑声……
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

170嘻嘻哈哈的埃及之旅

哈桑这家伙还真是小气，说曹操曹操到，第三天就遇到了他，正在新加坡那片地方跟当地人做生意，听五皇子他们说妩媚还没到，就在这里等妩媚。
妩媚嘶牙裂嘴道：“等什么等？你那破船能追上我这船吗？”
哈桑马上道：“能不能让我上你那条船？”
妩媚义正辞严道：“我这船都是女人，如果你愿意做太监的话，就上来吧！”
哈桑一下就护住了自己的命根子：“算了！算了！我还是慢慢追你们吧！”
众人大笑时，妩媚一本正经道：“不用追，你一路做生意，我先去埃及，回头我们在阿曼见面。”
哈桑点点头后，妩媚把南海县收集的鱼和鱼做的食品都转给他，让他去推销，白捡一笔生意，自然让哈桑大为开心。
妩媚笑道：“你到印度后，注意收集那里的钻石，另外那里煤很多，想办法开采出来，那你就发大财了。”
哈桑顿时两眼精光，一个劲地点头，那模样就象一些中风的老头。
与哈桑分开后，妩媚号又全速驶，两天后就追上了五皇子，舰队绕过印度南部时，果然发现这里有人卖煤。
妩媚想到舰队驻守波斯湾需要煤，因此叫五皇子和十九公主在这里装满煤再走，而妩媚号就笔直冲向红海。
妩媚没事做又开始钓鱼，半天没钓到一条，秋菊接过来钓，结束也是半天没钓到，一旁的小小笑道：“船走这么快，可能鱼都来不及吃食吧？”
红花接着道：“妩媚，怎么我们不装煤？我们不是要跑更远吗？”
阿曼达笑道：“这还猜不出来呀？这艘军舰都没烟囱了，自然是不用烧煤了。”
塞莉娅皱着眉道：“不用煤用什么？”
妩媚不想让她们再说下去，马上抬头道：“油，你们别打听这么多。对了，以后谁也不许进科研所，半年以内要保密。”
塞莉娅一伸小舌头，指着几个丫头道：“都是你们啦！什么事都要打听，进入雷区了吧？”
凯撒琳凑上来道：“什么叫雷区？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“问我老公。”
妩媚卟哧一声笑，一巴掌拍在塞莉娅屁屁道：“什么老公不老公，死丫头真是没脸没皮！”
凯撒琳却给了妩媚一脚，气冲冲对妩媚道：“都怪你，如果……那样的话，她也不会老拿这话来气我。”
妩媚一瞪眼睛道：“泰勒还差不多，你才多大？别看给你一个副校长，你其实还不是学生一样的，还没二十公主大哩！”
凯撒琳一翘嘴巴道：“塞莉娅也不是大我一两岁，她也没十九公主大呀！”
妩媚指着塞莉娅对凯撒琳道：“她是不良少年，又是个无业游民，你这副校长也想学？”
众人大笑，凯撒琳更是追着妩媚打，其它人也上来帮忙，把妩媚逼到一个角落后，凯撒琳和泰勒就抱着妩媚亲吻起来。
妩媚已经决定收这两个丫头，因此也不介意，干脆在接吻时摸她们，众人大笑时，两个丫头羞得躲到房间里去了。
“切，敢跟本公主过硬，这就是下场。”
安娜连连摇头叹气道：“啧啧啧啧，脸皮有城墙加火砖那么厚！”
妩媚将要把安娜抓过来吻时，发现跟随采访的张敏儿上来了，赶紧放开了安娜，张敏儿笑道：“我不介意的，你继续好了！”
素娴几个看了都哈哈大笑起来，一个接一个地指责妩媚的无耻。
秋菊话刚落音，妩媚就一翻白眼道：“你就会说我，刚才说我钓鱼没耐心所以钓不到，你呢？”
秋菊把鱼杆一抬道：“可能是船走太快了。”
妩媚摇摇头道：“以后的船更快，但照样有人边走边钓，可能是这一带没有鱼。”
阿曼达笑道：“我说有，不信你们把拖网拿出来。”
妩媚愕然道：“渔网不是在改装时拿走了吗？既然有渔网为什么之前一直不捕？”
阿曼达又笑道：“娜达订购了一批服装，马上要到埃及了，还有好些服装没做好，女兵们都在赶工呢！”
妩媚点点头笑道：“那就不打扰她们发财了，让她们多赚点嫁妆吧！我们自己来拖，有本公主这个大力士在，还怕拖不上来吗？”
张敏儿笑道：“你武功是高，但恐怕对做苦力没什么帮助吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我是鼓励大家士气，不过力气比你们还是大一些的。”
妩媚现在已经一米七十出头，太女和几个欧洲女孩都没她高，身大力不亏，加上长年锻炼，力气不是一般男人能比的，自然在女孩子中更有优势。
渔网放在下面的底舱里，女兵见妩媚也来拿渔网，就围上来帮忙，妩媚笑着道：“海里好象鱼不多，再说只有一条船，我们是试试玩，不耽误你们赚钱了。”
张敏儿笑道：“妩媚公主，这些女兵如果结婚，你送不送礼？”
妩媚连连点头道：“当然，一人十两。”
一个女兵道：“一百个女兵哟，如果都结婚，你不送穷了？”
妩媚笑道：“穷得快乐，你们都结婚，我就拿一千两出来。”
一片欢呼声中，妩媚笑着往甲板跑去，帮着把拉绳系在两边船舷后，就开始拖起来。
怕鱼多了拖不动，半小时就开如拉网，结果居然拉不动，只好把女兵都叫来。
晕了，正儿八经的鱼没几条，居然拉上来二十几条鲨鱼，小的有近百斤，大的有三四百斤。
妩媚呵呵一笑道：“没什么啦，鲨鱼可以得鱼翅呀，这可是好东西。”
秋菊皱着眉道：“听说鲨鱼肉很粗糙，是不是扔了？”
妩媚一翻白眼道：“拿去给那些开运河的埃及苦力，人家还不开心死？快冰起来，他们不吃不新鲜的东西。”
一番忙碌处理好鲨鱼后，又一网拉了起来。
呵呵，功夫不负有心人，居然拉了两三千斤鱼，其中还有几条好吃的鱼。
一看收益不少，大家干劲就来了，黄昏将近看不清做衣服，女兵们也上来帮忙，一连拖了几网，把船舱的食品箱都快塞满了。
看到一堆好吃的鱼，安娜反而苦着脸道：“妩媚，余有余他们没来，两个女厨师能做好吗？”
妩媚笑道：“别小看人家，已经跟着几个特级大厨学了两年，水平应该还可以吧！”
张敏儿笑道：“妩媚，捕鱼是你的主意，把甲板弄得这么脏，你要一个人负责冲洗呀！”
妩媚嬉笑道：“我冲就我冲，你身上弄脏没有？要不要我帮你也冲洗一下？”
妩媚冲一个女战士嘀咕几句后，那女战士马上下船舶开电闸，妩媚也从船舷拿出一根管子。
没等大家弄明白怎么回事，妩媚就拧开水龙头喷射起来，顿时甲板叫声、笑声、骂声一片，除了妩媚之外，其它人都是全身湿透，秋菊和绿叶不顾一切冲上去，把妩媚也弄得全身湿透。
不错，因为有了电，也很快弄出了抽水机，水泵也许用处不大，但相似的油泵就大有用途了。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

171唇枪舌剑的埃及妖王

听说妩媚驾到，娜达亲自到红海来迎接，妩媚一见娜达就笑道：“吞下所罗门王国没有？不容易吧？”
娜达苦笑道：“我不想打仗，人家自然不会轻易交出江山，不过还好，苏丹已经归顺我了，所罗门王国也让我们开煤矿，只是要缴一点点税。”
妩媚笑道：“你就知足吧！抢来的土地不好统治的，这样不是更好？”
娜达看了一下妩媚带来的人，然后笑着低声道：“这几十人中有多少是你的红颜知己？”
妩媚一翻白眼道：“八卦！你管那么个闲事做什么？”
娜达顿时妖艳一笑道：“当然是吃醋啦！”
妩媚有点怕这个胆大妄为的埃及妖王，马上岔开了话题：“你来接我，带了多少匹马？”
娜达笑道：“除了我们自己骑的，多带了三十匹马，这都是阿拉伯纯血马，你就说有要骑多少人，驮多少东西吧！”
妩媚笑道：“你订做的东西还没完全做好，这两天女兵们会留下来做衣服，过两天就可以完成了。不过，我们昨天和今天打了不少鱼，是准备送你给的，少数可以带到宫里去，多数可以留给这些民工。”
娜达一进船舱就大叫起来：“这么大，这么多，可惜都是死的！”
妩媚一翻白眼道：“我知道你们的阿拉伯人不吃死物，这是捕上来杀好再冰上，一条条既干净又新鲜，你摸摸看！”
娜达一摸道：“好冷！呀，你船上还专门准备了这么多的冰？”
妩媚笑道：“这些冰是制造出来的，要不要买技术？”
娜达苦笑道：“我哪有这么多钱？你也太黑心了，我看你比哈桑还过份，整个一个钱串子。”
周围人大笑时，阿曼达冲娜达一竖大拇指道：“女王就是女王，只在大钱呆了那点时间，就知道‘钱串子’这个词了！”
娜达微微一笑道：“好说，好说，只要适合形容妩媚的词汇，我都学到了，比如说：流氓、无赖、恶霸、小气鬼……”
众人爆笑时，妩媚一嘶牙齿道：“该死的埃及妖王，你是不是想我跟你开战？制冰技术不送了！”
众人用目光极度鄙视妩媚时，妩媚却表现着超人地从容与镇定，娜达马上媚笑道：“不是吧？你还真是彻头彻尾的小气鬼，说你几句就这样，玩笑都开不起？”
妩媚又把头后转一百二十度、上仰六十度，把娜达急得直冒汗，阿曼达一拍娜达道：“别急，我也知道，我告诉你。”
妩媚嘶牙裂嘴道：“阿曼达，你敢当汉奸，看我不打开你的屁屁！”
妩媚还真不是说着玩的，一反过身就搂着阿曼达，一连在她屁屁上打了好几下，直到娜达等几个把人抢救下来。
阿曼达真揉屁屁时，妩媚却在得意地狞笑，娜达一翻白眼道：“你们大家都看到了，这是不是流氓无赖行为？”
妩媚一翻白眼道：“是又怎么样？别以为自己是女王我就不敢打，惹火了我照打不误。”
众人连连摇头叹气时，妩媚却一副得意洋洋的模样，娜达长叹一气道：“这一次我是真服你了，再不敢跟你争了，不然吃亏的肯定是我。”
妩媚一点头道：“聪明人要认清形势，这样才能把握正确的方向。那些白箱子就是用来装冷冻食品的，箱子也一起送给你吧！”
妩媚说完就走到船舱外面去了，娜达想问什么都来不及问，一副心怀不满的样子。
秋菊笑道：“她就是这样的，很少亲自动手，连教人也没耐心的。”
张敏儿悲天悯人道：“真是没天理呀！我心里那个完美无缺的妩媚已经死了，死得一点气都不剩了！”
小小笑道：“那是因为你缺乏观察力，妩媚从来如此。嘻嘻！”
娜达带来的三十匹阿拉伯纯血马全部骑人，请来一大群骆驼驮物品，把几吨重的物品都带上了。
马跑起来快，让重负的骆驼跑就为难了，最后只好让一些卫兵留在后面，娜达和妩媚她们先走。
苏伊士运河的开凿，海平面以上的大部分靠人力，海平面以下全靠挖沙船。
为了提高功效，不仅从运河的两头开挖，还在里面的几个湖泊里组装了二十多条挖沙船，目前共有四十八台挖沙船，从二十四个地方同时开始挖掘。
那些手工挖掘运河的劳力，是奥匈帝国、英、法、葡、德等国出钱请来的，都是阿拉伯地区的贫民，每天可以得到五斤的小麦，而意大利和埃及就负责供应煤。
张敏儿对娜达笑道：“我们大钱可是出力最多的，不但出动挖沙船，还提供了所有的炸药，另外还派了舰队来保护。”
娜达一翻白眼道：“妩媚是这么好说话的人吗？舰队是我们出钱养的，这些挖沙船每条交换两百多个劳力，现在有近一万个埃及人在为大钱种棉花和芦荟哩！”
妩媚一翻白眼道：“一万个埃及人能做那些挖沙船的事吗？你派个舰队来大钱，我们出粮食养着好不好？”
娜达嘻嘻一笑道：“其它国家才占百分之五的股份，你们大钱跟我们埃及一样占百分之四十的股份，你还敢说我不大方？”
妩媚一挥手道：“谁占便宜心里有数，没我大钱帮忙，你埃及能成为一方霸主？让这么多国家围着你转？”
娜达还要争辩下去时，阿曼达马上道：“打住！打住！请注意保持两国的友好关系，不说有损于两国友谊的话。”
娜达一扬眉头道：“我才不象有些人一样小气哩！切，还什么男子汉！”
妩媚一挥手道：“我才懒得跟你吵，埃及妖王！”
娜达居然在马上做起了舞蹈动作，好象有意展示自己的妖艳，一看妩媚不由自主的好色眼神，就得意地大笑起来……
每遇到一群民工就分发一些鱼，不料刚走了一半路，鱼就分光了。
娜达才知道一箱一箱打赏的后果如此严重，马上把脸转向妩媚，妩媚嘻嘻一笑道：“我不是把捕鱼的技术给你们了吗？”
娜达长叹一气道：“见过脸皮厚的，还真没见过脸皮这么厚的！英、法、意几国都弄了拖网，结果发现帆船速度太慢拖不到多少，而且没有宽敞的甲板也不好操作，我还去花那种冤枉钱做什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“那是免费版的技术，自然不太好用，如果那么好用，我日后怎么卖其它技术？这样吧，两斤鱼换一斤棉花，一斤鱼换一斤芦荟，你要换多少就换多少。”
娜达鬼眼几转道：“三斤鱼换一斤棉花，一斤半鱼换一斤芦荟。”
妩媚好象早有准备，马上跟娜达击掌为定。
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

172筹建之中的埃及工厂

来到地中海的大钱军港，舰队的将士都是跟妩媚打过战的，因此都十分亲切。
妩媚笑着对为首的雷将军道：“雷将军，在这里很无聊吧？”
雷将军连连点头道：“嗯嗯，除了训练什么事也没有，大家现在不是麻将扑克，就是喝酒打闹，时间长了不好管理呀！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我有办法了，不仅有事可干，而且每人可以赚一笔，每年二十两银子没问题。”
在埃及这个舰队中，除了雷将军和四个舰长年纪大点，战士都是二十岁的年青人，都要在这里呆上五年，到离开时不都成拥有百两银子的小富翁了。
大家欢庆起来时，妩媚笑道：“埃及女王娜达说了，希望你们没结婚的人，都在埃及找一个妻子，结了婚的人可以找一个小妾，埃及这里最多允许找四个妻妾。”
顿时，“妩媚公主千岁”的欢呼响成一片，等大家安静下来时，妩媚才接着道：“你们不是带了尼龙绳来吗？现在跟着秋菊她们学织渔网，做两张大网去拖鱼，以后每天留两艘军舰在这里驻守，另两艘出海捕鱼。”
一个战士大声道：“秋菊还不一定有我会织哩！我们有几个人都出身在渔家，从小就会这个。”
妩媚连连点头道：“雷将军，你选八个最会捕鱼的，每船分两个，给他们提点官，在捕鱼时由他们负责指挥。”
其它人去结网时，妩媚召集雷将军和另外四个舰长开会：“包括你们在内，可以找小妾，但绝对不许带她们上船。娜达女王是我的朋友，现在都不能上船，这是必须遵守的军纪。”
四人点了头之后，雪将军道：“那不是要在码头上建些房子？”
妩媚严肃道：“不是房子，而且军营，战士们的妻子在里面工作生活，其它埃及人不能进入。”
一个舰长道：“工作？你是说还给她们找事做？”
妩媚一翻白眼道：“跟战士结了婚，她们就成了大钱的人，自然要安排她们的工作。我准备在这里建一个纺织厂，一个服装厂，一个化妆品厂，需要成百上千人。”
另一个舰长道：“呵呵，那不是一人娶两个都行？”
妩媚抬手就给了他一下：“你个贪心不足的家伙！那些开掘运河的人如果娶了阿拉伯的妇女，也可以住进去，还怕人不够呀？”
雷将军笑道：“如果我们的妻儿想过来，可不可以……”
妩媚想了想道：“行！那就再建一所学校吧！”
一个舰长呵呵一笑道：“妩媚公主一来，我们就会走运，现在你叫战士们去死，他们可能眼睛都不会眨一下。”
妩媚连翻了两个白眼后，马上正经道：“你们可能知道这里的风俗，男人可以随便把妻子赶走，但你们可不行，叫战士们选好了再结婚，不能坏了咱大钱的名声。”
雷将军黑着脸大声道：“舰队敢出这种人，我即使犯军法，也非要狠揍他一顿。”
妩媚笑了笑道：“教育为主，一会就集合讲一下。”
雷将军点点头道：“是！另外，凡是跟我们战士结了婚的，都要登记户口吧？”
妩媚点点头道：“当然，那些挖运河的人也同样处理。晕，怎么不想到造照相机？有照片就可以办身份证，就方便守门的战士认人了。”
雷将军笑道：“照片？是不是画像一样的东西？”
妩媚点点头道：“比画像还逼真，差不多象镜子里照的一样。”
几个人连翻白眼时，妩媚已经不告而别，大家都知道妩媚的性格，你不用跟她客气，她对你更不会客气。呵呵！
听说妩媚要在埃及建一系列的工厂，娜达是喜形于色，妩媚一翻白眼道：“我的工厂都放在军营里，只有成了大钱的媳妇才能进里面做事，你高兴什么呀？”
娜达笑道：“你总要给我一点点税收吧？你总要买我一些原料吧？就算你再保密，我总能学到些技术吧？”
妩媚几乎要晕死时，娜达猛拍一下她道：“你要建什么样的房子？我帮你们提供材料。”
妩媚想了想道：“修运河不是打出好些石头吗？我另外从国内运些水泥来就行了，所需的河沙从尼罗河里捞。”
娜达点点头道：“你们有挖沙机，河沙都用不着我们，我派一些石匠帮你们打制石头吧！”
妩媚一点头道：“行，不过不用多少，在边角的地方打平就行，其它地方没必要弄平。”
娜达惊讶道：“那样能结实？”
阿曼达笑道：“结实的，况且有水泥，那就更不成问题了。”
妩媚又笑着道：“我会在旁边和后面安上电网，人只能从前面进去，否则会被电死的，你可千万不要派间谍来偷窥。”
娜达一翻白眼道：“阿拉伯人中最少小偷，我要那些技术，就直接找你要，不给我就不回来。”
妩媚一点头道：“嗯，英国小皇帝的作法已经被发扬光大了，有出息！”
娜达艳笑着猛打妩媚，妩媚大叫道：“敢打大钱的公主兼大臣，这是恶性外交事件，你要准备好割地赔款。”
娜达嘻嘻一笑道：“你们要多宽的地？要多少我给多少，一分钱不收你的。这赔款嘛，我一分没有，要不把我自己赔给你好了。”
妩媚用审视的眼光看了看娜达：“长相是无可挑剔，可惜性格太差了，送我也不要，麻烦！”
别说娜达，旁边的阿曼达等人也连翻白眼，凯撒琳有气道：“天底下都没比你脾气坏的，还好意思说别人。”
妩媚一翻白眼道：“我脾气这么坏，还有人死命要贴上来，如果性格好一点，父皇不要帮我建几栋房子了？”
凯撒琳红着脸不说话时，娜达嘻嘻一笑道：“我仔细观察了一下，你至少有九个女友了吧？我主张再建一栋，建好后我也可能去住。”
妩媚一瞪杏眼道：“还要我重申一遍呀？脾气太坏，不要！”
娜达脸微微一红道：“真的？”
妩媚正在点头时，娜达一下扑了过来，两手把妩媚死死一抱，嘴就吻住了妩媚，妩媚开始挣扎时，娜达竟然把两条腿也圈在妩媚腰上……
晕，谁说阿拉伯妇女保守？发情的时候比谁都要命！不然历史上怎么会产生埃及艳后？
（尊敬的读者朋友，本人是刚转到这个网站，急需大家的强力支持。请收藏、推荐、评论、打分，万分感谢！）

173意大利人的西伯利亚

正式确定了娜达对自己的深情，妩媚开始检点自己的言行，一走进娜达安排的大寝室，妩媚马上对素娴她们九个低声道：“这个房间是可以偷窥的，你言行要注意些。”
秋菊往四下看了一眼道：“没发现呀！”
妩媚前世看过《埃及艳后》这部影响，知道娜达他们喜欢这一套，因此仔细巡视了一下，果然发现了两个可疑的地方。
其实，来埃及的一路，几个女孩子也享尽了艳福，每晚都快活得要死在活，这两天又走得很辛苦，大家一上床就睡了过去。
呵呵，娜达还真是想偷窥，之前听妩媚说过，只要一次自己就离不开她，因此很想看看到底有什么玄机，不料妩媚这么狡猾。
虽然有些人来过几次埃及，但一次也没在埃及玩过，在皇宫里休息一天后，大家准备去看看狮身人面像和金字塔，正要出发时，十九公主她们赶来了。
这群疯丫头根本不愿休息，吃了点葡萄和西瓜后，就吵着要马上出发，妩媚只好苦笑着点头。
大家骑着骆驼，从一个金字塔玩到另一个金字塔，好象都不知道累一样，倒是把娜达带来的侍女们累坏了。
一连玩到五天才回到娜达的皇宫，正准备好好休息一天，已经统一整个意大利的腓力二世听到消息跑来了。
腓力二世对父亲卡洛斯一世也很有意见，德国没有给他、尼德兰也没给他，害他不得不自己打江山，于是就想找妹妹阿曼达，希望大钱帮他建立一个从意大利到土耳其的大帝国。
妩媚把劝卡洛斯去南美的原因告诉腓力二世之后，腓力二世才知道为什么大钱对领土这么不感兴趣，于是一转头道：“妩媚公主，你说土耳其有什么东西可以开发？”
晕，真是死性不改，不能永远统治，就把地皮都剥走。
妩媚笑了笑道：“土耳其是适合种植橄榄、无花果、葡萄、向日葵和烟草等农作物，好象铁、煤都不少，就搞这两样吧！”
腓力二世兴奋道：“钢铁太多了，我们可能用不了，你们要不要？”
妩媚笑道：“你有多少我都要，价钱公道就行。”
腓力二世又接着道：“那意大利适合做什么？”
我晕，这里是法拉利的产地，是世界有名的足球强国，是最好的皮鞋产地，还没听到意大利有什么天然的宝藏。
妩媚苦笑道：“意大利除了橄榄油有名，还真没什么天然的优势，你父亲把德国送你就好了，那里至少煤铁比较多。”
腓力二世长愣了一会之后，一咬牙道：“我干脆也举国移民算了，你说哪里好。”
妩媚见腓力二世把地图都拿来了，知道他早有些打算，妩媚和阿曼达都笑起来。
妩媚指着南部非洲道：“这一带都有钻石、黄金、铁和煤，另外就是自然条件不错。麻烦就在于原住民太多，绝对要让一部分黑人移民，还要防止其它黑人涌入。”
腓力二世摇摇头道：“这就是说，麻烦不断，还不有没其它地方？”
妩媚笑着道：“没有十全十美的地方，另外就是大钱北方西伯利亚。因为这里天寒地冻，一直延伸到北冰洋，我父皇说什么也不想让自己的子民去挨冻。”
腓力二世嘿嘿一笑道：“我不怕，你只说有什么好处。”
妩媚笑道：“一是有无限的矿藏，二是没有几个原住民，三是紧靠我大钱。只要两国密切合作，互通有无，你们的日子会好过得很。”
腓力二世两眼金光道：“你能不能说说到底有什么？为什么你特别提出要合作？”
妩媚一点头道：“那里矿藏多、森林多、水能资源丰富，但是发展农业不行，吃的穿的要从大钱或者其它国家购买。”
腓力二世两腮通红道：“如果我没猜错，这一大片地区跟整个欧洲差不多大吧？”
妩媚点点头道：“我主张只占领鄂毕河以东的地区，在那里修筑防御工事，防止外人入侵，南部地区由大钱守卫，你们负责北部地区的安全，只要有外敌入侵，我们就一起杀过去。”
腓力二世点点头笑道：“你总不能让意大利人全都当卫兵吧？除了士兵外的其它人住哪？”
妩媚笑道：“我大钱只要北纬五十度以下的地区，你可以在北纬五十几度的地区大量住人，一是比较温暖，二是便于跟大钱民众做生意。至于其它地区，要开矿做什么再发展，平时可以不管，你的东边是海，海的那边也是一样荒凉的地方，暂时没有必要驻兵。”
腓力二世笑道：“这就好，我们就那么多人，你到处让我管就麻烦了。呵呵，这里好！这里好！如果蒙古人打回来，你可要帮我。”
妩媚笑道：“从建国的那一天起，我们两国就建立联盟关系，在经济、外交和军事上全面合作。”
腓力二世大笑道：“呵呵，那样一来只有我们打人家，没人家打我们了。”
阿曼达一翻白眼道：“不一定的，花无百日红，谁敢断言未来的世界怎么样？不过几十年之内，谁也不敢碰我们。”
妩媚苦笑道：“不一定的，六皇兄可能就是一个麻烦，不过也不用担心，最后的胜利肯定属于我们。”
腓力二世点点头又道：“那里距离大钱的中原地区不近呀，这事怎么解决。”
妩媚豪气冲天道：“最少建三条由南到北的铁路，因此我叫你在土耳其多炼钢铁。”
腓力二世愕然道：“你不说那里矿藏很多吗？”
妩媚连翻白眼时，阿曼达笑道：“那是你自己的，不会留给子孙后代呀？”
腓力二世亲昵地拍了一下阿曼达，然后哈哈大笑道：“你们没有后代是个遗憾，如果不是宗教的限制，我想娶一个大钱的公主做妻子，那样一来两国关系就更好了。”
妩媚笑道：“这有两种方法，可以送两个意大利美女给我皇兄做妻子，还可以放弃那狭隘的宗教观念，自己娶一个大钱的公主。”
腓力二世激动道：“可以这样？”
妩媚一翻白眼道：“为什么不可以？你到了那边，跟罗马教廷的关系就远了，谁管得了你？我这么劝你，是因为宗教这东西都是害人的，随着社会的发展，人变得越来越聪明，信教的人会越来越少。”
腓力二世一点头道：“就这么办！从婚姻开始改革！”
晕，讨妾成了一种改革，妩媚只有一脸苦笑！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

174改变世界的新奇主意

葡萄牙买下西班牙本土和北非的大片领土之后，俨然成为地中海的第一大国，这让法国感到一种强烈的威胁，一听意大利要出售整个国家的领土，法国开出了第一高价：五千万金币。
斐迪南一世现在控制自己的地盘都困难，加上手头实在没钱，一看法国开这么高的价格，马上放弃了这笔生意。
有了这么大一笔钱，腓力二世马上开始移民，现在还是夏天，过去建好房子正好可以过冬。
腓力二世有了钱，也不在乎花钱，用两百万金币向大钱购买四艘蒸汽军舰，一下就成了世界第二大海上军事强国。
只可惜海参威是大钱的，他们连一个不冻港都没有，日后只能在土耳其建一个军港了。
在四艘新式军舰的护送下，意大利人一批接一批地离开了故土，从北冰洋进入鄂毕河、叶尼塞河和勒拿河，然后深入西伯利亚的广大地区。
妩媚没有等着看完这场自己导演的好戏，就带着一群人离开了埃及，来到了波斯湾。
当妩媚来到波斯湾的尽头时，竟然得到一个吃惊的消息：奥斯曼帝国灭亡前，在这里建了一个造船厂，妩媚一看正是准备建造蒸汽军舰的。
是六皇子，绝对是六皇子到了这里，但他们蒸汽机都没弄出来，结果奥斯曼帝国就覆灭了。
不幸的是六皇子下落不明，这一次他可能隐藏更深，不会冒险在大钱的眼鼻子底下做这么勾当了。
听说大钱帝国的妩媚公主驾到，一群伊拉克一带的酋长跑来了，要求成立第三巴比伦王国。
妩媚知道巴比伦王国是四大文明古国之一，没想到后来还有一次成立了巴比伦王国。
妩媚挥挥手道：“成立吧！成立吧！不过王国要稍大一点，你们要联合在一起，这样才不容易被人灭亡，才会保持本地区的稳定。”
大家点点头后，一个酋长吱吱唔唔道：“有……有没有赚钱的办法？”
妩媚笑道：“当然有，让我们在你们这里采油就行，只要保护好这些油田，我就保你们过上好日子。”
酋长们等的就是这句话，那些只能用来铺铺路的黑东西，居然就能卖钱，不卖不是傻瓜吗？
酋长们马上就推选出国王，新国王穆罕默德当即表示：只要大钱的海军在这里，他们就什么也不怕，不但石油可以卖，沙子什么的也可以卖。
我晕，咱黄河里的沙子可多了，免费送你要不？
妩媚在穆罕默德国王的亲自带领下，很快就找到了新的油田，这里自己冒出的油不多，但咱大钱已经有了钻井机，有了抽油泵，可以大肆开采石油了。
可惜带来的一套钻井设备已经用了，现在必须马上回国运第二套设备，妩媚谢绝了穆罕默德国王的盛情挽留，马上离开了新成立的第三巴比伦王国。
再次见到五皇子，他居然就找了一个漂亮非凡的公主，看这死德性肯定不止娶一个。
妩媚苦着脸笑道：“将士都可以在这里娶妻，战士只能娶一个，将军最多可以娶两个，这不是等级问题，而是到时养不活人家。”
五皇子等人连连点头时，妩媚又道：“我把渔网留给你们，跟地中海舰队一样，没有特殊情况时，每天派两艘军舰去捕鱼，收入国家占两份，将军占一份，战士平分七份。”
一时皆大欢喜，又是一阵“妩媚公主千岁”的欢呼，妩媚都听烦了，马上命令开船走人。
一路上连鱼都不捕了，因此中途一刻也不停顿，径直开回了上海。
听了妩媚和阿曼达的汇报后，皇上对妩媚严肃道：“朕知道你不想兄弟相残，但你现在要记住：这是民族大义，他不配做朕的儿子、你的兄长，也不配做大钱的子民，对他必须得而株之。”
皇上接着脸就轻松下来，笑道对妩媚道：“让意大利迁移过来，是一个非常好的主意，叫他们把军队都驻守在西边，跟大钱共同对敌，双方就安全了。”
妩媚苦笑道：“会提高一些安全因素，但永远没有绝对的安全。”
皇上拧着眉头道：“你担心那些跑到西方的蒙古人？”
妩媚点点头道：“还有莫斯科大公国，我的前世，这个国家后来成为世界最大的国家，抢了我们很多土地，还把我们的蒙古分出去一大块。”
皇上笑道：“那里真的很多矿藏？”
妩媚一翻白眼道：“以后意大利将成为世界矿藏最非常的国家，我叫你占不占，现在想占也晚了。”
皇上呵呵一笑道：“那就让意大利占吧！两个保持良好的关系，不是可以互通有无吗？”
阿曼达笑道：“听说我皇兄马上就要过来，不知道这么急是什么事。”
妩媚笑道：“不外乎三件事，一是铁路，二是粮食，三是武器。”
说话的第三天，腓力二世就到了上海，妩媚还少猜了一件东西：衣服。
虽然刚进入秋天，但西伯利亚已经生成了第一股冷空气，因此腓力二世对衣服的需求比其它三件东西更急迫。
妩媚笑着对腓力二世道：“怎么样？那片地很好吧？”
腓力二世兴奋道：“除了气候寒冷，其它的都无可挑剔，谢谢你给了我一个好主意，我代意大利人感谢你！”
妩媚翻了一个白眼后，对阿曼达道：“你去把春花和夏荷叫来，商量一下赶制冬衣的事。”
阿曼达离去后，腓力二世又地图拿了出来：“你可能知道，西部地区都是平原，我想把人都集中在这一片，发展农牧业，只分少量的人到中部和东部发展工矿业。”
妩媚想了想道：“这可以比较稳定，粮食自给都没问题，但是赚钱就没工矿业多了。”
腓力二世挠挠头道：“也是呀！搞农牧业只能保证不饿死，财是比较难发的，那一半人在这边，其它人到东部去。”
妩媚点点头道：“这样比较均衡！我提醒你，不要以为自己地大物博就揽很多其它国家的移民，这样做是会留下后患的。”
腓力二世笑道：“从我父皇这次就看到了，他放弃德意志，德意志人一点不感激，跟其它民族的人很难融合的。”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

175兄弟一般的两国关系

妩媚点了头之后，腓力二世笑道：“我倒是愿意跟大钱融合一些，将来两国间的人民才有感情，这次我带了两百个意大利美女来，都是有钱有势家的女儿，希望你能妥善安置她们。”
妩媚笑道：“你的鬼把戏当我不知道？你要娶公主可能不容易，一是她们现在都还在读书，二是父皇不会逼她们任何一个嫁给你，你得自己让她们中意才行。”
腓力二世并不失望，呵呵一笑道：“那你得让我多跟他们玩玩，不然怎么可能让她们喜欢上我？”
妩媚笑道：“我明天就带你去学校参观吧！你也多加努力，实在不行找大臣的女儿也行嘛！”
腓力二世往宫门口一指，又嘿嘿一笑道：“我还带来了两百个的贵族青年，有些是已经结婚的，有些是没有结婚的，他们能不能娶一些贵族女子？”
妩媚笑道：“我还是那句话，只要本人愿意，我们不会干预。我个人希望多一些这种事，这对未来两国保持良好关系很有好处，也对提高两国的人口素质有好处。”
腓力二世顿时眉开眼笑：“那些意大利士兵见到你和太女她们，都觉得大钱的女人特别聪明漂亮，因此现在很多人都希望娶大钱的女子。”
妩媚笑道：“我觉得意大利的美女也很不错，相信也会让很多大钱的男子喜欢的。好，我们的服装师来了，谈谈做冬衣的事吧！”
腓力二世带来的四百个年青男女都是他心目中的帅哥美女，因为身材都太好，这倒是给做衣服的春花和夏荷出了难题。
两人求助于妩媚时，妩媚苦笑着对腓力二世道：“只能请你晚点让人送一些规格来了，不能那些身材矮胖的人就没适合的衣服了。”
腓力二世要订做二十万套衣服，妩媚不能不收购大量服装面料，还要动员全国各服装店的员工，当然也能好好赚一笔。
妩媚对腓力二世道：“你那边有一种白狐，还有貂和海豹，它们的毛皮都是做冬装最好的面料，你以后专门供我，保证价钱公道。”
腓力二世点点头道：“呵呵，那里还真是一片好地方！对了，要使房子保暖，你有什么办法？”
妩媚想了想道：“一是建房里要建空心墙，再把灶台与墙连接起来，冬天就可以利用余热给墙体加温；二是窗户要安装双层玻璃；三是从我大钱买取暖器。”
听阿曼达说皇上那里有取暖器，腓力二世马上要求见皇上和太女，妩媚让阿曼达去叫太女，自己则领着腓力二世去皇上那里。
因为阿曼达的关系，腓力二世自然与妩媚更亲近，正因为这样，他在见到皇上和太女后才提出购买枪炮的事。
皇上点点头笑道：“意大利和大钱是兄弟般的国家关系，既然这样，在各方面都会优先于其它国家，妩媚，就给他们一批最先进的枪炮吧！
腓力二世接着道：“皇上，意大利准备建立一支四万人的军队，全部驻扎在西部，如果大钱西部有事，我们会第一时间投入战斗。”
皇上一点头道：“大钱会负责东部地区的安全，谁敢来侵犯意大利，大钱会第一时间把他们消灭。妩媚，挑过地方驻扎一支舰队吧！”
妩媚指着海参威道：“这是一个优良港口，可以驻扎一支舰队。”
腓力二世点点头又道：“划定边界以后，我准备把居民都安排在边境一线，一是便于与你们交流，二是比较温暖一些。”
皇上笑道：“行，我们干脆以边境线作为城市的中线，共同建一批城市，这样便于相互间的交流，才有利于两国发展长期友好的关系。”
腓力二世兴奋地点点点，然后顺着杆子就往上爬，马上提出了婚事问题，果然，皇上马上表示，只要哪个公主愿意，他都会非常高兴，但是不会强迫自己女儿。
腓力二世接着就要求明天带着两百个意大利男青年到学校去参观，太女几个都笑起来时，皇上却爽快地点了头，还让腓力二世表现好一点。
接着双方决定建立互不设防的边境，两国人民可以自由往来，但从事工作必须得到对方政府的批准。
接下来腓力二世就开始抱怨路途遥远而艰难，皇上马上表示，同意建三条南北走向的铁路：一条从伊犁往北、一条从兰州往北、一条从北京（这是根据妩媚要求改名的）往东北。
腓力二世马上表示，意大利将贡献十万劳力和两千万金币，同时供应所有的木料和钢材，只要求帮意大利修两千公里东西走向的铁路。
这是雄心斗志，还是野心勃勃？
呵呵！铁路建在边境线旁边，对大钱也是极其有利。
皇上大声道：“不管两千公里还是三千公里，反正从西边的边境，一直修到东边的大海，在那里再建一个海港。”
妩媚也豪爽道：“行，虽然那里的海港冬天会结冰，但可以造破冰船。”
腓力二世大喜道：“那以后意大利就可以畅通无阻了，对了，有了破冰船，北冰洋冬天也可以行船吧？”
妩媚笑道：“冰薄的地方没问题，难道你还担心出入不便？”
腓力二世笑道：“我想去捕鱼。”
太女笑道：“哪需要破冰去捕鱼？你到太平洋捕呀！听妩媚说，这边还有一个大渔场哩！”
腓力二世呵呵一笑道：“真是太好了，有大钱的全面支持，我是彻底放心了。”
妩媚笑道：“腓力二世陛下，我个人有些作坊，能不能在你那里开？”
腓力二世笑道：“来吧！来吧！不过要交百分之十的税，比你在大钱还是便宜一点吧？”
妩媚点点头笑道：“我还想开几个纸厂和家具厂，需要用一些木材。”
腓力二世笑道：“行！行！我那么宽广的森林，只要注意采取间伐的方式，一点影响都没有，可以便宜买你材料。”
妩媚点点头道：“我们从北京到伊犁的铁路已经完成一半了，你要马上召集十万劳力，呵呵，我会拿出最新最好的机器参与修路，保证后年就修成这四条铁路。”
腓力二世双眼圆瞪道：“什么机器？”
皇上笑道：“推土机、挖掘机和工程车，这是暂时要保密的机器，苏伊士运河我们都不派了，准备在修巴拿马运河时再使用。”
腓力二世兴奋道：“跟挖沙船一下高效的机器？我的天啦！意大利跟着享福呀！我会把大钱对意大利的恩情告诉国民，让他们永远记住这一点！”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

176得寸进尺的腓力父子

晚上先是欢迎盛宴，接着是歌舞晚会，回家逍遥楼后，素娴几个死丫头还要妩媚“履行义务”，妩媚一直忙到后半夜才入睡。
不料，天刚亮妩媚就被外面的大叫声惊醒了，妩媚冲楼下粗声大气道：“二皇兄，你是不想让我活了吧？什么事这么着急？”
二皇子管的是妩媚的作坊，就算钱款丢失一点，妩媚也觉得没什么，反正总没睡早觉这么重要。
呵呵，二皇子扭扭捏捏道：“妩媚，你看大皇兄几个都娶了公主，我能不能从意大利美女中挑选一个？”
妩媚什么不说就把玻璃窗一关，缓缓穿好衣下楼来，不过一见二皇子就迅猛地冲上去，二兄皇马上大叫：“不能打！我是你皇兄，你不能失礼。”
妩媚把手收回来之后，还嘶牙裂嘴道：“为了娶一个美女，居然这么早就把我吵醒？”
二皇子一下又将手抬起来：“妩媚，你这丫头怎么脾气这么大？”
妩媚一翻白眼道：“父皇和太女一大早都不吵我，你是自己想找打！还有，要选就选，你怎么要来问我？”
二皇子挠挠头道：“你看我个头又不高，人还瘦瘦的，如果把我放到其它人中一起去相亲，不是让那些美女发现不了吗？”
妩媚头一点一点地：“所以呢？”
二皇子嘿嘿一笑道：“所以我来找皇妹开后门，能不能先把我单独介绍过她们？”
妩媚笑了笑道：“这要求不过份，你叫一个手下去通知三皇兄，吃完早餐后，我把你两人介绍给她们。”
妩媚洗漱完毕之后，三皇子也快马赶到了，妩媚见他一头大汗的样子，一翻白眼道：“两个没出息的家伙，犯得着这么紧张吗？走吧，美食坊吃早餐去。”
三皇子媚笑道：“哇，替我们办事，还反过来请早餐，谢了，谢了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“不好意思呀？不好意思你们请！”
三皇子连连摆手道：“不不不，我脸皮蛮厚的，吃皇妹的觉得心安理得，你不用为我操心。再说了，就算是请你，也应该是二皇兄请，他是小富翁。”
二皇子一瞪眼睛道：“我算什么富翁？没打贪污哪富得了？”
三皇子一翻白眼道：“你是做事，我们也是做事，可你去年奖金就是一千两，再这样下去，我们这些兄弟姐妹都有意见了！”
二皇子嘻嘻一笑道：“那是因为我做事特别卖力，特别尽心，妩媚表扬我的，你们想嫉妒也不行。”
妩媚打了一个呵欠，然后晕晕沉沉爬上马背去，那马似乎有灵感一般，妩媚还没动缰绳就知道往美食坊走。
三皇子催马追上来：“妩媚，你不觉得有些不公平吗？”
妩媚摇摇头道：“如果让我自己管那些作坊，如果不开发新的项目，绝对比二皇兄少赚几万两，他挖潜增效有功，奖励是应该的。你这种平均主义的想法要不得，咱不吃大锅饭，有错要罚，有功要奖，这才是王道。”
三兄妹一起来到美食坊时，这里竟然水泄不通，原来腓力二世带着四五百个意大利人来吃早餐，加上店里的常客，肯定超过六百人。
腓力二世听到妩媚来了，马上下来打招呼，妩媚笑道：“吃好没有？东西还可以吧？”
腓力二世笑道：“除了没有空心粉和意大利煎饼，世界上的美食好象都有了。”
妩媚一翻白眼道：“空心粉有什么好吃？过一阵我让人做一个里面放肉馅的粉，绝对比你们那种空心粉好吃。”
两人斗了一阵嘴之后，妩媚才把两位皇兄的来意告诉腓力二世。
腓力二世听完情况介绍之后，马上带着二皇子和三皇子走进大厅：“各位女士，请让我隆重介绍两位大钱皇子……你们有意向的，这两天多陪两位皇子玩玩，增加相互间的了解，最后祝两位皇子在两百佳丽中找到至爱。”
皇上也很通情达理，虽然学校还在放假期间，也叫素娴她们把学生集中起来，陪四百多个意大利青年游玩三天。
呵呵，最后不但二皇子和三皇子如愿以偿，平时一声不响的十八公主居然看中了腓力二世。
皆大欢喜呀！
十八公主比妩媚年纪略小，夏天才满十七岁，腓力二世见她不但人长得漂亮，而且很有东方女子的温柔娴静，答应让她读完书再正式迎娶。
意大利的四百个男女青年就不一定这么幸运了，只有一百多个男女找到了钟情的对象，不过腓力二世答应半年后再带他们来，因此也就没意见了。
把个人大事处理好之后，腓力二世与大钱皇帝签定了国书，两国以北纬五十度线为国界，建立军事、外交和经济的全面合作关系。
事情一处理清楚，腓力二世就带着大量的衣服、粮食和武器回国了。
修铁道的事很迫切，因为这不但事关经济建设，也事关国家安全，有了铁路后，大钱和意大利之间相互增援就方便快捷了。
不料，腓力二世刚走，他父亲卡洛斯一世就来了，老头听到儿子的消息也是高兴万分，听到大钱与意大利的关系更是有些嫉妒。
皇上见妩媚很是为难，就答应卖给卡洛斯一世四艘军舰，还答应马上开掘巴拿马运河，看到那些神奇的挖掘机、威猛的推土机，卡洛斯笑得都合不扰嘴。
妩媚一笑不笑道：“第一，这两种机器比军舰更需要保密，你们必须派出军队来保护；第二，除非得到大钱的允许，你们西班牙绝对不能自己研制生产。”
卡洛斯一世呵呵一笑道：“我要就来这买，生产个屁呀！”
嗯，这么想让咱妩媚很高兴。
见妩媚高兴，皇上高兴，卡洛斯一世又得寸进尺，要求帮他修建铁路。
皇上苦着脸道：“我们大钱要修三条到意大利的铁路，国内还要修四条铁路，公主洲也要修两条铁路，根本就没有人手呀！”
卡洛斯一世拍拍脑袋道：“这容易！我派五万人来帮你们修两年，回去后他们也会修了，你们负责粮食供应就行。”
皇上笑道：“那怎么好意思，大钱到时送你四辆火车吧！”
卡洛斯还不满意，又缠着买了四艘蒸汽渔船才高兴地回南美去。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

177新几内亚的军工重地

有了电机之后，加工的钢材种类和质量都有了提高，另外，机械制造的水平更是一日千里，那些工匠深切体会到电带来的革命性变化。
为了防止外人的渗透，陆将军亲自从自己的徒子徒孙中选了一批骨干，对科研所进行最严密的保护。
妩媚对此还不放心，跟皇上和太女商量好之后，决定把新一代武器装备移到公主洲去生产，在新几内亚建立一个秘密军工厂。
听说要去公主洲，还有一个多月假期的小公主们都闹腾起来，皇上受不了她们，就一推四五六，让她们来找妩媚。
晕，妩媚和太女只能带着她们出发。
刚离开上海不远，小公主们就把拖网抛下了海，因为前两天又加装了电动收网机，再也不用费力拖渔网了。
没有拖到两个小时，船舱就满了，留下少量自己要吃的鱼，把其它都送给了舟山群岛的渔民。
妩媚号和公主号速度比工程船快，因此公主们也不怕追不上，把船舱清空后，马上又开始捕捞。
妩媚不想看这群乱七八糟的公主，有新制作的救生衣，还有太女在一旁指挥，妩媚也不担心她们的安全，便回房去边吃零食边搞设计。
原本在外面捕鱼的泰勒马上跟了进来，前一阵腓力二世带来一大批美女，让泰勒紧张了一下，不料妩媚一个没收，总算是舒了一口气。
不过，泰勒也十七岁了，看着安娜、阿曼达、塞莉娅那么幸福，她虽然不知道究竟是什么原因，但也十分迫切想跟妩媚在一起。
泰勒一起房就把门就说：“妩媚，我那边的电灯好象一会亮一会暗，你帮我看看。”
妩媚自然不会怀疑，站起来就直奔隔壁的房间，直到泰勒面红耳赤关上门时，妩媚才一翻白眼道：“用得着说谎吗？不过，现在是白天，如果那样的话她们又会孤立你的！”
泰勒一咬下唇道：“不怕！我不怕！只要……”
泰勒话没说完，就听到人敲门，进来的是一脸春情的凯撒琳，一看情形妩媚不由得苦笑：“第一次应该是很美好的，必须有好的气氛，才能给自己留下美好的记忆。”
泰勒柔顺地点点头，然后就将头依偎在妩媚肩上，凯撒琳也凑过来：“妩媚，你是用什么办法让她们几个那样快乐的？”
妩媚又苦笑一下道：“是一种神功，你去把门拴好，我给你们展示一下，不过先说好，谁吵我就揍谁的小屁屁。”
凯撒琳摇摇晃晃把门关上后，马上又抱着妩媚：“你快点呀！”
妩媚一翻白眼道：“你们把嘴抚上，好，千万别大叫……看到了？这些触角都是可以变的，虽然现在还不能完全随心所欲，但基本可以变成你们想要的形状、动作，可以让你们非常快活。”
泰勒的脸红如熟桃，急迫道：“你不用解衣它们都能出来，但可以不用我们解衣吗？”
妩媚笑道：“会影响它的质感，因为这是气，虽然衣服都透气，但气息量就大打折扣……”
不等妩媚把话说清，凯撒琳就将其它一根触角往向自己的下部塞过去，妩媚一巴掌打在她头上：“死丫头！你才多大？我答应你姐，但你还要等一下。”
泰勒苦笑道：“那是不可能的，她从小就不服老，我有什么，她就要什么，因此三岁就开始跟我读书了。”
妩媚一翻白眼道：“今天不行！你们不可惜，我还可惜呢！我要好好看看你们作为处子的样子。”
两姐妹一面骂妩媚好色，一面狠不得妩媚现在就看，妩媚一下就收了功，然后义正辞严道：“现在绝对不行！去把门打开，我们一起聊聊天吧！”
凯撒琳一扭发育尚不成熟的身体道：“我不！即使今天不要，你也要让我玩玩那个……”
妩媚一把将凯撒琳按倒在床上，连打了三下她的小屁屁：“说了不许吵，再吵就打痛一点。”
妩媚打得轻，小丫头不但不痛，反而心痒痒地：“妩媚，你再帮我打几下吧！”
妩媚翻了一个白眼后，见两姐妹都两腮桃红、眼放春光，小模样可爱至极，也不再客气，一手一个搂着，然后便将魔手伸进两人的内衣里……
妩媚可不象两个丫头一样失魂落魄，用魔手将两人带上一座高峰后，就再也不将就两人，让两人换上一条干净内裤，就打开了房门。
晕，你们舍得，咱妩媚还不舍得呢！两人换内裤时，妩媚心头也有一种强烈的冲动。
两个傻丫头把刚才的一切当成了真正的肉体关系，因此也妩媚面前比以前放得更开。
缠着妩媚讲故事时，泰勒不顾房间没拴，硬把妩媚的拉进自己的衣内，凯撒琳自然也是有样学样。
晕，看情形，这两丫头一会还得再换一条内裤。
不等两个丫头沉浸下去，阿依汗就跑来叫妩媚吃饭，一看泰勒两姐妹的样子，死丫头马上就笑骂妩媚。
阿依汗跟众人接触后，才发现自己的文化差距，为了弥补这种距离，她现在一有时间就学习，跟大家一起玩时，脑子里想的都是学习，唯一能让她分心的时刻，就是妩媚与自己亲密的时刻。
妩媚笑着对阿依汗道：“今天没学习了？我说你也别太专注，生活才是人生最重要的东西，其它的都是次要的。”
阿依汗愣了愣，才微微一笑道：“我会适当调整一下的，走吧，大家都等着你们三个呢！”
晕，一会又要遭白眼了。
太女和十九公主她们没有过来吃，同桌的都是妩媚的小情人，大家本以为泰勒姐妹会走不了路，没想到事情并非如此，于是马上嘻嘻哈哈吃起来。
秋菊笑道：“妩媚，有一个意大利的军人看中了我们两个女兵，可是两个女兵又不想去意大利生活，这事怎么办？”
妩媚笑道：“有没有问过，那个意大利士兵愿不愿意加入大钱国籍？”
秋菊摇摇头后，阿曼达笑道：“我下次会给哥哥提出这事，毕竟这是个人最重要的事，能过来大钱就生活方便多了。”
秋菊笑道：“还有一个问题就是，那个意大利士兵有一个妻子。”
妩媚嘻嘻一笑道：“现在意大利也允许一夫多妻，应该是说服了妻子才来的，不然不可能带过来，腓力可不是糊涂虫。”
素娴笑道：“这样很好嘛，如果住在上海，平时他可以跟前面的妻子在一起，两个女兵回来后，就可能四人在一起。”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

178急不可待的泰勒姐妹

在台湾卸下两船鱼之后，公主号和妩媚号全速追赶前面的舰队，然后一起来到了新几内亚岛的南部。
这是前蒙古大汗的弟弟巴图费尽心机才找到的地方，这里处于大钱和公主洲之间，万一有事可以很快获得两边的增援。
另外，周围人烟稀少，几乎没有土著，只有少量新来的内地移民，这些人都是经常严格审查的，在保密方面应该没有问题。
这里是一个三十公里深的海湾，背靠大山，面对海洋，旁边还有平原和山地，便于测试各种武器。
更可贵的是海湾最窄处不到一公里，两边有方便防御的山地，里外都有几座岛屿，就算一个强国的海军全部杀来，也无法突破岛屿和陆地共同组成的防线。
妩媚一看就笑起来：“巴图，这里让我百分百满意，你辛苦了。”
巴图呵呵一笑道：“让妩媚公主打败一次就行了，其它人都别想再打败我，哪个国家敢来这里，我就叫他有来无回！”
妩媚不方便把六皇子的事告诉他，只是笑道：“这里只有皇上、太女和我知道，也只有我们三人能进去，其它人来了一律挡回去，七皇子他们都一样。”
巴图也深知此事关系重大，马上狠狠地点了头：“有不听话的，我会让他尝尝蒙古式摔跤的厉害。”
一旁的太女笑着道：“你以这里的工作为主，公主洲大陆没有大事时，你尽量在这里坐阵指挥。”
巴图点了头之后，妩媚嘻嘻一笑道：“对了，听说你娶了美妾，我现在补送礼物哈！”
巴图顿时笑得合不扰嘴……
收下礼物后，巴图带太女和妩媚去参观正在兴建中掩体设施，居然已经在山边挖了四个硕大的洞。
走出掩体后，太女凑近妩媚低声道：“连通大海的两个掩体是造船，山上那几个掩体造什么？”
妩媚一翻白眼道：“连父皇我都没有告诉，这种事越少人知道越好，不打大战这些武器根本不会拿出来使用，免得各国搞军备竞赛。”
太女一翻白眼道：“连我和父皇都不让知道？真有你的！”
妩媚也回敬她一个白眼：“知道这些对你有什么好处？你只要记得一点就好，我们没有真正的对手，来明的都死定了！”
太女嘻嘻一笑道：“来暗的我也不怕了，最近潜心修炼武功，我的武功不比你差了。”
妩媚一翻白眼道：“你是准备跟我打斗吧？”
太女笑道：“我不想将来象其它人一样，总是被你追打……”
见太女欲言又止，妩媚一愣道：“不会吧？你担心我会打你小屁屁？”
太女脸上一红，然后一咬牙道：“比你的大！”
妩媚一翻白眼道：“了不起呀？咱可是标准体形！”
太女红脸一笑道：“你不是喜欢……那里更大的吗？”
妩媚愕然道：“你不会是想讨我喜欢吧？”
太女一嘶牙，环顾一下四周道：“要是没人，我今天就要跟你比试一下武功！”
妩媚一撇嘴巴道：“我怕怕！”
太女苦笑道：“别说我只是太女，就是算皇上，你也未必会怕。”
妩媚笑着一点头道：“我的思想意识里，并没有对皇权的敬畏，在工作时当父皇是皇上，在平时只当是普通的父亲，不会象你们一样话都不太敢讲。”
太女点点头道：“也奇怪，如果是我们不礼貌，父皇肯定会批评，可你越是随便，父皇倒越是喜欢，真是太不公平啦！”
妩媚一翻白眼道：“有什么不公平？父皇知道我的世界观早已定型，根本就放不下太多封建观念。”
太女一翻白眼道：“不尽然吧？我看你对一夫多妻倒是接受得挺好。”
妩媚嘻嘻一笑道：“男人本色！男人本色！”
太女一翻白眼道：“是男人本来就好色！”
妩媚一挥手道：“切，嫉妒去吧！郁闷去吧！”
虽然秋菊和十九公主她们都玩去了，但这周边明的暗的站了不少哨兵，因此太女狠得牙痒痒，却不好意思去打妩媚。
吐血呀！
经不住小公主们的吵闹，最后太女和妩媚只好退让一步，带大家去公主洲大陆玩几天。
这次去的地方不是遥远的悉尼，而是位于西北部的达尔文市，这里景观独特，动植物种类丰富，让小公主们都喜疯了。
日后一段有太多事情要做，妩媚怕自己太过劳累，便让太女带大家去玩，自己则躺在黄金般美丽、桃源般恬静的沙滩上晒太阳，不料一会泰勒姐妹就转了回来。
妩媚知道，这两丫头都情急如火，因此也不再矫情，马上跟两人去裸泳，然后再回到海滩上进行日光浴。
两姐妹争着为妩媚抹新研制的防晒霜，凯撒琳一抹就抹到了妩媚的关键部位：“妩……妩媚，你……真的是完美无缺，真……真是爱死我了。”
凯撒琳还在说话时，泰勒已经吻住了妩媚的嘴，两人一翻湿吻还没尽兴，凯撒琳就挤到了中间。
见两丫头的秘处已经分泌大量的□，妩媚也不再矜持，一手一个将两人抱到幽静的树荫下，一下就将八根触角施放出来。
两姐妹各被几根触角缠绕、按摩、摩擦、揉捏着，顿时喜不自禁地欢叫起来。
妩媚把泰勒都全身都欣赏了两遍之后，将其中一根触角缩小为□大小，一边亲吻泰勒，一边缓缓地深入进去，转瞬便传来了泰勒的痛呼。
妩媚不敢暴动，在等待泰勒适应地时刻，开始舔吻小萝莉凯撒琳，她就象一个半熟的果子，却别有一番鲜活滋味。
小丫头顿时也象姐姐一样嘶叫起来，只是叫声没有半点的痛楚，倒有无尽的渴望。
妩媚将泰勒占有那根触角延长，然后趴到了凯撒琳身上，再把另一根触角缩小，轻柔缓慢地进入了凯撒琳的体内。
凯撒琳只是轻轻地呼叫了一声，就被那美妙绝伦的幸福所包围，她大声地叫起来：“好美！好美！让我一次爱过够！”
晕了，这死丫头把歌名都搬来了。
凯撒琳的疯狂也感染了泰勒，凯撒琳正冲向第二座高峰的关键时刻，泰勒竟然把妩媚拉向了自己身上……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

179消除宗教的先见之明

达尔文市奇异的风光和丰富的物产，吸引了不少大钱来的移民，因此妩媚在这里就盖了四栋大楼，一栋是华服坊，一栋是美食坊，一栋是百货商店，还有一栋是酒店。
妩媚她们到来，就住在了自己的酒店里，泰勒和凯撒琳有如梨花新雨，妩媚一番疯狂之后，为两人洗净身子，然后就把她们带回了酒店。
把两姐妹安顿在床上后，妩媚刚要去学校看看，太女就带着众人回来了。
众人都要去学校，妩媚当然不会反对，就留下起不了床的泰勒姐妹，与其它人一起去学校。
虽然周围地区人口不密集，但相距两百公里的部落都把孩子送来了，因此学校规模也很大，总共有四千余人。
听说太女、妩媚和众公主驾到，学校吕校长居然带着全校人来迎接，妩媚翻翻眼道：“下次就算皇上来了，该上课时还得上课，这样不是耽误学生学习吗？”
吕校长呵呵一笑道：“他们根本就没心情学习了，昨晚有学生知道你们来了，今天老师们根本上不下课，学生们都要求开个演唱会。”
太女见妩媚脾气太大，就和颜悦色地对吕校长道：“我代妩媚皇妹答应了，先让学生们回去学习，晚上再开演唱会。”
吕校长把太女的话高声告诉学生们之后，都兴高采烈地往教室跑去，妩媚满意地笑了笑，然后对吕校长道：“你带我们到处走一走，别尽拣好的地方带，那样是不会给你资金的。”
吕校长原是大钱的一个没有公职的举人，移民到这里之后，被移民推举来做校长，他这才发现那些之乎者一点不顶事，开始跟着其它老师学习数理化和外语。
妩媚笑道：“很好！我再给你一个建议，要特别重视生物教学，因为这里是一个生物王国，离这不远的新几内亚也是。”
吕校长连连点头时，妩媚又接着道：“我马上给你一笔钱，要筹建一个大的生物实验室，然后办一个以生物教学研究为主的大学。”
吕校长马上笑道：“我也想到了这个问题，不过我只想到人和家畜，研究其它生物有什么用？”
妩媚把环境保护、生物多样性等大道理讲完后，又认真道：“其实研究生物还可以直接为人类服务，仿生学就是研究生物体的结构、功能和工作原理，并将这些原理移植于工程技术之中，发明性能优越的仪器、装置和机器，创造新技术。”
妩媚再举了几个实例之后，吕校长顿时兴奋不已，表示一定在两内建起大学。
妩媚点点头道：“你尽快建好实验室，搞好实验基地，明年会有生物专家过来教学和研究的。”
吕校长点了头之后，太女微笑道：“你之前的劝学工作做得很扎实，能不能再做多点工作，把三百公里范围内的孩子都招来？”
吕校长苦笑道：“移民没问题，那些距离两百多公里的土著，根本就不知道达尔文这个地方，因此家长都担心我们把他们孩子弄走了。”
妩媚一翻白眼道：“越是这样，就越有必要去劝，难道让他们世世代代这样愚昧下去？我教你一个办法，把那些偏远部落的酋长请来参观，他们解决思想问题后，让他们回去做工作就容易了。”
吕校长兴奋地点了点头，然后就带大家去看他们的大礼堂。
没想到这大礼堂还建得真好，不但造型典雅美观，而且声效一流，原来是意大利过来的建筑师设计的，使用了歌剧院的一些建造方法。
妩媚恶狠狠地表扬了一通吕校长，然后马上打听建筑师托马斯的下落。
见到托马斯本人之后，妩媚才知道他和维克多是意大利——也是欧洲两大顶尖的建筑师，托马斯尤其擅长建造歌剧院，他一年内就在公主洲建了十座这样的礼堂。
妩媚点点头道：“托马斯，你放下手头的工作，明天就跟我去大钱，以后专门建造礼堂和歌剧院，各个州建一座。呵呵，我们有新的建材，你可以建更大更好的房子。”
托马斯挠挠头道：“可是我现在离不开，教堂跟我签了合约的。”
妩媚双目圆瞪道：“教堂？什么时候公主洲来了教士？谁允许他来传教的？”
托马斯卟哧一声笑道：“是你本人允许的，不过那位教士当时没跟你说实话，他虽然懂得唱圣歌，但是并不是真正的音乐教师。”
妩媚一翻白眼道：“他骗人在先，那就怪不得我了！邓知府，你听着，马上取消那位教士大钱公民的资格，有船去欧洲时就把他驱出公主洲。”
众人目瞪口呆时，妩媚气休休道：“公主洲什么自由都可以有，但别想有宗教自由。所有的宗教都是一路货色：从教的人是骗子，信教的人傻子。”
太女卟哧一声笑出来时，其它人也表情各异地笑出来。
邓知府挠挠头道：“欧洲人可以赶回欧洲去，那大钱的人呢？”
妩媚拍拍脑袋道：“你的意思是大钱也来了宣扬宗教的人？”
邓知府苦笑道：“还不止一个，和尚道士都有，有人想建庙宇，有人想建道观，到我这里化缘的都有。”
妩媚大叫一声道：“我靠，公主洲让这些家伙搞下去，思想意识怎么转变得了？不管，有一个赶一个，从哪来赶回哪去。”
太女迟疑道：“道教那些鬼鬼神神的你可以不信，佛教应该没什么大问题吧？”
妩媚一挥手道：“错！佛教的问题更大！印度是佛教的发源地，却没有几个印度人信，我们凭什么去信？你见过好东西自己不用让别人用的吗？”
素娴笑道：“佛教提倡积善行德，不是对社会有利吗？”
妩媚一翻白眼道：“我明天要请父皇撤了你的教育部长职务！糖衣炮弹知道吗？任何宗教都有它合理的一面，不然怎么让别人相信它？”
十八公主嘻嘻一笑道：“皇后娘娘都信佛教耶？”
妩媚一翻白眼道：“我母亲也信，因此我才更痛恨。佛教把希望寄托于佛主，寄托于来世，这就让人无法真正去面对眼前的困难，我前世自杀就有这个原因。”
红花嘻嘻一笑道：“你今世不是得到好报了？”
妩媚一翻白眼道：“我记得来到这世界的第一夜就被卖到妓院，这一切都是我个人奋斗得来的，不是靠装香拜佛得来的。再说了，我前世只捐过一次款，其它没做什么善事，凭什么有好报？”
报社主编张敏儿笑道：“你觉得宗教的实质是什么？”
妩媚一挥手道：“宗教都是精神鸦片，它能麻醉你，让你产生美妙的幻觉，最后却会慢慢统治你的精神世界，把你带向愚昧和无知。”
安娜他们五位公主马上站出来维护基督教，而妩媚一点也不紧张，马上让五人打起了内战，自己却呆在一旁看笑话，秋菊几个看出了妩媚的伎俩，马上各给了她一拳。
妩媚最后道：“宗教已经带来无数的战争、贫穷、野蛮和残暴，而且将带到更多的世界动荡，我给你们讲讲911吧！”
妩媚把事情说完，所有人都惊呆了，妩媚又接着道：“911还远不是结束，伊斯兰教的狂热分子还在世界很多地方不断发动袭击，如果他们有了核武器，你们想会是什么情形？”
最后，妩媚严肃道：“宗教让个人精神狭隘，让人类思想隔阂，让世界动荡不安，因此联合国有必要推广无神论教育。哼哼，下次联合国开会时，咱去给他们上一堂思想教育课，洗脑有时也是必要滴！”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

180左推右挡的妩媚公主

半个月后，妩媚真的把几个道士和尚带回了上海，把皇上和一干朝臣都惊得眼如铜铃。
妩媚知道宗教问题已经是一个无法回避的大问题，把道理跟皇上和朝臣们说完以后，妩媚接着道：“西藏的政教合一长期制约社会的进步，把人民带向无知和痛苦，把国家带向分裂和动荡，几乎每次动乱都是宗教领袖在背后指挥。”
妩媚喝口水又道：“有些百姓用一两年的时间来朝拜，走一步拜一下，这些笨蛋不但不能给自己带来幸福，还会连累家庭和社会。把几岁的孩子送到寺庙里去接受教育，你们想一想，这种人长大之后如何跟普通人交流，他们能给社会带来什么东西？”
皇上沉思一会后，对妩媚道：“那回教呢？”
太女代妩媚把911的事讲完后，有些朝臣吓得直哆嗦，吏部的王尚书道：“那……那我们这里的回教民众不会这样吧？”
妩媚把前世时新疆那些分裂分子的所为一说，众人都头痛不已，皇上揉揉太阳穴道：“那怎么办？你母后都信佛教呀！”
太女笑道：“她前世的母亲也信。”
妩媚点点头道：“已经信教的人，不必强迫他们去改变，事实上也改变不了。但是，我们要有长期的战略眼光，必须严格限制宗教人士的活动，尽可能让更少的人信教，那东西真是害己又害人，更重要的是为后代留下祸患。”
司徒宰相拧着眉道：“妩媚公主，你这样做不好吧？你把那些道士和和尚赶回大钱本土，他们不同样要做那些事？”
妩媚微微一笑道：“大钱本来有庙宇和道观，可以回原来的地方生活，这样就不至于扩大影响。日后朝廷不要给一分钱修庙宇道观，破了就破了，倒了就倒了，信众要修就修，他们喜欢把钱扔到火里水里，我们还有什么办法呢？”
众人大笑：这妩媚公主还真是古怪！
司徒宰相愣了一会又道：“妇联有些成员素质太差，河南道有一个妇联的人，居然劝女的跟丈夫离婚，这样下去还得了？”
妩媚还在翻白眼时，一干朝臣就纷纷插嘴，对司徒宰相表示声援，要求处分那个妇联的女官员。
妩媚微微一笑道：“这里男人占多数，你们声音大点是吧？妇联那么多官员，有一两个素质差的也正常，不要搞成男人与女人的性别斗争。”
站在太女身边的辛太傅道：“妩媚，不能随便处理那个女官，因为情况很特殊：那个女人的丈夫长期吃喝嫖赌不说，还时常打骂妻儿，这是有案卷记录的。”
妩媚冲司徒宰相古怪一笑道：“你不知道详情？那种男人配做男人吗？他配当人家丈夫吗？”
司徒宰相挠挠头道：“这我还真不知道。”
妩媚笑了一下道：“我前世也是男人，我感觉那混蛋根本是男人中的败类，不但不配做丈夫，连男人都配做，你们居然还好意思帮他说话？”
众人都不说话时，皇上咳嗽一声道：“众位爱卿，你们都是朝臣，说话做事要依据法律，既然我们现在提倡男女平等，许丈夫跟妻子离婚，就应该许妻子跟丈夫离婚。”
妩媚点点头道：“这件事的着眼点不对，应该关心的是离婚对家庭和社会的利害，如果离了婚让家人少受折磨，让社会少些乱象，无论男女都有权主动提出离婚。”
太女点点头笑道：“诸位大臣，你们的头脑还要改一改，男尊女卑的思想还不少呀！”
大家高高低低笑了一阵之后，户部宫尚书又道：“现在移民越来越困难，每到一个地方征集移民，都会有人去衙门闹事。”
妩媚嘻嘻一笑道：“宫大人，你好象反映的意见有些片面吧？是闹事的人多，还是欢天喜地的人多？”
宫尚书挠挠头道：“可这也是一个问题呀！总是这样移民，有些地方的地主真的很难找到佃户了。”
妩媚一挥手道：“他想收过去那么高的地租，绝对不可能再找到佃户，这是朝廷提高普通百姓生活的高招。”
太女笑道：“那些地主恨不得从外地往他那里移民，这样他们还可以加租加息，但是穷苦百姓愿意，我大钱有好处吗？”
皇上点点头道：“大钱这两年增加了一倍的土地，劳力不紧张是不可能的，但移民一定得移，那些没地的百姓才能富裕起来，我大钱才能富裕起来。”
一个大臣道：“可是，有些地方不但不赚钱，还要赔钱，就象新建的海南县。”
妩媚点点头笑道：“那些地区必须有大钱的百姓生活，不然就控制不了，海南县就象我大钱的前院，虽然不能种多少庄稼，但那是一条出路呀！”
兵部莫尚书连连点头道：“那真是重要！如果让别人占了，我大钱去西方做生意、运石油，不得向人家借路？”
妩媚点点头又道：“我还要告诉大家的是，那里从长远讲是大赚特赚的地方，不说海里的资源，单是海底的石油和矿藏都会让我大钱发财，只是现在还没有海上钻油的技术。”
大家连连点头时，妩媚嘻嘻一笑道：“其实有那技术我也不钻，国外有油，而且那么便宜，不先用别人的用自己的做什么？”
众人哈哈大笑一阵后，农业部的尚书大声道：“今年的粮食长势不错，加上增加了不少耕地，估计比去年要多收入四成。”
妩媚笑道：“粮食不愁多，一是意大利上百万人要靠我们，二是我准备建几个大酒厂，然后把酒贮藏下来，十几二十年后，酒的品质要好很多的。”
吏部王尚书道：“妩媚公主，你也不是自私的人，为什么把这些赚钱的事都留给自己做，不让朝廷来做？”
妩媚嘻嘻一笑道：“朝廷做就是公家的事，作坊里的人就成了公家人，日久天长他们不但不能赚钱，可能还要朝廷拿钱养活他们。”
大家恍然大悟时，王尚书又道：“那能不能让我们参股？”
妩媚一拍脑门道：“好办法，好办法，下面我要建立一系列股份公司，你们可以做为股东参与管理，我也就省很多心。”
把股份公司的意思基本弄明白之后，在场的人都纷纷要求加入股份公司，皇上想了想道：“妩媚，朕觉得让所有人参与所有的公司不好，每人只参与一两个，这样可以集中精力参与管理，不至于每样都搞不清楚。”
很多人点头时，王尚书大声道：“皇上，这个要求对我们可以，每个公司可不能没有妩媚公主呀！”
皇上一翻白眼道：“妩媚如今代表朕，朕不参与怎么会有积极性？”
满堂大笑……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

181大发其财的大型筹划

听说妩媚只要百分之十的股份，大家都吃了一惊，妩媚笑了笑道：“别看我占的比例不高，每样都参与，钱不会少赚的，不用担心我不尽力哈！”
大家更加有干劲，所有的朝臣没一个不参与，妩媚笑道：“你们有钱都拿出来，因为要建的公司太多，要花的钱太多。对了，民间的大商人大财主也可以参与，在公司里的权力是根据所占的股份决定的，可不管你官大官小。”
太女对妩媚笑道：“那你以后在公司里可不能一言九鼎了。”
妩媚一翻白眼道：“才不稀罕呢！对了，我占的百分之十是技术股，如果我想控制某家公司，不会自己也投钱进去呀？”
大家一听董事长要选举产生，就更是感兴趣，有些人直可惜不让参加更多的公司，妩媚连翻白眼道：“你这个公司投点钱，那个公司投点钱，不是在哪都没发言权？”
到此刻大家才明白一个道理：钱多的才是大爷。
妩媚一下就提出组建：远洋捕捞、对外贸易、百货销售、化妆品、建筑、五金……等十几家公司，同时还把美食坊、华服坊、酒店等拿出来作为股份公司，需要集资发展新项目时，就对外发行股票。
股份公司的成立将给朝廷带来大笔的收入，因此，户部尚书等人也不辞辛劳，开始组建大钱银行，并开始发行新钞票。
因为要建一大批渔船，所以上海原来的造船厂现在不再造军舰，军舰都放到新几内亚去造，也便于保密。
由于各地官员的宣传，全国各地的大小财主几乎都加入到股份公司中来，钱太多，妩媚又提出建立了公路、铁路、水路三大股份公司。
见一个不愿加入公路股份公司，妩媚让二皇子把作坊所有的余钱集中起来，一下就投进去三千八百万两黄金，现在大家才知道妩媚真是富可敌国。
呵呵，妩媚不但要建公路，还要建一个汽车制造厂。
两个月后，当皇上坐上那辆最高时速八十公里的轿车时，大家才挤破头要加入公路股份公司。
妩媚同志嘻嘻一笑：“公路股份公司可以加入，这汽车厂没你们的份了，谁让你们没眼水！”
晕，谁让你不先制造汽车？不造汽车修公路能有什么效益？
三个月后，一辆卡车和一辆客车几乎同时被制造出来，正当大家以为妩媚将大发其财时，妩媚在朝会上当着众大臣道：“汽车是技术封锁的项目，十年内都不能给国外知道，因此需要朝廷提供一系列保护政策和相关人员。”
众人点了头之后，妩媚接着道：“我想了一下，把汽车送给国家的话，不利于汽车厂的发展壮大，就上交百分之五十的税收吧！”
众人都晕死了，知道你妩媚有钱不在乎，可如果你哪天神经一来要求其它公司也这样交税，还让不让人活了？
妩媚一见大家的表情，就呵呵一笑道：“其它行业不会这样的，放心好了。另外，从现在起汽车厂也改股份制，想加入的就加吧！”
虽然利润少了很多，但大家知道还是油水丰厚，因此有钱的掏钱，没钱的借钱，皇上看了就哈哈一笑道：“你们借钱要注意了，只能向亲友借，不能索贿受贿，如果发现就不是没收钱款那么简单了。”
妩媚连连点头道：“就是！就是！如果贪污受贿那么容易，我前世不用自杀，今生也不用这么辛苦啦！嘻嘻，贪污受贿的招数咱也比你们多十倍哟！”
皇上实在受不了，亲自打了妩媚两下……
学校又放假了，小公主们又吵着要去公主洲，皇上和妩媚要阻止时，不料皇后和大艾米丽也吵着要去。
皇后怕冷，而公主洲正是夏季，让她去那呆上一段是不错，大艾米丽很久没见妹妹和父皇，带去玩玩也是应该的。
见皇上同意了，一向老实的大皇子也要求去，皇上一想大皇子还没见过岳父，就让他和七皇子一起去见见加纳国王。
如今的加纳国王可牛B了，因为成了联合国的非常任理事国，加上经济和军事上的飞速发展，周围的部落都要求归顺。
桑海帝国（在尼日利亚）前来讨伐，结果反被加纳打败，桑海帝国的人民都要求两国合并，这样加纳的国土面积就扩大了十倍，整个几内亚湾沿岸地区都统一在加纳的旗帜之下。
一想到尼日利亚，妩媚脑海里冒出的就是石油和天然气，呵呵，能不能找到另说，怎么也要带一台钻机去试试。
皇上一听就高兴了，马上让妩媚出发，不料二皇子、三皇子和五皇子也要去玩，皇上想了想道：“五皇子不能走，你接替大皇子掌管军队，二皇子也不要走，这么多生意哪是你玩的时候？”
三皇子马上笑道：“啊呀！你们一个有钱，一个有权，真让我嫉妒呀！”
太女和妩媚嘻嘻哈哈时，二皇子大声道：“最好的就是太女，又有权，又有玩，还不象妩媚一样辛苦。”
太女一翻白眼道：“真是的，不嫉妒我做太女，却嫉妒这点事。”
五皇子连翻白眼道：“现在跟着妩媚，我也学聪明了，掌点权有什么意思，能到处吃喝玩乐才是最重要的。”
太女严肃道：“什么呀？我们这是去玩吗？”
妩媚也笑道：“我们就是在玩的过程中赚钱的，如果真找出天然气来，那作用就大了。真是的，只知道西伯利亚这一片天然气最丰富，却不知道在哪一处，不然运输更方便。”
二皇子马上道：“那天然气有什么用？我们家要不要投资？”
妩媚点点头后，就把天然气的作用一说，皇上都不相信：“什么？地下的气能做成肥料？”
妩媚一翻白眼道：“你从前相信石油能做出现在这些东西？对了，我都忘记了，应该马上让科技部用磷矿石制造磷肥。哎，太多事没做了！”
皇上苦笑道：“朕来通知他们好不好？你们三个去收拾行李吧！”
二皇子笑道：“妩媚，干脆把建肥料厂的事交给我来做，家里不是又多一笔收入？”
妩媚点了头之后，皇上笑道：“妩媚呀，放心去玩，其它事情回来再说。对了，老二，老五，刚做出了一种叫乒乓球的新玩意，我们打球去。”
呵呵，这老头还是一个爱赶时髦的人呀！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

182接踵而来的公主洲行

为了不耽误行程，这次没有带其它的船，只有改装了柴油动力的三艘军舰：妩媚号、太女号和皇子号。
没想到年近六十的皇后还很适应海上的生活，因此一路上军舰都是全速前进，半个月就到了悉尼。
不料，皇后居然不让妩媚走。
妩媚一想公主洲没人管也不行，正好利用这一段时间推行一些新政，就叫太女带大皇子、七皇子和小公主们去玩，自己和一群女友留下陪皇后。
太女他们离开后，妩媚她们就领着皇后到处去参观，听说是皇后驾到，别说是移民，就是那些土著都敬若神灵。
皇后通常都不干预政事，但来了公主洲之后，见这里治理得这么好，老百姓这么富裕，也是兴致勃勃地一个地方接一个地方参观。
把悉尼看遍之后，妩媚把皇后交给秋菊几个照顾之后，自己带素娴、阿曼达、泰勒、安娜和司徒贤继续处理政事。
司徒贤在家里根本不能过来陪妩媚，这次能跟着出来，每晚都搂着妩媚不肯松手，让妩媚心里也酸酸楚楚地。
因为皇后驾到，公主洲要加强治安，巴图也临时赶回了悉尼，一见妩媚就低声告诉了她好消息，妩媚一听就笑起来：“好！好！所有参与研制的人都提职加薪，你的命任我没权力，等父皇的圣旨吧！”
巴图兴高采烈离去后，司徒贤马上上来搂着妩媚：“又造出来好东西了？什么东西这样神秘？”
妩媚一翻白眼道：“纪律是什么知道吗？国家机密能这样随便打听的吗？”
司徒贤娇声道：“我是老婆嘛！”
妩媚又一翻白眼道：“老婆就可以打听？你看母后说话做事都要小心，你怎么能例外？来来来，让我打几下小屁屁。”
司徒贤脸一下就红了，一看屋里没人，门也是关着的，就颤颤地把裤头拉下来：“不……不要打太重呵！哎哟，太重了……哎哟……哎哟……哎哟……”
司徒贤是越打就越抱得紧，越打就越舒服，不由得吻起妩媚来，妩媚一定神就发动了神功，用长触角把门上的小锁锁死后，便用一把的触角缠着了司徒贤。
司徒贤已经是二十四五的人，正是鲜花怒放的年华，加上性方面的欲望高于常人，自然是勇不可挡，一个人独战妩媚也毫无畏惧。
妩媚见司徒贤的欲望空前强烈，也不再存一点怜香惜玉之心，把司徒贤抱在怀里，同时将两根短触角进入了司徒贤，顿时，司徒贤就欢呼连连……
半个时辰里，司徒贤就冲过了四座高峰，人一下就昏死过去，这里是七皇兄的办公室，好在旁边有一个休息间，可以让司徒贤休息一会。
刚安顿好司徒贤，就听到了敲门声，妩媚走过去把门打开后，素娴一下就扑了过来：“我也要！”
妩媚一翻白眼道：“你不会这么不懂事吧？她这一段有多苦知道吗？”
素娴点点头道：“我知道，只是在外面听到她的叫声，所以……”
妩媚笑道：“晚上吧！今天秋菊她们都回不来，司徒贤看来也难以再战，你们四个可是每人有两根呵！”
素娴马上连连摇头道：“不不不，我怕！我怕！有一根就心满意足了！”
妩媚一扭脖子道：“不行！哪以空着不用呢！”
素娴一下就搂着妩媚撒起娇来：“你可怜一下我吧！两回那样之后，我第二天都走不了路，太刺激会让我短命的，我比她们都年长，你不是希望我早点离开你吧？”
妩媚一翻白眼道：“说那些没用，晚上等着受罚吧！走，我们去学校看看。”
这种惩罚可是素娴这种熟女渴望的，虽然对那种刺激有几分恐惧，但何尝没有几分憧憬？
两人下楼后，叫上阿曼达、泰勒和安娜，一起去学校办事。
悉尼的学校已经分成了小学和中学，因为学生可以凭能力跳级，所以有些学生已经完成一半的中学课程，明年就应该上大学了。
正在紧张筹建的大学有一个临时的管理人员，但这人搞基建是能手，学识却让人难以恭维，游德建本人也知道这一点，才数次要求上面另派一个大学校长。
素娴笑了笑道：“上面派校长不是什么好办法，因此皇上也不知道谁适合当校长，妩媚公主和我们同样不知道。”
游德建苦着脸道：“那怎么办？不怕你笑话，那些大学的书我没一本能看懂的。”
妩媚笑道：“这样好了，到时让老师们自己推选一个校长，如果不适合，一年之后另选就是，以后大家相互了解后，选错的可能性就小了，再改为四年一选。”
大家都觉得这办法不错，妩媚就笑道：“游大人，你搞基建是一把好手，不如专门管基建，悉尼大学建好之后，你去达尔文市建一所大学，再到其它市去建大学。”
游德建点点头道：“那我以后算哪个部门的人？”
素娴笑道：“当然还属于我们教育部，你以后负责公主洲所有学校的基建好了。”
妩媚点点头道：“你目前把主要精力放在大学的建设上，但中小学的基建也要重视，每所学校都要尽心尽力建好。”
游德建点了头之后，泰勒笑道：“游大人这名字就取得好，‘游德建’不就象‘有得建’吗？”
大家哈哈一阵之后，就离开了兴建中的悉尼大学，骑马往市政府走去。
安娜笑着对妩媚道：“我觉得选举的办法非常好，可不可以推广到政府部门？”
妩媚还没问答，素娴就苦笑道：“我不主张这样急进，这主意既影响皇权，又影响基层官员，可能到处不讨好。”
妩媚一挥手道：“错！你这话忘记了百姓，老百姓肯定支持，前面的议会制度已经让大钱百姓尝到了甜头，如果实行选举他们一定拥护。”
阿曼达谨慎道：“我觉得这是好事，但要谨慎，最好选在公主洲推广一下，看看效果如何。”
妩媚嘻嘻一笑道：“阿曼达，你跟邓大人一样伟大，知道把改革实验田哈！”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

183前后不一的两个妩媚

学校出来，大家又来到了交通部下属的洲交通司，这里的铁路建设竟然十分迅速。
从西班牙过来的四万名工人已经加入到原有的四千名员工中，大钱提供的食宿条件好得让他们难以相信，而西班牙国王付给他们的工薪也不薄，因此四万员工好象比大钱人做事还卖力。
公主洲大陆分成五个道，面积最大的中土道是自然条件最差的干旱地区，现在还没怎么开发，只来了少量的牧民，铁路的经过才算真正唤醒了这片土地。
从珀斯通往悉尼的铁路是从几处地方同时修的，目前只剩下一段两百公里的路没铺好，再有两个月就可以通车了。
因为这条路已经大半完工，多数民工开赴新的地区，开始修建悉尼—布里斯班—麦凯—达尔文的铁路。
东部和北部沿海地区降雨充沛，是最适合发展农业的地区，也是人口最密集的地区，这条铁路有着更重大的意义。
明后年修好珀斯到达尔文的铁路之后，环公主洲的铁路就建成了，到时再根据情况统筹公路的建设。
情况满意，妩媚几个愉快地回到了办公室，见司徒贤还没醒，几个女孩子都说妩媚太狠。
大家嘻嘻哈哈一阵之后，司徒贤才醒过来，一脸红红地从房间里出来，相互取笑一番后才回七皇子家吃晚饭。
七皇子的妻妾儿女都出国去了，只有两个佣人在家里，作厨师的女佣是经过培训的，做出的菜还挺美味，大家都吃得有些多。
天气很闷热，见天已经黑了，大家到泳池边准备游泳，这个泳池是七皇子花了几个月薪水修建的，自然硕大美观。
“妩媚，天黑了，女佣也都回家了，我们裸泳好不好？”
安娜一句话，竟然引来几个女孩子的赞同，见司徒贤也跟着点头，妩媚一翻白眼道：“你少受点影响，让你父亲知道，下次你就不用出来了。”
阿曼达一掌拍在妩媚身上：“好好的，说那些不愉快的事做什么？司徒小姐，别理她，就我们几个在这里，还能有什么事？”
见妩媚不再说什么，几个女孩子马上就放肆起来，一个个不但脱光了衣服，还手提油灯相互查看女人的关键部位。
泰勒大声道：“哇，安娜的MM也好大呵，跟阿贤和素娴有得一比。”
安娜羞笑道：“大什么大？谁象你和阿曼达一样，还是未成年少女。”
阿曼达大声道：“你才未成年呢！塞莉娅都开始发育了。”
泰勒点头道：“就是！就是！凯撒琳也开始发育了嘛！”
安娜笑道：“她们两个是开始发育，你们两个只发育了一半，妩媚，我说的对不对？”
妩媚在那翻白眼时，素娴笑道：“你这可问错人了，如果妩媚表示赞同，就意味着她跟未成年人……”
司徒贤笑指着妩媚道：“照你自己以前说的，如果是在你的前世，这可是犯罪行为耶！”
妩媚扫了一眼司徒贤依然有些红肿的下部，邪邪一笑道：“那是前世标准，我想做点今世也犯罪的行为……”
说话间，妩媚身体里突然冲出几根触角，猛地把司徒贤缠了过来，司徒贤顿时花容失色：“不不不，我投降！我投降！我再也受不了啦！素娴姐，救命呀！强……奸……呀！”
在其它人的笑声中，妩媚将一根触角伸进司徒贤的身体，随即又将触角的尾端变得很大，司徒贤发现根本不可能挣脱出来，便一下瘫倒在游泳池边上……
对五个女孩子来说，在外面做还是第一次，异样的刺激让她们都忘乎所以，在池里池外尽情的释放自己的情感和欲望。
如果不是妩媚一直保持理智，几个丫头都会溺死在泳池里，司徒贤竟然两次滚进池中，而安娜几个多数时刻是靠触角来支撑下沉的身体……
一个时辰后，妩媚才将五个丫头一一洗净身体，再一个个抱回屋内，然后懒躺在她们中间沉沉睡过去。
“啊呀！你个死丫头，也太过疯狂了吧？那里肿好高哦，都赶上十九皇妹了！”
司徒贤羞笑道：“你是另一个妩媚吧？你……你怎么看了十九皇妹的……”
迷糊妩媚把经过一说之后，司徒贤羞笑道：“十九公主的心思大家都知道，那个妩媚何尝不知道？你千万别再做那种事，也许……那个妩媚是对的，现在我父亲痛苦，我痛苦，那个妩媚也痛苦。”
妩媚笑道：“你后悔了？呵呵，如果回到过去，你还会选择今天的结果，虽然不能经常见面，但偶尔能见见面，也是快活得要死要活吧？”
司徒贤一下支起身体，一把抱住妩媚道：“不管怎么样，我要谢谢你，我没关系，就算现在死也心满意足了。”
妩媚抱了抱司徒贤道：“别哭！别哭！这有什么难过嘛！难得见面就要更珍惜见面的机会，这一段时间其它人我都不管，一定把你喂得饱饱的。”
“妩媚，抱我，抱紧我……”
两人正在缠绵的时候，素娴几个跑了回来，一看妩媚换了人，素娴苦笑道：“妩媚，悉尼的市民要求你开个演唱会，我们刚才已经答应下来了，你看……”
迷糊妩媚一翻白眼道：“我水平虽然不如那个花花公子，但还是能唱的，要唱就唱嘛！不过我一个人唱得再好也没意思，不如你们也参加进来唱。”
泰勒一点头道：“觉得妩媚的主意好，安娜唱得很好，其它人也还凑合，另外阿依汗、阿曼达和塞莉娅舞也跳得好，这样一来不就生动了？
一听阿依汗她们跟皇后去了塔斯马尼亚岛，迷糊妩媚一挥手道：“你们不说学校有一支乐队吗？把他们都叫来，我们先练着，等塞莉娅她们回来才重点培训她们。”
把悉尼中学的乐队成员都找来后，才知道妩媚唱过的所有歌曲都上了歌本，甚至还有了各种乐器独有的曲谱。
晕了！晕了！迷糊妩媚有很多歌不会唱，只能选那一些会唱的部分，由安娜教她唱。
不过迷糊妩媚到底见多识广，居然能指导阿曼达他们的舞蹈动作，大家在她的启发下，舞姿生动活泼多了。
迷糊妩媚吃苦耐劳，一周下来，不但自己学会了好几首歌，边唱边跳还很象那么回事，大家都不由得松了一口。
皇后终于回到了悉尼，迷糊妩媚搂着她撒了一通娇之后，就马上把塞莉娅几个拉走了，一听自己可以上台，秋菊几个也都兴高采烈，跟着妩媚狂跳猛吼起来。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

184热火朝天的歌舞晚会

听说悉尼有歌舞晚会，相隔几百公里的地方都有人来观看。
晕，这些人都是走路、骑马和坐船来的，途上要经过几天时间呀！
大钱的报纸现在在公主岛也发行，妩媚公主的很多事这些土著都知道，更不用说那些开化一点的移民。
来到悉尼的人听说妩媚换了一个人，反而更加感兴趣，都非常希望看看另一个妩媚是什么样，因此彩排现场外都是人山人海。
巴图知道这个妩媚不那么精明，三百个治安人员日夜守在妩媚和皇后身边，觉得不放心又把舰队调过来。
悉尼原本有三万多人，这下又来上两三万人，吃饭都成问题，皇后一想就把正在排练的妩媚叫了过来。
妩媚一听就道：“那有什么难？一是把从塔斯马尼亚带回的海豹肉拿些出来；二是让土著们多捕些袋鼠；三是让舰队去捕鱼。”
捕鱼是最快最解决问题的办法，巴图一听就想：不是呀，这个妩媚也是头头是道，主意比咱多多了。
巴图放了心之后，就把治安工作交给警察头头，自己亲自带人捕鱼去了。
有些民众还从没看过拖网捕鱼，就驾着船去看热闹，结果被巴图当成了义工，用他们的船来装鱼。
两个时辰后，大小六艘船都满载而归，码头上完全是一派过年的景象，所有人都来分鱼。
不料，鱼还没分完，就听到两声汽笛，原来太女他们也从非洲回来了。
一片欢呼声后，太女也叫人帮忙卸鱼，原来太女号和皇子号也装满了鱼。
妩媚上前笑道：“怎么带回这么多黑人？”
太女苦笑道：“因为非洲发生了大面积蝗灾，很多地方眼看颗粒无收，精明一些的人就往受灾轻又富裕的加纳跑，加纳国王请我收留一百个。”
妩媚嘻嘻一笑道：“反正这里需要劳力，我想花花公子也会同意的，不如再去装几船来。”
太女苦笑道：“我收的都是老弱病残耶！”
妩媚一翻白眼道：“怎么能这样？尤其是病的，绝对不能收，有些病他们自己可能受得了，我们这些人传染上就完了，非洲可是爱滋病的发源地呀！”
太女大声道：“什么是爱滋病？”
妩媚一转眼睛道：“爱滋病就是因为爱情滋生的病，就是男女那样传染的病。不过，听说接吻也能传染，病一个死一个，我们前世都没法治。”
太女大惊失色道：“那……那你还要再运一些来？”
妩媚嘻嘻一笑道：“好象现在还没那种病，好象是二十世纪以后才有的。”
太女猛打了一下妩媚：“死丫头，动不动就吓我，那我们来合计一下，看看怎么处理非洲的灾民问题。”
把大皇子、三皇子、七皇子和秋菊她们叫来一商量，决定马上通报各国驻公主洲的领事馆，希望各国一起来收容这些灾民。
听说非洲已经有灾民饿死的情况，为了加紧营救，各领事都尽快通知了本国，而太女也决定：公主洲收容一万，大钱本土也收容一万。
马上调集公主洲的五十多艘大船，其中还有四艘渔船，决定一路打鱼去接济灾民。
解决好非洲灾民的事，除夕夜也到了，大家开开心心地吃完年饭后，就聚集在临时搭建的大舞台前，等待歌舞晚会的开始。
晚会终于开始了，十九公主用她那从小叫闹吵骂练就的高声道：“今儿是除夕，在我们大钱本土是千里冰封、万里雪飘，在这公主洲却是阳光普照、夏日炎炎，我们要用一场更加火热的歌舞晚会，度过这个美好的除夕。”
一阵如雷的掌声后，十九公主手一摆：“下面请出另一位主持人，我们皇姐，未来的意大利王妃十八公主。”
十八公主也羞羞涩涩地上了台，两姐妹站在一起，一胖一瘦，一静一动，倒是相得益彰，两人配合默契，把一个个精彩的节目串连起来。
呵呵，在皇后的眼里，眼前这个有些迷糊的妩媚倒是更可爱，一是更喜欢陪自己唠叨，一是更加活泼好动，因此每到妩媚上台，皇后不但自己拚命鼓掌，还严格要求身边的人照做。
妩媚一看也是更加兴奋，也不管歌是不是跑调了，舞是不是跳乱了，只是凭着自己的热情胡来，把大伙都逗得笑不可支。
不过说实话，迷糊妩媚唱《冬天里的一把火》似乎比另一个妩媚更好，因为是人家真正唱出了那种热情，当妩媚在台上又蹦又跳，载歌载舞时，全场的人都感觉一种冬日的火热，一下就沸腾起来。
如今有了乐队，里面什么萨克斯、小号、长笛、双簧管、大中小提琴，架子鼓都有，只可惜这个妩媚自己不会弹吉它，不然就更来劲了。
妩媚因为演唱太卖力，晚会刚过一半，喉咙就开始嘶哑，可是她硬是一首接一首地往下唱，不避不闪，不躲不藏，只要是观众叫唱的，哪怕自己记不全歌词也照唱不误，反正有安娜她们拾漏补缺。
晚会从七点半一直持续到十二点半，五个小时里让观众过足了瘾，这还不算，晚会结束后，好些人还留下来让妩媚公主等人签名。
这年头也没什么照片、笔记本，都是拿身体和衣服来签，妩媚居然也一一满足，把皇后都笑得站立不稳。
把歌迷们打发走之后，皇后才知道妩媚话都说不出来了，马上让其它人帮妩媚拿来西瓜汁什么的润喉。
喝了一大杯的西瓜汁，妩媚才嘶着喉咙道：“不行，这样唱不行，那个花花公子出来后，你们让她快点搞麦克风。”
皇后愕然道：“卖歌风？唱歌用的？哎呀，那一定要搞，有那玩意估计我妩媚一定唱得更好听。”
妩媚一翻白眼道：“不但好听，而且非常大声，不说了，我喉咙好象是破了。”
安娜嬉笑道：“一早就破了，只是我们不好说而已。”
妩媚一翻白眼道：“知道什么呀，破喉咙最流行、最时尚呢！”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

185防犯未然的百年大计

歌舞晚会结束之后，太女和妩媚往西绕公主洲大陆航行，沿途慰问各地的百姓，而皇后、大皇子和三皇子则沿东岸北上，沿途慰问各地的百姓。
二十天之后，两个船队在达尔文市汇合，又分头慰问新几内亚岛的百姓，各地丰富的物产和飞速发展的经济给大家留下了深刻的印象。
最终，船队在新几内亚岛北部汇合，一起踏上前往上海的归程，不料船队走到吕宋（菲律宾）时，被这里的国王留了下来。
吕宋国王之前去过上海，希望归顺的要求没有被接受，但是经济方面的交往也让他们获益非浅，听说皇后他们来了一大群人，非要尽地主之谊款待一番。
再往北走天气就冷了，见皇后有些怕怕，太女和妩媚、大皇子他们商量一阵后，决定就在菲律宾住几天。
吕宋国王知道妩媚公主搞经济厉害，却不知道有两个妩媚，把太女和妩媚带到一片僻静的椰林聊天，其实就是希望妩媚给他想几条治国大计。
菲律宾给妩媚的印象就是保姆多、社会乱，眼睛一转道：“你们国家土地不宽，资源也有限，我给你们的建议就是：少生孩子多养猪。”
太女卟哧一声笑出来：“妩媚，你是不是前一阵在公主洲办猪场办出了瘾，到哪都叫人养猪？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这是我前世的一条流行口号，是教人要计划生育，发展经济。”
太女一点头道：“有道理，地方小，资源少，无论你怎么都难搞不好，最好的办法就是控制人口总量，提高经济水平，这才能让老百姓过上好日子。”
吕宋国王半天才领会妩媚和太女意思：“高明！高明！不过，我们这里的人不吃猪肉。”
妩媚一翻白眼道：“你们信奉伊斯兰教？你们的祖先从哪里来的？”
吕宋国王道：“据说是从阿拉伯，我也不知道。”
妩媚翻了几个白眼道：“你自己都不知道，干嘛相信那一套？伊斯兰教日后会让这里不得安宁，趁现在放弃原来的宗教习惯，这不但有利于经济，而且有利于地方的稳定。”
吕宋国王还真是从善如流，马上一点头道：“就照你说的做，不吃猪肉的人全部赶走，一个也不许留下。”
妩媚很领导地拍了拍吕宋国王地肩道：“听我的绝对没错！”
太女笑着对吕宋国王道：“我另外再给你出点主意。”
吕宋国王马上摆出一副洗耳恭听的样子，太女笑道：“一是大量种植橡胶树，将来把橡胶汁卖给大钱，每年可以得到不少钱；二是给大钱输送一批劳力，每个劳力工作一年，可以换一间十平米的水泥屋顶的楼房，日后就不怕台风了。”
眼下不用吕宋国王出粮食养活这些人，日后国民又有好房子住，真是两头赚的好事，吕宋国王一下就答应给五万个劳力。
妩媚嘻嘻一笑道：“非洲发生蝗灾，我们应该多接收一些移民，十万都不算多，大钱又需要劳力，只是不知道非洲人受不受得了北方的寒冷。”
太女笑道：“那倒不是问题，意大利人不是去了更冷的地方吗？”
妩媚摇摇头道：“不能把移民放在一起，不管哪里都必须是汉族人占多数，不然到时他们闹独立，我们不是送了一块国土给人家？”
太女笑道：“你也变得老奸巨滑了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这是历史教训！有些流氓国家为了搞乱别的国家，主张一个地区的公民公投，多数人主张独立就可以独立。”
吕宋国王大吃一惊道：“那不是天下大乱吗？哪年头没有想称王称霸的野心家？”
妩媚摇头苦笑道：“那些国家只是搞别人，他们自己还会两个国家合成一个，象东德与西德。”
太女点点头笑道：“难怪那个妩媚主张新疆和西藏要进一步移民。”
妩媚点点头道：“那两个地方都闹过独立，移民是最好的解决办法，还有就是要加强民族融合。同时还要多抓教育，人傻了别人说什么他信什么，那些野心家不是就有空子钻了？”
太女笑了笑道：“如果还是有地方要闹独立怎么办？”
妩媚嘻嘻一笑道：“在武装叛乱就杀，要投票就全国一起投，如果全国多数人赞同就行，不赞同一百年之内不许闹，谁闹就把谁扔大海去。这是大钱的领土，你不想做大钱的人，呆在我大钱领土上做什么？”
吕宋国王大声道：“够狠！这办法非常不错，我也要照这样做！”
妩媚微微一笑道：“还要告诉其它国家都这样做，如果在联合国通过决议，世界会少很多动乱和纷争，多一分平静和祥和。”
吕宋国王一点头道：“还少一份贫穷，多一分富足，闹哄哄的社会是不可能搞好经济的。哎哟，都快到吃饭时间了，我去问问饭准备好没有。”
吕宋国王离开后，太女苦笑道：“不知道各国把非洲的情况都通知到本国没有，现在传个话真是太难了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“看来我应该休息了，有了电，就可以搞发报机和电话，让那花花公子来做这些吧！”
太女迟疑道：“之前母后她们要求去台湾玩一阵的，现在天气还冷，又没到开学的时间，叫大家一起回去，我看肯定会有问题。”
妩媚连翻了几个白眼后，对太女笑道：“我也没想这么早回上海，现在的上海还冷，哪有这里舒服，玩到我睡过去再回上海吧！”
太女正在苦笑时，司徒贤红着脸走上来，太女嘻嘻一笑道：“司徒小姐，这么离不妩媚？”
司徒贤羞得不知所措时，太女微笑着先走了，妩媚对司徒贤嘻嘻一笑道：“这里四周无人，要不要香一个嘴？”
司徒贤飞快地扫了四周一眼，然后对妩媚道：“你不是不喜欢接吻吗？”
妩媚一翻白眼道：“事实上，我对女色不感兴趣，不过看你现在的样子，我真的想亲一下。”
司徒贤一脸嫣红道：“那……那只吻一下就好，脸红红的让她们看见了，又不知要怎么羞我。”
呵呵，结果却是司徒贤自己吻得不肯松口，差点没把妩媚和自己憋死过去。
妩媚喘平气之后，就开始恶作剧似的报复司徒贤，在她的丰乳上紧拧了几把，不料妩媚准备收手时，司徒贤竟然将妩媚的手塞进了自己的内裤……
好大一片沼泽呀！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

186盛况空前的台湾之行

经过一番协商后，决定由大皇子和三皇子先带五万菲律宾民工去上海，然后分配到全国去修铁路、公路和码头。
而太女和妩媚则带着其它人来到了台湾，这里自然条件很好，但还是经济上除了前两年种植的热带经济林，再加上渔业，其中的都基本是从零开始。
妩媚一看情形就道：“那花花公子思想太偏颇了，只想到发展工业，根本不管农业，必须纠正这种错误做法。”
司徒贤大吃一惊道：“不是呀，工业赚钱才多，发展经济才快，我们大钱又不缺粮食，发展农业有那么紧迫吗？”
妩媚一翻白眼道：“农业不仅是种植粮食，也不仅是为工业提供原料，它直接关系到人民生活的好坏，人不能只吃饭就行。”
司徒贤不作声时，太女笑道：“你具体说说，还应该做一些什么。”
妩媚一点头道：“尤其是女人，一定要多吃水果和蔬菜，皮肤才会水嫩，才有光泽。其它人也是一样，没有一定量的水果蔬菜，人的营养就不均衡，那花花公子肯定知道这一点，但马大哈性格忽视了。”
我晕，到底谁更马大哈？
皇后呵呵一笑道：“我觉得妩媚说的没错，妩媚呀，你就说台湾这里应该种什么。”
妩媚一边勾手指，一边往下说：“香蕉、菠萝、荔枝、龙眼、椰子、木瓜、槟榔、芒果……”
皇后迟疑道：“芒果？什么是芒果？”
妩媚把形状、大小、滋味等等一说，十九公主大叫一声道：“我知道，就是我们在天竺吃过的那种东西，可惜没带点回来。”
皇后一拍太女道：“你们这些死丫头，也不带回来给哀家尝尝，我妩媚说的水果，一定很好吃。”
妩媚点点头道：“除了我刚才说的几种水果，还有一些水果产量低，但也非常好吃，热带水果都好吃。这些水果不但可以鲜吃，还能做成果脯、果汁、果冻、果糖，真是的，那花花公子自己爱吃，怎么没想到呢？”
皇后苦笑道：“就不要再说她了，她就一个脑袋，你让她什么都想，脑袋都会爆炸的。”
太女点点头道：“那马上下令，除了台湾种这些东西，应该还可以在广东、广西、福建种吧？”
妩媚点点头道：“云南南部都可是，当然，最应该种的是海南。不过有一点，铁路必须修好，不然很多水果生产出来也会坏掉。”
太女点点头道：“热带种热带水果，那其它地方也应该种本地适合生长的水果，南方可以种柑桔、桃李，北方可以种苹果和梨子。”
秋菊笑道：“这些水果都不多，目前种植多的主要是葡萄，因为可以酿酒，而妩媚又喜欢喝两杯。”
大家都嘻嘻哈哈地笑起来，笑停后，太女马上把高雄的知府叫来，把水果种植的事交代下去。
妩媚最后补充道：“这里粮食能自给就不错，没有多余的饲料来养猪，因此要多养牛羊，也可以在野外养鸡、鸭、鱼。对了，还可以搞海产养殖，比如养对虾、鳗鱼、扇贝、海带等。”
高雄的知府是来自蒙古的人，工作很扎实勤奋，但苦于没太多知识，听两位这一指点，顿时眼界大开，连声道谢。
听知府说，这里的百姓很团结，汉族人向藏族和蒙族人学放牧，而藏族和蒙族人跟汉族人学种田，相互协作，经济发展非常顺利。
太女听了之后也很欣慰，要求他们再接再厉，进一步把经济搞好，同时又告诉他们，将尽快修建从台北到高雄的铁路，年内就可以动工。
来到台南、台中和台北等地，太女也让他们按照高雄的作法，因地制宜发展多种经济。
皇后和太女是第一次踏上台湾这片土地，老百姓都十分的荣幸，走到哪都是“万岁”声乱叫，让那些懂规矩的官员很是紧张，但皇后、太女和妩媚都不以为意。
到了台北后，一路的粉丝都集中在一起，站在台湾道官府前面大喊大叫，强烈要求妩媚他们开一个演唱会。
一看他们声嘶力竭的架势，妩媚总算明白台湾人为什么动不动就吵吵闹闹，原来是一方水土养育而成的性格。
在皇后的劝说下，妩媚不顾自己这些天游玩的辛苦，决定再次登台为大家献唱。
别看妩媚平常大大咧咧地，做起事来却一改前世的随意，因为她知道：咱现在的水准就是皇家水准，一直要做到尽善尽美，才不会丢皇上、皇后和兄弟姐妹们的脸。
台北的学校还只有小学，小学虽然开了音乐课，但教师的水准都让人无法恭维，妩媚只好把所有懂乐器的人都召集起来，发誓要练到满意才上台演唱。
晕呀，世上可没有专业粉丝，人家在家都是放牛、种田、挖山的，你这不害人吗？
不过粉丝们一点也不报怨，太女为他们安排了住处，每顿都鱼肉伺候，而且每天可以进场看排练，天下哪有这种粉丝待遇？
来到台湾这片土地，妩媚也沾了点灵气，以前连另一个妩媚都没唱的《童年》、《兰花草》、《真心英雄》、《阿里山的姑娘》、《冬季到台北来看雨》、《外婆的澎湖湾》，她居然都记起来了。
有新歌唱，大家都兴致勃勃、勤勤恳恳，排练从早到晚，十几天过去，当大家都精疲力竭时，妩媚总算说可以了。
演唱会开始了，没什么乐手的台湾却出来一支庞大的乐队，妩媚对此的解释是，这个不会演奏，还有另一个会演奏，所谓万无一失。
晕，也怪咱妩媚前世读书有限，不知道什么叫滥竽充数。
歌一首接一首往下唱，气氛越来越热烈，当妩媚深情演唱《我是一只小小鸟》时，太女和素娴都感动不已时，台下的观众更是沸腾了。
妩媚唱完歌后，跑到后台猛灌了两口水才跑回台上，急喘着对大家道： “这个社会，没有待业，没有失业，只要你肯努力，就能找到自己的位置，就能过上不错的生活。这个时代很值得我们去珍惜，也值得我们放声歌唱。”
十九公主点点头大声道：“下面我们将合唱最后一首《明天会更好》，相信大家都会有一个更加美好的明天！”
演唱会最后在《明天会更好》那优美的旋律中结束，观众久久地欢呼着，长时间不舍离去……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

187心急如焚的妩媚公主

第二天的清晨，司徒贤发现妩媚将手伸进了自己的乳罩，她一把将妩媚的手塞进自己的内裤，然后把妩媚吻醒过来。
“死丫头，你那《女儿经》白读了吧？昨晚那个妩媚唱得这么累，还被你缠了一个时辰，现在又这么□如炽的？”
司徒贤羞羞一笑道：“她是她，你是你，我分得很清楚，快点，我要，我要……昏过去。”
妩媚一换过来，肯定会马上启程，几天后就回到上海，司徒贤不知又要被父亲囚禁到何时，妩媚温情地吻了一会司徒贤，然后一下翻到她的身上。
司徒一看就瞪圆了眼睛：“太……太大，你温柔一些，让我多享受一会……不不……哎哟……好狠……”
半个时辰以后，司徒贤在八根触角的伺候下，一连冲过了三座高山，终于在妩媚到达幸福的顶峰后支撑不住昏睡过去……
妩媚走出房间已经是日上三竿，一见是她，众女友都喜不自禁，妩媚安抚一番众人之后，就马上叫太女出发。
学校应该开学了，更重要的是妩媚还好些事要做，因此太女也不啰嗦，马上叫大家出发。
妩媚这时才想起司徒贤还在熟睡，没办法只能把她强行拉起来，用气功为她提神醒脑，然后才赶紧整装上船。
上了妩媚号之后，司徒贤一是身体疲惫还需要休息，二是有些羞见众人，就主动要求睡到小房间去。
其它十一个丫头都聚在大房间里，因为好久不见妩媚，看起来气氛有些紧张，大家似乎都想白天就跟妩媚交欢，而且一个也没有退让的意思。
妩媚嘶着牙道：“一群死丫头，虽然时间隔得久，但也不是这样急迫吧？”
秋菊嘻嘻一笑道：“还不是你自己惹的祸，一早让阿贤那些叫，弄得大家都……”
妩媚一翻白眼道：“你们不知道阿贤的情况，再有几天人家就只有躲在家里偷哭了，你们到时跟不跟她比？”
素娴强笑道：“没人会跟她比，只是……只是……”
阿曼达笑着贴在妩媚身上：“只是大家都想，不要磨蹭了，快一点第二轮的人等不了多久的。”
阿依汗也娇滴滴地攀在妩媚肩上：“你就辛苦一下吧！”
小小嘻嘻一笑道：“辛苦什么呀！这也许正是人家早就盼望的情景呢！”
妩媚笑着一点，随即就把八根触角放出来：“今天不改变大小，谁有胆的谁先上吧！”
小小呀地一声就退开了，年纪尚幼的凯撒琳和塞莉娅也不敢，而其它人却先先后后承受了这种美妙的惩罚，不到半个时辰就集体败退下来。
妩媚这时才调整大小，把小小、凯撒琳和塞莉娅三个送上一个又一个高峰，三丫头这才体会到谦让和胆小的好处。
呵呵，接下来几天，十一个丫头全都变成了熊猫眼，倒是司徒贤，因为妩媚的爱护保持了一向的光辉形象。
船到上海，皇上又是亲自迎接，码头上一片欢腾的景象。
回到皇宫，才知道皇上已经派出五十艘远洋轮船去非洲接灾民，一听是去索马里一带，妩媚马上大叫一声道：“不好！那里人都是信伊斯兰教，非常难于相处，后世那地方海盗猖獗。”
皇上和太女一听都蒙了，按时间计算，轮船应该已经开始返航，妩媚想了想道：“办法有两个：一是送回去，二是给其它国家，他们不要的再送去修运河。”
太女大声道：“一句话：绝对不能放到大钱的领土上来。”
正好五皇子在阿拉伯驻守过一段，就让他去办这件事，妩媚告诫道：“五皇兄，我刚才说的只是后世的事情，你可别对他们动粗，不听安排就好好送回去。”
五皇子如今脾气改了一些，很乖巧地点了头，然后马上上船，走在路上才对妩媚道：“你只说修运河，到底是修哪个运河？”
妩媚一笑道：“既然有劳力，巴拿马运河也动工吧！你如果愿意，就在巴拿马那里做监工，更主要的任务是保护那些推土机和挖掘机。”
五皇子急忙道：“那我不是要把妻妾也带去？”
太女笑了笑道：“不是这么离不开吧？巴拿马运河动工，我和妩媚肯定要过去参加规划，到时我把皇嫂和皇侄一起带去。”
五皇子刚点了头又道：“不行，我儿子他们还是留下来读书吧，我虽然对皇位已经毫无兴趣了，但难保我儿子他们有兴趣，让他们参加公平竞争，他们比不个兄弟姐妹也怨不得我了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“五皇兄，你也长大了。”
五皇子一听就眉毛倒竖，骑着马向妩媚扑来，妩媚哪是他能抓到的，她马上弃了自己的马，就从这里跑到那里，五皇子只有苦笑。
这一次，舰队里多了一条船——补给船，五皇子要从非洲到美洲，不但要食物，也需要大量的柴油，日后长途远航的船队都会配带补给船。
望着五皇子他们离去的舰队，妩媚微笑着道：“现在这样的舰队，与后世比主要是差通讯了。”
搞清楚通讯的含意后，太女点点头道：“那个妩媚也提到了电话和发报机，我觉得这真是非常需要，又得辛苦你了。”
妩媚苦笑道：“我也不是太懂，只能把大致的原理告诉他们，让他们来弄。哎呀，第一批学生怎么还不上大学，这些人聪明，好些东西都得靠他们。”
一旁的阿曼达迟疑道：“照你的意思，这些学生比那些专家还厉害？”
妩媚笑了笑道：“假以时日，他们中的尖子肯定更厉害，毕竟这些人头脑更聪明，不象那些专家只是某些方面的知识深厚。”
太女微笑道：“妩媚，你也太急了。”
妩媚一翻白眼道：“能不急吗？尤其是计算机，那些语言和程序现在都记不全，再过几年都忘记光了，到时还怎么搞？”
身边的几个人点了头之后，妩媚对安娜道：“你跟素娴、泰勒、小小和凯撒几个负责，挑选一批能说会道的学生，对他们进行语音训练，我要用他们做播音员。呵呵，矿石收音机我朋友有一个，原理简单极了，绝对不难搞出来！”
太女愕然道：“怎么又要搞什么收音机了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“好东西，我们在说话唱歌，可以让全世界的人听到，这东西与无线电发报机有许多相通的地方，顺便就出来了。”
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

188大发横财的大好机会

电都是刚刚才有不久，因此电子学、电磁学等等连最初的推断理论都还没有，妩媚不得不把相关的专家学者工匠都召集起来，然后搜肠括肚、边教边做，带领大家撞进一个个新领域。
晕呀，别说一个晶体管、电子管，就是一个小喇叭都费了好一番功夫才造出来，进展远没有妩媚想象的那么快。
妩媚一看这样不行，只在做研究时发发电，大家对电的认识都贫乏，哪能谈更进一步的知识和科技？
跟皇上和太女商量一阵后，妩媚决定先解决电力问题，把那个雪藏起来的水库装上发电机，以保障上海及苏杭的用电。
呵呵，之所以敢在没电的情况下建水电站，是因为妩媚在前世的母亲厂里学了不少，只要迈出了第一步，后面就会得心应手，妩媚一点也不担心技术问题。
大钱开明的政策是全世界最先进的，政治制度也是最领先的，因此现在国外来的专家都死心塌地要做大钱人，妩媚也不再考虑他们会有二心，保密和安全问题都让陆将军去操心。
妩媚的言传身教，也让大家进步飞速，造出来的电机至少相当于中国七十年代以后的水平。虽然没有精密机床，加工工艺方面有缺陷，但电机的原理先进一大块，造出的电机自然也不差。
让妩媚想不到的是，水力发电机组还没安装好，倒是无线电发报机先搞出来了。
妩媚让阿曼达把各国使馆人员召集起来，然后开始展示她的发报机，一部人乘军舰往东走了三天，然后给上海这边发报。
各国都有人在舰上，双方竟然可以在千里外互通信息，让大家又惊又喜，这对各国驻外的使节可是太重要了。
等船上的人回来后，妩媚才说明自己的目的：“只要发报机，一百两黄金一台，保修十年；要发报机技术，一次性支付一万两黄金。”
我靠！我靠！一百两黄金一台的发报机，只有那些贫穷落后的小国才会购买，西班牙、意大利、英格兰、法兰西、埃及和奥匈帝国都选择购买技术。
妩媚公主一拍桌子大声道：“明智！很明智！我可告诉你们，发报机这些无线电技术发展下去，不仅可以在千里之遥直接通话，而且可以收听广播、收看电视等等等等。”
一众人全在翻白眼，这妩媚真是太精了，关键的要命的技术就列于等等之列，这不害人浪费表情吗？
众人正在失望时，妩媚公主又一拍桌子道：“接下来要出售更新的技术和机器，这是一种能改变世界的一种无形而巨大的力量，远比蒸汽机更先进，更方便，更有作用。”
晕，刚卖了蒸汽机，又卖新一代产品，不是叫人家重复投资吗？
英国小皇帝听中国的药身体好了不少，从大臣中挑选了一个极精明的威廉来做大使，他一听就道：“妩媚公主，你就干脆说，哪些蒸汽机不能做的事它能做。”
妩媚一翻白眼道：“如果要我把知道的都说出来，那三天三夜也说不完，我们还是一会看现实吧！”
快到晚上七点了，妩媚看着手腕上的表，然后开始倒数计数。
当妩媚数到1时，整个上海突然如同白昼，一盏盏灯就象天下落下的星星，焕发出灿烂的光芒。
大使人员这才知道，前两天大钱免费为各国安装的玻璃装饰品原来是电灯，他们连揉了半天的眼，还是不敢相信眼前的现实。
妩媚把人都带到楼下，然后让人把一头猪固定，再用两根接电的线电了一下，猪一声惨叫就烧焦了。
妩媚嘻嘻一笑道：“我要告诉大家的是，电是一种非常神奇的东西，用得好可以改变世界，用得不好就会象这头猪一样，不买技术只是看是看不明白的。”
不要怪妩媚残忍，不这样真有可能让很多人变成烧猪；也不怪大使们精神脆弱，这确实有一种令人头爆的感觉。
妩媚接着就带大家去一间房里参观，大家不但看到了电风扇、电吹风、电冰箱、电热水器等日用品，还看到了各种电动工具和机械，这才相信真是一种看不见的力量。
妩媚指着那些电动机械道：“我不怕告诉你们，我们现在已经有大型的电动机床，加工工件更快捷、更精密。”
皇上笑呵呵地上来给人打过招呼，然后声如洪钟道：“各位大使辛苦了，朕请你们吃点冰淇淋，今晚就参观到这里，明天再去看看更激动人心的。”
皇后也凑热闹道：“呵呵，冰淇淋这些东西是做梦也梦不到的好东西，大家吃！放量吃！”
初夏的上海已经很热，使馆人员的心也象这气温和冰淇淋一样，时冷时热，大家几乎都是一夜没睡。
第二天，妩媚亲自开来一辆大客车，把六十人都装了进去，一路上风掣电驰，比飞奔的马还快两倍。
人家都气得要死时，妩媚却眉飞色舞道：“这车就是用电机带动的，用蒸汽的话，要专门安排一个人烧煤才行，而且性能差很多哟！”
到现在大使们才知道，为什么大钱要把路修那么宽，而且一条接一条地修。
来到钢铁厂，大家都傻眼了，一个工人做的事比其它国家几十个人还多，产品质量更是不可同日而语。
一个大使道：“你们这么厚、这么大的钢板用来做什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“不怕告诉你们：这是用来造军舰的，我们马上就会有全钢铁结构的军舰，你们现在的炮弹打上去，跟鸡蛋打人一样。”
吐血呀！
又一个大使道：“妩媚公主，全钢铁结构是不用木材的意思吧？这钢板怎么连接在一起，更主要的是怎么做到不漏水？”
妩媚笑道：“电焊，只要电焊功夫到家，拼接的部位不会比其它地方结构差。”
威廉大使最先清醒过来：“说吧！电的技术要多少钱？”
八国联军侵略中国，把咱们打得山河破碎不说，还让我们割地赔款，仅是小日本就要了咱四亿两白银，那就相当于四千万两黄金呀！
其它的不说，咱发明了电，先把这四千万两黄金赚回来再说。
妩媚嘻嘻一笑道：“电的作用和魔力我相信大家基本了解了，可以这样说：我一生不可能再有超过这一发明的发明，钱自然要多一点啦！”
急人呀！西班牙大使擦擦额头的汗道：“多一点是多少？总……总不会上百万两黄金吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“不好意思，你开价太低，我准备要一千万两，当然如果购买的国家多，我可以稍微少要一点，但哪怕是小国，也不能低于三百万两。”
英国的威廉大使抚抚头道：“我相信这是能改变世界的最伟大的发明，但妩媚公主是不是要得太多了？小国要多少年才能付清这笔钱？”
妩媚嘻嘻一笑道：“那就看你如何评价了，比如我们的纺织厂，工作效益是以前的几十上百倍，而且质量要高很多。”
法国大使挠挠头道：“那才快多少？我用人力不同样？”
妩媚咯咯一笑道：“我只需要一万工人，就可以织出全世界所需的布料，你们国家五十万人也做不了我那么好。另外有些事是其它办法都做不到的，比如漂白粉没有电就做不出来，必须用电解食盐的办法。呵呵，刚才算我不小心，免费送了你们一样技术。”
威廉点点头道：“妩媚公主，水电站又是什么回事？”
妩媚笑道：“就是靠水的冲击力来发电，你们英国水能不丰富，美利坚却可以建很多水电站。另外，西班牙、意大利现在所在的地方都水能充足，自己国家根本用不完。”
晕了！晕了！水居然有这么大的作用，这电真是得来容易，作用无穷。
威廉一点头道：“这就是说，有了电和相关的机器，以后劳力缺乏的问题就根本不是问题了！”
妩媚刚一点头，西班牙大使马上道：“这电我们要了，暂时穷几年，日后……”
妩媚嘿嘿一笑道：“日后，没电的国家就算拍马也追不上你们，我大钱不缺那几个钱，倒是缺少矿产等资源，资源都可以充当钱。”
意大利大使马上道：“我们虽然钱花光了，但资源有的是，我们也要了！”
埃及一向是紧追西班牙和意大利，埃及大使一听就马上道：“尼罗河上可以发电吗？”
妩媚一点头道：“只要采取阶梯式开发，足够你们国家用电，水电站的修建还可以改善灌溉、防止洪水，这是一举多得的事。”
威廉马上笑道：“妩媚公主，为什么电这么好，你们却没有早一点使用？”
妩媚嘻嘻一笑道：“一是为了技术保密，二是因为没那么多钱。只要你们买下后，大钱将在长江、黄河等大小河流上建无数水电站。”
太女笑着插话道：“声明一下，建水电站的技术是配套的，不会让大家另外掏钱。”
威廉一点头道：“我们英格兰也要了！”
埃及和法国一看都让英格兰抢先了，马上表示也要，奥匈帝国和葡萄牙紧接着表示要。
加纳现在也是大国了，一听就上来悄声问太女和妩媚：“我们加纳也想要，但不知道要多少年才能还清钱。”
妩媚呵呵一笑道：“要吧！我保证你十年内就可以还清，我会顺便把赚钱的办法告诉你。”
摆在眼前的事实，让其它国家也痛下决心，接着又有二十多个中小国家跟大钱签订了合约。
妩媚得了一亿两黄金和大笔的资源后，才把他们带到了新安江上的大型水电站。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

189知识产权的保护方法

那些自称大钱通的外交人员，这才知道自己对大钱还了解得很少，离他们不远的地方竟然建起了这么大的工程。
让各国外交人员更难以置信的是，区区这么几组机器，却能给上海、苏州和杭州的天照亮。
众人大加感慨时，妩媚呵呵一笑道：“电只是基础，几十年过去以后，在一些发达的地方，在一些富裕的人家，你扫一眼室内的东西，很难找到与电毫无关系的物件。”
意大利大使皮耶罗笑道：“电能不能让我们意大利变得暖和？”
妩媚呵呵一笑道：“要把外面变暖和不可能，要把屋子里变暖和就太容易，有了空调，不但能变暖和，也能变凉爽，一年四季把房间的温度保持在二十五度左右。”
加纳的傻大使道：“为什么是二十五度，我希望变得更凉快。”
妩媚嘻嘻一笑道：“二十五度是人体感觉最舒适的温度，如果你不怕变成冰棍，我免费送你一台冰箱。”
威廉苦笑道：“妩媚公主，虽然昨晚吃了冰淇淋，可我到现在还不相信电可以造出冰来？”
妩媚点点头道：“仅有电是制不出冰的，里面还有一种叫氟得昂的物质。”
威廉笑道：“如果我要喝热咖啡，能不能用电？”
妩媚一翻白眼道：“那是最简单不过的事，电不是分火线和零线吗？用电炉丝连通两边，电炉丝就会发热，就能烤火、煮东西，如果专门烧水有个热得快就行了！”
太女笑道：“百闻不如一见，我们用电炉煮点咖啡喝吧！”
只是一个中国八十年代前常见的简易电炉，却让一群人惊奇无比，居然认为电煮出的咖啡更好喝，让妩媚差点晕过去。
一边喝咖啡，妩媚一边耐心给大家讲解：“以后人们的生活都离开不电器，洗碗有洗碗机，洗好之后有消毒柜，做菜一边都不用这种电炉，有专门的电磁炉、微波炉、光波炉、电火锅，做饭有电饭煲，就连厨房的油烟，也有专门的抽油烟机。”
出来玩，顺便做保安的红花笑道：“那切菜有没有机器？”
妩媚苦笑道：“那些东西太多了，但家庭用就显得比较麻烦，我的美食坊马上要搞一批的机械。切肉机、搅拌机、合面机、面包机、饺子机等等，麻烦琐碎的事基本都可以交给机器去做。”
绿叶连连点头道：“妩媚，我现在知道你为什么这么懒了，原来都是机器惹的祸。”
妩媚一翻白眼道：“你怎么不倒过来说？我之所以这么懒，是因为总能想出更聪明简易的解决办法，历史的车轮就是我这种懒人推动的！”
一群大使和太女等人都哈哈大笑起来……
从新安江水电站回来后，英国大使威廉率先提出：“大钱研究出电这种技术不容易，我们也是花了大量的钱才买到技术，绝对不能让其它国家无偿获得，大家有必要协商一下对策。”
妩媚可是高兴得很，之前就担心六皇子把蒸汽技术偷偷给了其它国家，现在有这个机会怎么能不配合？
妩媚微微一笑道：“威廉爵士所言甚是！我觉得有必要制定一个知识产权保护法，对所有新技术进行保护，期限为二十年。”
在卡洛斯一世的教导下，西班牙的大使也有一份蛮劲，马上大声道：“不行！ 二十年太短，我们西班牙还好说，有些国家可能二十年还没还清欠款呢！”
不料这老痞子一句话，竟然引来满堂掌声，最后确定根据技术的重要性划定二十到五十年的保护期限，电力技术和蒸汽技术自然属于五十年那一种。
呵呵，根据这群老痞子的建议，凡是没买电力技术的国家都无权制造电机设备，甚至无权研究电力技术，哪怕是自己搞出来的也不行。
不行怎么样？让联合国军队去处理，除了地皮不括走，能括的通通括走。
晕，这意思就是强抢妇女儿童都合法化了。
在联合国开会讨论的这几天，最初没买技术的莫斯科公国、日本、莫卧儿（印度）、瑞典、沙特、伊拉克都买了技术，正所谓形势逼人呀！
妩媚和阿曼达每天两趟跑到皇上那里汇报，把老头子的腰都笑弯了，妩媚竟然被无辜地当成了强盗。
油水捞到一定程度，就应该知道进退：大钱主动提出，其它国家再要买电力技术，全部一视同仁照前面的做，所得金额的百分之二十归大钱，其它部分按各国购买技术的投资分配。
目前还有好些国家没买，虽然基本上是些小国，但合起来也数量可观，各国投资的十分之一总可以赚回来。
妩媚一看大家高兴，就接着提出：“蒸汽技术也是一样，大钱只要百分之二十，余下的百分之八十由购买了技术的国家去分吧！”
总共才八个国家买了，每人不是可以分百分之十？谁要是敢盗取蒸汽技术，看来有几个国家比大钱还急着去攻打。
呵呵，妩媚要就正是这种结果！
最后，大伙一合计，把这种形式写入还没正式定稿的知识产权保护法。
就在这一法律出台的当天晚上，莫斯科公国、日本、瑞典和印度都购买了蒸汽机技术，第二天，又有一批国家购买了这一技术。
英法西意德等国大笑时，皇上、太女和妩媚都眉头深锁，可以肯定的是：六皇子就藏在这一批新买了蒸汽技术的国家当中！
到底在哪个国家呢？
皇上沉思一阵之后，对太女和妩媚道：“朕觉得六皇子带走了一些不出售的军事技术，因此还是有必要搞清楚。”
太女点点头道：“明天就要放暑假了，皇妹们肯定希望到外面转一圈，我们就趁机去各国转一圈吧！”
皇上点点头道：“行！这次出十艘军舰，我担心他们有了蒸汽军舰，还有了好的枪炮，成了难啃的硬骨头。”
妩媚笑了笑道：“出动那么多军舰干什么？我们的舰速度更快，射程更远，而且有无线电通讯，没有敌情就分散搜索，有了敌情就马上集结。”
皇上摇摇头道：“还是小心一点好，把刚造出的两艘钢铁军舰命名为太女二号和妩媚二号，这样才让朕放心。”
妩媚点点头道：“有这两艘舰打海战万无一失，再带上那艘新的补给舰就行了。”
太女笑道：“之前那一百个女兵有二十几个已经结婚，还有几十个准备结婚，我觉得应该带那一百名新的女兵出去。”
皇上也能能点头时，妩媚摇摇头笑道：“那艘新补给舰其实应该叫登陆舰，里面放的都是新型装备，必须经过好一段练习才会使用，新的女兵根本掌控不了。呵呵，把那些东西放出来，准把敌人吓得尿裤子。”
皇上和太女笑着各打了妩媚一下。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

190钓鱼钓出的人生哲学

一放暑假就可以出国，让素娴几个开心，更让小公主们开心，只有张敏儿一个人不满意，一上补给船就站在甲板上大吵起来：“妩媚公主，为什么就让我一个人呆在这条船上？”
妩媚一翻白眼大声道：“我这船的甲板上都住十三个人了，哪有你的位置。”
张敏儿不管不顾道：“你们都住大间，不是还有一个小间吗？”
司徒贤一看妩媚的眼色马上道：“我住小间的，现在的小间更小了，不方便住两人。”
张敏儿大声道：“那我们两人换！”
晕，司徒贤这三个月里只是白天跟妩媚欢好了两次，好不容易逃出父亲的五指山，你让她晚上离开妩媚？
司徒贤话都懒得说，一转身就钻进了房间，张敏儿还不死心，继续跟正在钓鱼的妩媚吵：“让我过去挤一下好不好？”
之前有安娜和阿曼达她们的偷窥和偷听事件，妩媚怎么会再犯这种错误，一口就回绝了。
那边的太女笑道：“张敏儿，如果是因为跟男兵不方便，你就来我的船上吧！”
张敏儿虽不满意，但也只能强笑着接受，辛太傅看了太女的眼色后，就一个飞跃来到补给船上，然后抱着张敏儿跳回到太女二号。
太女二号比太女一号大了一倍有余，甲板上有一个指挥室和十个小房间，张敏儿居然还捞到一个单间，不平的心情总算好了一些。
不料，张敏儿还没开心完，就跟刁蛮任性的十九公主冲突起来。
张敏儿做了一段时间的新闻，便养成了万事爱打听的习惯，听说十九公主在跟辛太傅学武功，马上就跑过去看。
见张敏儿突然撞进房间来，正在交谈的辛太傅和十九公主马上停了嘴，这张敏儿也不看两人脸色，一屁股就坐下来，一连问了十九公主和辛太傅十几个问题，而且多半与妩媚扯上关系。
十九公主的老脾气终于来了：“我说张敏儿，你是不是吃饱了没事干？我们的事你打听这么清楚做什么？你不会不知道禁止报道皇家成员个人私事吧？”
张敏儿笑道：“我只是想听听，不写到报上去不行吗？”
十九公主一竖眉毛道：“张敏儿，你穿开裆裤穿到几岁？尿床尿到几岁？什么时候开始发育？什么时候开始初潮？与男人那样没有……”
张敏儿红着脸道：“十九公主，我不过是以朋友的身份打听点私事，你怎么这样？”
十九公主长出一气道：“我怎样？难道朋友间就可以无话不说？就不能保留自己的隐私？你当记者真是弄得脑子有毛病了！”
张敏儿一下跳了起来：“你脑子才有病呢！我不过随便问几句，你爱说不说，发什么公主脾气？真是欺人太甚！”
十九公主也跳起来：“什么？我怎么公主脾气了？我哪一点欺负你了？你得给我说清楚……”
我晕，这能说清楚吗？
两人越吵越凶，辛太傅和女战士劝不住，赵不凡和唐可人也劝不住，大大小小的公主上来还是劝不住，太女一来就黑着脸道：“你们是想被我赶回去？谁再说一句，我就把她扔在台湾。”
十九公主头一次见太女施威，马上就不敢再说了，张敏儿自然更不敢发话。
见两人不敢再吵，太女让其它人散去，然后把张敏儿叫到了指挥室：“张敏儿，你随船出来是报导大事，不能涉及自己隐私，这是法律规定的，绝对不允许超越这个范围。”
张敏赶紧道：“我刚才只是好奇，绝对没有要上报的意思。”
太女抬抬手道：“我知道，但是你身份特殊，大家都担心你什么时候把一些知道的私事写到报上去，因此请你改变这种习惯。”
张敏儿点了头之后，太女又接着道：“人家作为朋友对你说什么可以，你写上去就不行，人家不愿说的，就是普通人也不能要求人家说。”
张敏儿分辩道：“我是听她们在说妩媚，就多打听几句。”
太女笑了笑道：“我知道了，不过以后少打听妩媚的事，尤其是在十九公主面前不要打听。建议你少写妩媚的事，除非是她在公众场合上做的事，其它的都不许报导，因为她做的事很多事关国家机密。”
晕了，这几乎就是禁言嘛！太没言论自由啦！
不过，这是太女的指示，理解的要执行，不理解的也要执行，张敏儿只能无奈地点头。
好在张敏儿也没郁闷多久，小公主们搬了一台钢琴上船，还带来了好些乐器和歌本，把安娜几个也请来之后，大家开始排练节目。
张敏儿一看又好奇心来了，马上去跟一旁观看的秋菊打听：“为什么妩媚公主没来？”
秋菊笑答道：“妩媚这一路要处理很多军事外交方面的大事，不能够太过劳累，再说她会唱这些歌，自然不用参加排练。”
张敏儿往妩媚二号舰一看，马上回头道：“你能带我跳过去吗？”
秋菊强笑了一下，只好抱着张敏儿跳到妩媚二号上面去，怕妩媚骂她多事，秋菊紧接着就跳回了太女二号。
张敏儿一走近妩媚就道：“你自己不用排练，也可以指导一下，怎么一个人在这瞎钓，半天都没钓到一条鱼嘛！”
妩媚一翻白眼道：“想说你无知，你又是读了十年的书，而且是见多识广的大记者。对对对，还是社长大人。”
张敏儿连翻白眼道：“什么什么呀？我就不明白今天是不是起太早，怎么就冲撞你们了，在那边受气，来这边还受气，我刚才到底说错什么了？”
妩媚翻了一个死鱼似的白眼：“不过说你没水平，又错在哪了？咱钓的不是鱼，而是心情！”
晕，这话怎么有点儿熟悉？
张敏儿一屁股坐在妩媚的长椅上：“过去点！过去点！让我钓一会，看看能不能钓个好心情。”
妩媚把钓杆交给张敏儿后，连推了她两下：“闪一边去，我要在长椅上睡觉。”
张敏儿被妩媚的手弄得腰痒痒，缩了一下身子笑道：“允许你睡我腿上。”
妩媚一翻白眼道：“不知道咱前世是花花公子吗？只睡女友的腿，非礼勿动是花花公子的行为准则。”
张敏儿飞快地看了四周一眼道：“当我是你女友不就行了？”
妩媚一摆手道：“咱不喜欢八卦婆，去去去，坐那边的小椅子。钓鱼的态度就不端正，能有什么收获呀？”
张敏儿嘻嘻一笑道：“我不追求什么结果，这叫姜太公钓鱼知道不？”
妩媚一闭眼道：“姜太公七十岁才出山，你七十岁时已经满身鸡皮，鱼见了肯定直接翻白。”
张敏儿气得蹦起来时，妩媚正好一头倒下去，晕，座位被抢了！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

191自作自受的日本小子

如今的军舰速度已经达二十多节，两天就看到了日本，太女和妩媚马上通知大家注意戒备。
大钱已经在海参威驻扎了一个舰队，但他们只在日本西边的海域活动，因此，太女和妩媚决定从日本东部的海岸搜索过去。
不料，刚经过宫崎附近的海域，就遇到了一艘悬挂日本旗的蒸汽军舰，十九公主用日语喊话时，那军舰非但不停，反而全速向海湾驶去。
太女大声问妩媚怎么办时，秋菊已经瞄准了日本军舰，妩媚一挥手，顿时主炮轰鸣，太女也下令进攻，一会功夫就看到敌舰开始下沉。
妩媚用无线电对讲机大声道：“抓俘虏，反抗者格杀勿论。”
太女知道，两个妩媚都痛恨日本人，这些强盗偷咱大钱的技术，而且一开始就发展大型军舰，分明是狼子野心、图谋不轨。
太女一挥手，辛太傅、任少保和邱少保就飞到沉了一半的敌舰上，与妩媚、秋菊、红花和绿叶一起，开始擒拿日本官兵。
日军的舰长居然想用刀砍绿叶，被旁边的红花一掌开了瓢，脑浆喷了一地。
补给船上的罗舰长大声道：“逃远了的怎么办？”
妩媚大声道：“你说呢？”
罗舰长嘿嘿一笑，亲自抓过重机枪来，跟其它船的女战士一起，把跳海的日本兵打得一个不剩。
战斗结束后，马上开始审讯，十九公主把妩媚的意思告诉俘虏：“我们没时间跟你们耗，不开口的直接干掉，开口的还要看你们说的是否准确，不然同样性命难保。”
杀了几个所谓的武士之后，其它俘虏争相交代：日本已经在六皇子的帮助下统一了，正是六皇子提供了蒸汽和枪炮技术，但六皇子已经在四个月前离开。造船厂在日本的大坂，已经造了六艘军舰，蒸汽机技术还用于开矿。
妩媚大声道：“你们往内海逃，是因为里面有军舰还是岸上有大炮？”
几个俘虏争先恐后道：“都有！都有！你们可要小心点，陆上的大炮射程跟你们舰上的大炮差不多远……”
妩媚嘻嘻一笑道：“不可能，日本猪模仿能力很强，创新能力却不够，再说就算一样远，他们也死定了。”
一个俘虏道：“我们的大炮是可以移动的，你们又不能上岸。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“我们不但能上岸，而且上去后无人可挡！”
几个俘虏或惊或疑，都不再说话，分明是想看看结果。
妩媚一挥手，三艘军舰就向内海冲去，走了不到两个小时，陆上就传来了炮声，妩媚赶紧让军舰远避，然后亲自跳到补给舰上去：“把火箭炮升起来，把他们的阵地平了。”
一分钟后，太女都没见过的火箭炮从船舱里升了起来，这怪炮竟然两排八个炮管，两台大炮比一支舰队的火力还强，更可怕的是炮弹出去之后还直喷火，射程远了很多。
太女的望远镜里，日军的炮军阵地不到两分钟就化为乌有，她对妩媚呵呵一笑道：“我估计那里明年会变成一片庄稼地，而且地都不用耕了！”
妩媚笑着道：“种地好呀，有咱大钱在，日本还是老老实实种地安全，不然就是这种下场！马上电告国内，让联合国开会讨论，我建议日本只保留警察，自卫队都不许保留，如果想成立□队我倒不会介意。”
素娴最先听懂妩媚的话，红着脸给了妩媚一脚……
三艘继续往内海里航行，分散开来展开搜索，果然在福山发现了敌人的军港。
大钱舰队的火力太强，虽然在周围的岛屿建了几个炮兵阵地，却没能拖住大钱舰队，五艘军舰还没逃到高松，就全部被打沉了。
大钱舰队冲到大坂时,两艘没完工的军舰正往外海逃，而岸上则有不少士兵在抢运造船设备，又是一阵乱轰把眼前的敌人解决掉。
辛太傅突然发现，有些设备已经搬运到十几公里外，那里隐隐约约可以看见一个炮兵阵地，还有众多的工事和军人。
太女用望远镜一看道：“妩媚，估计那里有敌人的兵工厂，火箭炮能打到吗？”
罗舰长放下望远镜道：“没问题，不过从这里看不到山背后的情况，必须有人过去看一看。”
妩媚嘻嘻一笑道：“咱们再出动点新式武器，好要让小日本彻底绝望，免得他们掌握点炮舰技术就想入非非。”
新的补给舰被笑成是没有屁股的军舰，当它把舰尾靠近大坂的码头时，大家才知道那平平的尾部倒下来就是一座桥，四辆太女也没见过的坦克从里面开了出来。
一大群女人一看到坦克就蒙了，这鬼东西不但有炮，还有机枪，更重要的是全钢铁包裹的笨重身躯，居然能在高低不平的地面快速前进。
妩媚对罗舰长大声道：“你先消灭炮兵阵地，我可不想坦克充当移动靶子。”
晕了，敌人的大炮全被打哑之后，没了炮的日本人拿坦克这种钢铁怪物根本没有办法，妩媚带着四辆坦克如入无人之境，在敌人阵地上横冲直撞，半个多时辰就冲到了小山背后。
原来山的后面只有几个开掘出来的大山洞，洞里正是敌人集中全国财力打造的兵工厂，四辆坦克直接冲进洞里，把设备打烂后，再把整个洞轰塌。
回过头来，见几里路外还有一个钢铁厂，自然又是一阵乱轰把它炸毁，然后妩媚现场起草了一份对日本国的命令：
宣布大钱为日本的保护国，不允许日本保留军队、发展军工，同时日本要为盗用蒸汽技术赔偿有关国家，另外还要为这次战争赔偿大钱四亿两白银。
一旁的战士笑道：“妩媚公主？为什么是四亿两白银？”
妩媚一翻白眼道：“首先是日本这鸟不垃屎的地方只有白银和铜比较多，二是因为他们正好欠咱们这个数。”
那个战士愕然道：“什么时候欠的？我怎么一点不知道？”
妩媚一翻白眼道：“你不看书不看报怎么知道？现在学校有两本历史书，其中一本叫异世历史，上面有交代。”
战士顿时肃然起敬：“妩媚公主，以后一直带着我们走好不好？不然这些坦克会生锈的。”
妩媚一翻白眼道：“怕生锈就多训练，老打仗怎么行？不怒而威、不战而胜才是上策。”
晕，前一会还在嘶牙裂嘴的野蛮公主，怎么一转眼就成和平主义者了？
问题太复杂，思想太高深，战士一拍脑就点了头，然后架着坦克往舰队冲去……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

192不期而至的大宗生意

两天之后，妩媚带着四辆坦克直接冲进了日本东京正在兴建中的皇宫，用口水将自己起草的命令贴在人家皇宫里，不要奇怪，妩媚已经换人了嘛！
刚上台不久的日本天皇居然还在吱吱唔唔、叽叽歪歪，被妩媚连揣了三下屁股，在地上小睡了两个时辰才清醒过来。
妩媚正大刺刺地坐在办公桌前，享受着刚做出来的什么寿司、鱼片，妩媚没怎么喝日本的垃圾酒，因此基本保持着清醒。
见那鸟天皇惊了，妩媚马上招手让他过来：“我来这里时发现你们有水泥路，不用说肯定是盗用大钱技术。你们自查一下，凡是盗用的技术都一一列出来，然后去大钱交罚款，让本公主辛苦帮你们查，最少要多出十倍的钱。”
妩媚吃完后，一抹嘴巴又道：“让那些士兵去开采银矿和铜矿，十五两铜折合一两银，便宜死你们了！有大钱罩着，不会有国家来侵略日本，老实搞好经济，早点把钱还给大钱，晚交一年就追加百分之十的利息，你们可别忘记这一点了！”
妩媚见秋菊几个也吃饱了，一挥手就率领他们往外走。
那鸟天皇鬼眼一转，马上率一群大臣屁颠屁颠地跑来送行，妩媚却懒得答理他们，一上坦克就叫战士猛冲起来。
因为准备直航巴拿马运河，所以十天后就到了夏威夷，妩媚突然一想，咱中国前世被人家第一岛链、第二岛链包围，咱何不以其人之前还治其人之身？
司徒贤笑道：“这岛又没什么东西，天远地远也不好管理，怎么也要占下来？”
妩媚摇摇头道：“其它的都在其次，关键是战略方面有重要地位。”
妩媚用手势告诉酋长，以后这里归大钱管，一有困难就可以去大钱找皇上。
晚一点会来这里建一个海产品加工厂，再送他们几条大船，人民的日子就好过了。
岛上的民众就象捡到天上掉下的馅饼，非常得不知所以，兴高采烈地分享太女亲手送的食品饮料。
妩媚笑了笑就叫大家出发，十几天后便到了巴拿马。
“五皇兄，你跟我一样，也错过一场大战了。”
太女把跟日本的战斗一说，五皇子果然悔恨不已，妩媚望着不远处的金发美女嘻嘻一笑：“五皇兄，你又娶了一个什么公主？”
五皇子呵呵一笑道：“不是什么公主，是西班牙海军大臣的女儿，见了我就粘上来，男人哪能经得起这种诱惑呀！妩媚，你不是也很有体会吗？”
妩媚一翻白眼道：“什么呀？把我当那花花公子？”
五皇子凑上来小声道：“你难道说，那个妩媚的女朋友你一个没要？”
妩媚脸红红道：“只要了一个，那是我作主的，哎呀，不跟你说了，说你怎么扯到我身上来了？”
入夜，住在五皇子的一栋别墅里，不知是新环境的影响，还是五皇子的影响，妩媚也变得□的，不但把司徒贤弄得□连连，自己也是□不断。
妩媚和素娴她们虽然不同床，但大家相处已经融洽，嘻嘻哈哈不不觉就过了一个多月。
他们在巴拿马运河区西端工地视察完之后，就从南美的西海岸一路南下，然后绕过合恩角，沿东海岸来到了委内瑞拉。
再次见到这个迷糊妩媚，那些发了大财的酋长们都十分开心，每天跟妩媚喝得烂醉如泥，把太女他们弄得啼笑皆非。
在几十个酋长决定建立一个国家，范围还包括了圭亚那和苏里南。
有妩媚帮忙说话，太女只好答应他们作为大钱的属国，并允许他们在公决的情况下独立。
让人想不到的是，西班牙国王卡洛斯一世一听，居然把自己的势力范围哥伦比亚和巴拿马也送给了委内瑞拉，目的是希望跟大钱成为好邻居。
晕，世界就这样，穷在深山无人问，富在青山有远亲。
看自己儿子做了大钱的邻居，卡洛斯一世一直很嫉妒，如今南美有了大钱的领土，那自己不也沾光了？
太女苦笑道：“如果是另一个妩媚，不会这么主张的，她觉得有公主洲已经足够了，太宽了不好管理。”
果然不出太女所料，新合并过来的哥伦比亚和巴拿马提出，要让妩媚公主来做国王，最起码也要让西班牙血统的阿曼达和塞莉娅来做国王。
太女苦笑道：“你们也想得太美了！妩媚公主连大钱的皇帝都不想做，会来这里做国王？”
塞莉娅点点头道：“我和姐姐也不想做什么国王，就算西班牙国王我们也不想做，现在这样轻松又快活，做国王干什么？”
阿曼达笑着对卡洛斯一世道：“父皇，你也学大钱的风俗，再娶一个年青的公主小姐，给我们生两个弟弟吧！”
卡洛斯一世苦笑时，塞莉娅也嬉笑道：“父皇，如果是身边不好，就多吃点我们送你的药，准能生个弟弟出来。”
醉得还不太清醒的妩媚拍拍卡洛斯一世的手道：“两位公主说的有道理，你弟弟继承了德国和尼德兰，你儿子继承了意大利，只能再生一个来继承西班牙了。”
卡洛斯一世笑了笑道：“能生出来自然好，如果生不出来，就只能让我儿子腓力二世来继承，那就只能大钱换土地了。”
太女咯咯一笑道：“你想怎么换？用意大利那片地换新成立的委内瑞拉？”
卡洛斯呵呵一笑道：“这是办法之一，还有第二个办法，就是把大钱移到南美洲来。”
太女又咯咯一笑道：“墨西哥以南的地区都是西班牙的势力范围，用来换大钱的领土是足够了，问题是我们大钱建设得那么好，我们不是亏死了？”
卡洛斯一世苦笑道：“我知道，我愿意补偿大钱。之所以这样换，是因为西班牙在南美杀了几百万人，引起了印第安人的强烈反感，如果是大钱来统治，我敢说要容易得多。”
一大群酋长连连点头时，妩媚嘻嘻一笑道：“这倒是一句实话，咱大钱人天性善良，这次在日本我们都没怎么杀人嘛！”
卡洛斯一世一翻白眼道：“太过老实，那小日本就应该打，往死里打才对。”
妩媚一拍卡洛斯一世道：“英雄所见略同，都是太女太仁慈了，害我把坦克当车开，现在想起就窝火。”
卡洛斯一世挠挠头道：“能不能让我看看坦克？”
阿曼达马上道：“当然不行！西班牙有大钱在，没有军队都没关系，你造那个有什么好处？”
卡洛斯一世一敲阿曼达的头道：“真是女儿外向，嫁出去的女就象泼出去的水，一点不照顾父皇。我又不用造，看看稀罕还不行吗？”
太女摇摇头道：“到使用之前，我都没看过。到了真正需要的时候，大钱会给你们提供，反正大钱绝对保证西班牙和意大利的安全。”
太女是未来的大钱女皇，有她这一句话，卡洛斯一世就象吃了一粒碗大的定心丸，马上笑道：“太女殿下，关于领土置换的问题，不是我心血来潮随便说的，具体怎么操作，我们可以再商量。这是我给大钱皇帝陛下的信，请代为转交。”
太女又收下其它酋长给皇上的信和礼物后，便带领舰队向东航行。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

193姐妹之间的倾心交谈

空前的蝗灾让非洲的版图发生了巨大的变化，让前世地理学得不错的妩媚，听了后惊得半天说不出话。
舰队从委内瑞拉一路往东航行，正好到达了非洲最西端的达喀尔，这里竟然成了加纳和葡萄牙的国境线，从这里一直往东，一直到埃及，几乎整个撒哈拉沙漠地区都落出了葡萄牙之口。
更让人不可思议的时，那个昏庸的前摩洛哥国王竟然照搬大钱的政策，赢得了周围国家和部落的拥戴，成了环整个几内亚湾的庞大帝国。
埃及女王娜拉也不甘落后，不但收复了所罗门国王，而且占据了大峡谷以东的所有地区，成为国土不次于葡萄牙和加纳的一个庞大帝国。
你不必担心这三个国家会乱得不可收拾，因为他们经过商量后，统一采用了大钱的行政模式。
一是用经济手段促进大规模移民，彻底分化原有的部落，根除酋长制；二是强制实行六年制义务教育，十年后，没有小学毕业证的人不许参加工作，都赶到别国去做苦力；三是计划在两年后实行民主选举，从朝廷的内阁长官到下面的县长都用选票来决定。
晕了！晕了！妩媚把这一切听完，差不多翻了一万个白眼。
妩媚冲太女大声道：“父皇太保守了！这样下去，几十年后非洲会冲到世界的最前列，一百年后甚至可能超过我们，不信你们等着瞧。”
太女一扫四周道：“你不能小声点，怎么能当众批评父皇？”
妩媚一翻白眼道：“你这观念就不行，如果皇上做了错事都不能说，那种国家是不可能有希望的！”
太女又低声道：“非洲不是在学我们大钱吗？你怎么觉得非洲更有希望？”
妩媚又一翻白眼道：“民主是花花公子提出来的，人家学了就用，我们却学而不用。大道理我不知道，只是前世听老师说，所有发达国家都实行民主，没有民主的国家没一个是百姓富裕的。”
太女挠挠额头强笑道：“难怪花花公子非要在公主洲实现县级选举。”
妩媚点点头道：“那是实验给你们看，咱们大钱封建思想严重，推广民主的难度比较大，但再大也要逐步推行，不然就算国家富裕了，钱也会落到有钱有势的人手里。”
太女笑道：“这怎么可能，国家富了百姓自然就富。”
妩媚连翻了十个白眼：“你要当好这个皇帝，还必须好好学习，‘国富民穷’这个词你没听过？”
太女红着脸摇了摇头，妩媚又翻了五六七八年白眼：“在我前世，中国成了外汇贮备最多的国家，而我是怎么生活的你们总听过吧？”
太女几个点了头之后，妩媚又愤愤然道：“在我看来，国家巨额的外汇都是打工仔赚来的，干部不生产，国企工人做的没有拿的多，农民又生产力低下，不靠外企和私企的打工仔靠谁？”
太女几个连连点头时，司徒贤对妩媚笑道：“我发现你有些事比那个妩媚还看得透。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那是当然！那花花公子生在有钱有势人家，哪会想那么多穷人的事。呵呵，我因为做事时常想这些，看起来懵懵懂懂的，结果被炒了无数次鱿鱼。”
大家顿时一片笑声……
开开心心来到直布罗陀海峡，受到了葡萄牙国王阿方索的热情接待。
妩媚同志觉得擦完橄榄油再擦芦荟润肤霜，在地中海里游泳完再躺在北非沙滩晒太阳，是一件时尚而美妙的事，因此太女一行只能奉陪到底。
司徒贤也跑去骑骆驼时，太女眯着脸笑道：“妩媚，你平时很好动的，怎么今天这么老实？”
妩媚嘻嘻一笑道：“一是骑那些东西我都觉得晕晕乎乎；二是不想让那花花公子去见娜达。”
太女双眼圆瞪道：“不会吧？娜达好不容易打下一片江山，会因为那个所谓的花花公子放弃一切？”
妩媚一翻白眼道：“怎么不可能，两人本来就很有很深的感情，花花公子怕影响娜达的事业，才没有跟娜达在一起。”
太女皱着眉头道：“你亲自听到的？”
妩媚点点头道：“从这件事我才了解花花公子，他也有不色迷心窍的时候，但我怕他立场不稳，一时犯错就前功尽弃了。”
太女笑道：“我看娜达也是一时兴起，难道还能为了那花花公子不做女王？”
妩媚嘻嘻一笑低声道：“你也是为了做女王才不接近那花花公子？”
太女脸上一红就重拍了妩媚一掌：“胡说什么呀，我们可是皇姐皇妹！”
妩媚一翻白眼道：“这话不是借口了！十九公主都得到了父皇的允许，你要那样也没人拦得住，大不了不做女王。”
太女满脸通红道：“不要乱讲话，我就不太搞得懂，那花花公子再怎么说也是女儿身，她们怎么对她那么迷恋。”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果说最初的花花公子不值得迷恋，这我也同意，不过有神功之后就不一样了，比任何男人都男人。”
太女红脸道：“你知道男人怎么样？你不是从没真正接触男人吗？”
妩媚一翻白眼道：“怎么没有？我就是跟花花公子那样之后跟他一起跳楼的。”
太女听了经过后，一咬牙道：“这该死的花花公子，难怪你这么恨他，原来是□了你。”
妩媚嘻嘻一笑道：“也不算啦！两人都喝醉了，一开始是我主动的，不过我只想吻一吻，抱一抱，谁知他最后控制不住自己了。”
太女一翻白眼道：“男人比较冲动都不知道？”
妩媚嘻嘻一笑道：“一是不太知道，二是喝醉了没想后果。”
太女点点头笑道：“难怪那花花公子总不敢喝醉，原来是怕犯错误呀！”
妩媚点点头道：“不知是作为女人性格变了，还是吸取了前面的教训，那花花公子是变了很多。嘻嘻，你对她怎么总是不冷不热？如果我跟他不是同一个身体，都有可能喜欢他。”
太女红着脸道：“一是因为我们是姐妹；二是因为我身份特殊；三是因为……该死的花花公子对我也是不即不离。”
妩媚笑着凑近太女道：“你如果喜欢她，就要跟她亲近一点，那花花公子是没看到你的裸体……嘻嘻，我发现我们家女人那个地方都比其它人高。”
太女一脸通红道：“乱讲，小小和安娜她们不是更高？”
妩媚又凑近太女道：“我说的是耻部，我比其它人高，你们这群姐妹比我还高，真是迷死男人不要钱，那花花公子看了绝对意志崩溃。”
太女愣了愣才猛拍了妩媚一下：“其它地方不注意，竟然专门注意那么羞的地方，你这家伙也跟着学坏了！”
妩媚红脸一笑道：“还真是因为花花公子学坏的，他喜欢狠命地撞击，那里当然要高点才舒服。”
太女脸都红得要出血，一声叫骂后就开始追打妩媚……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

194赵大小姐的深谋远虑

玩了整整一个星期，大家才离开葡萄牙前往埃及。
娜达思念良久，盼来的却是另一个妩媚，心里的失落感不言而喻。
太女心知肚明，嘻嘻一笑道：“娜达，不要笑得那么勉强好不好？”
娜达尴尬一笑道：“哪里话，只是非洲变化很大，希望你们能给更多的意见。”
太女似笑非笑道：“相信这个妩媚同样会给你一些不错的建议，她认为你们进步突出，让中国产生了一种危机感。”
太女把妩媚的观点一说，娜达对一旁闲坐的妩媚笑道：“民主这东西这么重要？”
妩媚一翻白眼道：“那是当然，如果官员都是上级任命，下层官员凭什么要为百姓作想？相反，如果官员由百姓选举，当官的为了得到选票，肯定要讨百姓欢心，多为百姓作想，多为百姓办事。”
娜达缓缓点了几下头，然后又甜笑着对妩媚道：“你还有什么高见？”
妩媚又一翻白眼道：“你们三个国家占的地面正好是非洲自然条件较差的地方，南部非洲不但矿藏丰富，而且发展农牧业的条件也最好，为什么你们都不占？”
娜达几乎气晕过去，半晌才强笑着对妩媚道：“发展农牧业我知道，但有些什么矿藏？”
妩媚一想不想道：“黄金、钻石、铁和金钢石。”
娜达点点头又道：“好象还有煤，当初那个妩媚就主张去那采煤来修运河的。”
妩媚点点头道：“葡萄牙那里有石油和天然气，加纳有石油、天然气、钻石、黄金和铁，而埃及所占的地盘基本是贫矿区。”
娜达痛苦半天之后，才抬头对太女道：“你们能不能支持我统一这个地区？”
太女似笑非笑道：“怎么支持？大钱坚决反对用武力抢地盘。”
娜达苦笑道：“我是想移民一部分人，我是怕自己人少，管不了那么多人，那些黑人很难管的。”
妩媚一翻白眼道：“你们才难管呢！日后黑人会在社会上越来越受尊敬，倒是你们穆斯林，动不动就搞恐怖袭击，全世界都怕你们。”
妩媚把911等事件一说，娜达半晌才回过神来：“那……那不成了全世界人的眼中盯、肉中刺？”
妩媚苦笑道：“你说呢？咱们中国也是深受其害，疆独分子就一直闹个不停，不是搞公车爆炸，就是上街打砸抢。”
娜达点点头又道：“那在你的前世，穆斯林国家有发达的吗？”
妩媚想了半天，摇摇头道：“没有，好些国家都还是封建君主制，就算资源多也发展不起来，因为社会体制太落后。”
娜达沉思不语时，太女若有所思道：“这么说来，埃及还应该进行宗教改革，而且可能比政治改革更重要。”
娜达点点头道：“我要跟那些穆斯林兄弟商量一下，大家一起改，这对全世界都重要，这样下去真是不行。”
太女点点头道：“你们的饮食习惯也得改一改，太不合群了，而且总是要求人家尊重你们。”
妩媚嘻嘻一笑道：“但愿把用手擦大便的习惯也改了，还有就是取名字千万别叫本.拉登。”
妩媚怕打，说完一下就笑着跑开了，娜达苦笑道：“这个妩媚拿她真没办法，那个妩媚又太可恶。”
太女似笑非笑道：“是太可恶，还是太可爱？我可告诉你，这个妩媚就是不想让那个妩媚接近你，才注意休息不让那个妩媚取代。”
娜达垂下头道：“我不知道怎么办，不跟她试一试，我就没法放开心胸去关注男人，可她说，只要跟她一次，就再也离不开她了。这究竟是怎么回事？”
太女红脸道：“具体我也不知道，不过话很可信，这个妩媚也是这样说的，说男人不可能跟神功比较。我有功夫，也知道功夫有些东西十分神奇。”
娜达点点头笑道：“我虽然事业发展得很顺利，这运河马上就修通了，国土也扩大了几倍，但心里总是想着……”
太女笑道：“你年纪比我小不了几岁，也是该想这个问题了，不过这事我还真帮不了你，除非你放弃现有的一切。”
娜达苦笑道：“现在绝对不行！不是我迷恋权势，而是人民需要我，现在还不是扔下他们不管的时候，过几年我妹妹长大了，我就可以放手了。”
太女点点头后，娜达又接着道：“回到刚才说的移民问题，你们大钱能不能帮我移民一百万？”
太女一想不想道：“这么大数量绝对不行！如果是早前我可能会答应十万，现在十万都无法答应了。”
娜达大张了一下嘴，然后鬼笑道：“是不是因为妩媚的关系有些吃醋？”
太女窜上去就猛敲了一下娜达：“你找打！”
娜达苦笑着道：“那又是什么原因？”
太女把西班牙交换国土的主张说完后，又微笑着道：“我个人觉得不错，不管是怎么换，都比不换要好，要换国土的话，移民的事就得晚一步，不然就劳民伤财了。”
娜达笑道：“你们总不会换公主洲吧？把这一百万放公主洲呀！”
太女一翻白眼道：“你想害人呀？大钱人才移一百万，再移一百万非洲人，叫我们怎么管理？”
娜达点点头道：“本来英格兰、西班牙和意大利都答应接收一大批人的，现在他们都想移民，也不想接受了。你还不知道吧？英格兰要把现在的土地都卖给爱尔兰，然后整体移民到美洲去。”
太女连连点头道：“听妩媚说，这是一个非常英明果断的决定，将来一定有好的发展。”
娜达点点头道：“美洲好呀！尤其是美国这一大块地方，原本就没有国家，他们在那里根本没麻烦，安心发展经济就行。”
太女点点头道：“南美的玛雅王国被灭了，如果再移走两百万印第安人，也非常好管理，我觉得比大钱原来的地方还好管理。”
娜达点点头笑道：“你们如果占据那一大片地区，也应该很好发展呀！”
太女点点头道：“唯一的邻国就是英格兰，我们根本不用担心别人打上来。”
娜达一翻白眼道：“谁活得不耐烦了跟你们打？听说你们教训日本了？”
太女笑了笑道：“那个强盗国家总是惹麻烦，听妩媚说，每当日本强大时，就是周围国家倒霉时，他们一有机会就会侵略周围的国家。”
娜达一翻白眼道：“既然这样，就应该下手再狠一点，但他永世不得翻身。”
正巧妩媚带着一群人走回来，十九公主上来就道：“怎么个狠法？总不能都斩尽杀绝吧？”
娜达笑道：“那太不人道了，但是，男的抓去当苦力，女的赏给战士做妾，这是各国惯用的做法。”
赵不凡高声大气道：“不行呀！那不给咱大钱生一群小强盗？”
众人爆笑……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

195初吐心声的未来女皇

在埃及游玩两天之后，太人和妩媚就率大家视察运河的修建情况，总体上进展顺利，再有半年就可以通航了。
视察完之后，依照太女的提议，舰队穿越博斯普鲁斯海峡，进入黑海把沿岸搜索了一遍，发现只有意大利开了一家蒸汽造船厂。
太女又提议沿河搜索，舰队最后沿顿河往上行，走了进千里也没发现蒸汽机的影子。
妩媚想通过运河到伏尔加河去查看一下，结果被告知：运河刚开始修建。
晕了，只好打道回府，从黑海出到地中海，再沿葡萄牙岸边往北行，先到了法国。
法国买下原来意大利的国土，现在却被搞得焦头烂额，他们没有钱来执行优惠的移民政策，法国人都不愿迁移，而少数留下不走的意大利人又不服管理。
让安娜领着玩了三天后，大家转到了英国，不想这里同样乱。
不是混乱，而是忙乱，英国的整体移民计划已经开始实施，有三分之一的人已经移走了，其它的人正焦急地等待迁移。
不过，因为泰勒和凯撒琳是第一次作为公主在英国公开亮相，可让英国人疯狂了一把，近十万民众从外地赶到伦敦来，只为一睹公主的风采。
民众喜出望外，不但看到了两位英国公主，还看到了大钱的太女和妩媚等公主，以及安娜、阿曼达和塞莉娅公主，让赶来的英国人都乐得不知所措。
十九公主对妩媚低声道：“这样被看猴子一样地看，真是太无趣了，我们快走吧！”
妩媚一翻白眼道：“我把他们当猴子还差不多，不过确实没意思，走吧！走吧！
一旁的太女笑了笑，就叫大家马上出发，不料到了尼德兰（包括荷兰、比利时和卢森堡），又来大群人的瞻仰阿曼达和塞莉娅两个前公主。
这回想跑也难跑，因为斐迪南一世亲自跑来迎接，大家盛情难却，只能留下玩一阵。
把尼德兰转一圈，接着又去德国和奥匈帝国，虽然三个国家的皇帝都是斐迪南一世，不过要整合成一个国家还得费好些时日。
妩媚可不想为不熟悉的斐迪南一世操什么心，而是美美地把这三个国家玩了一圈，然后才在太女的催促下告别斐迪南一世。
让妩媚大为感慨的是，前世小不点的丹麦，居然在二十多年前还控制了芬兰、瑞典、挪威、冰岛和格陵兰等大片地区，虽然瑞典在二十多年前宣布独立了，但其它地区还被他们控制着。
妩媚本来最担心六皇子投奔俄罗斯，但现在只有一个小小的莫斯科公国，伊凡四世前几年才始称沙皇，而且二十刚出头，正跟蒙古人统治的几个汗国打得不可开交，于是注意的目光就转向了这个丹麦。
太女对妩媚的分析十分赞赏，丹麦这么大一个国家，却一直躲在一边，不能不引起两人的怀疑。
在丹麦控制的北海和波罗的海转了一圈，也没发现有什么可疑之处，妩媚就叫舰队沿斯堪的纳维亚半岛往北搜索，不料还没到北角，妩媚就被花花公子取代了。
司徒贤被妩媚的魔手抓醒过来，马上嘻嘻一笑道：“你怎么这么早就醒了？”
妩媚指着弦窗道：“稍早一点，外面都亮了嘛！”
司徒贤嘻嘻一笑道：“什么呀，我们已经进了北极圈，那是极昼现象。”
妩媚这才不好意思笑道：“对不起，把你吵醒了。嘿嘿，要不要重温一下旧梦。”
司徒贤羞涩一笑道：“你这一觉已经睡了一个多月，还是陪她们那一大群人吧！不然让她们知道，我都不好做人了！”
妩媚吻了一下司徒贤，然后就穿了衣服去敲隔壁大房间的门，红花一开门就死死地搂住了妩媚：“花花公子，想死你了，我要！我要……”
“我也要……”
“还有我……”
妩媚只好象大家小声点，免得十一个丫头全醒来对付不了，不过见阿曼达、塞莉娅、凯撒琳和阿依汗都没醒，就把阿依汗的内裤剥了，不一会阿依汗就爽醒过来。
阿依汗充满激情的叫声，一下把其它人都惊醒了。晕！
不过还好，小小不行了，跟着素娴、红花和绿叶也不行了，妩媚这才轻松下来。
妩媚在里面休息得久，早就有了意识，看着司徒贤跟另一个妩媚做时，心里早就痒痒的，于是就把热情洋溢的阿曼达压在身上，拚命地撞击她，顿时把周围的气氛弄得空前绮丽。
阿曼达不但人长得漂亮，而且头脑是十几个丫头中最聪明的，加上少年老成的干练，让妩媚有一点偏爱。
阿曼达也心知这一点，因此顿时幸福得昏天黑地，激情如火山喷发时地爆发出来，一声尖利的嘶叫后，竟然象素娴一样喷泉了。
秋菊体质强于这群丫头，刚退出斗争一会儿，便转醒过来，马上笑骂晕死过去的阿曼达：“这死丫头，也学着喷泉了，以后这房间里不全是骚味？”
所有人都在一轮狂欢之后晕睡过去，妩媚和秋菊帮大家收拾一番残局之后，也互拥着躺下来，妩媚还有些心里不满，便重新发起功，把最短的触角伸进秋菊的体内。
十二个人醒来时，已经是九点多钟，太女一见妩媚就翻了一个白眼。
妩媚嬉皮笑脸道：“怎么啦？那个妩媚变可爱了，我就变得不可爱了？”
太女压低声音道：“不是不可爱，而是可恨！”
妩媚疑惑道：“我怎么惹你了？”
太女领着妩媚来到自己房间，进门后竟然把门拴上，妩媚还不知道怎么回事，太女已经一脚踢了过来。
如今两人武功相当，没有防备的妩媚马上就狠得直叫：“哎哟，你疯了？你占自己是姐姐就可以随便打人？”
太女红着脸道：“你昨晚做了什么不可能不知道吧？该死的阿曼达叫那么大声，害我后半夜都……”
妩媚嘻嘻一笑道：“对不起，这事我确实有责任，回去我就跟父皇说，让他帮我找个可爱的姐夫。”
太女又一次打过来时，却被妩媚拦住了：“你别以为自己武功提高了，动不动就乱打人，我这话又说错什么了？”
太女一声不响就敲了一下妩媚，突然眼睛都红了：“连娜达都看出来了，你难道就一点不懂我的心？”
妩媚长时间地盯着太女，然后摇头叹气道：“我看你跟十九皇妹都疯了，虽然父皇不介意，但我介意，这不别扭吗？”
太女红脸道：“我也不想，可是感情不知不觉就陷进去了，我能怎么办？”
妩媚沉吟片刻道：“我知道，你和司徒贤年纪很大不结婚，是因此找不到心仪的男子和适合的配偶，但我们是姐妹，感情上比亲姐妹没有差别，我真的转不弯来。”
太女点点头道：“我理解，你别往心里去，我的身份毕竟不同于十九皇妹，父皇也不一定会同意。我生气，是因为你不了解我的心，总是对我乱开玩笑。”
妩媚一翻白眼道：“不就是年长一点吗？摆什么架子？”
太女笑着大声道：“年长一点就是姐姐，姐姐就应该有姐姐的样子，你对十九皇妹她们不是一样？”
妩媚一撇嘴巴道：“不会还摆太女架子吧？其它人可能吃你这一套，我可不吃！”
太女连翻了几个白眼：“我在其它人面前，都尽量放低姿态，比不做太女时更低调，会在你这蔑视皇权的家伙面前摆太女架子？”
妩媚又一撇嘴巴道：“难说！”
太女苦笑道：“如果我有类似行为，欢迎你批评指正，这样行了吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“态度还算端正，以观后效吧！”
晕，这话好象是文革时期对坏分子说的耶！
太女怕了这个妩媚，话题一转就回到了国家大事上：“那个妩媚发现丹麦这么大，却一直不跟我们和联合国打交道，对他们很有些怀疑。”
妩媚沉思片刻后，点了点头道：“反正我们要穿越北令海峡回去，就这样一直搜索过去吧！”
太女点点头，然后又把卡洛斯一世换国土的想法告诉了妩媚，妩媚想了想道：“真不是错，如果用委内瑞拉跟他们换，我们自然是太赚特赚，如果真能移走两百万的印第安人，我倒更倾向于移民南美。”
太女疑惑道：“为什么？这里气候好？资源多？”
妩媚笑道：“最主要的是安全，只有一个邻居，多省事呀？”
太女笑道：“我们还会怕人家？”
妩媚一翻白眼道：“一百年之后，一千年之后，你知道会怎么样吗？有我在，他们跳起来也别想追上大钱，但老话说富不过三代，还是独居比较安适呀！”
太女嘻嘻一笑道：“你还是真懒，这样为后代着想，后代都会变懒。”
妩媚一挥手道：“不要杞人忧天，我不会有后代的。”
无语，真是无语！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

196精明强悍的腓力二世

转过北角，舰队开始沿北欧大陆向东航行，把每一个海湾都转遍了，也没发现在有造蒸汽军舰的作坊。
太女迟疑道：“妩媚，你不说还有冰岛和格陵兰岛吗？要不要去那边搜一搜？”
妩媚想了想道：“不用，远离我们大钱，就算丹麦有军舰也暂时威胁不到我们，等我们听到风声，他们就等着给我们赔款吧！”
十九公主嘻嘻一笑道：“看你的样子，好象是希望人家偷似的。”
妩媚也嘻嘻一笑道：“如果是丹麦，我还真是这么想，反正我们到时有赚没赔，我怕他什么？”
十九公主眼盯盯道：“如果他们造一两百艘军舰，又突然发难，你能打赢人家？”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果真是这样，我们大钱就发财了，一两年都不用造民用船，做军舰虽然垃圾一点，改造一下做渔船和货船还是可以的嘛！”
一屋大笑……
放松心情之后，大家开始专注于玩，听妩媚说这里的北极狐和海豹皮都是制作裘皮服装的上好原料，而且这里人迹罕至，野兽横行，于是大家都把环保扔到了脑后。
只可惜这里的鳕鱼和鲱鱼都比较少，用大网眼的拖网很难拖，拖一网上来只能保大家吃一顿，于是都没了捕鱼的兴趣。
现在船上有了电，冷冻室比以前能存放的东西多得多，大家一看三条船空间还很大，居然打了一头鲸鱼上来。
舰队到达鄂毕河的河口，就遇到了正在这巡游的意大利军舰，双方一阵热闹之后，妩媚把一部发报机送给他们，这可把意大利士兵喜死了，半天还当是在做梦。
有阿曼达翻译的说明书，相信他们自己能学会用，不过正好要他们领航，沿途可以教一教那个选出的发报员。
意大利民众见到大钱舰队到来可开心了，更让他们开心的是未来的王妃十八公主，还有阿曼达和塞丽娅同时驾到，沿途欢呼声一阵接一阵。
晕呀，妩媚都想不到，意大利这片块居然是这么辽阔，在弯弯曲曲的河道里走了九天，才到达大钱与意大利的边境。
不料腓力二世也闻迅赶来了，两国军民都是一片欢腾，腓力二世也非常兴奋，因为他不仅见到了十八公主，而且又得了一台发报机，日后就可以随时跟大钱联系了。
太女和妩媚在腓力二世的陪同下视察了两国的铁路建设，工程进展速度大大超过妩媚的预料，从伊犁到意大利的铁路下个月峻工，从兰州和北京通往意大利的两条铁路也将在半年内通车。
妩媚笑着道：“腓力陛下，你知道西班牙准备跟大钱换领土的事吧？”
腓力二世点点头道：“父皇跟我商量过的，我有些舍不得这里，如果你们大钱移民南美的话，我们愿意补偿十亿金币。”
妩媚一翻白眼道：“别以为我不知道你们有多少钱！”
腓力二世笑着道：“我相信有妩媚公主的指点，意大利这片地的黄金就不止这点钱，还何况还有钻石、煤炭、石油、天然气等等！”
妩媚嘻嘻一笑道：“那倒是不成问题，不过十亿太少了，如果这点钱就把大钱换了，子孙后代都会骂我们败家子。”
太女也微笑着道：“我们修了这么多铁路、公路、码头和电站，留下这么多的高技术产品，仅是这点就值十亿金币了。”
妩媚一点头道：“还有就是矿藏，大钱比整个南美的矿藏还丰富。”
腓力二世笑道：“不会吧？如果真是这样，你为什么愿意换？”
太女笑道：“她是觉得那里只靠近一个英国，没有争执和骚扰。”
腓力二世连翻了几个白眼：“你们大钱的汉族人太平和了，如果是我们有这么强的军事实力，绝对把周边的领土都争过来。”
妩媚一翻白眼道：“那世界都会是你的了？”
腓力二世愣了一会道：“你们有实力征服全世界？你们也就是海军强一些呀！”
一旁的阿曼达一翻白眼道：“我也没看到所有的好武器，但就所看到的坦克和火箭炮，世界上还没有军队可以抵抗。”
腓力二世疑惑道：“坦克？火箭炮？那是什么东西？”
妩媚嘻嘻一笑道：“就是只有我们打别人，别人别想打我们的东西。”
阿曼达一点头道：“皇上说了，意大利和西班牙有必要时，大钱会提供给你们，你们只要不挑起战火，就没人敢碰你们。”
腓力二世呵呵一笑道：“抢那么宽的地盘，又不能把人都杀光，就要养着他们，管着他们，这不是自找麻烦吗？”
妩媚点点头笑道：“你比卡洛斯陛下更聪明，这样想就对了！吃饱饭没事做，也不用把打仗当游戏，可以发展文艺和体育嘛！”
腓力二世马上道：“对了，妩媚公主，你来给我们看一场演唱会吧！”
妩媚一翻白眼道：“这次出来有一件大事，没心情弄那些。”
听了六皇子和日本的事情之后，腓力二世道：“太女，妩媚公主，不管换不换国土，我都希望把日本人的野心彻底扑灭，对这种野蛮民族是讲不得人道的。”
太女笑着把娜达的建议提出来时，腓力一翻白眼道：“我觉得娜达女皇在这一点上比你们聪明，她的建议非常具有可操作性。”
妩媚苦笑道：“大钱的民族中，汉族人多数被儒家文化浸润，做事讲求中庸，不会做这种极端的事。”
腓力一翻白眼道：“意大利兵力太少，你把坦克和火箭炮卖给我们，我来解决这个问题！”
阿曼达一翻白眼道：“不是看不起你，你们没武功，只怕有些好武器都会被日本的忍者偷去。”
腓力听了忍者的手段后，马上大吃一惊道：“那不是更麻烦？不行！你们这样仁慈可不行，我现在都担心他们了。这次你们过去时，把我们的舰队也带去，你们不愿做的事让他们去做。”
妩媚摇摇头道：“我们是守信用的民族，只要他们老实按我们说的做，我们就不会再动他们，除非他们做出更越轨的事。”
腓力苦笑道：“我本以为东边的安全毫无问题，没想到问题更大，得抓紧修建东西走向的铁路，我的舰队也要放到太平洋去。”
妩媚笑道：“这倒是可以，不过你们在东边的海域也没有不冻港，到时我帮你们弄一艘破冰船吧！”
腓力大喜！
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

197走投无路的北山幸子

腓力难得与十八公主见面，让两人去玩，太女和妩媚在意大利高官的陪同下，参观了两国合建的水电站和天然气公司，日后做饭取暖就方便卫生多了。
妩媚在意大利建的一系列作坊都发展迅速，大把的银子落进腰包，自然让这财迷欣喜不已。
一连玩了半个月，八个女兵竟然被四个意大利青年看中，四个小伙子中有三个要求移民大钱。
另一个小伙子是个军人，腓力不介意，太女和妩媚自然也不会反对，还答应把他调到大钱的军队工作。
经不住腓力的再三恳求，妩媚她们最后还是为意大利人开了一场演唱会，然后才告别泪光闪烁的腓力二世，踏上回国的旅途。
因为大钱卖给意大利的军舰是蒸汽带动的，走了近一个月才到达海参威，三支舰队会合在一起。
晕了，海参威舰队的康将军报告，日本不但没有解散军队，相反最近几天有大的军事调动，大批的军队来往于日本海，大钱那边却是一片宁静。
太女大声道：“不好，朝鲜倒霉了，他们一定是自己不想掏钱赔款，就跑去抢朝鲜的。”
妩媚一翻白眼道：“真是狗改不了□，这次要狠狠收拾他们！”
意大利的舰队司令巴乔道：“你们大钱人太斯文，让我们对付他们就容易多了，这次你们留情我们也不会留情，不然就对不起自己和子孙后代啦！”
妩媚一挥手：“杀上去，你们两个舰队负责封锁海面，我们去打陆战。”
巴乔大声道：“不行！我们也要求上岸，你们想拿什么拿就行了，我们不要东西只要人！”
晕，这下小日本倒血霉了！
最后，太女二号率领海参威舰队的六艘军舰封锁海面，妩媚带其它人冲上水深火热的朝鲜。
小日本还真是小日本，虽然军舰只建了六艘，但还有十余艘蒸汽渔船，被他们一改装就成了战舰，加上近百艘的风帆船，二十几万军人和浪人加在一起，把朝鲜打得落花流水。
朝鲜国王竟然躲到了一个普通农夫家里，一见太女和妩媚就哭得象委屈的小孩，妩媚也不想滥施同情心，马上让他报告日军的布置。
辛太傅、任少保和邱少保都留在太女二号上保护太女和众公主，身边的秋菊、红花和绿叶武功还算可以，妩媚和她们三个各乘一辆坦克，还拖着两门火箭炮和一车弹药向前冲。
跟着后面的巴乔等人，一看那两种新武器就完全蒙了，昏头昏脑地跟着大钱的军人往前冲，居然不用走路，而是坐在什么军用吉普里。
只走了半个小时，就遇到了几千名日军，妩媚再也不发慈悲，枪炮齐鸣，日军还没搞清楚是怎么回事，就全部见了阎王。
嗯嗯，现在的妩媚在意大利军人的眼中也成了阎王，腓力如果让他们跟妩媚作战，他们就会把腓力当敌人——呵呵，那不是叫人送死吗？
不但妩媚和秋菊几个凶恶无比，所有的美女都凶猛异常，赵不凡和唐小小两个丫头，居然各乘一辆军用吉普，拿着上面重机枪横扫，一天下来，至少有上千日军死在她们两人手里。
五万日军把守的汉阳（朝鲜当时的京城，现如今的首尔），在妩媚和几十个军人的打击下，不到十分钟就被攻破，不到三小时就死伤大半，不到半天城里就只剩下日军的死尸。
听一个已经没有士兵的朝鲜将军说，日军的首领是北地幸子，是日本天皇做大名时收的一个养女，从小接受残酷无比的忍者训练，不但幸子本人深谙忍术，她带着的几个忍者也是武功高强，现在都往北跑了。
妩媚一嘶牙道：“想跑？我倒要看看她的道行有多高。秋菊，你们几个负责保护装备，象前面一样继续往前打，我去抓北地幸子。”
妩媚跑到补给舰上，竟然从船舱里拖出一台有翅膀的怪机器，让其它人难以置信的是，那点东西居然让妩媚飞了起来。
晕，为了学会驾驭这个三角翼，妩媚可是偷偷练了半个月。
虽然身穿防弹衣，头戴钢盔，但三角翼也怕枪。妩媚尽量飞高一点，然后用望远镜查看地面的情况。
秋菊他们又跟上万日军遭遇上了，不出意外，很快就把敌人打得作鸟兽散，让妩媚惊喜的是发现了几个身着黑衣的家伙，其中一个竟然是娇艳非凡的女人。
哈哈，咱妩媚找到你了，看你往哪跑！
最有趣的是，五个忍者还是用传统那一套，居然没一个人用枪，这不太便宜咱妩媚了吗？
不过事情远不象妩媚想的那么容易，她打了两排子弹，才消灭一个忍者，也不知是因为双方在飞速运动中不好瞄准，还是因为妩媚枪法太臭。
只剩下最后一排子弹，妩媚不敢再乱用，直到距离他们不过三十米时，才放了一枪。不错，又一个忍者变成了死者。
接下来，妩媚忽上忽下、忽前忽后，又打了五六枪才消灭另两个忍者，现在该是生擒北山幸子的时候了。
朝鲜半岛多山地，好不容易追到一片麦田，妩媚抓住这一难得的机遇实施降落，不料，狡诈的北山幸子居然折身往旁边的山林窜去。
妩媚把三角翼隐藏在旁边的树林里，随即便展开轻功，向北山幸子追去。
已经爬到山腰的北山幸子回头一看，知道自己完全打错了主意，那个大钱的女人武功远超过自己，今天真是死定了。
北山幸子知道妩媚是想生擒，但她所受的教育不允许投降，等待她的只有死路一条，她希望山的那边就是悬崖，跳崖自尽会比较省事。
如北山幸子所愿，山的那一边的确有一个悬崖，在妩媚将要捉住她的一瞬间，她一想不想便往悬下飞去。
就在这千钧一发之际，妩媚本能地施放出长长的触角，一下就把开始下坠的北山幸子缠住了……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

198如痴如狂的北山幸子

北山幸子双目圆瞪：“你……你这是什么武功？”
妩媚脸上一红道：“死到临头了，你居然还关心这个？对了，你怎么会说大钱的话？”
北山幸子也一翻白眼道：“日本的好东西都是从大钱学到的，要想深入研究武功，怎么能不学大钱话？”
妩媚点点头，然后嘻嘻一笑道：“既然你会大钱话，我审讯起来就方便了。”
北山幸子一翻白眼道：“我们了解大钱，你们却根本不了解日本，我们武士道的精神是宁折不弯，宁死不屈。”
妩媚万分恶心道：“去你妈的武士道！美国人用原子弹教训你们，你们却摇头乞怜象条狗，如果美国人没有便纸，很多日本人会用舌头帮忙清理。”
北山幸子顿时红脸道：“美国人？原子弹？你说的是什么意思呀？”
妩媚恶声恶气道：“意思就是小日本挨揍，越揍就会越老实，越揍就会越享受，一会我狠狠修理你一顿，你就会乖乖交代问题了。嘻嘻，落到我手里，你想好好死都难，不信你再跳一次崖看看！”
北山幸子居然嘻嘻一笑道：“如果你想打得我开口，那就大错特错了，童年时在街上要饭，少年时跟师傅学艺，这两年为天皇效力，再怎么打我也不会哼一声，不信你也试试看。”
我靠，居然有人比咱妩媚还嚣张？
妩媚吐了一大口痰道：“日本小贱货，你认为本公主拿你没一点办法？”
北山幸子双眼圆瞪道：“公主？你是两个月前……来日本的妩媚公主？难怪这么厉害，难怪这么漂亮，我还当大钱人这么多狠角色哩！”
妩媚杏眼一瞪道：“要这么多做什么？有咱妩媚一个，你们日本就没活路了。少扯淡，知道我是谁，就应该知道我的脾气，识相的就老实交代问题。”
北山幸子竟然长时间笑起来：“正因为你是妩媚公主，我才更怀疑你的审讯能力，做事太有分寸，为人太有原则，今天我看你拿我怎么办？”
汗、大汗、狂汗、暴雨汗、瀑布汗、成吉思汗……
妩媚邪邪一笑时，北山幸子也嘻嘻一笑：“你如果是男人，我还会怕你三分，你不但是女人，而且是高贵而富有教养的公主，总不能把我交给男兵对付吧？”
妩媚又邪邪一笑：“本公主也是这么想的，正所谓英雄所见略同呀！我现在对你已经不那么讨厌了，看看你是不是处子，以你这妖艳的身子，是个处子的话还是值得享用的。”
北山幸子想再次尝试跳崖的乐趣时，一切已经为时太晚，妩媚一把就将她搂了过来，然后象给小鸡拔毛一样轻松地给她脱衣。
哇塞，这看起来成熟过头的小妖妇，居然还是完璧之身，妩媚的眼里顿时放一道淫光，而北山幸子则开始全身发抖。
妩媚笑了笑：“我本来发过誓的，今生绝不跟不情愿的女人做，但你非要逼我那样，我是不会太介意的。呵呵，日本美女不多，你绝对是万里挑一的美女。”
北山幸子一翻白眼道：“什么万里挑一？前些天他们还说，你是唯一一个比我漂亮的。”
我晕，这小妖女怎么回事？对生与死不屑一顾，却很关注那些鸡毛小事。
妩媚嘶牙裂嘴道：“少啰嗦？你是主动交代，还是挑战一下我的神功？”
北山幸子一撇嘴道：“你有什么招式尽管使出来，我要是哼哼一下就不叫北山幸子！”
我晕，这北山幸子说话真是太不挑对象、不挑时间、不挑场合了！
这是四周寂静无人的山野，风和日丽，景色迷人，妩媚双手一展，八根触角瞬间重现。
四根缠住幸子的四肢，一根缠住幸子的脖颈，余下的三根竟然如人的手指一般灵活，三下五除二，就将身著劲装的幸子脱得□。
妩媚突然发出男性般低沉有力的声音：“北山幸子，我最后再问你一次：说不说？”
此刻的妩媚是那般的刚强、那般的迷人，从没想过要与女人□的幸子竟然一下就迷住了，她咬了一下嘴唇道：“不！”
让幸子百思不得其解的是，在自己身上那么有形、有色、有力的触角，在妩媚身上却是另一回事，她可以若无其事的宽衣解带。
晕了！太晕了！幸子看到妩媚那精美绝伦的娇躯时，才知道山外有山，人外有人，比自己绝对我强上一分。
北山幸子今年已经十九，身体早就发育成熟，但因为没有心仪的男人，才一直保持处子之躯，做梦也想不到的是，今天居然要这样失去它。
“我……我猜到是怎么回事了！你……你不会把这么长的东西都伸进去吧？求你，我们都是女人，你让我死没什么，别让我死得那么难看！”
妩媚突然发现，北山幸子的秘处居然已经温润，妩媚邪邪一笑道：“不会，不会，但愿你对这样的长度和大小比较受用！”
北山幸子虽然没有性经历，但日本男人的衣服——尤其是内裤，经常是衣不遮体，有时会给幸子来个“强迫瞻仰”。
可是、但是、然后……妩媚那三根无所事事的触角，竟然有两根变成了□的形状，只是体积比幸子熟悉的大了两三倍。
北山幸子头脑还是很敏锐的，一看情形就大叫起来：“别别别，求你了，我只要一根小的就好，不然后门会破掉的。”
妩媚邪邪一笑道：“日本男人是世上最性无能的，日本女人却是世上最风骚的，不这样你会说我招待不周，没喂饱你怎么让你乖乖开口呢？”
北山幸子满眼春水道：“我敢说，别说日本那些小男人，就是全世界的男人都不可能跟你相比。只要答应我日后伺候你，让我说什么我就说什么，让我做什么我就做什么，包括死！”
妩媚一瞪眼睛道：“那你叽叽弯弯做什么？放心，我只是小小的惩罚，而你将得到大大的快乐，看你就是一个小妖精，怕什么怕嘛？”
妩媚边说就边去拧幸子的□，幸子顿时身如蟒蛇，声如春箫：“求你……求你温柔一点……哎哟……哟……哟……哟……”
北山幸子经过了最初的不适之后，开始如痴如狂、无休无止地索求，她自己根本不知道：血水和□已经流满了一地，尽管她身体很结实，但最少得在床上躺上五天……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

199解决日本的终极措施

妩媚把昏迷过去的北山幸子抱起来，乘三角翼回到了舰队，然后把她带到妩媚二号的小单间里。
北山幸子是降落前的一刻依靠妩媚输入的真气醒来的，每走一步都痛得象要裂成两瓣，好不容易进房后，她才苦笑道：“我想方便一下，最好能洗个澡。”
妩媚点点头，指着小间的一个门道：“那是一个卫生间，可以大小便，也可以洗沐浴，衣服一会我叫她们给你做，你就光屁股睡吧！”
北山幸子的身高体形非常接近秋菊，只是臀围稍大一点，妩媚量好尺寸以后，便去叫人帮她做衣服。
妩媚回来后，北山幸子已经裸身躺在床上：“妩媚公主，我知道你肯定不止我一个，也知道其它人不会轻易接受我，但我会努力的。现在你想问什么就问吧！”
妩媚一点头道：“其实你说不说都关系不大，我们只是多费点时间去找，反正你们来了朝鲜的人，最好的结果就是终身做劳工，日本本土的人这次也别想轻易躲过去，尤其是日本天皇！”
北山幸子长叹一声道：“我猜的没错，日本这一次完了！好吧，我说出来你们也少费点时间，希望你多抓点劳工，少杀点人就行。”
妩媚听完北山幸子的交代之后，对幸子道：“我的女友有十二个，你别希望她们现在对你有好脸色，这几天我会叫一个女战士给你送饭的。”
北山幸子点点头道：“我知道以现在的武器杀不死你，但你也要小心别受伤，我……我……我已经无法自拔地爱上了你。”
妩媚点点头之后，就叫北山幸子写了几封劝降信，然后重新启动刚加满油的三角翼，飞往日军所在的几个位置飞去。
来到朝鲜的日军总共是二十六万，现在只剩下这十二万人，连一半都不到了，妩媚飞到他们头上后，有些日军已经哭了出来。
妩媚把劝降信扔了下去，见他们捡到后，才飞往下一个地方，当妩媚领着两三百个军人杀来时，日军的副统帅已经切腹自杀，而下面的军官则乖乖缴械投降。
太女到来后，妩媚跟她先商量了一阵，然后再把消息报告国内，让皇上决定怎么对待这十二万名日军俘虏。
第二天，皇上发来回电，经过一晚的讨论，联合国一致决定彻底收拾日本，所缴钱物用来赔偿各国蒸汽及枪炮的专利损失。
英国还同意接收那十二万名俘虏做劳工，劳工将用军队进行看守，让他们终身在阿拉斯加开采黄金，所得收入由大钱和英国五五分账。
意大利人虽然出力不多，但好歹参加过战斗，怎么可以一无所获，巴乔马上要求杀向日本。
不料朝鲜国王又不干了，眼泪巴巴地哀求太女和妩媚，给他们朝鲜换一块安全的国土。
太女和妩媚在那连翻白眼时，巴乔同志一拍脑袋道：“你们朝鲜是怕日本是吧？那就把原来的国土给大钱，然后你们整体迁移到日本去。”
朝鲜国王听完翻译后，马上痛不欲生道：“你这不是害我们吗？日本人多，而且极度野蛮，我们去日本不是送死？”
巴乔同志接着道：“所有的日本男人都抓到大钱和意大利做劳工，没结婚的日本姑娘去给人做小妾，结过婚的日本妇女给人做女佣。”
朝鲜国王刚笑逐颜开，马上又愁眉苦脸道：“那些不懂事的孩子怎么办？”
巴乔同志一翻白眼道：“由你们朝鲜人收养！我们帮这么大忙，你总不好意思把所有麻烦都推给我们吧？”
妩媚和太女不约而同爆笑出来，巴乔同志却对朝鲜国王严肃道：“日本是大钱带着意大利打下来的，你们是换国土换到日本，已经占了大便宜，世世代代别再想着这片土地，以后朝鲜半岛就得叫大钱半岛了！”
朝鲜国王连连点头时，妩媚也严肃道：“日本这片地没太多的资源，不适合生活太多的人，因此你们要严格实行计划生育，不要指望到别人那里抢土地抢资源。”
朝鲜国王马上拍着鸡胸道：“你们放心，我们不是日本强盗，一定会教育好自己的子孙，世代与邻居和睦相处。”
太女点点头道：“晚点你们也去加入联合国吧！到时就没人敢动你们了。”
朝鲜国王连声谢谢，然后又接着道：“我这里有地图，我们确认一下两国的分界线吧！”
不料，妩媚把红笔一圈之后，朝鲜国王马上生气起来：“妩媚公主，你这就不对了！我站在朝鲜这边说独岛是朝鲜的，站在日本那边还说独岛是朝鲜的，独岛必须看成半岛的一部分。”
很有原则！很有觉悟！妩媚内心也很是佩服，因此马上从善如流道：“行行行，是本公主不小心划错了。更正！立刻更正！”
妩媚用红笔修改错误之后，朝鲜国王马上磕头重谢，妩媚和太女两个自然要谦虚一番，让巴乔连翻白眼：“这是应该的嘛！大钱人什么都好，就是太客气了！”
晕，这也成缺点了？
大钱的舰队来了，与从阿拉斯加转回的船队一起，在舰队的保护下冲到日本，日本天皇不甘失败，带着一群所谓的武士道军人负偶顽抗，最后被意大利人乱枪射杀。
一群武功高强的忍者，也被妩媚她们这群习武之人掌毙，余下的两百万日本人都按之前的安排处理。
还是大钱人比较好说话，七到十五岁的日本小孩都进学校，让老师们清除他们祖传的强盗基因，有能力的日本妇女放到工厂里去，不愿做妾的日本姑娘可以不嫁，比去意大利的日本人强多了。
妩媚在押运最后一批日本妇女回国的途中睡了过去，另一个妩媚醒了过来，一听前因后果就咬牙切齿道：“这个该死的花花公子，是不是被那个日本妖女迷昏头了？小日本给中华民族带来的灾难是最深重的，怎么能这么仁慈？这么宽容？这么大度？这么便宜？”
迷糊妩媚发现自己想改也改不了，因为皇上和太女都赞同这种做法，世界各国也很赞赏这种做法。
迷糊妩媚回头想教训北山幸子，幸子居然打不还手，骂不还口，还反过来为迷糊妩媚洗脚拿鞋，总之让人很无语、很无奈！
迷糊妩媚站在上海码头上，终于想出了处理办法，她对幸子黑头黑脸道：“那个花花公子对你怎么样我管不着，反正在我面前你只能做一个女仆。”
幸子很有觉悟地说：“在那个妩媚面前，我也是女仆，一个服务更周全的女仆。”
吐血呀！这该死的日本妖女。
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

200无人敢惹的野蛮公主

回到宫里，妩媚就更加吐血，意大利等欧洲美女来上海找配偶时，那些大臣都挑三拣四的，而收这些日本小贱人做妾，却是趋之若鹜，说因为他们象是大钱人的种子。
一听二皇子也想去挑一个，妩媚马上就上火了，冲到二皇子面前大声道：“虽然你是皇兄，但这个问题无法容忍，你要敢收日本小贱人做妾，我就开除你在作坊的职务。”
二皇子那个总经理做得特滋润，哪敢得罪这个刁蛮的皇妹，不但马上打消了娶日本小妾的念头，还作了深刻的思想检查。
妩媚灿灿一笑道：“这还差不多！明儿我放你半个月大假，你让朝鲜国王帮找一大群美女，在其中随便挑两个就是。”
二皇子连说了三声谢谢之后，妩媚才转身离去，昂首阔步地来到宫中大殿，对朝会中的君君臣臣大声道：“今天本公主到来，是专门解决你们这些人严重的思想问题。”
妩媚把中日甲午战争和搞日战争的历史一说，然后首先对皇上发难：“父皇，你在处理日本这件事情上犯了严重错误，日本是咱们华厦民族最大的敌人，对他们怎么能按常理对待？”
皇上不说话时，妩媚又转向了众大臣：“凡是娶了日本小妾的，都给我把手举起来，不是两只，一只手就行啦！”
众臣子居然有一半都娶了，妩媚连翻了十个白眼之后，一咬牙道：“什么叫民族矛盾知不知道？什么叫种族区别知不知道？就你们这种道德水准和思想觉悟，都应该官降三级，如果不是年纪大我一把，我每人各打三十板！”
皇上愁眉苦脸道：“妩媚呀，你说的是有道理，朕有错在先，你就不要再责备这些大臣了。”
妩媚不回答皇上的话，又冲那群大臣一翻白眼道：“早前叫你们娶欧洲美女，居然嫌人家红头发、蓝眼睛，看看我大皇兄和七皇兄生的小宝贝，不是长得更好看？”
皇上笑着连连点头时，妩媚又接着道：“要优生优育知不知道？白种人身材高大，黑种人皮肤细腻，如果跟那些女人生出孩子，不但样子好看，而且身体结实。人和庄稼相似，也是杂交种子更好知道吗？”
迷糊妩媚在农业上的突出才能朝臣们都是知道的，没有娶日本小妾的农业部尚书马上道：“妩媚公主，你一会有没有空？能不能具体指导一下庄稼杂交的事？”
太女也怕了这个妩媚，马上因势利导，对妩媚微笑道：“你说的都有道理，是我们处理不当，但现在木已成舟，只能在未来吸取教训了。”
皇上连忙点头道：“妩媚呀，这朝会也结束了，你是不是跟朕和一起去农业部——不，去科技部看看？”
妩媚何尝不知道那些老色鬼的德性，一定把日本花姑娘娶回去就睡了，现在又不能不负责，反正自己脾气发得也差不多了，就冲皇上柔顺地点了点头。
妩媚大踏步地往前走，皇上苦笑着跟在后面，那些娶了日本小妾或者准备娶日本小妾的大臣们，现在都是一身背湿，扯着袖子连连擦汗。
我晕，皇上见了都头皮发麻的刁蛮公主，你能不怕吗？
妩媚走着走着突然转过身来，一大群朝臣马上停了脚，妩媚盯着司徒宰相道：“司徒小姐怎么没来？”
司徒宰相老脸胀红道：“小女身体有恙，请问你有什么事？”
妩媚一翻白眼道：“害我骑马都没人带。”
司徒宰相拧着眉头道：“你为什么不让秋菊她们带？”
妩媚又一翻白眼道：“最初不喜欢她们，现在已经习惯让司徒小姐带了。麻烦，明天我也弄辆车算了。”
妩媚赶上皇上和太女后，皇上做他的轿车，太女骑马，妩媚对一旁的秋菊大声道：“你去二皇兄那里拿一万两银子，让汽车厂帮我打造一辆好车。”
其它人都惊讶妩媚的大方时，太女马上笑道：“妩媚皇妹，你自己的钱想怎么造就怎么造，但也要先设计一下比较好吧？”
妩媚连连点头道：“有道理！有道理！等那花花公子来设计吧！”
我晕，众臣子面前居然口无遮拦。
秋菊马上笑道：“妩媚公主，你是不是跟我骑？”
妩媚一摇头道：“不习惯，我坐父皇的车吧！”
妩媚回头对众大臣道：“你们也不要坐那轿子了，年纪大可以坐马车，也可以坐汽车，做轿子有损人人平等的观念知道不？”
妩媚说完就钻进了车里，然后便扬长而去，众朝臣一番摇头苦笑之后，才各自上轿离去。
“妩媚呀，昨天回来，怎么没去见你母后？”
妩媚气休休道：“自从母后有了新的皇孙，就不太顾我了，我还老是过去，不是跟皇侄争宠吗？”
皇上好笑一通后，才拍拍妩媚道：“皇侄是皇侄，你是你！母后恨不得你们成天围在她身边，你总不去她难受，昨晚过来问我两次，今天早上又过来问。”
妩媚嘻嘻一笑道：“好啦！一会办完事我就过去吃饭。”
皇上笑着点点头，然后又对妩媚道：“你前世的老家在什么地方？”
妩媚笑道：“凤阳县，现在好象叫濠州，我都不想那些事了，你不要管它啦！”
皇上笑一下道：“我知道那里，南方北方的水果作物都有，难怪你什么农家活都通晓。”
妩媚点点头道：“凤阳是个农业大县，不但粮食多，而且多种经济搞得不错，反季节蔬菜、食用菌、猪、羊和水产品都不少。”
皇上马上道：“食用菌？是不是一种可以吃的菌？”
妩媚笑道：“不是一种，而是很多种，可以吃的菌都叫食用菌，野生菌是有限的，更重要的是你很难采集，我们那时候是用人工培养。”
皇上大喜道：“你也会培养？”
妩媚点点头道：“菌类的营养很独特，对人特别重要，那该死的花花公子成天只顾找美女，这种事都不提醒你们。”
司机都忍不住笑出声时，皇上苦笑一下道：“他在这些方面不如你，还是你来指导大家搞吧！我知道菌类是很好的食品，但对身体到底有什么好处就不知道了。”
妩媚想了想道：“我也只知道食用菌含有人体需要的氨基酸，还有防病治病的作用，具体要请教医生和营养师才知道。”
皇上笑道：“我们有一个很厉害的医生，是那个妩媚专门叫人找来的，名叫李时珍。”
妩媚大吃一惊道：“李时珍？那可是古代著名的医生，他写的《本草纲目》是中国古代最重要的医书，我们学历史就学到他。晕，我们真的回到古代了。”
皇上哈哈大笑一阵后又道：“不过现在李时珍还没写书，那个妩媚只是叫他往那方面研究，同时要结合什么西医，探索一种中西结合的治疗方法。”
妩媚马上点点头道：“那花花公子还有两把刷子，就叫李时珍按他说的做。呵呵，父皇你对李时珍可要好一点，他可是历史上大大有名的角色。”
皇上微笑道：“李时珍会不会制长生不老的药？”
妩媚一翻白眼道：“生死病死是自然规律，他再牛B也不可能把自然规律颠倒过来，不过要活一百岁还是可以的，我们那时候小日本平均有八十多岁的寿命。真是好人不长命，祸害遗千年呀！”
皇上哈哈大笑时，司机也笑得把车开到路边去……
（读者大大，好酒也怕巷子深，如果感觉这篇小说不错，请投票、打分、推荐和评论，本人非常需要读者支持和鼓励。）

201一如既往的简单要求

妩媚手舞足蹈地给科技部的专家上了一堂杂交技术课，然后随皇上和太女回宫里吃饭，嘶牙裂嘴地拧了两下混血儿侄子的小脸蛋，又催着大家去科技部。
呵呵，迷糊妩媚就是这样，什么事要就不做，要就一鼓作气，因为她自己知道，一旦停下来就不会再去管那件事。
除了皇上留下来办公，其它人都跟着妩媚去科技部，大家也好奇菌类怎么可以培养。
不料，当大家兴冲冲来到科技部时，却没有杀菌消毒用的紫外线灯，迷糊妩媚也不知道怎么做紫外线灯，只能先放下这件事了。
妩媚回过头教人养猪养鸡养鱼，这才发现花花公子办养殖场时，其实对很多东西都不懂，不由得狠狠地骄傲了一把。
有些事情太容易，有些事情又太困难，妩媚干脆又畅快淋漓地玩起来，不过素娴她们从日本回来就开了学，陪妩媚玩的人并不多，别抓着秋菊她们几个拚命踢足球。
这可苦闷死了赵不凡和唐可人，两人都在跟卞久成谈恋爱，平时难得一聚，好不容易有时间在一起，却全被妩媚占据了。
两人痛苦了一阵之后，终于想出了办法：让妩媚也谈谈恋爱！
晕呀，两人还真是不知死活，让那花花公子知道了，绝对把两人的小屁屁打成大屁屁。
两个不知死活的家伙，一听哈桑回到了上海，就把哈桑找了来。
哈桑一直仰慕妩媚，只是对花花公子妩媚很怵，就不太敢接触妩媚，现在既然有人“受妩媚公主之托”来找他玩，自然是屁颠屁颠地跑了来。
迷糊妩媚见了哈桑果然很开心，有时带着哈桑跟大家玩，有时两人单独玩，游山玩水，吃香喝辣，举杯邀月，让哈桑把穆斯林的习俗都扔掉了。
属下催了三次，哈桑才不得不起程去海外做生意，妩媚一嘶牙就狠狠踢了哈桑的大屁屁一下。
哈桑离开后，妩媚才突然感觉游玩比做事还累，中午午休了一下，居然就被另一个妩媚取代了。
秋菊知道妩媚绝对不会接受男人，只好苦着脸把迷糊妩媚跟哈桑的事说出来，果然，妩媚一听就飞马狂奔，见到赵不凡和唐可人，二话不说就打了两人一顿屁屁。
两人摸着屁屁听妩媚讲完，才知道自己犯了多大的错，不过妩媚并没有再深入追究下去，毕竟这是迷糊妩媚开心的事。
晕，妩媚十八了，生理已经是成熟的女人，说心理年龄就更成熟，也是谈恋爱的时候了，可妩媚实在是接受不了男人，这可怎么办呀！
妩媚不愿跟女友们再谈这事，也不想给父皇和母后添烦，不知不觉就到了太女那里，太女长叹一声道：“十八很大吗？我都二十四了！”
晕，妩媚本想诉说自己的烦恼，竟然还多给自己增添了一点烦恼。
妩媚苦笑道：“我知道你的意思，可你让我怎么办？”
太女微红着脸道：“顺其自然，你就不能象那个妩媚一样跟我亲近一点吗？”
妩媚也微红着脸道：“我也没躲着你呀！不是天天见面吗？”
太女一撇嘴道：“你可真会说，我们做姐妹这么久了，你只跟我睡了一个晚上，还离得远远的，晚上却握着司徒小姐的……”
妩媚争辩道：“不正是因为知道自己有坏习惯，我才怕冒犯你吗？”
太女小女生一样道：“我不介意！如果你这么介意我这个太女身份，明天我就去父皇那请辞，真后悔做这个太女，好处没看到一点，坏处却是一大堆。”
妩媚苦笑道：“主要不是太女的问题，是姐妹！”
太女猛打了一下妩媚道：“素娴和小小、红花和绿叶、泰勒和凯撒琳哪个不是姐妹？还是秋菊和司徒贤哩！虽然一开始不接受司徒贤，但你后来不是同样开心？”
妩媚一嘶牙道：“我不愿意！你再这样，我真的不理你了。”
太女也一咬牙道：“不理就不理，这样活着郁闷，该死的花花公子，日本妖女都可以轻易收下，对我们却象对毛毛虫。”
妩媚卟哧一声笑出来：“你还不至于嫉妒北山幸子吧？”
太女一时哑口无言，见妩媚一脸得意，牙一嘶就扑了上去，两人顿时就打了起来，但两人都是武功绝高的人，听到几十米外有人，马上就停了手。
邱少保最先走了进来，因为跟妩媚熟，见面就开起了玩笑：“我可能是年纪大了，怎么听到有打斗的动静？你们两姐妹感情这么深，应该不会有什么冲突吧？”
邱少保已经是年过四十的人，妩媚想发脾气也得看对象，因此只有苦笑，太女卟哧一声笑，然后又趁机打了妩媚一下。
邱少保笑道：“有好消息，一会师傅来了再说，呵呵，是女人都会高兴，虽然我现在年纪大了点，但一直能保持现在这种样子也不错。”
太女和妩媚云里雾里时，辛太傅和任少保一起走了进来，辛太傅满面春风道：“好消息，我师傅明天就过来，你们这些爱漂亮的姑娘有盼头了！”
妩媚吃惊道：“是不是那个年过百岁的老人？”
辛太傅点点头后，又呵呵一笑道：“老人？看上去就三十多岁，因为她是在三十多岁时练成万年功的，现在应该还是那个样子，据说到死都不会变的。”
妩媚一翻白眼道：“我晕，那不成老妖怪了？”
辛太傅笑拍了一下妩媚：“你可小心点，我师傅脾气也不好，到时师祖打徒孙，我劝都不敢劝，劝了也会挨打，还说我教导无方。”
妩媚嬉皮笑脸道：“我是公主耶，应该会客气一点吧？”
辛太傅咯咯一笑道：“真的把她惹火了，她可不管你是公主还是太女，呵呵，她是一个很叛逆的佛门弟子，真正的无法无天。”
妩媚一抚额头道：“我晕，怎么是尼姑？我跟这些宗教人士最没话说。”
辛太傅咯咯一笑道：“你又错了，她是个很反叛的人，根本不守佛家的戒律信条，你若是说得有理，当她的面批评佛教都没事。”
妩媚连翻白眼时，太女卟哧一声道：“如果我猜的不错，妩媚跟那老人家不是特好，就是特坏。”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果是特坏的话，我就随身带着三角翼走，她追来了我就飞天上去。”
辛太傅卟哧一声笑：“你千万别拿那东西出来，老人家还是一片童心，铁定追着让你带她上天，这么大年纪上天不晕过去？”
晕了，还真是一个老妖怪耶！
（请大家支持一下，谢了！）

202返老还童的怪异师祖

第二天早晨，妩媚难得起了一个大早，因为今天师祖要来，妩媚想先把研究紫外线灯的事交代下去。
紫外线灯本身只起到消毒杀菌的作用，但对光的研究非常重要，生产、生活和科研都急需大量的光学仪器、设备和产品。
其它丫头还在熟睡之中，妩媚自己把马从马棚牵出来，一个翻身上了马，随即催马飞奔。
还没跑出宫门，突然感觉一种渗人的压力直透背心，妩媚本能地转过身，顺势就是一掌，不料就象打在一堆棉花上，力道竟然被来人卸得一干二净。
“死丫头，这点三脚猫功夫也敢在贫尼面前现丑？”
我晕，不会是师祖那老怪物吧？
一看来人竟然是一个绝□，妩媚赶紧下马，恭敬一揖道：“如果我没猜错，你应该就是师祖吧？”
那绝□一把将头上漂亮的帽子一把扯下来，露出一个大光头，她却不以为意，竟用帽子扇起凉来：“那死丫头还有点眼力，看来你的天分确实不错，武功应该赶上那死丫头了。”
我晕，师傅都不过是“死丫头”，日后自己真得小心点，就自己那点武功，在她面前就如沧海一粟，想反抗都没有本钱。
妩媚深刻郁闷时，师祖大声道：“知道我是师祖，怎么还傻愣着？”
我晕，这话说的没头没脑，她倒底想让咱妩媚怎么做？
妩媚突然灵机一动，心想这老妖怪非平常之人，跟她客气说不定还惹她生气，干脆放轻松一点，于是嘻嘻一笑道：“听说师祖要来，我本想趁早去一趟科研所，给他们安排点事做，你老看是不是先吃早饭再说？”
师祖把美目一翻白眼：“那还不快点去做事？做完再吃，我吃了二十年斋了，今天要好好吃一顿。”
晕，听起来象是要吃肉喝酒，管她的，到时往美食坊一领，再给她一个菜单，爱吃什么叫什么，咱妩媚只管买单就行。
两人一匹马，一起骑别拗，一个人骑更不象话，干脆陪着师祖走路，好在师祖脚步也象三十多岁的人，走起来不急不慢，两人边走边聊起来。
“师祖，你老人家准备在这住多久？”
师祖一愣道：“短则三五天，多则三五月，怎么了？”
妩媚微微一笑道：“我是在考虑，安排你食宿之类的问题。”
师祖一翻白眼道：“你很有钱？”
妩媚嘻嘻一笑道：“其它本事不好吹牛，要说赚钱的本事，这世界的人拍马也追不上我。”
师祖一翻白眼道：“我如果说住三五年，你是不是要建房。”
妩媚一想不想道：“那是当然，怎么能吵你老人家清修？”
师祖一挥白晰圆润的手道：“不用！我出道一百年了，压根没清修过，既不怕吵，也不怕脏，想睡想玩时，周围的一切都影响不了我。”
我晕，敢情是狗窝都能对付过去，这就好伺候了！
走了近半个时辰，终于到了科研所，妩媚对师祖道：“你老在这里等我一袋烟功夫，马上就出来？”
师祖一瞪眼睛道：“我起这么早是为什么？不让我进去看稀罕，你带我走这么远做什么？”
妩媚一想自己也真是一时糊涂，于是苦笑道：“我开始忘记了，这里除了工作人员，只有父皇、太女和我可以进去，这是死规定，如果能通融我绝不敢为难师祖。”
师祖嘻嘻一笑道：“不进就不进，不过你得弄点稀罕好玩的物品送我。”
我晕，居然还是一个老顽童。
妩媚苦笑着一点头，然后就进了科研所。
妩媚把光学研究的课题交代并布置下去后，其它人走了，她才开始为师祖的要求发愁：这科研所的产品有几件是用来玩的？再说还关系到保密问题，这可把妩媚愁死了。
妩媚搔首抓腮想了好一会，从门外进来的罗伯特才笑道：“妩媚公主，你这是想找什么？”
妩媚一说，罗伯特就笑起来：“你不是要找你皇侄的电动汽车吧？”
妩媚这才想起，大艾米尔生下混血儿时，妩媚曾让人做了一个电动小车，准备给皇侄两三岁时玩的。
妩媚猛地一惊：不是吧？将三岁小孩的玩具车送给一百多岁的师祖玩？
妩媚回头又一想：这一时之间也找不出什么好玩的东西，她不是老妖怪吗？那就有可能收下这玩具车，不收自己就顺便带回去交给大艾米尔。
吐血呀！妩媚把玩具汽车拿出去时，师祖马上让她作示范，妩媚苦笑着驾驶了一会后，师祖竟然十分开心地把“礼物”收下了。
接下来的事情更让人吐血，师祖一看驾驶这么容易，竟然让妩媚骑马，而她本人就坐在那又矮又小的电动车上，一路歪歪扭扭地开到了美食坊。
早已等在美食坊的太女、辛太傅和秋菊等人笑翻过去时，师祖却视若无睹、充耳不闻，冲妩媚抱怨道：“东西还马马虎虎，就是你太小气了一点，做大一点我坐起来就舒服了。”
其它人再次窃笑时，妩媚连连点头道：“是是是，是我考虑不周，我一会就让人帮你做。”
师祖一瞪眼道：“什么一会，现在就去叫人做，一会我吃完饭就要玩的。”
众人的大笑声中，妩媚只好老实交代：“这东西原本是做给小孩玩的，要做大的可以，但要十来天才能做好。”
师祖美目一瞪道：“十天太久了，你马上叫人去做，最多五天要做好。”
俗话说老小老小，越老越小，一百多岁的老人比三岁小孩还闹。人还是不能太长寿呀！
妩媚马上对秋菊道：“你先吃，吃完就去给科研所送图纸，告诉他们五天就要成品，如果能按时完工，送他们每人一套秋装。”
秋菊一点头就转身进屋吃早餐，妩媚也不再管师祖，马上进屋找纸笔画设计图，反正前世见过成年人用的简易电动车，回忆一下几笔就画出来了。
妩媚画完后没有标注尺寸，让师祖看了一下款式没意见，就问她希望做多高，师祖一比出来，妩媚就叫了起来：“我晕，这么小的车做那么高干什么？”
师祖一翻白眼道：“高点才大气，安全不是问题，世上还没能跌死我的车。”
妩媚差点晕厥过去时，满屋都是笑声，太女更是幸灾乐祸道：“妩媚，你也有今天呀！”
无语！无语！实在是无语！
妩媚只好把车的长度和宽度都增加点，一个简易的电动车，尺寸都快赶上轿车了。
妩媚把大小比划出来后，师祖很领导地拍了一下妩媚：“不错！不错！”
晕，太没政治水准了，应该加说什么“有出息、有前途”之类的陈词滥调嘛！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

203得到认可的妩媚公主

晕了，晕了，不是妩媚一个，而是身边所有的人，都全被师祖弄蒙过去。
师祖洗了一次桑拿后，然后要求把她的床辅在桑拿房里，最后是皇上和皇后亲自过来，才说服她住在太女房间，而太女和辛太傅她们依次换房。
吃了一次海豹肉，她现在顿顿都要海豹肉，这样下去海豹的生存还真是一个危机。
穿的更不用说，全是华服坊量身定做，只要是自己或者别人看了不满意，就要修改或者重做。
大家伺候得这么周到，是因为想学年功，以葆青春常在、延年益寿，师祖老人家却对功夫之类的事只字不提。
她每天让一大群人陪着，从早上七点吃到九点，玩到十二点后又是中餐，吃到三点后再接着玩，玩到下午六点再吃晚餐——晚餐通常要持续到十点。
你见过每天花九小时吃饭，再花两个小时吃零食的人吗？
妩媚爱吃零食跟师祖有得一比，吃饭却不敢望其项背，真是太佩服这位师祖老人家了！
师祖到来的第六天，终于拿到了那个硕大无朋的电动车，于是玩的时间增加了一小时，睡觉的时间减少了一小时，吃饭和吃零食的十一个小时依然雷打不动。
大家都是有工作的人，十天以后三三两两去做正事，开始轮流陪师祖玩。
晕了，人家还真是个超级玩家，来的时间不久，就把扑克、麻将、跳棋、军棋、网球、足球、篮球、乒乓球全都学了个七七八八。
这还不算什么，最厉害的是驾驭风帆，玩比来比谁都顺溜，在妩媚眼里，师祖驾驭风帆的水平，都可以跟前世那些运动员一较高下了,再一问才知道人家用了神功。
师祖没来就知道美食坊、华服坊等等是妩媚的，因此早就打定主意，不再穿那一身穿了一百年的僧服，从此改穿普通服装，自然全都由自己的徒孙提供。
妩媚生怕得罪了这位大神，自然是有求必应，为了便于师祖玩风帆，还专门制作了两套泳装，把师祖那青春靓丽的身姿都展露无遗。
已经是入秋时节，习习秋风让妩媚都感觉有些凉，每玩一阵风帆，就要回到岸上来晒晒太阳。
妩媚望着还玩得兴致勃勃的师祖，对身边的辛太傅道：“师傅，你是不是跟她合伙骗我们，如果不是你说，一万个人去看她，绝对没一个人说她上了五十岁，就算瞎子也不会这么离谱。”
辛太傅一翻白眼道：“你皇爷爷登基时，她就是嘉宾之一，如果不是全国顶尖的高僧，有可能出现在那里吗？当时你父皇才几岁，我还没出世哩！”
太女点点头道：“父皇还记得她，说她一百岁肯定是有的，呵呵，父皇不是一见就叫老仙姑吗？”
妩媚笑道：“是不是叫错了？道姑才叫仙姑，尼姑怎么能叫仙姑呢？”
太女咯咯一笑道：“父皇从小不喜欢佛教，这是故意开师祖的玩笑，故意惹师祖生气的。”
十九公主凑过来对妩媚道：“父皇年青时也是一个不喜欢墨守陈规的人，不然会让我们这么胡闹？”
妩媚一翻白眼道：“晕！原来看似古板的父皇，年青时跟我们差不多呀？我还当是他开明大度呢！”
太女笑着拍了一下妩媚道：“谁跟你一样，父皇是不因循守旧，你跟十九皇妹是胡闹。”
十九公主嘻嘻一笑道：“你们等着瞧，将来二十四皇妹比我还过份，有够父皇和谐美人难受的。”
妩媚摇摇头道：“我不觉得，她只是头脑灵活一点，再加上年纪最小，受的管束较少，应该不会惹出什么大事。”
十九公主一翻白眼道：“不会？我看她最爱学你，我担心她将来也是女中豪杰，巾帼丈夫。”
妩媚听惊道：“不会吧？”
太女喃喃道：“难说，让十九皇妹一说，我倒觉得二十四皇妹太象你了。”
妩媚一翻白眼道：“那以后在她面前要注意点了，真要那样谐美人别怪罪我。”
辛太傅微笑道：“除了没有后代，我不觉得妩媚这样有什么不好，有了这门神功，我觉得对女人来说……不说了，你们再去玩一会，差不多该回去吃饭了。”
妩媚她们几个刚要下水，师祖就带着红花、绿叶、赵不凡和唐可人上来了：“我肚子饿死了，回去吧！”
妩媚笑着道：“师祖，我怀疑你长了两个胃，明天把X光机造出来了，我领你老人家去照照。”
师祖马上拧着眉头道：“艾克死光机是什么？能象镜子一下把人的内脏照出来。”
妩媚苦笑道：“叫X，不是艾克死，能大致照出内脏。”
师祖灿然一笑道：“蛮好玩的，以后我每次早晨照一下，看看有没有长你说的癌症。”
妩媚连翻白眼道：“X的光对人体是有伤害的，如果每天照，没病都会有病。”
师祖无限失望地喔了一声，然后一转身就骑着电动车走了，其它人只好手忙脚乱地收拾东西，然后骑马去追赶。
大家回到美食坊时，素娴、泰勒、小小和凯撒琳也带着阿依汗和一群小公主放学了，小小一见十九公主就道：“你怎么又逃学？”
十九公主分辨道：“你们问师祖，是她老人家叫我去的，我能说不吗？”
一旁的妩媚点点头道：“理由充分！很充分！小小，你到时晚一点发十九公主的毕业证。”
小小乖巧地一点头，十九公主就急了：“师祖，你老人家要帮我作证，不然我要多坐一年的牢。”
师祖一翻白眼道：“多读一年书有什么？如果我是十几岁的样子，现在肯定坐在教室里，一大群人在一起学习，多好玩的事呀？”
十九公主一翻白眼道：“我们现在不是讨论学校好不好玩，而是你要帮我作证，是你叫我去玩风帆的。”
师祖也一翻白眼道：“是我叫的，但是你为什么不告诉我，你是要去学校学习的？吃饭！吃饭！上菜的怎么还不来？”
十九公主见师祖不帮忙，只好直接上来求妩媚，双手紧搂着妩媚的一只手，用刚发育的嫩乳不住地摩擦妩媚：“皇姐，对我不用这么严厉吧？我就是旷了一下午课，罚一年也太重了是吧？”
妩媚自然知道这死丫头的无耻，马上一摔手道：“一会不许玩，去把下午要学的东西补上，还有，离我远点。”
十九公主一挠小嘴：“远点就远点，稀罕！”
十九公主一扭美臀就去了另一个包间，小小见机马上腻在妩媚身上，小小最女性化，妩媚挨着也心里舒坦，还搂了一搂小小的细腰。
师祖是人老成精的人，一看就笑着对妩媚道：“你虽然有神功，可能也有忙不过来的时候，要不要我助你再进一层？”
妩媚的逍遥神功早已到了第八层，但这一年多下来，虽然几天不间断，却一直无法突破第九层，甚至连第九层的边都没挨到，一听师祖愿意帮忙，自然连连点头。
跟妩媚做那事不会象普通人一样伤身，累也好，痛也好，休息几天就生龙活虎，因此小小她们十三个丫头，只要妩媚在身边，每晚都会争先恐后地向妩媚索取。
妩媚只有八根触角，就算自己亲自动手，也不可能同样照顾所有人，以至于经常听到她们吵吵闹闹，让妩媚郁闷不已。
小小她们自然也郁闷，都恨不得妩媚早日突破第九层，尤其是地位最低的北山幸子，总要等别人满足后，她才能乞求妩媚给自己一份满足。
见一大群丫头都面带狂喜，师祖对妩媚笑道：“你们这段时间陪我这么辛苦，就送这点功力作礼物吧！我听你师傅说了情况，估计是因为你们功力所限，第九层必须有第八层的四倍功力才行。”
太女大吃一惊道：“四倍？让这花花公子练到第九层，我的功力不是要差她一大截？不行，你老人家不能这样偏心，我也陪你这么久，我总不能一点好处都没有吧？”
辛太傅卟哧一声笑出来：“师傅，你老人家真是为老不尊，太女这么老实的人，跟你老人家玩了一阵也学会耍赖了。”
太女红着脸分辨道：“我哪有耍赖，好不容易才追上妩媚，现在一下又被她远远超过，心理不平衡嘛？”
师祖见只这一席，除了妩媚的女友，只有辛太傅和太女两个，就低声对太女道：“你是不是确定，妩媚练的功对你没一点好处？如果是，我就教你一点武功，如果不是，我就不想再麻烦了。”
太女是冰雪聪明的人，马上就道：“其实武功也不重要，以我现在的武功足以自保性命，我倒是希望你老能教万年功。”
师祖点点头道：“这不用你们说，在这里的每一个人我都会教，皇上身边的人也可以教，但那门功夫教起来太麻烦，得等我玩够再说。”
晕了，大家都晕了，因为从目前的情形看，谁也不知道师祖要何时才能玩够。
阿曼达嘻嘻一笑道：“师祖，那一天可能会比较遥远，你老人家能不能每天抽空一小时教，其它的都象现在这样过。”
阿依汗一点头道：“师祖，我有个小建议，你老人家干脆留下别走了，修行都修一百年了，还修什么修呀？”
妩媚嗯嗯一阵道：“生活本身就是修行，象现在这样快活的生活，我认为就是最好的修行。”
一根筷子竟然飞起来，飞到妩媚头上就重敲了两下，大家哈哈大笑时，师祖才用意念把筷子收回来：“妩媚真的很聪明，生活就是修行，这也是我的体会，我花了一百多年才领悟的道理，她前后世不过三十年就领悟了。有出息，有前途……”
呵呵，终于得到领导认可了。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

204五彩缤纷的妩媚公主

师祖一顿饭吃四个小时，自然不可能象一般人一样食不语，而是喜欢边吃边聊，今天特别开心，就跟大家讲起了万年功。
师祖指着一桌的菜对大家道：“你们也要吃呀！要练万年功，必须在饮食方面方面加以配合，特别要多吃蔬菜瓜果和一些平常少见的东西。”
妩媚前世的父亲很注意养身之前，五十多岁还是身强体壮，象四十刚出头的人，妩媚从他那里也学到了很多营养学方面的知识。
一听师祖的话，妩媚就笑道：“你能不能就眼前的菜说一下，各种菜的作用？”
师祖又用意念操控一根筷子敲了妩媚一下，然后才笑着道：“我可没你那么多知识，说学问我连你师傅都不如，但因为长期体会，对各种东西有了一种感觉。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你就是体会和感觉好了，我看看是不是与科学的研究一致。”
师祖点点头，然后指着两盘猪肉道：“这东西不宜多吃，总感觉它容易让人发胖，甚至血脉都被它的油分阻塞。”
妩媚点点头道：“对，猪肉里面含有高脂肪，人生长需要一定量的脂肪，但脂肪过剩就会导致肥胖和高血脂等等。”
师祖又指着海豹肉道：“这东西需要看起来更肥，但肥而不腻，它里面的成分非但不会有猪肉的坏处，还会把吃猪肉留下油水去除。”
妩媚连翻白眼道：“晕了！你不会也是从我前世生活过的世界过来的吧？”
师祖嘻嘻一笑道：“这叫人老成精，我最初也不知道，后来随着万年功的功力不断增加，我对各种食物就有一感觉。你象这黑木耳，里面就有不少好东西。”
妩媚一翻白眼道：“里面富含氨基酸和微量元素。但是，这些东西只对防止身体机能的老化有好处，对皮肤这些东西没什么好处。”
师祖点点头道：“我刚才不是说蔬菜果瓜吗？这些东西就有好处，我觉得这盘芦荟好，如果我没老眼昏花，你们给我抹的什么润肤膏里就有芦荟，这东西对皮肤保养就是非常有用的东西。”
接下来，师祖对胡萝卜、西红柿、芹菜、辣椒、核桃、百果等食材都做了品评，跟现在科学研究的结论如出一辙。真是人老成精呀！
众人连翻白眼时，妩媚大声道：“你老人家修道有另一种修法，那就是造福人类，当然首先是造福身边这群人，尤其是本公主。嘻嘻嘻嘻！”
师祖笑而不答时，妩媚接着对她道：“你的感觉十分敏锐，有助于科学研究，你明天就到科研所去，把你对各种物质的感觉告诉那里的人，为他们提供一种科学研究的捷径。”
师祖嘻嘻一笑道：“你不是不让我进吗？”
太女马上陪笑道：“你现在也算那里的工作人员，自然就不同啦！你放心，明天我就叫人给你做个通行证。”
师祖一翻白眼道：“我要进出那里还需要什么通行证？嘻嘻，那天就进去看了一番，只是没发现什么好玩的，所以才空手而归。”
众人嘻嘻哈哈时，太女、妩媚和辛太傅却是欲哭无泪，碰到这个无法无天的老顽童，你能不头大？
再听下去才知道，原来师祖吃这么多东西，是为了满足身体对各种营养的需要，人家吃这么多都没事，是因为有神功把多余的东西清除掉。
倒！
妩媚抚了半点额头才道：“师祖，你去医学研究所呆一阵，等他们研究出来后，你就不用吃得这么辛苦了。其它人听着，这一点不能学师祖，你们没有神功，这么吃不但会胖得象猪，而且肯定早死。”
话一落音，妩媚又被凌空飞来的筷子猛敲了几下头，让她苦笑不已。
没办法呀，妩媚不是甘愿每次挨打，可自己在世界上纵横驰骋的武功，居然硬是躲不开那根筷子。
不过这种情况没有持续多久，吃完饭回到逍遥楼，师祖就为她输入功力，妩媚最后竟然支撑不住昏睡过去。
第二天早上醒来，妩媚一试逍遥神功，竟然一举突破第九层，触角一下增加到一百二十八根。
此刻，一旁静观其变的十二个丫头（司徒贤又被父亲留在家里）都哇哇惊叫，此刻的妩媚就象一个巨大的海葵，那些触角再也不是单色，而是焕发出五彩夺目的光辉，把妩媚的形象衬托得更加迷人。
今天是周末，所有人都没有工作，十二个丫头竟然要求一早宣淫，结果都不出意料的乐昏了过去。
正当妩媚起身去沐浴时，太女推门走进卧室，十二个丫头全都是天体，用各种睡姿诉说着自己昏睡前的幸福和满足。
太女芳心太动，透着卫生间的玻璃门，久久地凝视着那具模糊而美丽躯体，不明所以地淌下泪来……
见妩媚似乎洗完了，太女才猛地闪出门，跑下楼梯后，才对着楼上大叫：“妩媚，起床了，师祖等我们吃饭呢！”
妩媚迅速穿好衣下楼，一见太女就翻了一个白眼：“看什么看？”
太女心里本来不平，抬腿就猛地踢了过去，不料竟然被妩媚轻松避开了。
太女一脸惊诧时，妩媚嘻嘻一笑道：“别忘了，我的功力比昨天至少增加了三倍，你那一套以后不中用了。”
太女又是一脚狠狠踢来时，妩媚只是扭了一下身子，一个舞蹈似的的动作就化解了。
两姐妹边打边往外走，到了院子里，妩媚抬手一掌，就把四丈外一颗大树上的枯枝劈了一下。
那枯枝离地可能有三丈，算下来妩媚掌风的距离有五丈，居然还是如此巨大的力量，太女心里自叹弗如，嘴上却更加有力：“该死的花花公子，我明天也让师祖教，学好了天天追你打。”
妩媚一挥手道：“随便，你昨天其实也不是我对手，你有我这么高功力也不是我的对手，除非高我两三层功力还有得一拚。”
太女马上凑过来道：“为什么？你有自己的东西？”
妩媚点点头道：“我前世没有练武，但看了很多武侠书，研究过一些与功夫相关的道理，还写过游戏程序，就结合师傅教的东西，自创了一套逍遥功。”
太女搂着妩媚道：“晚点教我好不好？”
妩媚一翻白眼道：“方便你对付我？”
太女给了妩媚一小拳：“谁稀罕打你？是你太可恶！太可恨！”
妩媚又一翻白眼：“不就是看那群丫头幸福一点吗？你不会这么不懂道理吧？”
太女大声道：“是你不讲理……”
“怎么了？怎么了？怎么吵起来了？”
妩媚抬头对辛太傅道：“没什么，她嫉妒我武功高。”
辛太傅自然知道事情没那么简单，但也不方便追究，就马上点头道：“快走吧！你们师祖又饿坏了！呵呵，她比以前还能吃多了，以前只是我三倍的食量，现在五倍都不止了。”
妩媚苦笑道：“但愿最后能说服她不吃这么多，我们那时的一些百岁老人，都是生活十分简朴，有些人成天就是吃红薯稀饭。”
太女一翻白眼道：“那样就算能长寿，也不可能养颜，你都从没见过师祖这种人，知道什么呀？”
妩媚一翻白眼道：“你不能好好说话吗？怎么变得比十九皇妹还闹？”
辛太傅猛拍了一下妩媚：“都是你自己太教条，我支持太女。”
妩媚一翻白眼道：“跟你们没共同语言！”
妩媚说完就上马快跑起来，一会就到了美食坊，把自己练功的结果告诉师祖。
师祖点点头道：“你的功力已经距我不远，以后任何人都不可能再这样帮你，就全靠你自己了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你的意思是没人功力比你高？”
师祖一翻白眼道：“虽然我一个甲子没遇到敌手了，但这样的话永远不要说，世界太大，谁也不可能认识到所有的东西，你师祖我也不例外。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“我开个玩笑，你老人家放心，我不会知足的，满足就等于死亡。”
师祖喃喃道：“满足就等于死亡，这话有道理。不错，你就应该保持这种精神。”
太女和辛太傅刚来一会，皇上和皇后也带着大群人来了，一时热闹非凡。
皇后一坐下，师祖就开玩笑道：“皇后你没生我气吧？一来就把你的女儿抢了。”
皇后看了妩媚一眼道：“师祖，另一个妩媚才喜欢粘我，这个妩媚没心没肺的，只要我没病没灾，她两天难去看我一次，宁可陪她父皇也不陪我。”
太女马上笑道：“她还是一颗花花公子的心，你想跟她聊家常可是为难死她了！”
妩媚苦笑道：“我也不知道怎么回事，其实前世我很粘母亲的，当然那是读中学之前。”
皇上对妩媚笑道：“你现在这样已经够忙了，哪有时间经常去陪人聊天，有空过去瞧瞧就行，别句句听你母后的。”
妩媚不敢点头，只是冲皇后笑了笑，皇后见她太过得意，抬手就给了她一下：“你记住了，今天哀家还要去公主洲过春节。”
妩媚笑了笑道：“去埃及过吧！那里不会感觉冷，我们在那里玩，顺便参加运河的剪彩仪式。”
师祖马上道：“我只去过大钱周围几个国家，也去埃及玩玩。”
皇上笑道：“去吧！去吧！明天夏天轮我出去，我倒是比较怕热，老在上海吹空调不舒服。”
晕，比现代人还难伺候了！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

205完全失控的困难局面

还是皇上有面子，他金口一开，师祖马上开始教大家万年功。
这可不得了，有些人来求皇上，有些人来求太女，有些人来求妩媚，还有求辛太傅、秋菊等等，最后都加入进来。
皇后、皇妃等皇上的女人，还有公主、皇媳、小公主（皇孙女）、大臣的妻女……另外再加上妩媚这一大群人，加起来有几百人。
如果不是辛太傅答应自己学会再传授，圣女教原班人马都会赶来。
司徒贤终于得了父亲的许可，也跑来参加练功，她母亲没来，却带来了她嫂子。
妩媚一见司徒贤嫂子就小声开起了玩笑：“如果我没猜错，司徒兄的病已经好了吧？”
司徒贤嫂子红着脸点点头：“多谢你帮忙，你能不能再帮一次忙，让我参加进去？”
妩媚愁眉苦脸道：“这点小忙不算什么，我就怕越帮越忙，我问你：你来之前征得了司徒大人的同意吗？”
司徒贤嫂子苦笑道：“我夫君都同意了，还要问他老人家吗？”
妩媚也苦笑道：“如果是其它人，问不问也就罢了，司徒大人地位特殊，思想也特殊，我看还是先问问吧！他同意，你跟师祖说一声就行了。”
不出妩媚所料，司徒贤嫂子再也没来，司徒贤悄悄告诉妩媚，自己也因此挨了骂。
妩媚苦笑一下道：“你们两人一时冒失，现在害我都不好做人了，我猜你父亲都恨死我了。”
司徒贤一边流泪，一边跑去关房门，回头时已经开始宽衣解带，妩媚也不再啰嗦，解了衣就将司徒贤紧搂在怀里。
司徒贤见妩媚神功精进，形象比往日更加迷人，就大声催促妩媚，妩媚也不客气，一下放出两条短的触角，让司徒贤的前后门都充盈无比，其它触角则在司徒贤的周身缠绕蠕动……
司徒贤顿时兴奋得欢呼连连，害怕自己叫得太豪迈奔放，竟然扯了一根长触角含在嘴里，还饥渴不止地吞吐吮吸……
跟司徒贤的关系已经无法回避，司徒宰相是朝廷重臣，以前皇上最倚重的人，妩媚感觉有必要跟他沟通一下，化解眼前这种窘境。
让司徒贤休息好之后，妩媚提出要陪她回家，司徒贤冰雪聪明，自然知道妩媚的目的，便马上苦笑道：“我父亲不是那么容易改变的人，我母亲叫你还是回避好，就这样一直装糊涂吧！没用的，如果有用，我早求你去说了。”
妩媚苦笑道：“我以前经常去你家，现在突然这样不是很异常吗？”
司徒贤流着泪道：“难道还可能正常吗？我现在真的佩服你，早看到了今天。”
妩媚搂着司徒贤吻了吻她的泪水：“我是不忍心让你一直这样，这太不人道了！”
司徒贤把头钻进妩媚怀里：“没关系！没关系！我不后悔，死也不后悔，我得到了自己梦里都没有的快乐。”
妩媚苦笑道：“也得到了你做梦也想不到的折磨，有时我看着她们快乐时，就会想起孤独一人的你，想到你的热情，想到你的渴求……”
司徒贤痛哭一阵才抬起头来：“我没什么，你不用为我担心，更不要因为我生父亲的气。”
妩媚苦笑道：“我怎么会生他的气？他有他的思想，我其实理解他，只是希望他解除误解，放你一马。”
司徒贤摇摇头道：“不要！能现在这样，我应该满足，我只担心有一天再也没法跟刚才一样，那我就只有死路一条了。”
妩媚一把将司徒贤的脸托起来：“千万别这样，你父亲四十岁才生你，就算他活八十岁，你四十岁时也能自由自在地跟我在一起。”
司徒贤马上破涕为笑：“我一定练好万年功，到时我们还象现在这样青春年少，还可以象刚才那样欲死欲活。”
妩媚点点头，随即跟司徒贤长吻在一起……
半个月之后，妩媚就掌握了万年功的基本功法，不过其它人就没那么厉害了，太女、辛太傅、秋菊和司徒贤等有武功基础的，花了一个月左右才练成，而好些人练了两个月还才入门。
没练成也没办法，学校放寒假了，小公主们急着要出国，皇后急着要出国，师祖更急着要出国，国内的授功过程只能中断。
为了让那些想接着练功的人跟着走，皇上大开皇恩，竟然让妩媚一号二号、太女一号二号四艘军舰一起走，结果还是装不下人，最后又添了那艘新型武器的登陆舰。
登陆舰的成员却全部换了，换成了一群新的女兵，妩媚一号和太女一号的成员也是一群新兵。
她们全是圣女教中年纪较小的，因为武功不太高，前一批的一百中没选上，这次又选一百五十人才选上。
前一阵，一百五十个新兵都躲在舟山岛艰苦训练，武功方面更是接受了师祖的亲自指点，现在各方面的素质比前任的男兵高多了。
登陆舰上有缆车，使用拖网已经不用人力，大家便兴致勃勃地一路拖鱼，时不时还有其它船的女兵跳过来帮忙。
看到登陆舰上的吊车，师祖竟然要爬上去玩一玩，说这样也有一点上天的感觉，妩媚实在被这老顽童弄烦了，只好带她来到船底。
看到登陆舰里的新型装备，师祖抓过妩媚来就是一顿打，太女想帮腔，居然也跟着挨了两下。
师祖咬牙切齿道：“连皇上来了我也照打不误，两个死丫头，有这么好玩的东西居然不让我玩玩。”
我晕！我晕！杀人的武器居然成了玩具，这老妖怪也太雷人了！
师祖指着坦克道：“这东西也是地上跑的，没什么玩头，一会带我上天玩一下。”
看了妩媚的眼色后，绿叶马上溜出去把辛太傅叫来，谁知辛太傅连半个字也不敢吐。
哎呀，没办法，只能任这老妖怪胡作非为了！
看了太女的眼色后，妩媚苦笑着把三角翼搬出了甲板，跟师祖讲解一番后，就自己驾着三角翼上天作示范动作，回到甲板，再接着给师祖讲解。
师祖急不可待道：“行了！行了！怎么比老太婆还啰嗦？这天东西还能摔死了我去？”
我晕，人家是艺高人胆大，她老人家是功高人胆大。
妩媚一挥手道：“罢了！罢了！反正摔不着你，大不了毁坏一个三角翼，你爱怎么玩就怎么玩吧！”
我晕，真是说话不分对象！
接下来的一路上，师祖不但自己玩，还把十九、二十、二十一、二十二、二十四等五个公主带上了天。对了，还有秋菊、阿曼达、凯撒琳、唐可人等等等等。
太女发现情况完全失控，而且自己和妩媚都无力扭转局势，只好报告皇后和皇妃等一干前辈。
一大群正在进行日光浴，孙德妃闭眼笑道：“这不是在海上吗？又摔不死人，管那么多做什么？我们现在除了吃喝玩乐，只管练功健身。”
其它人纷纷点头时，笑妃和谐美人居然也跟着点头。晕，笑妃和谐美人自己都不管孩子，你叫其它人怎么管？
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

206姐妹之间的对抗合作

妩媚正在绘制直升飞机的设计图，二十四公主气冲冲地撞了进来：“妩媚皇姐，她们不让我单独驾驶。”
妩媚把铅笔在二十四公主头上一敲：“你要是敢单独驾驶，我从此不带出来。至少要有提起三角翼的力气，不然你起落时怎么能够操控？”
二十四公主这才知道人家不是欺负她，一点头道：“妩媚皇姐，那你带我飞吧！”
妩媚笑道：“她们不带你？谁不带我邦你揍人。”
二十四公主一挺小胸脯道：“谁敢不带我？我是喜欢跟你一起飞，最少一次嘛！”
妩媚点点头道：“行，不过要等我忙完。”
二十四公主高兴地一点头：“那我玩去了。”
妩媚还没点头，小家伙就冲出了门，十八公主跟着又进来了：“妩媚皇姐，你怎么不去玩？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我在为你做事呀！你将来出嫁了，离家这么远得有快速的交通工具，不用十年，我保证你一天从上海飞到公主洲。”
十八公主大惊道：“飞？我怕！看他们在天上飞来飞去我就头晕！”
妩媚一翻白眼道：“我要做的东西叫飞机，跟这个三角翼不同，你在里面就象在一间房里一样，而且不用你自己去驾驶。”
十八公主恍然大悟地点了点头：“那还差不多。对了，明年能不能做出来？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“明年你就毕业了，是不是想马上结婚？”
十八公主红着脸道：“不行呀？我跟你都差不多大，你看你都……”
妩媚笑道：“明天我可不敢保证，那是飞在天上的东西，有个万一就一命呜呼。这事不能急，必须一步一步来，慢慢实验才行。”
十八公主点点头又道：“对了，前天腓力发了一个电报来，让我跟你说说，能不能给他弄一个这种三角翼。”
妩媚苦笑着道：“你以后要告诉腓力，最好不要找你做这种事，不然你到时吃力不讨好，因为我们有些东西是不能卖给他的。不过这个三角翼倒是可能给他一个，就当我送你的嫁妆吧！”
十八公主高声大叫起来：“不行！你这么大一个富翁，只送点那东西给我作嫁妆，我……我不嫁！”
妩媚一翻白眼道：“威胁谁呀？腓力可是一个美男子，不嫁吃亏的可不是我！”
太女听到动静后马上跳了过来：“妩媚，你怎么跟最老实的十八皇妹也吵起来了？”
妩媚连翻了几个白眼：“你听到我吵了？腓力想买三角翼，我说送一个三角翼给十八皇妹做嫁妆，她居然威胁我说不嫁。”
十八公主气休休道：“你真是个小气鬼，这么多钱，我好不容易出嫁，只送这么点东西。”
妩媚抓住她的语病道：“你好不容易出嫁，难道其它人是好容易出嫁的？”
太女卟哧一声笑出来时，十八公主狠打了一下妩媚：“你真是老滑头，还是一个超级小气鬼。”
妩媚一翻白眼道：“嗯，下个月全家人的零用钱由你发。”
十八公主杏目圆瞪道：“我就算把自己全部存的钱拿出来，也难发十个人的零用钱，凭什么让我发？”
妩媚又一翻白眼道：“知道就好，我负责全家的费用，反过来还真了一个极级小气鬼，你帮我找一个大气鬼来，我也好学习一下榜样。”
十八公主嘻嘻一笑道：“你干脆安排我坐二皇兄的位置算了，我来帮你发。”
妩媚连连点头道：“这是一个不错的建议，有三年我就可以破产成为大气鬼了！”
太女笑得东倒西歪时，十八公主认真道：“三年？我准备一个月内把你的财产全括光，然后带着自己那一份溜到意大利去。”
妩媚一阵头晕时，刚钻进来十九公主道：“真是女儿外向，要出嫁的人千万不能信！”
妩媚一连冲十九公主竖了三下大拇指：“英明！英明！英明！我宣布：十八皇妹从现在起被列为第一防范对象。”
十九公主马上道：“我赞同，不然让十八皇姐吃里扒外，我们全家将来就喝西北风了。”
太女呵呵大笑时，十八公主一摔手道：“不跟你们说了，当我不知道，你们三个都是一伙的！”
太女对十八公主笑道：“不是三个，家里的兄弟姐妹都是一伙的，你想趁出嫁时大抢一把可不行，大不了每年照样发你零花钱。”
十八公主一拍手道：“哎呀！我还当自己从此被大家清理了呢！妩媚皇姐，这不是我说的，是太女说的，你不会不听她的话吧？”
妩媚一翻白眼道：“她说话不算，得父皇开口，什么嘛，这样下去我会穷死的。”
十八公主嘶牙裂嘴道：“你敢不给零花钱，我到时就动抢，把你在意大利的工厂都抢光。”
妩媚眼睛一转道：“抢你是不敢的，不然我弄点新型武器去，把腓力打得屁滚尿流。不过呢，你可以用很和平的方法得到。”
十八公主连忙凑上来：“什么办法？不会是要我跑腿吧？”
妩媚一翻白眼道：“当然要跑腿！你负责管理意大利的作坊，我按二皇兄的比例给你发钱。”
十八公主讨价还价道：“不行！意大利作坊少，收入少，我累死了都没两钱！”
妩媚一翻白眼道：“如果大钱跟西班牙换了国土，你就有大钱本土加意大利这一大片的生意，不赚死你才怪！”
十八公主马上一拍妩媚的手道：“来来来，击掌为定，不许耍赖。”
妩媚一扭头道：“幼稚，压根就不成熟，这种人出什么嫁嘛！”
十八公主一点不生气，指着太女和十九公主道：“你们给我作证，是妩媚皇姐说我还不能出嫁的，明天父皇逼我出嫁时，我又多了一个同盟军。”
妩媚连翻了几个白眼道：“我是说你思想不成熟，生理上成不成熟谁知道？有些人到死都思想幼稚，难不成还一辈子不嫁？”
太女和十九公主笑得站立不稳时，十八公主却气得火冒三丈：“你……你……你占着自己能说会道，占着自己是皇姐，总是欺负我老实人。”
太女笑道：“她谁不欺负？你问她，她把我这个皇姐放在眼里吗？太女那个身份就更不用说了，人家压根就不稀罕。”
十八公主气休休地对妩媚道：“你活该多遇几个师祖这样的人，只有她才治得住你。”
妩媚一翻白眼道：“你怎么知道她就能治我？没见我从她那里得了多少便宜吗？嘻嘻，如果真的惹不起，本公主躲总躲得起，她就算再怎么牛B，也不可能找到我。”
十八公主傻在那里时，妩媚对指着太女和十九公主道：“你们也小心点，天天逼我，明天我就玩一下失踪给你们瞧瞧。”
集体晕倒！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

207激动人心的浪漫情节

一路上，因为拖网拖的鱼大多，离开大陆和台湾后，竟然给吕宋送了四船渔，把老国王高兴死了。
吕宋国王告诉妩媚：那些不吃猪肉的人都被劝走了，现在包括他自己在内，国人改变了饮食习惯，因为猪养得多，生活质量有了很大的改善，比他们南面的邻居强多了。
妩媚点点头道：“那里闹哄哄的，我经过多次都懒得去，随他们自己去搞。”
吕宋一定自己的待遇特别高，马上高兴得屁颠屁颠的。
吕宋国王挠挠头皮道：“听说葡萄牙人到了南面，还抢了不少东西，杀了不少的人，我担心他们会来这里。”
妩媚点点头道：“不会动你们的，你们是联合国会员，没人敢动你们的国土，南边的情况不一样，让他们闹去吧！”
吕宋国王点点头，然后就邀请妩媚她们住几天，妩媚摇摇头道：“这次有事，再过十几天就要在埃及剪彩，我们不能再停留了。”
吕宋国王便欢迎妩媚她们回头时来玩，太女笑了笑道：“看情况吧！对了，你们吕宋人还老实，在大钱做事的时候没乱来的情况，因此我们给的待遇也比较高。”
吕宋国王点点头道：“那什么时候来吕宋建水泥厂和钢铁厂？”
妩媚笑道：“马上要过年了，明年吧！”
离开吕宋之后，舰队全速前进，来到印度时，正遇上来这里加煤的蒸汽军舰，妩媚笑道：“我看看这次能不能把蒸汽船卖掉，如果能以后就没这么麻烦了。”
舰长笑道：“第三巴比伦王国的水电站建好了，那里的机器都要改成电机，我们的军舰也是到换的时候了。”
妩媚点点头道：“不管卖不卖得掉，都帮你们换新军舰好吧？其它还有什么事吗？”
舰长笑道：“还能有什么事？现在已经找到了四个油田，而且都买了下来，当地人高兴得都快疯了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我更高兴！”
太女也笑着道：“好，我们这次就不进去了，你代我们向其它人问好。”
舰长和战士集体冲太女和妩媚行礼，妩媚她们又踏上了新的航程，几天之后就进入了亚丁湾。
刚走到红海的入口处，就看到吉布提那边有人发信号，用望远镜一看才知道，原来埃及女王娜达跑到这里来迎接。
妩媚一翻白眼道：“我晕，马上要举办剪彩仪式，她跑到这来做什么？”
太女出气不顺道：“还不是因为某个花花公子，还不驾着你那三角翼飞过去接她？”
安娜满心痴边地道：“哇塞，情人从天而降，然后再把自己抱上天去，还有什么更浪漫的情节？”
十九公主一听就嘶牙裂嘴地向妩媚冲过来，妩媚竟然大展神功，从妩媚二号起跳，飞跃妩媚一号，直接落到了登陆舰上。
除了师祖不以为然，连辛太傅都担心自己眼睛看错了，这份神功除了师祖等隐世高人，海内成名的武林人士都望尘莫及。
二十四公主吵着让妩媚带着飞时，妩媚已经飞上了天空，并很快来到了娜达身边。
看着自己日思夜想的情人从天而降，娜达的一颗心直接碎掉了，她竟然呆呆地站在那，连一声问候都没有，只是眼泪一个劲的往下淌……
妩媚说船上实在装不下人了，让埃及的外长带其它人骑马追赶船队，说完就一把抱起娜达，向大钱舰队直飞过去，身后响了一阵阿拉伯人的欢呼声，那是在为他们的女王祝福。
妩媚提醒娜达要降落时，娜达才终于清醒过来，抱着妩媚狂吻，妩媚一心两用快伤了娜达，只好重新飞起来，吻得娜达直接□了一回才松口。
在舰上看到这一切的人是五叶俱全，皇后笑着对师祖道：“你这位徒孙要好好管教一下，行为失检，有伤风化！”
师祖一翻白眼道：“女不教，母之过，自己不好好检讨，还好意思赖我？”
辛太傅卟哧一声笑出来时，竟然被师祖爆打了一顿：“你个死丫头，应该是直接责任人，害我被皇后说。”
师祖拍拍手回到麻将桌时，对皇后她们道：“其实妩媚她们也是真情流露，只要是爱，都是无罪的，只是当作这么多人的面，也太嚣张点。”
众人大笑时，笑妃对皇后道：“出牌，出牌，管年轻人的闲事做什么？”
德妃捅捅笑妃道：“我们可以不管，你的十九公主在哭了。”
笑妃回关一看，十九公主正靠在太女身上直抹眼泪，嘴里似乎还在叫骂，笑妃回头对德妃笑道：“那死丫头我也管不住，她父皇都默许了，谁能再挡住她？现在是她跟妩媚两个的事，她父皇也插不上手，让她们自己去处理吧！”
师祖一点头道：“笑妃，你有这种心态，我保你活到一百岁；德妃几个也不错，就是皇后身体差点，回头我多教一门养身功。”
皇后连连点头道：“我一定好好跟你老人家学，呵呵，我可不能死太早，尤其是另一个妩媚，对我还是粘得很，我要死了会让她们伤心死的。”
师祖一翻白眼道：“我听说过那个妩媚，相比之下，我还是比较喜欢这个妩媚，这个妩媚有一种男子气，而我又是一个老处女。呵呵呵呵……”
一群人大笑时，妩媚已经从天上降了下来，不想面对一张张表情各异的脸，把娜达放在甲板上之后，马上把吵闹不休的二十四公主带上了天。
二十四公主大声道：“妩媚皇姐，你觉得我将来要找一个什么样的女孩子才好？”
妩媚差点就晕了过去，结结巴巴道：“什……什……什么？你为什么要找一个女的？我前世是男人，所以才要找女人，你前世也是男人吗？”
二十四公主郁闷道：“不知道耶，不过我觉得男人一点不可爱，不找女人怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“父皇不可爱吗？腓力不可爱吗？你是一个了不起的女孩子，将来就应该嫁一个他们这样的优秀男人，等你能出嫁时，我带你到处找，绝对可以找到一个可爱的男人。”
二十四公主似是而非地点了点头，然后专心地享受飞翔的乐趣，妩媚却开始后悔自己刚才的行为，一时冲动后果太严重啦！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

208西亚地区的崭新局面

虽然参加苏伊士运河开发的国家只有几个，但运河通航仪式吸引了所有的大国和众多的小国，尤其是阿拉伯国家一个不缺都来了。
伊朗那一大片地之前为蒙古人帖木儿统治，帖木儿死后便处于封建割据状态，建立不到半世纪的萨法维王朝现在控制着这片地区，并疯狂向东扩张。
见到萨法维国王，妩媚开始出言教训：“你们不打仗就不舒服是不？之前跟奥斯曼打是应该的，因为他们侵犯你们，可现在却是你们去侵犯别人。”
萨法维国王热脸贴上来，不料竟然被教训一番，心有不满道：“我们又没碰大钱的土地，你们为什么要管？”
妩媚邪邪一笑道：“大钱不喜欢干预周边国家的事，但如果你们打到家门口来，我们是不会做视不管的，我可不想跟你成为邻居？”
萨法维国王无语时，妩媚又转向其它阿拉伯国家的国王道：“你们信奉自己的宗教，我也不想干预，但是有一点，绝对不能把穆斯林教往大钱传播。”
沙特国王大声道：“这是为什么？你这么不喜欢穆斯林？”
娜达知道妩媚性格刚烈而直率，马上走过来圆场，把妩媚讲的911那些事都说出来，然后笑着对阿拉伯兄弟道：“我之所以要改变国人的思想和习俗，就是为了将来不与世界隔绝，不与世界对抗。”
妩媚接着道：“吕宋国王的祖先就是阿拉伯人，在我的前世，他们百分之九十几的人都信奉天主教和其它教，可以剩下的百分之几的伊斯兰教徒，经常把国家搞得一片混乱。”
第三巴比伦王国的国王道：“妩媚公主，那你有什么好的建议？”
妩媚思索片刻道：“一是改革你们的宗教，把那些什么‘以牙还牙’的教义去掉，不要走极端；二是改变你们的习俗，象不吃猪肉、不喝酒、用手擦大便这些习俗都要改掉，这样才能跟其它人交往。”
娜达苦笑道：“你们可能觉得妩媚公主说话很随便，其实她跟我们阿拉伯人说话是最客气的。为什么？因为怕不小心得罪我们。”
妩媚点点头笑道：“你们自己去想一下，如果你去一家做客，一言一行都要谨慎，一举一动都要小心，你喜欢去这样的家庭做客吗？”
众人摇头时，妩媚苦笑道：“但是，其它国家的人一到你们国家，就会这样，都会感觉很不自由、很不舒服。如果没人喜欢跟你们打交道，你们自己容易发展起来吗？”
众人连连点头时，妩媚笑了笑道：“你们可能都知道有两个妩媚，那个妩媚一听非洲三大国家的变化，都惊呼他们一百年后要超过大钱。”
十来个国王异口同声道：“为什么？”
妩媚微微一笑道：“因为他们选对了发展的道路，各个国家的竞争，到最后就是社会制度的竞争，阿拉伯国家如果还象过去一样一成不变，日后在世界上就会更落后。”
阿曼国王苦笑道：“就算我们什么都跟你们一样，这样的自然条件，也发展不起来呀！”
第三巴比伦的国王笑道：“那倒不见得，有大钱的帮助，我们现在发展的很好，老百姓都说比以前三倍的收入还多。”
妩媚点点头道：“阿拉伯这里自然条件是比较差，如果你们要问我主意的话，我建议你们不要分那么多国家，合成几个大国，控制人口生育，发展教育，将来就穷不了。”
阿拉伯国王大声道：“妩媚公主，如果我们都照你说的做，你能不能帮我们发展经济？”
妩媚一点头道：“我不但保证你们有吃有喝，还保证没人敢碰你们。”
听说自己那片地根本没石油，约旦、也门和巴勒斯坦加入了沙特王国，叙利亚和黎巴嫩加入了第三巴比伦王国。
阿曼与大钱关系良好，阿联酋的几个小王国和卡塔尔主动要求加入了阿曼。
巴林加入了沙特王国，而科威特则加入了巴比伦王国，让原本打算入侵的萨法维国王只能干瞪眼。
一直在旁边不作声和太女，似乎看透了萨法维国王的心，马上笑道：“打仗是为了抢夺资源和财富，占领一个地方要负责当地人的生活，东边的国家还没你们自己富裕，你占领他们还要倒贴钱。”
萨法维国王连连点头道：“难怪你们大钱这么强大，为什么自己不打？”
妩媚点点头道：“不是打，周边有几个国家想跟我们合并，我都没有理他们，现在和以后都麻烦呀！萨法维也有石油，如果你们停止战争，专心发展经济，可以非常富足。”
萨法维这才知道自己是带着金碗讨饭吃，对太女和妩媚的态度来了个一百八十度的大转弯，比阿曼的老国王还热乎。
就这样，妩媚前世乱象丛生的海湾国家只剩下了四个，而且每个国家都有相对富足的资源，生活无忧！
既阿曼、沙特和巴比伦之后，萨法维也跟大钱签订了合约：所有的石油都归大钱开采，大钱将根据开采量付给四个丰厚的资金。
呵呵，四个国王跟众多酋长兴高采烈时，妩媚也笑得合不拢嘴。
为什么？世界百分之七十的石油都掌握在自己手里，你不笑的原因只有一个：面部神经瘫痪！
萨法维国王答应退回伊朗那片领土后，妩媚出面找西、英、奥、埃四个大国协商，为萨法维都谋求了一个非常任理事国席位，让萨法维国王上演了一回范进中举的疯子戏。
萨法维国王也是精明人，马上找到沙特、巴比伦、阿曼和埃及几个兄弟国家，表示要放弃宗教派性斗争，共同改革伊斯兰都，与世界各国友好往来——当然，首先是与大钱友好往来。
其它四国都大表赞同，五国国王又缠着妩媚，让她多提一些宗教改革的建议，妩媚想了想道：“就是加强教育，开办新型的学校，在教学中宣传科学思想，根除宗教迷信，提倡世界大同。”
这一大群国王和酋长还真是从善如流，当然就吃了一顿大钱厨师弄出的大餐，而且是使用筷子来吃饭，猴子一样可爱的动作模样，把皇后她们一大群人都笑疯了。
加纳国王阿布·哈松以前也是穆斯林，听说这样的好消息也来凑趣，问妩媚自己可以帮这些老兄弟什么忙。
妩媚想了想道：“你那里热带雨林多，有计划地砍一点树没有影响，我免费提供你几套造纸设备，你以保本价给阿拉伯人提供卫生纸。就当咱们为人类文明进步做点贡献吧！”
众人爆笑！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

209准备移民的尼德兰国

妩媚正准备陪意乱情迷的娜达玩上几天的，法国国王亨利二世来了，这个野心勃勃的家伙希望得到大钱的支持，处理好国内的乱局。
原来法国的麻烦远不止从意大利购得国土，国内有新教与旧教之争，国外有周边国家之争，简直是一团乱麻。
妩媚一翻白眼道：“你们法国的乱象归根结蒂就是一条，宗教把你们害死了，一句话，趁你现在统治着意大利，根除宗教对政治的影响，从此实行政教分离。”
阿曼达帮着把葡萄牙国王阿方索和奥匈、德国、尼德兰国王斐迪南一世找来，三个国王一拍即合，决定在自己的势力范围内清除宗教对国家和政局的影响。
不料三个家伙都不是好人，妩媚帮他们出了一个大主意，他们反过来还让妩媚出售武器，妩媚哪是那么容易吃亏的人，一拍脑门道：“我只能出售蒸汽军舰，放心，五年内我不会出售柴油动力的军舰，与其它国家比，你们还是最先进的。”
斐迪南一世连连点头道：“那是！那是！我们虽然有了蒸汽军舰，但哪有大钱造的好？”
晕，如果技术买回后就能做得比大钱好，大钱还会随便把技术卖了？
呵呵，三个国家想买蒸汽军舰，这也是无奈之举，目前只有大钱开采石油，葡萄牙知道自己在北非有石油，但也没找出来。
因此，就算自己有了柴油动力，也买不起柴油来运转，还是蒸汽军舰来得比较实惠，反正军舰是跟其它国家打，速度慢点没什么影响。
大钱已经在沙特、新疆等地建起了信号塔，因此可以直接给皇上发报，皇上第二天就回信，马上把刚造出的六艘柴油军舰调到波斯湾和地中海，然后卖到两地的蒸汽军舰。
斐迪南一世占着自己是阿曼达的叔叔，一下就把六艘军舰全抢了，妩媚只好再给委内瑞拉和公主洲发报，让那边分批出售蒸汽军舰。
最终，三个国家购买了大钱七八成的蒸汽军舰，妩媚苦口婆心才为英国和加纳留下了海参威的六艘。
你说埃及、意大利和西班牙为什么不买？一是人家经济情况紧张，二是倚仗大钱保护，三是……淘汰的东西不好意思卖给太亲密的人。
其它人退去之后，斐迪南一世留了下来：“太女殿下，妩媚公主，我还有一事求教。”
原来他听说侄儿那里资源很多，更重要的是鄂毕河与乌拉尔山脉之间还有一块地，不但资源多，而且暂时只有少量的居民，所以想把尼德兰（荷兰、比利时和卢森堡）的人移民过去。
妩媚心想，那一带只有少量成吉思汗的后代，根本挡不住俄罗斯人的进攻，多了尼德兰这个国家，对意大利和大钱都是好事。
妩媚一点头道：“就尼德兰那一点点人，占据了那一块地后会富得流油，军事上有大钱和意大利作后盾，有问题也不会太大。”
斐迪南一世大喜道：“那我们以鄂毕河为界，我把都城建在三国边境上，安全也没一点问题了。”
太女笑道：“我建议三国在防务上分工，意大利负责北部的防御，你们负责中部的防御，我们负责南部的防御。”
斐迪南一世见到竹竿就往上爬：“阿曼达，你去把腓力叫来，我们三国立刻签订共同防务协定。”
阿曼达转向离去时，妩媚悄悄白了太女一眼：这不是自找一个被保护国吗？
妩媚马上笑道：“斐迪南陛下，我有言在先，你的国土西边到乌拉山的山脊，不得往西延伸，我可不想帮你抢领土。”
斐迪南一世真是一个老狐狸，马上一点头道：“听你的，不过听说北边还有一个新地岛，现在根本没人，我们占了可能吧？”
妩媚苦笑不语时，斐迪南一世马上道：“那西边和北边就这么定了，南边呢？”
妩媚苦笑道：“南边有几个汗国，你不想一到那里就开仗吧？我的意见是你们跟他们谈判，把南边的边界确定下来，只要不是用武力，我不介意你往南一点。”
斐迪南一世一拍手掌道：“就这么说定了！哦，我带了两个公主和两个贵族小姐，她们都想去大钱上学生活，其实是想嫁到大钱去，请你们帮忙安排一下，只要她们喜欢就不用回来了。”
太女连翻白眼时，妩媚却神态自然、表情如常，以维护自己一贯的正人君子形象。
腓力二世到来后，对叔叔的决定大加赞赏，最后笑着道：“我都要考虑，以后用不用买武器！”
斐迪南一世瞪了腓力一眼道：“不是叫你负责北部的防御吗？尼德兰那样一个小国，能有多少钱买武器？”
妩媚笑道：“你那里矿藏知道丰富得很，穷不了，不过你们人口少，可以稍微少负担一点军费。”
斐迪南一世微笑道：“那我也能买大钱的先进武器了吧？”
妩媚苦笑道：“只能跟在西班牙和意大利后面，放心，安全不是问题。”
太女对妩媚道：“我现在对北部已经没有担忧了，大钱的西部了南部还是没定准呀！”
妩媚点点头道：“要使这世界太平，必须把各个国家的边界划定，然后统一纳入联合国，谁挑起事挑就打谁。”
斐迪南一世怪笑道：“葡萄牙这样的大国怎么管？非洲占了一大块还不满足，听说最近经常去大钱南面的一些岛国。”
妩媚点点头道：“那里没外人就乱，有外人就更乱，我不想管那里的事，我们大钱无意做国际警察。”
腓力二世笑着对妩媚和太女道：“二位，换国土的事怎么没下文了？”
太女苦笑道：“有些官员极力反对，说离开了自己的祖籍地怎么还算一个国家？”
腓力连翻了几个白眼，然后道：“不但算一个国家，还是一个更好的国家，太保守了！”
妩媚一嘶牙道：“那些老朽如果不换，我们就让换的人走，让他们留下来。”
腓力苦笑道：“你这可不是好主意，现在害我父王，将来害我。”
妩媚咬牙切齿道：“再不行，我就把公主洲独立建国，把想移民的移走，让那些老朽烂在那里。”
腓力笑道：“不是还可以用意大利换委内瑞拉吗？”
太女苦笑道：“那些人对所有改革主张都反对，妩媚气得都不想跟他们一起生活了。”
阿曼达插话道：“如果他们一直这样下去，我也主张分开，咱们老话不是说，道不同不相为谋吗？”
斐迪南一世笑道：“呵呵，阿曼达成了正宗的大钱人了。”
众人的笑声中，腓力二世呵呵一笑道：“我也成半个大钱人了。”
这话提醒了妩媚，她马上站起来对腓力道：“你去陪十八皇妹吧！签订协定必须等搬迁之后，等国界划定之后，现在不能操之过急。”
斐迪南一世点了头之后，也起身告辞了。
（206章最初发成了207章，请重阅。这百来章写得太烦琐，情节进展太慢，但也不方便改，就多发一点，请保持耐心，精彩的总在后面！）

210喜忧掺半的妩媚公主

其它国家来参加运河通航仪式的人都走了，而皇后她们根本没有要走的意思，娜达为了讨好皇后等人，每天把自己扮成女仆，前前后后地伺候着，你叫皇后等人如何不受用？
埃及此刻的气温十分宜人，白天有二十多度，人感觉不冷不热，晚上有十度，正好坐在壁炉前喝法国运来的葡萄酒，或者打牌游戏。
妩媚讲述，十九公主执笔的《天方夜潭》和《阿凡提的故事》，早已被画成连环画和漫画，又被哈桑卖到了埃及。
皇后等人之前在国内时没注意，竟然在此刻抢着看，让妩媚她们苦笑不已。
妩媚翻了几个白眼道：“母后，如果你们感觉这里不好玩，我们回公主洲去。”
皇后一翻白眼道：“怎么不好玩，好多地方还没玩呢！妩媚呀，明天开几辆坦克让我们去看看那些狮子什么的吧！”
我晕！我晕！这是一个皇后该说的话吗？
妩媚苦笑道：“母后，就算我同意，可这里离有野兽的地方也太远了，我们的坦克根本去不了那么远？”
笑妃吃惊道：“难道它还会快累？”
妩媚笑道：“但它会饿，你们没看到三角翼每飞一阵要加油吗？坦克也要加油，在那里面哪有地方加油？”
皇后她们连连点头时，二十二公主拉着妩媚的手道：“妩媚皇姐，能不能造一种不用加油的三角翼？”
太女笑道：“二十四皇妹老是争着让人带，你没玩够吧？”
二十二公主郁闷道：“我要上天时，她们就说没油了。”
妩媚笑道：“二十四皇妹呢？”
一旁的谐美人笑道：“玩累了，吃完晚饭澡不洗就睡了。”
妩媚苦笑道：“我晕，她那一身居然不洗澡就睡？”
娜达插话道：“也算入乡随俗吧！我们阿拉伯人很少洗澡的。”
妩媚做了一个晕倒的动作，把众人逗得大笑后，才瞪着娜达道：“你可千万不要宣传你那一套理论，那个哈桑老不洗澡，我最少骂了他一百次。对了，哈桑跑哪去了？”
秋菊笑道：“他怕你挨他，一听是你马上就溜了。”
妩媚这才想他跟另一个妩媚谈恋爱的事，一咬牙道：“赵不凡和唐可人两个家伙也跑了？”
太女笑道：“她们俩现在做了舰长，能跑到哪去，只是尽量让你少见到而已。”
皇后放下书抬起头道：“妩媚呀，你不要个性太强，让人家都怕了你，你就不能象太女她们一样随和点？你前几年惹那么多官司，你父皇我责备过你吗？”
妩媚连连鞠躬道：“是是是，我一定听母后的话，尽量改正。”
十九公主一翻白眼道：“能改才怪！哎呀……皇后娘娘……母后……救命呀……哎哟！哎哟！哎哟！”
皇宫里东西又多又乱，还都很贵重，妩媚有轻功也不敢使，追上十九公主时已经离众人上百米。
十九公主幸福地抚着自己的小屁屁，轻声细语道：“妩媚，你收了娜达就算了，能不能拒绝奥地利公主几个？”
妩媚在黑暗中一翻白眼：“我收不收关你什么事？”
十九公主扑上来扭打时，妩媚一手就推开了她：“如果我是你，就说收吧收吧，顺便把我也收了去。”
十九公主一挺已经发育得不错的胸脯道：“我就不说，我有办法让你收下我。”
妩媚一愣道：“死丫头，你也想学司徒贤？我告诉你，如果你敢那样做，你就等着哭好了！”
十九公主又搂着妩媚的手，把嘴贴在妩媚耳边道：“你是不是很在意第一次？”
妩媚沉声道：“是男人都会在乎，说不在乎都是假的。”
十九公主点点头，然后又悄声道：“在你能接受我之前，我一定把自己保护得好好的！妩媚，我们去外面走走好不好？”
刚才这么多人看着两人出来，消失太久不是招人闲话吗？妩媚马上沉声道：“不想挨揍，现在就回去。”
十九公主也是冰雪聪明的人，刚才一阵谈话说明妩媚已不那么排斥自己，对妩媚自然更是言听计从，马上乖乖跟着妩媚往回走。
阿依汗自己不是穆斯林，但因为在新疆时接触穆斯林多，也熟悉他们的生活方式，来到埃及她比其它人都容易适应，每天都担当铺床这些事。
见妩媚进了房，阿依汗笑道：“我以为一到埃及，我们就要多一个姐妹了，你这几天怎么跟娜达没一点进展？”
妩媚轻叹一气道：“娜达不是普通的女孩，她是一个之君，我必须为她和她的国家考虑，不能凭感情用事。”
刚进来的小小道：“也是，如果那样了，娜达一定会象我们一样痴迷，根本就无心再留下来管理政事，到时埃及怎么办？”
塞莉娅笑道：“我听说了，她准备培养自己妹妹来接王位，不过她妹妹跟我差不多大，要管这一大摊子可能还能力不足。”
阿曼达进来就敲了一下塞莉娅的脑袋：“这事是你能操心的吗？让那花花公子自己头痛去吧！哎哟！哎哟！反对暴力！反对强权……”
阿曼达的号召马上招来了一大班同党，你一脚，我一掌，十二个女孩子把妩媚打得哇哇乱叫。
素娴突然道：“妩媚，你怎么了？”
秋菊笑道：“她人花心是不错，但多情也是真的，想我们家阿贤了。”
妩媚哽咽道：“对阿贤，我真不知道怎么帮她？那死老头真是毫无人道！居然还假公济私，在朝廷里也跟我作对，气死我了！”
安娜点点头道：“我看司徒宰相是疯了，现在你提一个主张，他就要提出一种不一样的看法，分明是捣乱！”
素娴拍拍妩媚道：“船到桥头自然直，也不用想那么多，我估计过一阵之后，民主选举和领土置换都会有定论，大不了我们到公主洲去。”
泰勒大声道：“对！我觉得分开更好，我们一定会发展得十分顺畅。”
小小幽幽道：“你说得轻巧，大钱是我们的国家，是我们祖先世代生活的地方，那些人民是我们的同胞，不到万不得是不能分开的。”
妩媚点点头道：“小小说得对，分裂成两个国家就象截肢一样，只有在万不得已的情况下才会用。”
阿曼达微笑道：“只要我们坚持到底，估计最终会取得胜利，因为他们也知道，离开了我们，尤其是离开了妩媚，大钱很快就会沦为二流国家。”
阿依汗大声道：“我看二流都保不了多久，周围一些如狼似虎的国家，马上会打大钱的主意。”
阿曼达笑道：“如今有联合国，这种可能不是太大，但经济马上会倒下去，老百姓日子越过越差，肯定会造他们的反。”
妩媚点点头道：“其实，尼德兰移民过来后，意大利这块土地就很安全，但是，那些人就会坚持照老一套搞下去。社会制度落后，条件再好再发展不起来，我可没兴趣陪他们做无用功，不如躲到哪个岛上钓鱼晒太阳。”
秋菊苦笑道：“你辞职，我们肯定辞职，太女也会辞职，少了这一大群女将，大钱的国家机器不死火也没足够的动力了！”
妩媚恶声恶气道：“你想把父皇气死呀？死丫头！”
秋菊万分无辜道：“妩媚，率先逃跑的好象是你耶！”
众人大笑……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！比方说点“有发展、有前途”之类的,呵呵！）

211热情似火的埃及女王

妩媚转向阿依汗道：“还有几个丫头呢？”
阿依汗笑道：“你今晚想要一个十二人大会餐是不行了，红花、绿叶、幸子和凯撒琳四个去看法老墓了。”
秋菊大叫一惊道：“其它三个好说，凯撒琳没一点武功，出了万一怎么办？有些人好色却多情，哪个有闪失都会心疼的。”
妩媚一脚跨过去，猛敲了一下秋菊，然后拧着眉头道：“她们不会是想盗墓吧？那可不是武功能起作用的。”
泰勒大叫道：“什么？武功都没有用？”
妩媚点点头道：“在我的前世，有几个人在发掘埃及古墓时得病死去，因为里面有一种尸毒。不好，一定是幸子那死妖女的主意，我得去看看。”
素娴强笑道：“妩媚，你也别想太多了，她们怎么会去干盗墓那种事，幸子也知道你有用不完的钱，金银珠宝在我们眼里算什么呀？”
妩媚苦笑道：“盗墓是说笑话，但幸子那丫头胆大妄为，肯定想去冒险，看看金字塔里面有什么。”
泰勒大叫道：“别说幸子，如果说好奇心，凯撒琳也不缺一星半点，是得快去找她们。”
秋菊苦笑道：“这么黑上怎么找？妩媚，你的功力是高我们一大截了，不会还有夜光眼吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“夜光眼没有，手电筒倒是有。”
妩媚决定乘三角翼去找，叫娜达派一个熟悉的人指路，娜达哪会放过这种单独在一起的机会，马上跟妩媚一起飞上了天。
两人飞了不到半个小时，还没到那座法老墓上空，就看到下面有一堆火，四个丫头正缩在一起睡觉。
妩媚和妩媚落地后来到四人身边，见她们都睡得很香，娜达笑着悄声道：“一定是玩得太晚，看不清路了才睡在这里。”
妩媚点点头道：“我们加点火就走，让这几个死丫头这样睡一晚吧！”
娜达连忙道：“怎么能丢下她们就走？”
妩媚郁闷道：“你有办法带她们走？”
娜达结结巴巴道：“我……我……我也不想回去，我……我想看看那五光十色的神功……”
妩媚几乎是叫出来：“我不是不喜欢你，但是……但是那会害苦你的，你不试也许不会难过，一试之后会天天想的！”
娜达是什么人？妩媚嘴里的埃及妖王耶！阿拉伯人才会写出《天方夜潭》，因为阿拉伯人才会这样好奇。
娜达不管妩媚是否同意，也不管身边的四个丫头，一扑上来，就象美女蛇似的缠住了妩媚，一双留着长指甲的玉手竟然猛地伸起了妩媚的内裤。
妩媚一把抓住娜达的魔掌：“死丫头，不许乱来，我的神功刚到第九层，必须保持处子之身才能练到十层。”
娜达似有似无地嗯了一声，又把妩媚裙里的内裤拉了下去，一张嘴就覆盖了妩媚的秘处，妩媚心里一阵悸动后，长叹一声道：“娜达，你到时别怨我没时间老陪着你呀！”
娜达从妩媚的身上达起头来：“每年最少来埃及两次，每次不得少于半个月，我会每年去看你两次，每次玩一个月，这样我们就能一起呆三个月了。”
妩媚抚了一下娜达披散下来的长发：“你是不是都想好了？”
娜达的双眼在火光下闪闪发亮：“嗯，我在培养妹妹，争取让她三年内接替我？”
妩媚点点头之后，娜达又充满热情地去亲吻妩媚的秘处，妩媚突然有一种别样的舒爽，也马上把魔掌伸进了娜达的衣内。
妩媚突然叫道：“呀，该死的埃及妖王，你不会是在天上就开始想这事了吧？你看你这内裤象什么呀，整个就象在米汤里浆了一回。”
不说还好，一听这话之后，原本略带羞涩的娜达已经毫无顾忌，用刚吻妩媚秘处的大嘴去吻妩媚的唇：“我要，我要神功，我总想不清那是一种什么东西。”
妩媚知道这是不可回避的了，她内心也不想再回避，知道娜达看到神功后会惊叫，用嘴封住娜达的嘴之后，才放出那一百二十八根触角……
这是《天方夜潭》里都没有的神奇故事，这是娜达打破头都想象不出的景象，在娜达的眼里，妩媚是那么的神奇、那么的魔幻、那么美丽、那么的迷人……
娜达长愣了两分钟，才重新紧抱着妩媚，然后身子本能地往后仰下去……
呵呵，怎么能让美丽高贵的女王躺在沙漠上享受她的初次，其中一根触角随即变成了一张宽大舒适的床，而娜达也开始尽情地享受那梦里没有的幸福……
晕！晕！晕！在性事方面，素娴、司徒贤、安娜、阿依汗和阿曼达都比较疯狂，但是，这一大群人的疯狂加起来，也不及娜达的一半。
这个北非沙漠的蟒蛇女王呀！
娜达的疯狂很快就把其它四个丫头吵醒了，六个人一起躺在一张五彩的大床上，上面还有妩媚用触角变成的五彩帐篷，这是一个不眠之夜、绮丽之夜、疯狂之夜、浪漫之夜……
东方初白，五个丫头实在不堪挞伐，妩媚才收起自己的残余的欲望，将五人平放在沙漠上。
妩媚费了半天劲，才帮五人清理好穿上衣，打着手电在周围找了点枯枝，把火尽量烧大，然后搂着娜达熟睡过去。
中午时分，秋菊她们才在埃及人的带领下，找到了妩媚她们六个人。
埃及人把自己女王的座驾都带来了，可娜达红着脸悄声告诉妩媚，自己痛得根本坐不住，妩媚只好叫其它人骑马和骆驼，自己则搂着娜达飞上了天。
看到娜达那痛苦并快乐的样子，太女银牙暗咬，趁其它人不注意的空档，趁妩媚忘乎所以的时刻，把妩媚的脚踢肿了一大块。
妩媚想动手打人，太女早就摆出了一个任人责罚的姿态，想破口大骂，搜肠括肚也没想到什么新词，只能嘶嘶牙：“回去一起去见父皇，他说怎么处理就怎么处理！”
太女双脸艳红：“如果父皇答应了，你绝对服从？”
妩媚一咬牙道：“当然，如果不同意，你以后不许再这么无理！”
太女一愣道：“这次不同意，还有下次……”
妩媚一竖柳眉道：“你想耍赖？”
太女嘻嘻一笑道：“耍什么赖？我个人身份特殊，父皇一时之间肯定不会同意，但我坚信他最终会同意。放心，不管等多久，我是绝对不会为难父皇的。”
妩媚一翻白眼道：“不敢威胁是真，不会为难才怪！”
妩媚说完就走，太女张开嘴却什么也没说……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

212欲说还休的感情问题

接下来的事情让妩媚身边的人更加郁闷，斐迪南一世带来的两个女儿玛丽娅和玛格达莱娜，两姐妹的美貌和才智，一点不逊于她们的堂姐阿曼达和塞莉娅。
两个贵族小姐也是万里挑一的大美女，说实话，如果没有“舆论”监督的话，妩媚极有可能是把四人都私藏起来。
哈哈，男人本色！
四大美女之中，两个贵族小姐跟阿曼达年纪相当，玛丽娅今年才十四岁，玛格达莱娜只有十三岁。
虽然四人都在奥地利受过教育，但妩媚还是把两个公主交给了小小这个校长去管理，至于两个贵族小姐，可以一边工作，一边找适合的对象。
见妩媚至少现在没有收受“大礼”的意思，妩媚那些女友才松了一口气，大家决定去希腊玩一玩。
听说妩媚她们要去走，躺上床上起不了床的娜达满是怨气，妩媚一嘶牙道：“死丫头，你之前怎么答应我的？以后我过来你敢生气，我不少来一次做为惩罚。”
已经习惯命令别人的娜达愣了半晌之后，才老实地点了一下头，没办法，有些人最擅长撒泼放赖，你还真是惹不起她。
趁着去吻娜达的机会，妩媚的魔掌狠狠地蹂躏了一番娜达丰满肥硕的□，然后才告别一脸幸福的娜达。
妩媚将走出娜达的房门，就撞到一个十三四岁的小美女，妩媚感觉面孔有些熟悉时，小美女已经开始用阿拉伯语发威，那神态分明是在教训妩媚。
听到娜达的声音后，妩媚重新回到娜达硕大的卧室：“什么事？娜达。”
小美女吃惊道：“娜达？你怎么能直呼女王的名字？”
娜达马上用阿拉伯对小美女道：“不要没礼貌，这就是大钱的妩媚公主，快给人打招呼。”
娜达笑着对妩媚道：“这是我妹妹阿法芙，她个性有些象十九公主，请看在我的份上对她宽容一点。”
妩媚见阿法芙很没礼貌地审视自己，一瞪眼道：“我没空理你，快点学习汉语，到时你做了女王，如果带着翻译来见我，我是不会接待的。”
妩媚一说完，就往门口走去，只是举手冲背后的娜达做了一个再见的手势。
这种举动让阿法芙发愣，却让娜达笑得象一只刚生下蛋母鸡……
刚走到希腊的岛上，怕冷的皇后就不愿走了，妩媚担心扫大家的兴，就让太女领其它人去希腊半岛，而自己就留下来陪皇后。
妩媚不去，秋菊等一大群女友自然也不会去，秋菊她们在岛上乱跑时，希望身体得到恢复的妩媚躺在皇后身边晒太阳。
皇后笑着道：“妩媚呀，你要是男孩子母后就开心死了，这一大群丫头得给哀家生一大路的皇孙呀！”
妩媚一翻白眼道：“母后，如果是男人我们精尽面……不说了，一个男人哪有得着这么多老婆？”
皇后也一翻白眼道：“你父皇多少？如果是男的，你父皇逼也会逼你做太子，到时你这些丫头还远远不够呢！”
妩媚连翻白眼道：“父皇要那么多都是为了好看，好些人父皇都不认识，好些人一辈子都不可能跟父皇在一起，这种事其实我是不赞同的。”
皇后笑道：“妩媚呀，你是用什么办法，让这些女孩子一个个幸福要死，我看那娜达，都快高兴死了。”
妩媚红着脸道：“母后，这事你打听这么清楚做什么？你应该把我看成男人。”
皇后一巴掌打过去：“死丫头，男人又怎么样？你大皇兄……”
妩媚接着话头道：“三十岁了还是你亲自帮他换药是吧？你都讲一百遍了。晕，我不习惯，前世上小学前就不让母亲帮我洗澡了。”
皇后点点头之后，又笑着道：“我只是听说你有神功，那倒底是什么回事？”
妩媚苦笑道：“你见过海葵吧？一开始发功就象它们一样，那些触角都可以变化，太大的我没变过，只变过一个帐篷……不说了啦！母后你真无聊！”
皇后笑着打了妩媚才道：“不管你是女儿也好，男儿也好，都是母后的孩子，有什么不可以问的，你就是对哀家生份。”
妩媚一翻白眼道：“面前坐的是我前世的母亲，我同样不说，你就是当皇后当太久，变得很霸道，父皇都从不强迫我。”
皇后呵呵呵呵长笑一阵后，对妩媚道：“它们会动吗？我的天，这就难怪了！男人能不能学？”
妩媚一翻白眼道：“当然不能，那是从子宫生成的气团，男人怎么可能？”
皇后点点头后，长叹一气道：“如果还能让这些丫头怀上孩子，母后现在死都会开心。”
妩媚又一翻白眼：“后代要那么多做什么？我觉得你有大侄子一个就应该知足了，我们那时候好多人家都是独生子女，就象我。”
皇后摇摇头道：“即使是普通人家，一个也太少，象你前世的父母，我想到他们都心里难过……好了，好了，我也不说了，这人老了怎么眼泪那么多。”
妩媚强笑一下道：“就算有几个，他们终归是失去了一个儿子，想起来我真的好自责，太不负责了！”
皇后点点头道：“不过，你也不能矫枉过正，对所有事情都看那么重。就象什么选举的事，你父皇说了，如果他们执意搞自己的一套，他就让你在公主洲这边独立。”
妩媚点点头道：“我真的不想做什么女皇，父皇不做，就让太女做，太女也不做就让其它十九公主做。”
皇后笑道：“你觉得十九公主也能做？”
妩媚一翻白眼道：“她人品没有问题，智力没有问题，跟兄弟姐妹又谈得来，怎么不能做？”
皇后呵呵一笑道：“她可能也不会做，那丫头现在就是想跟你在一起，还来求我解除你的公主身份，被我狠打了一通。呵呵，她一定没跟你说吧？”
妩媚嘶牙裂嘴道：“那死丫头真是不择手段！”
皇后笑道：“你别怪她，她没其它的意思，就是为了方便跟你在一起。”
妩媚一翻白眼道：“我知道，姐妹中好跟我感情是最深的。”
皇后一翻白眼道：“你怎么知道？太女就是那种不动声色的性格，要说感情绝对不比十九公主差！呵呵，她几次想跟皇上和我表明，但说一半就不好说了，皇上和我背后都笑死了。”
妩媚一翻白眼道：“父皇也是没心没肺，这事有什么好笑，烦都烦死了！”
皇后呵呵一笑道：“有什么好烦的？船到桥头自然直，你们对王位都没兴趣，还有什么好怕的？再说，这事就算在民众中公开，也不会有什么大的影响，以你两人的才干和品德，老百姓是不会在乎的，大不了背后说道说道。”
妩媚刚点了头，皇后又补充道：“你就更不用担心，反正脸皮特厚。”
妩媚猛地蹦了起来：“母后！”
皇后顿时笑得身子都勾了下去……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

213非洲大陆的农历新年

太女她们把希腊神殿都逛了一个遍之后，才一起回到埃及，正好赶上过年三十。
年夜饭是在大钱舰队的军营里过的，这里不仅是军事重地，而且是工业重地，只有大钱人（包括军人的妻子）才可以进出。
太女特许娜达一个人进去过年，其实是认同的娜达与妩媚的关系。
呵呵，从某种意义上讲，娜达就相当于大钱的媳妇，只不过老公妩媚也是女儿身。
看到娜达那饥渴的眼神，妩媚马上道：“死丫头，你可别找一堆人来仿制，不然罚款都罚穷你。”
娜达撒娇道：“你让我大量种棉花，现在你们又不收那么多棉花，要么你多盖几个纺织厂，要么出口一些纺织机械给我们。”
一旁的太女道：“卖你机械吧！总靠我们也不是一个事。”
妩媚马上道：“不过你们要注意保密，不然人家随便就能看到，自然想仿制，这不是引人犯罪吗？”
娜达艳笑着点点头，然后娇滴滴地靠在妩媚肩上，一旁的太女一看就打了一个寒颤，妩媚马上回击太女一个白眼。
妩媚自然更理解娜达，好不容易得到这天大的幸福，狠不能一刻不离地挨着妩媚，想到再有几天妩媚又要离开，娜达这个铁血女王都哭两回了。
太女也知道自己过份了，马上笑着对娜达道：“你马上也好过了，运河有收入，几个水电站也即将建好，发展经济的基础已经有了。”
娜达点点头，然后转向妩媚道：“妩媚，非洲南部所有的酋长都同意合并了，但那里要怎么发展？”
妩媚沉思片刻道：“你们既没钱，也没技术，还是跟我们合作吧！在那开矿建工厂，既能安排大部分就业，又能赚不少钱，还能跟着我们学习技术，这是一举多得的事。”
娜达马上点点头道：“妩媚，我想跟你们一起去加纳，一方面跟加纳国王阿布·哈松商量一下划分分界的事，一方面到非洲南部去视察。”
太女冲娜达一翻白眼道：“就没第三个目的？”
娜达也是冰雪聪明的女子，见太女这些天一个劲针对自己，自然知道是因为妩媚，就故意装傻地对妩媚道：“太女怎么啦？是不是冬天太干燥火气大？你反正什么都懂，为太女开个药方嘛！”
太女冲妩媚嘶牙裂嘴做威胁状时，妩媚却英勇无畏道：“不用那么麻烦，拿一大桶凉水从头顶浇下去就行了。”
太女见两人合伙对付她一个，顿时恼羞成怒，一把搂住妩媚，一埋头竟在妩媚的乳上狠咬了一口。
娜达幸灾乐祸的大笑时，妩媚又叫又跳，也不管太女不太女，皇姐不皇姐，一把搂住太女，在她的大屁屁上连扇了几巴掌……
妩媚报了仇一脸自得，太女挨了打还满心暗爽，跟娜达三个一脸高兴地走出了已经放假的车间。
有娜达不遗余力的奉献，年夜饭的菜肴非常丰盛。
地中海舰队的每个官兵在埃及娶了妻妾，有些人甚至把家里妻儿老人都接来了，再加上这次来的人，总共有近千人，自然又热闹非凡。
不过大家都不太有心情吃饭，妩媚她们要急着准备演唱会，而其它人则急着看演出，这里饭还没吃完，军营外面的大操坪上就聚满了十几万埃及人。
这些年来，妩媚每唱一首歌，身边都有人帮她记下来，到现在总共积累了几百首国内外的歌曲，不过却没有一首阿拉伯风情的歌。
不管了，妩媚搬出自己中学时代听过的一首《阿里巴巴》，结果却是反响强烈，连皇后也是看得眉开眼笑，毫不含糊地跟周围人吹嘘了一番。
娜达深爱中华文化，国内虽然只看了小学，但从一年级开始就教中文，这样一来就带动了整个埃及学习中文，很多人都能大致听懂中文歌的内容。
如今，不但妩媚周围的女友、姐妹很多人会吹拉弹唱，连一些女战士也会了，参加演出的人多，演唱会自然时间拖得长，这可把大家喜死了。
演唱会一直持续到半夜，娜达专门围了一个大帐逢，里面还生了火，最怕冷的皇后坐在里面，也是热得跟唱唱跳跳的妩媚一样满头大汗。
一场演唱会下来，埃及人不但熟悉了大钱的士兵和工人，更熟悉了大钱的公主，尤其是妩媚公主，好些人起初不理解女王怎么会喜欢一个女人，到现在才知道，妩媚是一个男女通杀的魔女。
哎呀，只可惜自己没有娜达女王那样的魅力。
地中海舰队马上要换新军舰，才军舰的最后一项任务就是护送埃及女王娜达绕非洲一圈，在演唱会结束的第三天，两艘军舰就随妩媚她们的舰队驶向了加纳。
一是妩媚公主等人要走，二是女王要去非洲南部视察，来送行的竟有几万军民，看到女王在大钱人面前那么面子，埃及人都为自己的未来庆幸。
是呀！是呀！如今谁离大钱近，就意味着谁安全、进步、富饶。
娜达本来就是一个敢作敢为的女中豪杰，初次就是跟红花她们四个丫头分享，上了军舰后理所当然地住在了妩媚的大房间，跟另外十二个丫头分享妩媚疯狂的爱。
几天之后，七艘舰艇到达了加纳，一年多没来这里，加纳的形式让妩媚括目相看。
加纳不仅实行了六年制免费教育，开始了民主选举，而且建起了几座初具规模的城市，农林牧副渔和工商业都在迅速走向成熟。
国王阿布·哈松一改在摩洛哥时的行事作风，变得果敢坚决，在国民中非常有威信。
呵呵，也不知是不是他新娶的几个黑人姑娘给了他勇气、智慧和力量。
听说娜达要跟自己划定边办，阿布·哈松二话不说就点了头，他们共邀太女和妩媚作为中间人，太女和妩媚只好苦笑着答应。
妩媚很不情愿做这种吃力不讨好的事，便决定顺便带皇后几个去看动物，呵呵，还真是开坦克去。
四辆坦克只能挤进去十几个人，因为有一群皇后、皇妃等前辈，太女和妩媚他们都只能坐在坦克上。
不过不也什么危险，身边有一群武林高手，还有一群非洲猎人，加上坦克那巨大的动静，把好些胆小一点的野兽都吓跑了。
娜达和阿布·哈松两个为复杂的部落界线很头痛，又跑来请教妩媚，妩媚想了想道：“我前世很多国家的边界都是扯直线，建议从埃及与葡萄牙的边界拉一条延长线下来，只要确定直线拉到哪一点就行。”
阿布·哈松笑了笑道：“我看以南纬十五度线为界，娜达陛下你觉得如何？”
娜达一点头，这趟行程就变成了一次旅游，大家开始尽情地享受非洲美妙无比的大自然。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

214擅长吵架的妩媚公主

果然不出妩媚所料，娜达头一次分离就难受得要死，又跟着妩媚她们绕过好望角，又把妩媚她们留在马达加斯加玩了几天，最后从印度洋—红海—地中海回到宫里。
妩媚他们没有从马六甲直接回国，而是从马达加斯加向东来到了公主洲，妩媚和太女要开始在公主洲实行民主选举。
接到电报后，巴图从新几内亚岛的军工厂赶到悉尼，太女、妩媚、素娴、阿曼达、秋菊、泰勒、安娜和七皇子都参加了会议。
讨论了两天终于制定了选举方案，然后马上印出来分发各地，并令各地的官员都参加宣传。
因为天禽道（新西兰）和新几内亚离得远，选举投票定在了二十天之后，以便让各地的百姓都知道这件事。
看老百姓从惊讶到惊喜再到狂喜的脸，妩媚从心底发生了感叹：“大钱百姓没有民主的传统不假，但人类天生就有民主的基因，你看他们就象过年一样高兴。”
整个公主洲时下只有七十多万人，只相当于妩媚前世一个大县的人口，如果通讯发达的话，操作起来会更加简单。
公主洲大陆（澳大利亚）有五个道，新几内亚有北南两个道，加上天禽道和众多岛屿组成的百岛道，总共是九个道，这次要选出二十个知府和五十二个知县。
让妩媚哭笑不得的是，尽管有军人和警察帮忙收集选票，居然还花了八天才全部收集完，到结果出来，花了整整十天。
看了选举结果之后，妩媚微笑道：“除了十三个能力有欠缺的知府和知县，其它人都保住了位置，一方面是七皇兄和巴图在勤政上抓得扎实，二是各地官员都很有上进心。”
接着，妩媚把新当选的知府和知县都招集，鼓励他们要更勤政爱民，迎接两年后的再一次选举。
没办法，百姓还是头一次参加选举，难免有眼光不到的地方，时间短一些便于及时纠正，就当选举之日是个假期。
呵呵，反正百姓很开心，开心就当过节嘛！
不料，十三个落选的知府和知县不干了，一起哭诉到太女那里，说妩媚公主不能这么对待他们这些朝廷命官。
被太女教训一通后，十三个人有五个听了太女的话，决定另外找点事做，争取两年后再次参选。
五个人正要离去时，妩媚正好回来了，马上笑道跟他们五个道：“你们别气馁，那些当选的人也是尖屁股，两年后就要看他们的政绩了。”
五个人好象马上就看到了希望，妩媚笑道：“你们之前做事也很努力，但效果不太好，让百姓不太满意，建议你们去大学里学习一段，然后找个适合的工作做，两年后再回来参选。”
五人离去后，其它八个人中又有两个跟着离开，只有六个愤愤不平的前任官员留下来，妩媚微微一笑道：“你们有什么要求，总不至于要我推翻选举结果，让你们各归原位吧？”
一个为首的家伙大声道：“从古到今，哪有让狗屁不通的百姓来选举官员的？我们要上告到朝廷，直接跟皇上说。”
妩媚一翻白眼道：“你睁大眼看看，公主洲的一切哪样不是新的？国土是新的，人民是新的，东西是新的，但这还不够，思想也要是新的。”
另一个家伙大声道：“你虽然是公主洲的王爷，但这事要皇上说了才算，我们要求晋见皇上。”
妩媚很爽快地一点头：“行，你们马上就回去打点行李，带上家人跟我们走。”
一个人老成精的前官员道：“为什么要带家人一起走？”
妩媚邪邪一笑道：“你们原来的位置已经被人抢了，你们又要当州长和县长，我上哪找个州长县长给你们做，当然只能回大钱本土去做了。”
在大钱本土做一个知府，还远不如这里做一个知县，在大钱做个知县，可能还不如在这里做点生意。
六个家伙并非全是笨蛋，有两个家伙就比较精明，知道只要自己离开公主洲，就不可能再回到公主洲，这个妩媚公主可不是好性子的人呀！
最后，妩媚把那四个笨蛋和他们的家人都带上了船，一路上只让人给他们送吃的，理都懒得理他们。
呵呵，找人掐架也不看对象，咱妩媚是那么好对付的吗？
让妩媚想不到的是，四个家伙一回到上海，居然吵出了大的动静，有一半以上的朝臣站出来反对民主选举。
妩媚早知道会吵，想不到的是居然吵得这么凶，以至于皇上和太女被吵得不胜其烦，只好再叫人去请妩媚过来。
给妩媚传话的太监又带回了妩媚的话：正忙着研制新的发动机，没空听那些屁话，等他们吵两天再说。
第二天，太女“小病”不能上朝，皇上也去“视察”去了，一大群朝臣便围在那里自己跟自己吵。
第三天，太女还是“小病”不能上朝，皇上还是去“视察”，一大群朝臣继续相互争吵。
第四天，该躲的再躲，该玩的再玩，该吵的再吵。
第五天，听说妩媚同志要上朝，支持的和反对的人都来了，不支持也不反对只看热闹的人也来了，都想看看妩媚同志有什么说法。
朝会一开始，妩媚就来了一个“短篇大论”，简述人类社会的发展史，然后指着众人道：“有些人不相信人民，认为人们是愚昧无知的，是天生的被统治者，不配享受民主，害怕民主会冲击自己的地位和利益，我告诉你们一个比维持现状更好的办法：从封建社会回到奴隶社会去。”
笑声一停，妩媚又严肃道：“我的前世，非洲大陆是最混乱、最贫穷、最落后的，现在三个国家听了我的主意就积极实施，发展得非常迅猛。我可以百分百断言，他们会在一百年内超过欧洲，如果我们不变革，同时也会超过我们。”
众人对这一论断表示怀疑时，安娜大声道：“非洲缺的只是人口素质，可人家现在是教育抓得最好的，十年后他们的劳动者全是有知识的人，社会经济都会飞速发展。相反，欧洲现在是一团漆黑，怎么比得上非洲？”
太女一点头道：“我们大钱这些年起了天翻地覆地变化，只要没瞎眼的人都知道，这是妩媚皇妹的一己之力。妩媚皇妹居安思危，认为单纯发展经济不可能让社会真正进步，希望大钱走在世界的最前列，尽快实行资本主义，我不懂为什么那么多人要反对！”
妩媚嘻嘻一笑道：“很简单，因为这些人知道，人民不会选他们，既无德，又无才，有些人的个性比我还让人讨厌！”
朝会顿时大乱……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

215大吵大闹的大钱朝廷

为了平息众怒，皇上当即教训出言不逊的妩媚，命人大打了十板后，才让妩媚回到朝会。
妩媚一手抚着屁股，一手指着打人的几个人道：“春香楼的老板娘和保镖都没有你们下手狠，小心我哪天公报私仇。”
众人大笑中，皇上严肃道：“妩媚，这里是朝廷，你再敢乱讲话，朕就打你一百板。”
妩媚一翻白眼道：“一百板下去还不把人打翘了？我坚决反对打板子这种做法，很不人道，很伤人自尊。”
皇上连连使眼色让妩媚住嘴，妩媚却嘶着牙对众大臣道：“我要回家躺着了，大家爽快点，赞同民主选举的站过来，反对民主选举的站我对面，不赞同也不反对的站门外。”
这一次没拿定主意的也成了反对者，妩媚却不以为然道：“什么？要么赞成，要么反对，这里没有中庸，想置身事外，你们不如回家去抱老婆带孩子！”
皇上顿时一副苦脸，想不到妩媚好久不闹事，一闹就闹得不可收拾，明明就反对者众多，可人家还嫌对手太弱似的。
皇上马上道：“妩媚，民主这事大家以前都没试过，朕心里都不知道赞成还是反对，难不成要朕也出去？”
妩媚却一点也不退缩，邪邪一笑道：“父皇，公主洲是我去找来的，你早就下旨让我全权管理那里的军政大事，因此公主洲的民主选举即使你反对也没用。正所谓将在外君命有所不授。”
众人目瞪口呆时，妩媚又邪邪一笑道：“我之所以让那四个落选的人回来，其实就是和平地躯逐他们，从此不得再到公主洲去，那里不再欢迎他们。”
众人还是目瞪口呆时，妩媚又微微一笑道：“如果大钱本土实行民主改革，我会尽心尽力把国家建设好，如果你们要一成不变，我也不想再白费精力，我决定让公主洲独立建国，交给太女或者七皇子管，甚至让老百姓自己选一个总统。”
有人大叫道：“朝廷和皇帝都不要？”
妩媚微笑着点点头：“我前世的国家大多没有皇帝，而且很多皇帝只是一种象征，不再管理国事。”
众人还是不说话时，妩媚微微一笑道：“没有政治改革，经济好了也不能让人民幸福，相反可能矛盾更加尖锐，这就象一个一条腿的美女，愈发让人觉得伤心。”
众人依然不说话，妩媚又嘿嘿一笑道：“反正是逼你们，我不如再多逼一次。”
皇上马上大叫道：“死丫头，你是不是想气死父皇？”
众人大笑时，妩媚又嘻嘻一笑道：“桔子到了淮北就为枳子，大钱这片土地上，背着千年的封建历史包袱，太沉重了，有必要彻底卸下来。因此，我同时要求跟西班牙换国土，虽然南美那里资源不比这里多，但让大钱挪一下位置可以解放思想，树挪死，人挪活嘛！”
太女点点头道：“从刚才的情况看，我觉得更有必须换国土，那里只是北面有个英国，周围都是大海，西边还与公主洲相望，真是太好了。”
妩媚点点头道：“就这两个条件，我建议还是让老百姓来选择，多数人同意搬就搬，西班牙答应收留一部分大钱人，留下的可以留下来。”
有个大臣道：“留下来的就不是大钱人了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“难道你不明白，本公主不屑跟这些人做同胞！”
太女推了一下妩媚：“你说话注意用词。”
妩媚一翻白眼道：“最好的语言就是语意明确，我可不想含糊其辞。好了，我要说的说完了，二十岁生日时，你们必须给我答复，还有一年多时间，你们慢慢想吧！”
妩媚说完就走，太女转向皇上时，皇上苦笑一下道：“让她去吧！”
阿曼达大声道：“其实妩媚还有一句话没说，如果大钱不改变，公主洲那边也不许独立，她可能会去埃及，那娜达可就高兴了。”
安娜苦笑道：“她去哪个国家人家不想要？前次有些法国贵族跟我悄悄说，如果妩媚愿意可以去法国，他们肯定推举她做女王。”
太女一翻白眼道：“想得美，如果她愿意做皇帝，我绝对把太女位置让给她，她的知识和思想都是我们望尘莫及的。”
皇上长叹一气道：“她要愿意，我今天就把王位让出来，她对权势没什么兴趣，治国在她就象游戏，不好玩，她就会扔下不玩的。”
很多人点头时，皇上威严道：“其实民主选举伤害最多的是朕，但朕坚信这对大钱的人民，对大钱的子孙有好处，因此朕决定照妩媚说的做。”
一群大臣乱七八糟反对一通后，太女对他们厉声道：“如果照过去的搞，那就应该绝对维护皇上的权威，你们没有多少发言权。如果照新的搞，那就一切听百姓的，老百姓支持什么就什么，我不客气地告诉你们，如果你们不答应，我也会辞去太女的职务。”
众人异口同声地“啊”了一声，秋菊大声道：“我们看到了公主洲的选举过程，那老百姓就象过年一下地高兴。其实七十多个知府和知县，只有十三个落选了，只有四个好意思上这来闹，这种人在人品上就不够资格做官，厚颜无耻！”
晕，真是见墨者黑，这秋菊跟妩媚久了，说话也是毫不留情。
一个落选的家伙红着老脸道：“皇上明查，臣在公主洲也是勤勤恳恳、尽心尽力呀！”
太女厉声道：“百姓说你不尽心了吗？妩媚说你不尽心了吗？是你能力不足！新任的知府是主管畜牧的官员，他是一个畜牧方面的专家，百姓觉得他来领导经济会发展得更快，你自信比他有能耐？”
吏部王尚书笑道：“太女，老臣来说两句，我觉得民主选举会上吏部的权力大失，但是对大钱会有好处，因为皇上和我们那几双眼，不可能赶上几千万民众的眼睛。”
太女一点头笑道：“难怪王大人当年能慧眼识才，把妩媚推荐给父皇。”
阿曼达笑道：“不过，王大人你说了一半，民主选举的知府和知县，即使是同一个人也会有不同的作风。他们会更关心民众的疾苦，会更检点自己的言行，努力保持在民众中的良好形象，才能赢得下一次选举。”
皇上笑道：“阿曼达年纪不大，却是思想成熟，思维敏锐，堪担重任呀！”
阿曼达嘻嘻一笑道：“可是也学了妩媚的坏毛病，如果妩媚第一个辞职，我会第二个辞职的！”
我倒！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

216头晕目眩的众位朝臣

一个月内，大钱朝廷就如开锅的水沸沸扬扬，朝廷里逐渐分成了两派：女的、年轻的、新成立的部门首长都站在妩媚一边，老衙门只有吏部王尚书、户部唐侍郎等少数人站在妩媚一边，多半的官员都反对过于激进的改革。
就在朝廷烽烟四起时，科研所发生了一件大事，一个陌生的白种男人死在了电网上，国籍不明，身份不明。
皇上就是皇上，马上以安全为由，下令把科研所迁往公主洲，不料这一决定马上受到了司徒宰相等人的尖锐批评。
皇上就是皇上，雷厉风行就把科研所迁走了，不等抱怨声平息，又决定调动二十万劳工，去公主洲修公路、铁路，争取一年内把公主洲大陆的交通搞好。
妩媚早说出了要独立的话，皇上的行为有分家的嫌疑，这一次反对声更大，皇上也犯了倔脾气：“你们不是不要民主吗？不要民主就是朕一言九鼎，朕意已绝，不必多言。”
司徒宰相真是气死了，在家里他成了孤家寡人，夫人、儿子、儿媳和女儿全站在妩媚一边，他威胁要把四个人赶出家门，竟然都没让任何一个屈服。
最过分的是司徒贤，不但每天坚持上班，而且经常不回家，自行留宿在妩媚的逍遥楼，司徒小姐爱女人的小道消息开始官员中公开流传，司徒宰相差点就气吐血了。
不过也不全是坏消息，大钱至意大利的三条铁路开通，还是让朝廷上下高兴了一回，皇上带着一大群朝臣去意大利参加剪彩仪式。
听说大钱皇帝要亲自参加铁路通车仪式，斐迪南一世从奥匈帝国赶到了刚移民的尼德兰，然后又来到了相邻的意大利。
斐迪南一世一到就四下观望，皇上笑道：“你是在找妩媚吧？呵呵，因为国内一些人意见不统一，让那丫头很生气，最近都不理国事，正在研究什么新玩意哩！”
斐迪南一世一翻白眼道：“我们想多讨两个主意都讨不到，你们居然不听她的主意，真是浪费呀！陛下，你干脆让她过来做尼德兰的女王算了，我把这片地的人都交给她管，保证老百姓开心！”
司徒宰相几个一脸惊诧，这才知道原来妩媚真的这么被老外看中。
晕，真是不听不知道，一听吓一跳，难怪那丫头那么牛B！
腓力呵呵一笑道：“叔叔，你就别做梦娶媳妇了！还是来谈谈正事，咱们是不是照妩媚的意思，把三个国家共同防御的条约签了？”
斐迪南一世笑着对皇上道：“陛下，我们尼德兰的边界已经跟周围国家都确认了，是不是现在把在条约上签字？”
皇上笑了笑道：“虽然你们南面占的领土宽了一点，但既然人家自己都被你们收买了，朕自然也没话说，签吧！”
一旁的司徒宰相大声道：“皇上，这可能不妥吧？这么大的事都不经过朝廷讨论，怎么能凭妩媚一句话就签字？”
皇上龙颜大怒道：“妩媚一句话不行，朕的一句话行不行？你要反对，请把理由说给我听，斐迪南陛下这么远跑来，你当是来游山玩水？”
司徒宰相无言以对时，皇上平声静气道：“这个条约虽然对尼德兰最有利，但对意大利和大钱何尝没有好处？作为朝臣应该站在朝廷的角度考虑问题，而不能个人感情用事，下去反省吧！”
司徒宰相退下去后，斐迪南一世小声道：“陛下？这是怎么回事？”
皇上对斐迪南一世苦笑道：“没什么，有些人气不顺而已。汪公公，笔墨伺候。”
三国共同防御条约签订之后，皇上又跟斐迪南一世和腓力密谈了一晚，第二天就无心游玩，马上乘第一辆火车返回了上海。
学校放假了，小公主们又吵着去玩，但这一次皇上不顾二十四公主的哭闹，坚决否决了包括皇后在内的请求。
一点不奇怪，如果说之前的朝廷是暗流涌动，前两个月是沧海微澜，最近已经到了波涛翻滚的程度。
各州县的议会有一半已经瘫痪，朝廷的移民政策被一些州县公开抗拒，一个州和三个县甚至发生了知府知县打妇联主席的怪事。
吏部王尚书接受皇命对打人之事进行调查，结果有吃惊的发现，其中三个主席竟然是知府夫人和知县夫人，等于老公打老婆。
但王尚书问了半天，也没有弄清打人的原因，转回到朝廷时，事情马上传到了辛太傅耳里，事情也马上水落石出。
原来，被打的四个人有三个早年都来自圣女教，另一个主席是圣女教解散时来到妇联的，她是代本地的知县夫人受罚，不用说，这位知县夫人早年也是圣教的人。
接着，皇上分别派卞久成和辛太傅进行调查，最后确认是刑部马尚书搞的鬼：
马尚书首先发现在自己的夫人来自圣女教，一番拷打之后，马夫人报出了一批官员的夫人来自圣女教，不仅包括这四位夫人，甚至还包括司徒宰相的夫人。
天啦！难怪人家这么穷凶极恶。
一天朝会时，辛太傅当着众朝臣的面，跪在皇上面前请求治罪：“不错，圣女教教徒满十三岁之后，都要求学习同性行为，这是为了让她们不用靠男人，错在我一人，请皇上责罚，我死而无怨。”
妩媚要站出来帮辛太傅说话时，皇上一抬手道：“朕知道这件事了，错的确在辛太傅一人，与其它人无关，这样吧，辛太傅从即日起降职为少傅。”
司徒宰相满脸涨红道：“辛教主这样的人根本不配呆在朝廷，更不配做太女的师傅。”
太女大声道：“跟辛太傅相处这么久，她身上我只发现了让我敬佩的美德，没发现任何失德之事。”
马尚书马上道：“她教人做这么见不得人的事，还不是失德？”
妩媚嘻嘻一笑道：“马大人的意思是男女间的行为就是见得人的？你们哪位大人要让本公主信服，就当众表演一番给大家看！”
很多人忍不住爆笑出来时，妩媚嘶牙裂嘴道：“什么人嘛！我前世时有些国家都允许同性结婚了，这是一种文明的进步，要怪只怪你们的脑袋象顽石。”
司徒宰相沉声道：“你的前世是几百年以后的事，怎么能让现在的人就接受？”
妩媚嘻嘻一笑道：“为什么现在不可以？我是让社会倒退吗？感情是个人问题，只要没伤害别人，其它人就无权插手。圣女教在特殊环境下把教众偷偷嫁给一些大人是不对，但事情已经过去多年，各位大人也家庭幸福，有必要追究下去搞得鸡飞狗跳吗？”
众人不说话时，妩媚对马尚书嘻嘻一笑道：“听说你夫人要跟你离婚，这是她的权力，我觉得她只是觉悟太晚，只是没经受住你的拷打出卖了姐妹。”
在朝廷一向不太说话的秋菊厉声道：“马尚书的行为足以证明，他的道德很卑下，根本不配做这个尚书。”
安娜大叫一声道：“说得对！完全是个卑鄙小人的行为，居然拷打自己的夫人，太可耻了！”
太女冲皇上道：“父皇，我同意秋菊和安娜的看法，建议免除马尚书的职务。”
皇上黑着脸道：“拷问夫人是违法行为，把名单传播更是让人不耻，朕要革除马尚书之职。来人，把他带出去。”
司徒宰相大叫一声道：“且慢，皇上，兼听则明，你怎么只听信她们的一面之辞？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我倒想听听司徒大人的高见，大人饱读诗书，请问那部经典，那个圣人说同性性行为不对？”
我晕，这也太强人所难了吧？
司徒宰相哑口无言，好些人搔首挠腮时，妩媚微笑道：“科学研究表明，有些人天生就是喜欢同性，我的前世有些人为了改变，甚至采用电击等惨无人道的办法，其结果是不喜欢同性了，但照样不喜欢异性，因为他们的身体里就有跟普通人不一样的基因。”
司徒宰相分辨道：“可圣女教的人是天生的吗？”
辛太傅大声道：“绝大多数不是，因此我才觉得自己有错，不该人为的改变她们，更不该让她们偷偷嫁给一些大人。”
妩媚嘻嘻一笑道：“辛太傅我来问你，你教众号称十万，几万应该有吧？你发现过教女有异性通奸的吗？”
辛太傅摇摇头后，妩媚又对众人嘻嘻一笑道：“你们换一个角度看问题，这又何尝不是一种好事？更何况那些做了官太太的教女，哪一个不长得漂亮，如果我是男人，我会自己有意从里面挑两个来做妾。对了，作坊、妇联和舰队都还有。”
皇上和太女都卟哧一声笑起来，朝廷更是乱七八糟笑成一团，妩媚一笑不笑道：“没什么的啦！今天在此不妨明说，我前世是男人，意识中还是把自己当男人，秋菊、红花和绿叶都是我的妻子，妾就没有，因为她们是平等的。”
众人瞪目结舌时，阿曼达嘻嘻一笑道：“大钱的科学文化都很发达了，但思想真的要变一下！我和妹妹提出要一辈子跟着妩媚时，我父皇知道怎么回事，却只是说没人继承王位，换着是你们一些人还不气死？”
众人都被妩媚一伙弄蒙了，司徒宰相咬牙切齿道：“真是一群妖孽！”
妩媚微笑着道：“作孽的人才会成为妖孽，但愿大人行事以社稷为重，不要造孽苍生呀！”
皇上怕继续吵下去，当即宣布退朝，司徒宰相随即摔手而去。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

217无情无义的妩媚公主

妩媚公主来自未来世界的事好些人都知道，妩媚公主喜欢女人的事却是大大的新闻，通过张敏儿的报导，一时间全国人民都知道了。
妩媚一看报纸马上冲到了报社，冲张敏儿捶桌摔凳道：“你这是侵犯我隐私！我要上法院（不是乱来，真有法院，再不是在衙门里打官员）告你，告得你脱裤子！”
张敏儿脸上顿时大红，也一拍桌子道：“我也要告你，你刚才的话污辱女性。”
妩媚结结巴巴道：“什……什……什么？我自己都是女性，怎么会污辱女性？”
张敏儿一脸通红道：“你算什么女性？你是花花公子，朝廷你那么多人都可以做证，你敢告我，我就叫皇上来帮我作证！”
妩媚一嘶牙道：“你个死丫头，是不是找打？我就打你一顿解恨，干脆让你来告我。”
全世界的学校都在教中文，大钱的两份报纸早就卖到了国外，妩媚名下这一家报纸的发行量已经突破三十万份，原有的空间就显得十分狭小，妩媚和张敏儿就在这狭小的空间追打起来。
永州认识的一个书生拦住了妩媚：“妩媚公主，我们没经过你就报导你的事是有不对，但你不能以暴制乱，有道理可以慢慢讲嘛！”
妩媚一挥手道：“跟她没什么好讲的，张敏儿你听着，我从此取消你跟随我采访的权力。”
张敏儿原本就个性强，有了大记者加社长的身份后，更是不可一世，对大公主兼大老板也毫不卖账，马上高声大气道：“我采访是朝廷批准的，你无权这么做，除非你开除我在报社的职务。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这是个好办法，就这么说定了，副社长接替你的职务，你马上交班吧！”
妩媚说完摔头就走，回到逍遥楼之后，又喝了两杯冷饮才心平气和，不料刚凉快了一会，皇上、太女和张侍郎（张敏儿父亲调到朝廷了）就跑来了。
三个人又是求，又是劝，妩媚听烦了，才冲张侍郎道：“行行行，明天叫她照常上班，还有，以后让她把眼睛睁大点，不是什么人她都惹得起的。”
太女马上笑道：“那是！那是！父皇和我都惹不起，那小丫头哪是你的对手？”
妩媚一翻白眼道：“你是不是想跟我掐架？”
太女愣在那里时，皇上卟哧一声笑出来，张侍郎想笑又不好笑，只能无比艰辛地强忍着，皇上也看出了这一点，就冲他挥挥手，俩老头就一起出去了。
太女见妩媚还气不顺，就笑着道：“其它丫头呢？”
妩媚一翻白眼道：“明知故问！不是看本公主火大，出去避风头了吗？”
太女嬉笑道：“报社的事不算什么，你反正脸皮又厚，怕什么怕嘛？”
妩媚一翻白眼道：“我是心不平，气不顺才去看那报纸，平时我都当他们在放狗屁。”
太女长笑一阵后道：“妩媚，这么说你不是在卖狗屁？”
妩媚一笑不笑道：“只要有人买，狗屎我都卖，尤其是出口！”
太女一下笑翻在沙发上，随即又笑趴在沙发上，一张长沙发都让她一人占全了。
太女直起身子时，发现妩媚已经专心画起了设计图，一看是汽车设计图，知道是为了满足另一个妩媚的要求，为自己设计的。
妩媚这些天都很烦，难得静下心来，太女便拿了一本新出的《红楼梦》（妩媚叙述，永州书生执笔，水平远不如前世的红楼梦）看，看了一阵就看看妩媚的画，然后又接着看书。
见妩媚终于收笔了，太女才抬起头笑道：“这天也太热了，我们一起游泳去吧！”
妩媚一翻白眼道：“那游泳池说了要建大点，你们就是不信，游起来一点没意思，再说那群丫头都在，吵都吵死了。”
太女一转眼睛道：“我们坐三角翼去海边游好不好？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这主意还不错，只可以这样带不去帆板。”
太女一拍妩媚道：“你这一段劳心劳力的，太累了，还是随便游游，多在沙滩上晒晒太阳休息一下。”
妩媚一点头就上楼拿衣服，太女也跑回家去拿衣服，然后两人一起飞上了天。
经过游泳池时，果然小小的泳池挤了三四十个丫头，岸上还有一大群人，妩媚得意地对下面大叫：“我们去海边游！”
呵呵，马上招来一片的叫骂声。
太女白了妩媚一眼：“有些人不舒服也是活该，本人就是爱没事找事。”
妩媚嘻嘻一笑道：“不是呀！人都有一种弱点，就是见别人痛苦时，自己心里有一种莫名的幸福感，不知这叫不叫幸灾乐祸。”
差点晕过去的太女苦笑道：“那是你才这么变态，我可没有，你喜我喜，人忧我忧，这是父皇的教导，也是我一向的体会。”
妩媚点点头道：“你们很幸福，从小跟着父皇，如果这不是异世，父皇的英名我一定在前世就知道了！”
太女骄傲道：“父皇绝对可以青史留名，我自付不如他，因此才不太想接过大统。如果是你，成就肯定会超过父皇。”
妩媚撇了撇嘴道：“我对名声也不重视，能无愧于天下就行。晕，我前世没做到，今生不知道能不能做到。”
太女笑道：“你前世愧对谁了？”
妩媚一翻白眼道：“多了！其中一些女友，父母和那个妩媚。”
太女竟然想放开手来打妩媚，结果把两人都吓了一跳，惊魂稍定后太女才笑道：“你真的□过她？”
妩媚黑着脸道：“什么？她还把那叫□？我当时不就跟她说清了吗？是她先主动吻我，还要我抱她，我正好又喝得烂醉，最后就那样了。”
太女点点头道：“不管怎么说，你有一定的责任，如果你没跟她那样，她肯定还不会死。”
妩媚苦笑道：“我也不会的，只是一瞬间的绝望，挺过去后没什么的。”
太女点点头道：“眼前也是一样，我们挺一阵，一切就好了。”
妩媚点点头道：“别说父皇态度坚决，就算他不坚决，我也会让他下定决心，那些人斗不过我的。”
太女又点点头道：“我对你有信心！到了，我们下去吧！”
两人一落到沙滩，就比赛似的飞速脱了外衣，然后一头扎进海水里。
此刻的大海还没有污染，到处是碧海蓝天，这长江口的海滩也是水净沙白，迷煞了妩媚。
游一通后回到沙滩，妩媚苦笑道：“科技的进步能给人带到方便和富足，却给大自然带来无穷的灾难，我前世这里根本不能游泳，所以有时我都不知道自己是不是在做坏事。”
太女抚了一下披下来的长发道：“到底是哪些东西造成污染？”
妩媚细细一说后，太女马上道：“有什么办法尽量避免这些恶果？”
妩媚笑了笑道：“汽车不宜多，后面修铁路都要修电器化的铁路，不要煤，也不要油。城市里多发展电车，这是最环保的。”
太女笑道：“如果都用电，我们的水力充足吗？”
妩媚笑了笑道：“只要控制人口，就基本够用，其实除了水力发电，还有潮汐发电、地热发电、风力发电、太阳能发电。”
问清了大概之后，太女笑道：“除了风力发电你清楚，其它的不都要靠人？”
妩媚点点头：“因此教育非常重要，明年第一批人毕业，我们科研人员就多一些了，那里面有几个小子真聪明呀！”
太女点点头后，一推妩媚道：“太热了，再去游一会。”
两人一游一游就打起了水仗，妩媚武功高，身体也好，加上人又好强，自己多占点便宜，占了便宜的妩媚开心地结束了这次游泳。
太女看了一下四周，然后就退下了自己的内裤，接触到妩媚的眼光时，她才突然红了脸，马上把干净内裤拉上。
妩媚尴尬一笑道：“我也要换了，你转过身去吧！”
妩媚换好衣服，太女才转过身来，脸蛋依然是红艳艳的，妩媚嘻嘻一笑道：“你……你发育得好好，□好高哟！”
太女气得一咬牙，一巴掌猛打在妩媚的背上：“姐妹们都这样，你就知道欺负我！”
妩媚万分无辜道：“我怎么知道她们也这样？嘻嘻，是你自己无意让我看到的，再说你的体毛又稀又细，完全是一览无余。”
太女一咬牙就扑上来，妩媚一个旱地拔葱就飞了起来，一转身就跑开了，太女骂了两声死丫头之后，妩媚见她气消了才走回来。
妩媚发动了三角翼之后，两人又飞了起来，一路上有说有笑，不知不觉就回到了逍遥楼前，竟然有一大群丫头守在这，不等两人落地众人就开始严厉声讨。
妩媚那十三个女友自然最气，然后是六个小公主，再下来还有赵不凡和唐可人，在她们的嘴里妩媚迅速蜕变为不忠不孝不仁不义的超级坏蛋。
妩媚一翻白眼道：“去游泳是太女提出的，怎么全成了我一个人的错？我头上有癞子吗？说吧！你们想怎么惩罚？”
赵不凡大声道：“当然是去美食坊狠吃一顿，要吃清热解火的好菜。”
妩媚一翻白眼道：“你可是赵食神的女儿，不要说外行话好不好？好菜大多是上火的呀！”
唐小小好久没来括油，今天来了居然不让吃好的，马上就拧着眉头道：“那你说叫什么好？”
妩媚嘻嘻一笑道：“酸菜送稀饭，出来再吃一杯冰镇西瓜。”
唐小小嚎叫道：“你看清楚一点，本小姐不需要减肥！”
妩媚一翻白眼道：“我无意要你减肥呀！多喝几碗稀饭，保证你肚子挺得象孕妇一样。”
一大群人拚命地追打妩媚……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头都要,呵呵！）

218随心所欲的逍遥神功

一到美食坊，妩媚就连翻白眼，因为出去闲逛了一段时间的师祖回来了，晚餐自然要大大放血。
师祖一见妩媚就大声道：“你那万年功还没练成？真笨呀！”
妩媚连翻白眼时，师祖又道：“那电动车不能遮风挡雨，马上帮我做一辆皇上那种车。呵呵，不是让你白做，我也帮你办了一件半事情。”
妩媚又翻了两下白眼：“要就是一件，好就是两件，你不是还给我添了一点麻烦吧？”
师祖卟哧一声道：“是这样，我去了永州，看望了一下哑女母亲，她跟哑女的两个小弟弟都生活得很好。但是，哑女的二哥还是二流子相，时不时跑到永州去，打都打不怕，我就把他带来了。”
妩媚沉痛道：“你老可能也知道，我是借尸还魂，因为那家人太没人情味，给我带来很深的伤害，所以真是不想见他们。不过还是要感谢你为我所做的一切。”
师祖点点头就跟其它人聊天了，辛少傅（没办法，皇上金口玉言，只能降她级了）道：“你干脆安排一下哑女二哥吧！”
秋菊苦笑道：“如果那是一个能做事的人，那么多作坊随便给他一个位置就行，问题是好逸恶劳，还爱吃喝嫖赌，真没办法管。”
妩媚一转眼睛，然后嘻嘻一笑道：“我有办法了！把他扔到哪个远洋捕捞船队去，不做事就没饭吃，等他过两年改了性子再安排一个轻松点工作，再给他娶两个美女。”
素娴拍了一下妩媚道：“你真是的，一娶就是两个，将来还得了？”
妩媚马上改口道：“先后，先后，总共娶两个就行了。”
师祖点点头笑道：“这样安排不错，如果还是死性不改，我帮你把他扔大海里去喂鱼。”
妩媚点点头道：“那死性不改的家伙在哪？行，让他一个人吃好，别让他产生美妙的幻觉，以为咱妩媚是什么仁慈的人。我们吃饭吧！”
不料刚开动，就听到楼下一片喧闹，绿叶跑回来大声道：“妩媚，你看谁来了。”
原来见学校放假了，妩媚都没去埃及，娜达就忍不住自己跑来了，妩媚连翻两个白眼后，马上给穆斯林出身的娜达夹了两片猪肉，而且是肥的。
晕呀！
笑笑闹闹地吃完晚饭，大家又回到逍遥楼去闲坐了片刻，然后师祖、太女和辛少傅就要回去睡觉了。
妩媚送她们到门口后，对三人小声道：“明天上午我们去玩，因为新产品涉及到保密问题，你们不能叫其它人，我只叫秋菊和娜达。”
太女沉声道：“娜达也去？”
妩媚苦笑道：“她时不时要过来，来回一个月时间，埃及怎么办？有这东西，两天就到了。”
太女大吃一惊道：“这么快？那是什么东西？不应该是海里走的，是天上飞的吧？”
妩媚笑道：“明天看到不就知道了？多事！”
太女怨声道：“你也对她太好了！”
师祖和辛少傅笑起来时，妩媚苦笑道：“没办法的事，我早先不愿惹她，就知道她会忍不住经常跑来。”
太女一撇嘴道：“什么呀！好象自己好有魅力似的。”
妩媚一挥手道：“切，你管我！”
妩媚转身离去时，师祖推推发呆的太女道：“走吧！少跟她吵，那死丫头比她师傅还倔百倍，你跟她对着干吃亏的是你。”
太女转身就走，进了自己的东宫，一屁股坐在沙发上，幽幽怨怨道：“我就是看不惯！”
辛少傅苦笑道：“那也要看，而且要好好看。师傅，你说话比我有份量，你也劝劝那丫头吧！”
师祖点点头道：“我不担保马上有效，如果皇上出面就不同了，我担保有效。”
辛少傅对太女认真道：“不管皇上允许不允许，你必须跟皇上摊牌了。”
太女苦笑道：“现在国内乱哄哄的，我怎么好意思跟父皇谈个人问题？”
辛少傅点点头道：“也对！呵呵，那你只有忍住了，事情不象你想的那样简单，只要跟妩媚有一次，你也会忍不住天天睡在那边的。”
太女大吃一惊道：“有这么神奇？”
辛少傅红着脸道：“我是结过婚的人，相比之下男人真的什么都不是，这神功绝对可以迷死每一个女人。”
师祖笑道：“我相信，第十层应该可以随心所欲，女人想怎么样就可以怎么样。”
太女坐直身体道：“辛少傅，你也到第九层了，各层之间有什么差别？”
辛少傅笑道：“每一层都有明显的差别，前五层都是体内的气息变化，第六层有一根中看不中用的触角，第七层变成两根，就可以同时满足……了。”
师祖为老不尊地嬉笑道：“说嘛，虽然我们两人是处子，但都是成年的人，怕什么？”
辛少傅一点头又道：“第八层有八根，第九层有一百二十八根……”
太女大惊道：“什……什……什么？难怪那花花公子一个接一个的找，我的天啦，那不是可以同时满足一百多个女人？”
辛少傅点点头道：“如果有必要，当然可以，但必须紧紧挤在一堆，因为触角最多只能伸三丈长，方圆六丈范围内都行。”
太女点点头道：“如果……如果练到十层，触角不是更多？”
辛少傅笑道：“我是在师傅的启发下发明了这门逍遥神功，我是按自然的规律去揣测，从第七层以后的都搞错了，我也不知道第十层会怎么样，但估计不会再增加数量，因为已经够多了。”
师祖一点头道：“我可以肯定，就是随心所欲，那时间众多的触角不会相互缠绕，不会挡手挡脚，甚至可以隐形。”
太女和辛少傅异口同声地叫道：“隐形？”
师祖一翻白眼道：“随心所欲，就是想怎么样就怎么样，自然也可以变色、隐形。”
太女连翻了几个白眼：“如果我猜得不错，那花花公子到了十层，可能会青天白日、大庭广众干出荒唐事，让别人下不来台。”
师祖和辛少傅卟哧一声笑出来，笑了好一会之后，辛太傅才宽慰太女道：“你也不用担心啦，那丫头是有些邪气，但为人处事还是很有分寸的。”
师祖一点头道：“反正我是喜欢得不行，不过，你们可千万别告诉她，不然到时我做事不方便。”
太女卟哧一声笑道：“你老是怕不方便敲竹竿吧？”
师祖一翻白眼道：“我不敲谁敲？再说了，她那么多钱，留在手上不生霉生锈吗？”
辛少傅一听，也跟太女一起大笑出来……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

219历经千年的飞翔之梦

第二天，妩媚严厉地制止了众女友和小公主们的跟踪计划，与另外五人乘坐皇上的汽车，来到了杭州湾的海军基地。
在众十几艘军舰中，有一艘大出几倍的登陆舰，这艘军舰只有皇上、太女和妩媚三人可以调动，其它人不但调不动，要会被卞久成他们抓起来——不错，直接由皇家卫队看守。
妩媚笑着跟卞久成打了招呼后，领大家上了艘，这庞然怪物别说让太女和娜达她们稀罕，即使是妩媚前世的人看了也稀罕，因为这是一艘巨型登陆艘，上面的武器可以轻松打下一个二流国家。
娜达惊讶道：“在设计苏伊士运河时，难怪你坚持要修五十米，原来准备造这么大的船。”
妩媚笑道：“以后会造更大的船，不过宽度也就这样了。我们下去吧！”
来到船舱里，大家被这里的新装备弄晕了，师祖半晌才道：“这个有翅膀的东西应该可以分吧？”
妩媚点点头道：“这叫飞机，因为船毕竟不是太宽，只能造这么大了。”
秋菊连翻白眼道：“晕，分明是一个庞然大物，你居然还觉得小，这飞机可以做几个人？”
妩媚笑了笑道：“加驾驶员只能坐四个人，因此我们要分两批坐，第一趟还是我跟师祖和辛少傅坐吧！”
这飞机是改装的，从新几内亚飞回来之后，妩媚觉得发动机的质量太差，后来设计了一个新的，刚刚才装上，这还是试飞，三人武功高可能逃生容易一点。
登陆舰的后舱门花了一分钟才打开，变成了一个延伸到水里的缓坡，妩媚和师祖上了飞机后，驾驶员发动了飞机，从缓坡下到海里。
卞久成他们都没见过这飞机起飞的情形，在大家的密切注视下，水上飞机在海面上越飞越快，滑行过百米后，终于脱离海面飞了起来，众人顿时鼓掌欢呼。
飞机在蓝天高低翻飞、左右盘旋，美妙的姿态让众人激动万分，飞翔是人类远久的梦，即使是师祖这样的高人也不可能飞翔，让师祖过足了瘾之后，飞机才缓缓滑落到海面。
从机舱里出来的妩媚却是满脸凝重，招招手把几个专家叫过去，啰啰嗦嗦半天之后，妩媚才让他们去忙，自己走回到太女身边。
妩媚摇摇头道：“估计是制造发动机部件的材料不过关，飞快一点就不行，必须研制新材料，制作新的部件，今天不能再飞了。”
太女、娜达和秋菊几乎同时发动攻势，各打了妩媚几下，把妩媚弄得也非常郁闷。
太女苦笑道：“那要什么时候才能再飞？”
妩媚苦笑着摇了摇头：“现在连材料都没有，我怎么可能估计时间，慢慢等吧！哎，真是太难了，我前世一个朋友，自己从美国进口部件，组装起来就能玩。”
娜达圆瞪眼睛道：“他非常有钱？”
妩媚笑道：“几亿的资产，他只花了一百万，小意思啦！”
娜达笑着道：“你们这部飞机要多少钱？”
妩媚嬉笑道：“你们埃及可能要举全国的财力来购买……别难过，到时我送你一架。”
娜达马上兴奋得哇哇大叫，抱着妩媚一连吻了好久才松手，见卞久成笑得太贱，妩媚一翻白眼道：“笑什么笑？你跟赵不凡和唐可人不这样？”
其它人哈哈大笑时，卞久成挠挠头就闪开了。
呵呵，谁惹得起这刁蛮公主？熟悉妩媚的卞久成自然更怕。
回宫之后，妩媚马上给皇上汇报了实验的结果，皇上不忧反喜：“这么说，你、师祖和辛少傅都飞上天了？哎呀！了不起！了不起！”
妩媚一翻白眼道：“其实早就上天了，只是那部发动机太慢，飞行的时速只有三百公里，飞不是问题，要快飞就不知要多久了。我知其然不知其所以然，什么都得靠他们自己摸索，自然快不起来。”
皇上苦笑道：“你这又是何苦呢？能飞起来就是巨大的进步了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我想为娜达造一架当天能飞到埃及的飞机。”
皇上马上笑骂道：“真是个多情公子！对了，这话你没当太女和十九公主说吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我今天跟太女说了，这是不久以后的事实，早说等于在打预防针，免得到时候这么突然。对了，太女……”
皇上沉重道：“她身份特殊，现在又是国内的非常时期，请你们忍耐一点。”
妩媚苦笑道：“父皇，说实话，我还真不太想……”
皇上一瞪眼道：“你这是什么话，其它女孩子都可以要，怎么看不起朕的公主？我知道你的意思，正象十九公主说的，你们又不是亲生的，有什么关系呢？”
妩媚一翻白眼道：“可我心底把她们当亲姐妹。”
皇上又一瞪眼道：“亲姐妹就亲姐妹，又不生孩子，不会有遗传问题，不过是名声受点损失，朕都不在乎，你花花公子还在乎？”
妩媚沉默不语时，皇上笑道：“你平常很聪明，在这事上就有些转不过弯了，那两丫头虽然脸蛋比阿曼达略微差点，但身材绝对更好。”
妩媚连翻白眼时，皇上敲了一下她的头道：“朕的儿女一生下来都要看看的，那两丫头都象她们皇祖母，很漂亮的！”
妩媚翘着嘴道：“我说过她们不漂亮吗？关键是麻烦！”
皇上笑道：“没什么麻烦，实在不行，你们就到公主洲去独立建国，这边随其它人怎么搞，这些顽石脑袋把我也搞烦了！”
妩媚摇摇头道：“我不想做这样的事，为了自己的幸福，把一个好好的国家拆散，这样一来我就不是花花公子，而是色令智昏的混蛋了！”
皇上好笑一通之后，又拍拍妩媚道：“朕是希望你们幸福，不忍看到太女不幸，她是姐妹比较可怜的一个，就象你和七皇子一样让父皇心痛。”
妩媚笑道：“我们不是生活在普通的人家，牺牲一点也是应该的，太女更是如此，不然怎么配做女皇？”
皇上点点头后，又瞪着眼睛道：“娜达陛下有飞机，其它人都没有可不行。”
妩媚笑道：“其它人不可能有，但你和太女必须有，这样才方便。只可惜大飞机太难造了，前世我们国家都造不出大飞机。”
皇上张了半天嘴才道：“大飞机是多大？”
妩媚想了想道：“可以装两百人以上。”
皇上又张了半天的嘴才道：“那就想办法造小一点的。对了，人能不能真正上天？”
妩媚点点头道：“人类去过月球，象火星只是去过设备，那东西我这辈子都难以实现。”
皇上点点头道：“别急，只要一步步走就行。”
妩媚点点头道：“父皇，那我去了。”
皇上马上道：“对十九公主，尤其是对太女，不要再那么生硬，皇后和笑妃都同意了，朕更是没有问题，你就放心好了。”
妩媚半天才道：“真想不到，你们都比我还开放！晕，头晕，我要回去睡觉了！”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

220再次回归的迷糊妩媚

妩媚知道自己要被替换，把该交代的事交代完之后，搂着娜达拚命的冲击，其它十几个丫头也跟着高呼低叫，第二天日高三竿都还没醒来。
迷糊妩媚头一个醒来，一看十四个丫头□的乱躺了一屋，不由得大骂花花公子。
娜达伤得最重，却马上惊醒过来，强撑起身子道：“妩媚，对不起，我们情不自禁，请你理解。”
妩媚连翻了几个白眼后，又指着北山幸子问：“你怎么能跟她们同居一室？日本小贱人你不想活了？”
幸子已经得到另一个妩媚的指教，因此马上就往门外跑去，妩媚追到门关的院子，猛地劈出一掌，幸子勉力避开后，掌风竟把地下打了一个一丈大三尺深的洞。
妩媚大叫一声道：“哇塞，我的功力怎么这么高了？”
秋菊几个马上拉住妩媚：“辛太傅的师傅，我们的师祖来了，她把功力输给了你，你的武功已经远远超过辛太傅了。”
红花接着苦笑道：“你刚才差点打死幸子……日本已经没了，你何苦这样呢？”
对这种情形妩媚很开心，加上幸子又极力谢罪，妩媚终于气消了：“能起来的都去随我去吃早饭吧！娜达，看你样子需要人带饭了，想吃点什么？”
娜达这个大钱媳妇资历尚浅，对大钱的菜名叫不出几个，美目一转便笑着道：“你们吃什么我吃什么，每一样都弄一点，我好饿！”
妩媚想生气都不行，终于苦笑出来。
到了美食坊，几个月没现身的妩媚开始大发神威，风卷残云般地消灭了三人份的早餐，然后才舒服地回到宫里。
一见迷糊妩媚，皇后就搂着连亲了几下：“哎哟！哎哟！还是我这个女儿好，一出来就知道来见母后。”
两人亲热了好一阵之后，才开始做正事，因为听说皇后想吃广东风味的食品，妩媚便带人回到了美食坊，教人做几种自己在店里打工时学到的广东小吃。
妩媚做出的有蒸肠粉、水晶虾饺、香煎马蹄糕、鲜虾云吞面和水晶素粉果。
不料，把皇后叫来后才知道，皇后对虾过敏，这样一来就幸福了其它人，皇后只剩下两种可吃的了。
师傅们知道皇后少来，马上另做了几种粤菜，妩媚才没那么遗憾。
一群人正吃得开心，师祖就来了，一看有好吃的不叫自己，老人家抓住妩媚就要打，立刻被辛少傅架住，这才知道原来是另一个妩媚。
真是不打不相识，糊糊妩媚和师祖很快就相交甚欢，虽然迷糊妩媚练功的速度远不如另一个妩媚，师祖却一次没骂小笨蛋，而是更耐心的指教。
妩媚练完功回来后，秋菊对妩媚道：“哑女的二哥带来了，现在住在宾馆里……昨天那个妩媚没有空，明天有一个去北太平洋捕鱼的船队，是不是应该送他走了。”
秋菊一嘶牙道：“我见了可能忍不住打他，你帮我处理好了，就照花花公子说的办。呵呵，花花公子只是太花心，办事越来越对我的味口，你见到船队的负责人就说，他是刚从牢里放出来的，一定要严格管理！”
秋菊笑着点点头，跟赵不凡和唐可人一起，先去酒店带上哑女二哥，准备把他交给渔业公司的负责人。
不料就在路上，那色迷心窍的小子就敢对秋菊胡言乱语，秋菊抬手就给了他一个耳光，赵不凡和唐可人跟着又是一番爆打，直到这小子叫了十声姑奶奶才住手。
到了码头，哑女二哥一听是送他到海上捕鱼，马上又闹起来：“我要见妩媚！我要见……”
不等秋菊三个动手，对妩媚五体投地的何经理，抬手就给了哑女二哥一个耳光：“妩媚公主是什么人？你这死小子敢直呼其名？我不管你原来是谁，妩媚公主说是犯人就是犯人，不老实我就把你扔到海里喂鱼去！”
秋菊点点头之后，转头对哑女二哥道：“你老老实实做两年事，将来才会少吃点苦，不然你一辈子就玩完了。何经理，那就麻烦你了！”
秋菊回到宫里，妩媚和司徒贤两个已经进了小房间，秋菊笑着对娜达道：“你好不容易来到大钱，怎么不去陪妩媚？”
娜达冰雪聪明一个人，马上反唇相讥：“你喜欢你怎么不去？晕，又不是一个人，想起来总有些不舒服，对了，司徒小姐怎么……”
把司徒贤的事一说之后，娜达才恍然大悟：“睡吧！既然好不容易来了，怎么也得好好玩些天，明天你们可得分几个人陪我玩。”
马上有几个人自报奋勇，娜达自然感激万分，她以前还担心跟妩媚的其它女友很难相处，不想第一次跟妩媚在一起，就有四个丫头陪自己享受，现在大家相处都十分融洽。
娜达是个人精，睡觉时选在素娴旁边，马上就拉起了关系：“素娴小姐，你明年就有大学毕业生了，能不能给些给我们的学校？”
素娴摇摇头道：“这真的不行，我们一些适合搞科研的人，可能都要下去做老师，因为我们也是师资严重缺乏。”
泰勒出主意道：“娜达女王，你干脆派些程度高的学生来大钱读书，听妩媚说，这叫留学。”
娜达痛苦道：“你们大钱浪费那么高，我们又经济贫困，能送多少学生来大钱？”
阿曼达笑道：“我有个办法，明天带你去求皇上和太女，看看能不能给你们提供一些免费生。”
娜达连连点头，开始跟人聊起了家常，女王也是女人，一会是吃穿住行，一会是美容健身，天南海北的穷聊。
“不行，阿曼达，秋菊，你们哪个跟那个师祖最好？明天带我去求她，我也要学万年功，不然你们还是现在这模样，我就成了老太婆，太不公平了！”
我晕，这万年功传到国外，将来的世界铁定少很多女性化妆品，至少那些防衰老的产品不会再问世了！
不过，这种万年功不象大家想象的那么容易学，之前训练的几千人（舰队、作坊和妇联的女人都在学），到目前还没一个练成的。
妩媚武功这么高的人，练万年功尚且那么难，没有武功的人至少要练一两年，不过青春是无价的，大家都觉得很值。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

221通宵难眠的一群丫头

娜达一听就道：“就算要十年，我也会在三十岁之前练成，不会让妩媚觉得太老。呵呵，很好！”
小小嘻嘻一笑道：“娜达女王，那你就要注意调整心态了，不要一个人在埃及时老愁眉苦脸，不然看上去可能就不止三十了！”
娜达羞涩一笑道：“妩媚看起来有些嘴花花的，不过说话还是很有定准，她早就算定，只要我跟她一次，就是舍不得离开，我起初根本不相信，现在才明白是真的。”
凯撒琳苦笑道：“我们还不是一样的，以前她想出国就出国，把我们扔在大钱，可想死我们了！”
素娴笑道：“你现在才多大，再过几年，你就更离不开她，说实话，现在离开一天都会不自然。”
塞莉娅连连点头道：“就是，尤其是现在这种时刻，没有妩媚好难入睡。”
阿曼达拍了一下塞莉娅道：“哪壶不开提哪壶，你想让大家都失眠呀？”
素娴笑道：“也奇怪，如果是普通的夫妻，每晚这样男女都吃不消，可我们一点事都没有。”
绿叶笑道：“你还真是武功外行，跟妩媚那样，不但身体不会差，反而会更好。”
素娴连连点头道：“难怪我越来越……”
娜达想笑不笑道：“越来越什么？说呀……”
小小帮腔道：“这还用问吗？你自己最清楚，两个月前才来过，现在又跑来了，我看你难隔两个月又忍不住跑来。”
娜达沉静半晌才道：“我来之前两天，狠揍了妹妹一顿，希望她快点成长，她却总是吊儿郎当的。”
红花大叫一声道：“哇，你怎么这样？你妹妹才多大？绿叶这么大还让我帮她洗衣服哩！”
娜达迟疑道：“怎么会，你们两个不是双胞胎吗？”
绿叶嘻嘻一笑道：“她要做姐姐，当然要她洗。”
阿曼达笑道：“什么她要做姐姐，她本来就是姐姐嘛！你们小的总是不服大的。”
塞莉娅马上道：“我可没让你洗衣服，明天你帮我洗一回。”
阿曼达嘻嘻一笑道：“行，反正有洗衣机，不过就一回，没事得自己洗。”
塞莉娅拍拍手道：“赚到了，我正好换了不少衣服，都三天没洗了。”
秋菊笑道：“那你得小心了，让妩媚知道，指不定不许你上床，她有洁癖的。”
娜达笑道：“妩媚是不是很强势？”
素娴笑道：“她前世出身于一个官府之家，又是家里的独生子，想要什么有什么，想做什么做什么，因此人比较任性。”
秋菊点点头笑道：“来到这个世界，她还是这样，被卖到妓院里，她都不服管的，老板娘打她，她把老板娘整得惨死了。”
小小点点头笑道：“后来又得到皇上和皇后的宠爱，她就更加肆无忌惮，想怎么样就怎么样。”
娜达长出一气道：“还当只对我特别厉害哩！晕，以后还是别跟她对着干。”
阿曼达笑道：“跟她对着干，你会死得很惨的，她要是不帮你，你还真的很困难。”
娜达点点头道：“确实，我们几乎没有任何基础，想做什么都不行，除非有妩媚的支持。”
安娜睁开疲倦的眼睛道：“你还好，我哥想求她，理都懒得理，现在法国乱成一团。喂，你们不困吗？”
凯撒琳半睁开眼睛道：“我困，但就是睡不着，什么时间了？”
泰勒一看手表，然后大叫道：“呀，都清晨三点了，快睡吧！”
娜达呵呵一笑道：“我是睡不着，今天白天躺了一天，睡了两觉哩！”
阿曼达一翻白眼道：“如果那个妩媚在，保证你睡死过去。”
娜达摇摇头道：“她在也不行了，我那里现在都痛，花花公子昨晚太疯狂了。”
安娜愁眉苦脸道：“不要提那花花公子了好吗？不然大家会彻夜不眠了。”
一夜没睡，娜达却一早就把阿曼达和素娴拉起来，让她们两个陪着去见太女，然后又拖着太女一起去见皇上。
皇上听完娜达的要求后，笑了笑道：“这样吧！反正你们有人才也没基础，在埃及就浪费了，不如集中到大钱来发展，有新产品我们最先转让给你们。朕答应收你两百个优秀学生，但毕业后要让我们挑二十个。”
娜达诚恳地点点头：“你说的有道理，但这些人必须自愿留下才行，不能强迫他们留下。”
皇上马上点了头：“那是当然，强拧的瓜不甜，他不愿留下去强留，不等于坐牢吗？”
留学一事得到了出人意外的满意结果，娜达又得寸进尺，要求师祖教她万年功。
师祖起初不同意，直到辛太傅告诉她娜达是妩媚的女友，老人家才爽快点头，开始悉心教导娜达。
二十天过去，丝毫不懂中华武功的娜达，硬是凭着自己超凡的毅力，把功法都记了下来，听说自己以后可以自行修炼，娜达第二天就告别众人，离开大钱回国去了。
迷糊妩媚这一段时间是玩疯了，每天带着一群人玩帆板、三角翼、电动车、汽车，皇上理智上很希望另一个妩媚出来，但感情上也很舍不得这个妩媚，就笑看着妩媚这样痛快地玩下去。
最近国内的政坛气氛更回诡异，一群群的知府知县跑到上海来，跟司徒宰相一伙勾勾搭搭，让皇上极不放心。
司徒宰相在朝廷的时间已经超过三十年，一向是皇上的得力助力，这二十年更是头号干净，在朝廷里很有威信，军政两方面的人几乎没有跟他结恶的。
正因为这样，皇上要对他的行为进行调查和监视，就必须找最信得过的人，陆将军去了公主洲保护军工基地和科研所，卞久成又要看守那些最重要的登陆舰，只能让辛教主派人。
不料，十天之后，竟然发生了一件非常意外的事，去意大利开纸的新款汽车竟然被抢，司机被杀，汽车不知所踪。
皇上跟太女一商量，决定把那艘重要的登陆舰送回公主洲的军工基地，让卞久成那群宫廷侍卫回来做事。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

222大吃豆腐的疯癫公主

听说太女和妩媚要去公主洲，一群小公主和奥匈帝国的两个公主也要去，皇上却连连摇头：“不行，你们提前一点开学吧！等寒假时让你们好好玩。”
就这样，太女、妩媚、秋菊、红花、绿叶、辛少傅和师祖，一起护送登陆舰去公主洲，其它人都不许跟随。
我晕，那个军事基地可不是谁都能去了，尤其是这种草木皆兵的时期！
妩媚好打麻将，师祖打累离开后，红花也说要去洗衣服，妩媚便把太女叫来搓麻。
太女一见妩媚就连翻白眼：“我晕，你打了一天多了，还没累呀？”
妩媚这才觉得真的有些腰酸背痛，扭扭脖子道：“是很累的，对了，我们去蒸桑拿怎么样？”
一听蒸桑拿，红花衣服也不洗了，马上帮大家找衣服，其它人一起往桑拿房跑。
妩媚一边解衣服，一边开玩笑：“太女，你从没当花花公子的面光过身子吧？”
太女的手猛地一抖：“啊？没……没有，她不习惯，我也不习惯。”
秋菊认真道：“这可不行，她不习惯，你哪怕装也要装着习惯。”
绿叶连连点头道：“就是！就是！当初那个妩媚也不接受我和姐姐，但是帮我换药后，她就接受了我，跟着又接受了姐姐。”
妩媚愕然道：“不会吧？换换药就收下了你？”
秋菊一笑道：“是她的小屁屁受伤，我估计绿叶这丫头一定还使了坏。”
绿叶红着脸道：“谁使坏了？我是因为跟她亲密接触，内裤不知不觉就浸透了，她见了就很激动，我一吻她，她就答应伤好后收我。”
妩媚连翻白眼道：“这么说那花花公子还真是不花，根本上是你们自己主动的，男人有几个受得了女人挑逗？女追男，隔层纸嘛！”
秋菊点点头道：“这话有道理。太女，你别怪我没大没小，我们其实都知道你的心，只是不赞同你的方式方法，你这样下去是不行的。”
妩媚一点头道：“采用司徒贤那种办法，有损于你太女的身份，不过秋菊和绿叶她们的方法还是应该借鉴，你都二十四了吧？”
太女红着眼点点头：“二十五了。”
妩媚一看太女表情沉重，马上转移了话题：“秋菊，一会蒸完后，你们帮我和太女按摩一下好吗？”
秋菊卟哧一声笑道：“你也变了不少，现在能以朋友口气说话了，甚至比花花公子还客气。”
妩媚一翻白眼道：“当然要客气点，她有必要跟你们客气吗？哎呀，我现在也觉得花花公子不错，可能有些错怪他了。”
大伙笑了笑之后，红花也来了，便一起进了蒸汽房，不到十分钟都热得大汗淋漓，马上跑了出来。
用凉水冲了冲，大家又冲锋似的冲进了蒸汽房，这次没到八分钟就全跑了出来，冲了凉水后，才开始给太女和妩媚做按摩。
妩媚和太女要小睡一会，秋菊三个又蒸了一回后，就一起回了房。
太女睡了没半小时就醒了，痴痴地凝视着妩媚几近完美的天体，连妩媚醒来都不知道。
妩媚卟哧一声笑出来：“你呀，真是没法说你，被那些四书五经教傻了。我们那年代，已经有一种女子俱乐部，一些有钱有势的女人都进去享受。”
太女笑道：“也有这种按摩？”
妩媚一翻白眼道：“这算什么？要按得你快乐到顶点，兴奋到顶点，有些干脆提供男按摩师，真正做那种事。”
太女红着脸一巴掌拍在妩媚身上：“胡说什么呀？谁要跟那些不正经的女人比？”
妩媚一翻白眼道：“什么不正经女人，那都是一些阔太太、女官员和女性白领。”
太女笑道：“什么叫白领？”
妩媚一想到：“就是企业的高级职员，企业的领导，象张敏儿这样的就是，二皇兄也是。”
太女笑道：“花花公子算不算？应该不算，他是老板，不是职员。”
妩媚点点头道：“所以我劝你，别再那么一味的傻等，对男人要使点手段，不然花花公子身边有一大群，才不在乎你一个哩！”
太女苦笑着摇摇头道：“你不知道，我们都有苦衷，现在朝廷情况不好，让那些老古板抓到辫子不好。”
妩媚一翻白眼道：“你懂不懂什么叫偷腥？单独做，不住在一起，人家能抓住什么把柄？”
太女满脸通红，满脸春水：“死妩媚，尽出臭主意，不理你了！”
妩媚□地看了一眼太女的天体，嘻嘻一笑道：“你应该多让花花公子看一下，我担保他会受不了。呵呵，我都想吻你一下。”
太女又打了妩媚一下：“你才让人嫉妒哩，浑身上下找不出缺点。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“你除了脸蛋棱角生硬了一点，其它也无可挑剔，尤其是下面，真象一个大馒头呀！”
太女又扑上去打妩媚时，妩媚这疯丫头竟然一手就按住了太女的耻部，太女轻嗯了一声，一下就软倒在妩媚身上。
妩媚也深深被太女的丰腴肥美所迷醉，不由得连连揉搓，太女顿时嗯声大起，直到□即将到来的一瞬间，才猛然清醒过来，恶狠狠地给了妩媚两下。
妩媚揉着生痛的脑袋对太女道：“不公平，花花公子对你那么恶劣，你还时刻想着他，我摸一摸都不行，小气！”
太女一脸紫红道：“那是一回事吗？死丫头，下次再敢对我这样，我就把你脑袋打爆，你个疯癫丫头！”
妩媚一翻白眼道：“你是傻丫头！自找苦吃不光我事，下次再也不帮你了。我晕，你都没看到我醒来那天早上的情形，十几个丫头都幸福死了。”
太女长愣在那里时，妩媚嘻嘻一笑道：“这里没人，想不想看看那种美丽的情景？呵呵，现在发功时真是太美了，如果跟花花公子是两个人，我就会想尝尝那滋味。”
太女迟疑道：“你自己不是也可以享受吗？”
妩媚一翻白眼道：“自己也能享受，但从生理上说，没有其它人强烈，你想想，自己给自己按摩有多享受？”
太女点点头后，妩媚又嘻嘻一笑道：“我给你看看吧！这样你才会坚定信念、勇往直前。”
太女还来不及说不，妩媚突然化着了一只美艳无比的海葵，那七彩的触角不断地变幻着，一切都神奇得有如梦境。
妩媚突然把其中一根触角变成了一张沙发，跟旁边那张沙发一比更加五彩缤纷：“太女，你坐上去看看。”
太长愣了一会才小心翼翼地坐上去，发现坚实无比后就来了玩兴，一下躺在沙发上，妩媚嘻嘻一笑道：“要不要变个司徒贤每晚都要的东西？”
太女呀地一声尖叫，跳起来就逃命似的逃走了……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

223富饶祥和的新几内亚

迷糊妩媚不象花花公子，她不会画设计图，也不用思考重大方针，还不会钓鱼，因此搓麻就成了最重要的事，把太女几个打累之后，就去找那些女兵打。
坐妩媚上手的女兵道：“妩媚公主，早前你说女战士结婚，每人要发二十两银子的，怎么还不发？”
妩媚一愣道：“是那个花花公子答应的吧？行，他说的我来兑现，有几个人结了？”
坐对面的女兵勾了勾手指道：“哇，有三十八个人了，你要负七百六十两银子耶！”
妩媚一挥手道：“小意思，绿叶，你去找秋菊拿银子，一一分发下去。”
绿叶点头离去后，秋菊很快就拿了银子过来，妩媚认真道：“以后人家结婚前就送，二十两银子随时都有嘛！”
秋菊笑道：“二十两银子随时有，七百多两就没有了，她们举行集体婚礼时，正好手头没钱，这一阵国内麻烦事多，我就忘记了。”
妩媚对秋菊嘻嘻一笑道：“你不是舰队的头吗？怎么这么大事不记得？失职！失职！”
秋菊笑着点点头，然后马上去分发银子，把那些结婚的女兵高兴死了，也让那些没结婚的羡慕死了。
不用十天就到达了新几内亚，正遇上一批先出发几天，现在才刚登岸的移民，太女让登陆舰先走，自己带妩媚她们去看望移民。
这一批移民有些特殊，是之前那二十万民工的家属，因为主要劳力去修公路了，所以很多人连搬家都没有劳力。
妩媚就这一点好，大大小小的事都愿意亲自动手，见女兵们上去帮忙，她也上去出力，太女自己也跟上来。
老百姓也不知道，等听到女战士叫太女时，那些人才纷纷跪下来，妩媚拉起身边的一个老人：“不用这样跪拜的，从心里尊敬比什么都强。”
不料老人一听是妩媚公主，居然又要下跪，把妩媚弄得连翻白眼，大伙好笑一阵后，太女才一一询问各家的情况。
不一会，次仁州长带着一群老移民赶来帮忙，见到太女和妩媚也是十分激动，太女又询问这里的生活情况。
次仁州长笑道：“我们藏族以前就住得分散，没什么大的感觉，汉族人觉得人太少不热闹，不好玩，希望你们多弄得移民来。”
妩媚笑道：“多弄点人来，你能保证有饭吃？”
次仁州长笑着：“中原地区我也看过，这里比中原地区还富饶，只要肯做事，就能生活得很好，很多头脑灵活点的都已经发财了。”
太女笑道：“新几内亚移民暂时不会增加了，虽然人手不多，但你要组织好，尽早把热带作物种好，橡胶、可可和咖啡长大后，老百姓可以发大财。非常贵的！”
次仁连连点头：“你们放心，我们州已经完成百分之八十的种植面积，到时肯定可以超额完成任务。”
妩媚插话道：“尤其是橡胶，那东西不能缺的，以后会很贵。”
次仁州长点了头之后，妩媚又嘻嘻一笑道：“这里有没有什么野兽，肉好吃的。”
次仁州长小声道：“这里鳄鱼太多，老百姓都想多杀点，一是可以卖钱，二是影响生产，但另一个妩媚公主不让我们杀太多。”
妩媚眉开眼笑道：“你找人带我们去，太多了不是影响人类发展吗？他是死呆子，听我的没错。”
太女笑道：“你要杀那么多鳄鱼做什么？”
妩媚扯了扯太女的鳄鱼包：“做这些呀！我想找两个新款的，华服坊居然说没原料，这不正好吗？”
一会土著来了，妩媚马上大声吆喝师祖，那老顽童一听是去捕鳄鱼就说：“没劲，看到鲸鱼就叫我。”
我晕！我晕！人家居然要掌毙鲸鱼！
不过师祖最后不但来了，而且大开杀戒，一掌过去就杀了十头鳄鱼，把自以为是的妩媚气得两眼翻白。
妩媚把鳄鱼肉都扔给了土著，他们自己吃还是喂鳄鱼就不管了，最后在两个土著小孩手里接过了一串特别好吃的青蛙。
一个十一二岁的小孩兴奋道：“我们这里青蛙的种类无数，这是最好吃的青蛙，不过要先烘干再吃，又甜又香。”
秋菊笑道：“不会吧？烘干的东西变香是肯定的，怎么会有甜味？”
小孩笑道：“我叫古拉巴，如果不香，你下次来找我麻烦，我是这里最擅长捉青蛙的人，找我很容易的。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你还是个名人呀？对了，你怎么不去读书？”
太女推推妩媚道：“今天是周六，当然不上课。”
妩媚把两个孩子带到船上，将二两银子、两支笔给了他们，两小子拿了就想跑，妩媚又叫住他们：“来来来，我忘记了，这里有些好吃的，你们带回去分给大家，另外，钱要交给家长。”
两小子连连点头，年纪小的小孩道：“妩媚公主，听说你会唱很多的歌，可以唱给我们听吗？”
妩媚一翻白眼，知道原来是小歌迷，只好点了点头，不料妩媚还没开腔，两小子就猛跑起来，一边跑，一边喊：“妩媚公主要开演唱会了！妩媚公主……”
晕了，一会就来了一大群小孩，还有好些大人，妩媚只好清唱了几首歌，虽然自我感觉不甚满意，却把这些民众高兴死了。
太女让秋菊她们把船上所有的袋装食品都分了，听说这里没有足够的纸，又把几本备用的笔记本都奉献出来。
向老师一打听才知道，原来学校最初没统计到山里的土著，结果导致人数剧增，才造成这种情况。
妩媚笑道：“这样吧！我们要去公主洲大陆，回来时一定帮你们把缺的东西带来，生活上所缺的物资你们也列一个清单。”
太女又笑道：“这里要尽快开一个商店，方便大家购买东西，东西可以从大钱大陆运来，那样会更便宜。”
妩媚点点头，就让秋菊几个去收集信息，这里人通常缺什么，到时就进什么货。
刚才得了二两银子的小孩特别高兴：“哇，我的钱有用了！”
我晕，钱没有用是什么情形？
几个老师七嘴八舌告诉太女和妩媚：这里很多人一生没见过钱，他们通常很少买东西，要什么也是以物换物，因为很多东西没人来收，所以都白白浪费了。
叫人把次仁州长叫来后，才知道这位州长也没太多的商业意识，太女把众人召集起来出主意。
这里马上就要修公路，建水电站，生产生活条件将会大大改善，最后确定：在这里建食品加工厂、木材加工厂和造纸厂，另外再开华服坊、美食坊和小商店，另外每周赶两次集，以保证物流通畅、生活方便。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

224山雨欲来的具体措施

因为妩媚还没换人，所以太女没有带大家去军工基地，而是直接带到了公主洲大陆。
几天之后，妩媚二号和太女二号到了黄金海岸，却无心享受这里优美的景色，从岸边直航悉尼。
妩媚半晌才从收回眼光，笑着对太女道：“我觉得花花公子有个决策不够高明，不应该把首府建在悉尼，而应该建在这里。”
太女笑道：“为什么？这里漂亮一点？”
妩媚点点头道：“这只是其中一个原因，另一个原因是母后喜欢，这里四季气温相差很小，真是四季如春呀！”
绿叶笑道：“我觉得有道理，如果将来换国土，最好是把首都建在这里。”
太女苦笑道：“换国土的事很难呀！不过如果真的换，可以考虑把首都建在这里，父皇年纪也大了，选个气候好的地方很重要。”
辛少傅愕然道：“太女，你也赞成这个疯主意？南美地方大，京城应该建那边才方便管理呀！”
太女点点头道：“妩媚，有没有国家两个京城的吗？”
妩媚想了想道：“有，但不记得是哪个国家了，还可以分开两地办公，首都建在这里，一部分政府机构在南美那边办公也可以的。”
太女苦笑道：“那怎么方便商量事情？”
妩媚微微一笑道：“那个花花公子再搞一搞，就方便办公了，我们那会有电话办公、视频办公。呵呵，办公算什么难事？外国的专家还可以给本国的病人动手术呢！”
红花插话道：“什么叫动手术？”
妩媚一拍脑袋道：“现在还没有什么外科吧？晕，打个比方，某人的肠子上长了一个瘤子，就用刀划开肚皮，再把瘤子切掉后，先把肠子用针线缝起来，然后再把肚皮缝起来。”
师祖一瞪眼睛道：“你个坏丫头，真照你这么做，还把好没死的人治死了？”
妩媚连翻几个白眼道：“听说当年华佗就动过手术，后来被那该死的曹操杀了。”
师祖马上道：“华佗的传说是真的？”
妩媚又一翻白眼道：“他做了手术没有我不肯定，但我前世都是这样治的，吃药、打针是治标不治本的办法。嘻嘻，其它外科手术我没看到，我只看到个结扎手术？”
妩媚把结扎手术一说，师祖更不相信：“这怎么可能，人家生孩子关你什么事，怎么要用这种办法？”
妩媚连翻几个白眼才道：“怎么不关？还没大钱本土这么宽的地方，生了十三亿人，怎么养得活？我父母原本只许生两个，可最后生了八九个，不但应该扎，而且应该狠狠地扎。”
一看妩媚咬牙切齿的样子，众人都爆笑出来，妩媚又接着道：“哑女父母也是一样，只管生，不管养，小孩不吃苦受罪吗？”
师祖点点头道：“也有道理。”
妩媚一翻白眼道：“师祖，是很有道理！生得太多，国家的负担也重，做子女的就更惨，书都没有读。”
太女点点头笑道：“难怪那个花花公子提出计划生育，对了，这计划生育到处是怎么操作的？”
妩媚一拍大腿道：“算你问对人了，因为对父母生得太多很反感，我专门看过有关的书，可以称得上计划生育专家。嘻嘻！”
太女脸上一红道：“你怪笑什么？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“我要么不说，说了你就得老实听完，不然下回我不讲了！”
太女马上道：“算了，等我有心理准备再讲，一看你那样子就知道没什么好话。”
其它人爆笑出来时，妩媚连翻白眼道：“不是我没好话，是因为传种接代本身就不是大姑娘能听的事。”
师祖瞪着眼睛道：“你前世不是大姑娘？怎么知道得那么多？”
妩媚又翻了几个白眼才道：“我们那时代哪象现在一样保守？结婚的时候一半都不是红花女，不，可能有八成都不是。”
秋菊笑道：“听说你们那时兴什么谈恋爱，能不出事吗？”
妩媚笑了笑道：“我说的还不只是这样，象花花公子一样，压根就没想过跟人家结婚却做那种事。”
众人连翻白眼时，太女一拍妩媚道：“你说正事吧！不知道怎么操作，怎么知道采取什么措施。”
妩媚点点头笑道：“计划生育的办法很多，最极端的就是结扎，把男人的输精管或者女人的输卵管扎起来……”
妩媚把结扎手术的过程讲完后，又接着道：“第二种方法是上环，
就是把避孕环放到妇女的子宫里去……这东西放几年要取出，不能一劳永逸。”
众人点头后，妩媚又道：“第三种是吃避孕药，这是最简单也是最不可靠的方法，而且有些女人吃后会发胖。”
大家点了头之后，又笑了笑道：“第四种是用避孕套，就是用橡胶做成一个有弹性的小套子，紧套在男人的……上面，不让□流到女人体内。”
太女几个羞得面红耳赤时，辛少傅拍了一下妩媚道：“死丫头，还真是什么都懂。”
妩媚一翻白眼道：“刚才不说了吗？我可是计划生育专家，考计划生育专干时是第一名，他们居然说父母超生不让我去，其实就是为了安排自己人。靠！”
搞清楚什么叫计划生育专干后，师祖又道：“‘靠’又是什么意思？”
众人爆笑时，太女连敲了几下妩媚。
离开气候宜人的黄金海岸才两天，大家来到了春风料峭的悉尼，见到了等候在此的七皇子和巴图。
一听公主洲也抓到了间谍，妩媚才知道朝廷已经进入多事之秋，马上冲太女一翻白眼道：“你怎么一点不跟我说？”
太女苦笑道：“这是父皇的交代，他不想让你负担这么重，再说我们也不是太怕。”
妩媚点点头道：“我觉得，那一辆水上飞机要重新装上速度慢的发动机，还要在上面装上武器，以防万一。”
众人连连点头时，巴图笑着道：“妩媚公主，你不用担心，我们正要这么做。”
妩媚点了头之后，太女对巴图严肃道：“新几内亚的保卫工作交给陆将军后，你全力抓好公主洲的防务工作，没事就住在舰艇上。”
巴图点点头道：“抓到的间谍什么也不肯说，怎么办？”
太女还没开口，妩媚就咬着牙道：“杀！这样的死硬分子不杀还留他生根发芽、开花结果呀？”
众人爆笑……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

225初试云雨的大钱太女

太女和妩媚正要离开悉尼回国时，上海发来电报：英国一艘送移民的蒸汽船失踪，现在半天音讯也没有；另外，有几千名意大利抓去的日本劳工逃跑，跑进西伯利亚北部的森林后，就消失得无影无踪。
太女头麻一阵后，对七皇子道：“七皇兄，你马上把前一次的选票统计一下，看看各个州县的百姓对原官员的满意度，以便将来对比一下，看看民主选举的效果。”
妩媚一翻白眼道：“选出的官员自然好过朝廷任命的官员，不然民主还用得着搞吗？呵呵，这死花花公子，我们前世没实现的事，他都敢让现在的人做。”
七皇子大叫一声道：“什么？你们前世都没实行选举？”
妩媚点点头道：“嗯，世界比较普遍，中国却没有，不过我坚决支持花花公子。凭什么前世没做的事，今世也不能做？总不做不是总没有？”
太女点点头道：“我也这样认为，因此这两年肯定很艰难，大家都要有坚定的信心和困难的准备！”
七皇子笑了笑道：“民主选举之后，就是有一点不好，下面的官员似乎不这么听我的话了，当然只是个别情况。”
妩媚一翻白眼道：“这正是好的表现，你又不熟悉每一个地方的情况，凭什么事事听你的？人家要做的是老百姓满意的事，不是你个人满意的事，通常情况不要瞎指挥。”
太女点点头道：“妩媚说得对，管好大方向就行，具体的事少管，这也有利于培养他们的能力，事事让上面拿主意怎么行？”
七皇子点点头笑道：“看来我也要改变观念呀！这民主真麻烦！”
妩媚连翻白眼道：“是你真官僚！”
众人大笑……
视察了一翻悉尼的防御设施之后，妩媚和太女踏上了归程。
迷糊妩媚还真是成熟了，她知道现在情况不妙，而自己在处理重大问题又不如花花公子，便要求在黄金海岸玩几天。
为了让自己疲惫，妩媚白天让人陪她游玩，晚上则独自苦练武功，终于在三天之后睡了过去。
妩媚一张开眼就惊叫起来：“怎么是你？我明白了，那死丫头故意的，不会是与你串谋的吧？”
太女面红耳赤大声道：“串什么谋？她昨晚练得累极了，就在我这边睡了。”
妩媚指着太女的内裤惊叫道：“哎呀，这样居然就□了？我晕，你真的是年纪大了！”
太女咬着嘴唇道：“你都摸我那里了，我能不这样吗？该死的花花公子，你要负责！”
妩媚连翻了十几个白眼：“晕晕晕，这话我在前世都听腻了，太没新意，太没水准，与太女加姐姐的身份很不符耶！”
太女羞得一塌糊涂，扑上来就扎进妩媚怀里，连番地咬妩媚的□，把妩媚痛得嘶牙裂嘴才停下来：“你再敢对我不敬，我就这样对付你！”
其实，在妩媚的心里，太女的身材是最好的，虽然不象自己一样是黄金比例，但女性的部位更加杀人，妩媚看着这个神情大异平常的太女，心里更是一阵强烈的骚动。
妩媚强咬了一下牙道：“我……我们还不能那样，不然你会天天跑到逍遥楼来，这会让那些人有机可乘，还是等局势稳定再说吧！”
太女点点头，然后满脸羞红道：“那……那能吻我一下吗？”
这可是大钱帝国未来的女皇呀！竟然低声下气地求人，这应该是生平第一次。
妩媚也不啰嗦，一把将太女紧搂在怀里，一边热情洋溢地亲吻，一边用力地揉搓太女的□和下部，太女酣畅无比地长嘶短啸起来……
一个清晨，太女居然享受了三次□，幸福的感觉象洪水一样放肆奔流，但她一走出房间，脸上就恢复了平时的表情，连秋菊她们都毫无知觉，妩媚总算放下了那颗悬在半空的心。
师祖一见妩媚就笑起来：“妩媚，睡一觉又这么精神了？是不是接着练？”
辛少傅咯咯一笑道：“师傅，你没看到那眼睛里鬼眨鬼眨的光吗？这是另一个妩媚，是花花公子！”
妩媚嘻嘻一笑道：“师祖，我还当你老人家火眼金睛哩，也不过如此嘛！”
妩媚刚跑了两步，就被师祖逮住了，还被敲了两下脑袋：“我还当你武功盖世哩，也不过如此嘛！”
太女、辛少傅、秋菊和女战士们笑得前仰后合时，妩媚嘻嘻一笑道：“师祖，我要练到什么时候才能逃出你的五指山？”
师祖一翻白眼道：“我死了之后。你武学天份很高，我的天份也不低，好歹比你多练了一百多年，哪是你能够轻易赶上的？”
妩媚郁闷道：“这么说来，我不是要被你打一辈子了？”
其它人大笑时，师祖一翻白眼道：“怎么会？你跟我同一天死吗？”
吐血！吐大块大块的块子血！
让妩媚郁闷够之后，师祖才开始教妩媚武功，先温习迷糊妩媚学会的那一部分武功，然后接着学新的武功。
不过，妩媚今天真的没什么心情练武，练了不到一个时辰，就跑去划设计图，直到吃中饭时才停手。
一边听饭，一边聊天，说到现在的紧张情形时，妩媚转向师祖道：“有一个事要请教你老，听人说公主洲的土著有一种神奇的医术，人的骨头断了之后，他们的巫医可以跟骨头对话，然后很快就可能活动，几天之后就康复了。这有可能吗？”
师祖一翻白眼道：“你我的武功这么高，这可能吗？你能从几百年后的世界穿越过来，这可能吗？有很多事不能用常人的眼光和思维还评判，具体验证一下才知道真不真。”
妩媚点点头后，转头对秋菊道：“让战士们注意一下，遇到城镇时就靠岸，打听一下有没有这种巫医，如的话就把他们带到医学研究所去。”
秋菊出去不一会就笑着走回了餐厅：“马上就到克罗汉普顿，你们去做别的，找巫医的事交给我和红花姐妹吧！”
太女点点头道：“辛太傅，一会你陪师祖四处玩玩，我跟妩媚去州府看看。”
太女和妩媚来到州府时，州里的下层官员说知府去视察兴建中的医院了，来到医院后，竟然听说这里就有一个巫医。
巫医听了后笑道：“这只是一种传说，其它我们跟你们差不多，也是用手把骨头接好，用木棍绑上，再涂上草药，我手里从没出过残废。”
有失望，也有收获，妩媚让巫医参与公主洲的草药研究，为李时珍做一个助手。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

226与世隔绝的军工基地

如果大钱整体移民，会面临中药材短缺的问题，研究公主洲和南美洲的草药非常重要，尽管其它事情很多，但太女和妩媚一种耐心寻找，最后找了十余名土著医生。
来到新几内亚后，先把十几名医生送到研究所，然后再转到军工基地。
这个基地要沿河而上二十公里，加上地处偏僻，周围都没有居民，从没出现过什么异常情况。
妩媚让其它人都呆在船上，而自己则带着太女下船，两人又步行两公里后，才钻进几个掩体中的军工车间。
太女指着一个水边的东西道：“这是什么船，怎么象鲸鱼一样？”
妩媚一翻白眼道：“不要这么好奇行吗？我连名字都没告诉他们，就是为了更好的保密，到这里后只看不说，这样梦里说胡话都没关系。”
一个叫汉斯的德国人走过来，笑眯眯地打过招呼后，对妩媚轻声道：“鱼雷已经过水底测试，效果好极了！”
妩媚对汉斯平淡地说：“那就安装吧！对了，告诉你一个好消息，皇上已经给你升职了，能后享受侍郎一级的待遇。”
汉斯连声说谢后，妩媚带太女走了出来，太女张张口，却什么也不说，只是白了妩媚一眼。
两人来到飞机制造车间，太女对妩媚低声道：“那个妩媚主张，新的飞机发动机没制出来前，先换回老的，还要把武器系统装上。”
妩媚点点头道：“我来这里，主要是为了安排这件事，她这个意见确实很重要。”
见到这里的负责人邱郎中，妩媚马上让他安装老发动机和武器，然后才转到坦克车间，太女又忍不住道：“这个坦克怎么不装大炮？”
妩媚一翻白眼道：“这是运送战士的，不是坦克。”
太女急道：“没有炮怎么打得过人家？”
妩媚也不回答，然后再带她来到第四个车间，这里有几门不同形状的大炮，妩媚却不去管那些大炮，而是让一个战士扛了一门很小的炮出来。
三人走出车间，然后爬山来到靶场，让战士瞄准一块三厘米厚的钢板打。
战士一扣扳机，里面的炮弹带着一溜烟火迅速地向前飞，竟然将钢板炸开一个拳头大的口子，太女惊得说不出话来时，妩媚也微笑着点了点头。
战士离去之后，太女笑道：“这么轻巧方便，人家有坦克都不怕。”
妩媚笑着点点头：“这原本就是给步兵打坦克的，不过对付现在的军舰也适合，只要打在吃水线以下的位置，敌舰就变成了海底垃圾，敌人就变成了鱼食。”
太女呵呵一笑道：“现在可以安心睡觉了！”
妩媚一挥手道：“睡吧！睡吧！把你睡成猪一样。”
太女来打妩媚时，妩媚低呵道：“别乱来，周围不但有士兵，而且不止一个两个，这里四处都有人。”
太女红着脸点点头：“巴图这地方找得真好！在海里航行，连现在这么大的船都看不到，辛少傅她们都看不到我们。”
妩媚点点头：“希望这里的秘密能保得住三五年！”
两人看了最后一个车间后，就去见陆将军，现在的陆将军是朝廷重臣，负责全国的安全保密工作，因为情势特殊，才独自呆在这里。
太女一见陆将军就道：“不好意思你，根据保密规定，不能让你的两个小妾下来。”
陆将军呵呵一笑道：“没事，我自己带头违反纪律，其它人不也跟着做？一会帮我带点好吃的给她们就行了。”
妩媚挠挠头道：“罪过！罪过！我还欠你四十两银子的喜钱呢！”
太女笑道：“不用你操心了，那个妩媚已经叫秋菊给了。”
陆将军听了缘由才知道每个女兵结婚有二十两银子，马上哈哈大笑道：“是吗？早知道就多娶两个了。”
太女翻了一个白眼道：“男的怎么都这样？”
妩媚没好气道：“女人的好不到哪去，人跟人差别很大，但这方面却相差很小。陆将军，你说是吧？”
陆将军只管笑，哪好插嘴呀！
太女把最近发生的一系列安全事件告诉陆将军，陆将军沉声道：“其它地方我管不了，这里请太女和妩媚公主放心，我都是采用三个战士加一个武林人士配合，方圆十里有间谍来，他就绝对跑不了。”
妩媚点点头道：“内部管理也要抓紧，不管对任何人，都要严格按规定行事，做到这一点就没什么漏洞。”
陆将军点了头之后，太女对他笑道：“意大利那几千劳工逃跑的事你怎么看？”
陆将军沉思片刻道：“我估计是有人策动，并且安排了船接任，可几千的日本人能躲到哪去呢？”
妩媚沉思片刻道：“陆将军，我想招集一批武林人士来帮忙，其实不是为了帮忙，而是想使他们不被异己分子利用，你有何高见？”
陆将军苦笑道：“恐怕比较困难，一是大钱立国以来一定比较排斥他们；二是你推行的反宗教政策得罪了很多武林门派；三是……我确定已经有青城派和武当派被人拉拢了，但没查出是什么人拉拢。”
太女一惊道：“陆将军，你怎么不早说？”
陆将军又苦笑道：“我们保镖时跟他们有过节，因此担心人家说我公报私仇，不是你们问起我还不会说。”
太女点点头后，陆将军又道：“不用太担心，大钱一向国泰民安，各武林门派都人才凋零，连我这种档次的高手都难找，你们还怕他们？”
妩媚苦笑道：“他们对付武林中人不怎么样，对付普通战士可是太容易了，还是要提防呀！”
陆将军一拍自己的脑袋道：“我真是猪脑袋，来到这里之后，那些战士说无聊，我才开始教他们武功，其实早就应该教呀！”
太女点点头道：“师祖老人家来了，你也去见见她吧！说不定她一高兴，就教你点绝招。”
妩媚嘻嘻一笑道：“顺便还能见见你的两个小妾，你做事怎么都是一箭双雕、一举两得？”
陆将军一听就乐得小孩似的，安排好代班的人之后，就屁颠屁颠地跟着太女和妩媚去船上。
是夜，几个人商量好对付武林的大计之后，陆将军被特许留在舰队休息，把年过五十的老头乐得象新郎倌似的。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

227风声鹤唳的大钱江湖

太女和妩媚一回到上海，就跟皇上商议对付武林的事，最后作出两个决定：
一是从军队和民间选出一批有武功基础的可信之人，让他们跟着师祖和辛少傅训练，打造一批军队保镖。
晕，给军人做保镖，这种事可能全世界少见，特殊情况特殊处理。
二是由太女和妩媚率领，清查各个武林门派，愿意为朝廷效力的大大欢迎，不愿依附的三年之内必须停止武林活动，经济有损失的可要求朝廷补偿，有反抗者格杀勿论。
两条措施一公布，竟然在朝廷引起轩然□，皇上也发火了：“你们还是大钱的朝臣吗？为什么所有维护国家利益的措施都要反对？谁有不满可以马上请辞！”
事不宜迟，朝议后的第二天，太女和妩媚就同乘吃水较浅的妩媚一号，沿长江逆流而上，然后又沿汉江逆流而上，来到了武当山，不料，这里跑得只剩几个老实的道士。
做贼心虚呀！
不敢停留，马上出汉江，入长江，再进入岷江，直扑青城山，似乎是串通好了的，也是留下几个老实道士，其它人都消失得无影无踪。
问不出掌门等人的下落，妩媚一咬牙道：“太女，请你马上起草通缉文告，通知各州县缉拿武当和青城门人，并警告民众不得参与这两个门派，警告其它门派不要步两个门派的后尘。”
太女笑了笑道：“下面的州县哪有本事抓到那些武林人士，你这是打草惊蛇吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我要让他们成为丧家之犬，并警告朝廷那群意图不轨的家伙，同时防止其它门派加入进去。”
转到峨嵋山，峨嵋派掌门率众迎接，看样子都很害怕妩媚这个刁蛮公主，妩媚却见面就开起了玩笑：“师太，我想问个问题，这峨嵋山本是佛教四大名山之一，你们怎么都是道姑？”
亦幻道长一愣，才微笑道：“峨嵋教亦佛亦道，源于佛门，成于道家，太女公主驾到，请问有何见教？”
妩媚把国内外形势一说，才转到武林这个问题上：“我们的目的是不让一些人为虎作伥、助纣为虐，为了便于管理，要求你们在三年内停止武林活动。”
亦幻道长长出一气道：“有人来找过贫道，说你们要铲除所有宗教，要铲除所有的武林门派，还要强行把全国民众移民到荒野之地去。”
妩媚沉声道：“来人是什么人？”
亦幻道长道：“一个四五十岁的人，看气质气度，贫道肯定他是官府中人。”
太女立刻道：“宗教方面我们不主张大力发展门徒，武林的事事先我们根本没有考虑，是听到武当和青城参加反搞皇上命令才被迫采取措施。”
妩媚笑道：“关系移民那更是胡说八道，如果去的地方比这里差，我们移过去做什么？还有我们不强迫人移民，不愿走的可以留下，但大钱走了，留下的就不再是大钱的子民，而成了西班牙的子民。”
秋菊笑道：“师太，如果你想了解此话的真伪，可以派人跟我们出去看看，先移民的人原本都是穷人，现在比大钱的小地主还富裕。”
亦幻道长痛苦道：“皇上是个好皇上，太女的美德我们也听说了，妩媚公主的聪明更是无人不知，要移民我们也想移，可是你们不许建道观，我们难道都要还俗？”
太女把目光转向妩媚时，妩媚笑了笑道：“师太，我说的是宗教，武林门派不但可以保留，还要继续发扬，这可是老祖宗留下的好东西。公主洲不许建庙宇道观，南美还是可以的，而且由国家来建，建得很大很漂亮，你们才可以从参观的人那里收到很多香火钱。”
一个年长的道姑插话道：“留下的人日后可能香火钱就少了。”
妩媚点点头道：“西班牙人不信这个，只有少数留下的大钱人信，自然没有什么香火钱，要收门徒也会比较难。”
亦幻道长一听马上道：“妩媚公主，我们可不可以教那些战士？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你这话说得有些晚，因为我们师祖老人家正在教他们。”
亦幻道长吃惊道：“是辛教主……不，辛太傅的师傅？那老人家还真的健在？”
秋菊指着一个三十多岁的道姑道：“不但健在，而且看起来年纪与她差不多大。”
其它人啊啊直叫时，亦幻道长连连点头道：“这我猜到了，她老人家有万年功，到死都不会变老的。对了，你是圣女教之前的圣女？哎呀，失敬！失敬！你们教主虽然跟贫道年纪相仿，却是贫道十分尊敬的人。”
太女趁机道：“辛少傅可敬之处在于不计个人得失，能时刻为天下妇女作想，现在还能为国分忧。”
亦幻道长拧着眉头道：“辛教主不是太傅吗？怎么又变成少傅了？”
听完事情原委之后，亦幻忧心忡忡道：“大钱已经太平了几百年，不会进入一个多事之秋了吧？”
太女灿然一笑道：“师太亦是一片忧国忧民之心呀！我们推行民主，是为了让老百姓有话语权；我们提出移民，是为了子孙有一个更安宁、更富裕的地方。”
妩媚一点头道：“现在就象女人生孩子前的阵痛，阵痛过后，就会有一个新的大钱诞生。”
亦幻道长皱眉尽展，轻嘘一气道：“只可惜贫道武功低微，不能为国出力呀！”
太女连忙道：“哪里话？如果你不嫌弃，我马上聘你为军校的武术教头，你手下的高手可以做教官，也可以从军。”
峨嵋教上下顿时欢呼连连，亦幻道长主动要求跟随，前往其它门派作说客，而让几个长老带其余弟子去上海，总堂只留下少数年长不爱动的人。
接下来的两个月，跑遍了衡山派、少林派、天山派、华山派、丐帮等大小门派，又有几大批人马加入为国效力的行列。
根据各派提供的线索，发现明教也被不轨者收复，而且加紧在民间做恶，头痛的是江湖中人竟然不知道明教的教主是谁，甚至不知道总堂在哪。
妩媚一挥手，太女笑了笑就马上起草新的布告：严禁民众参加明教，通缉明教成员。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

228紧急情况的紧急安排

真是风不调，雨不顺，太女和妩媚回到上海，马上又听到一连串坏消息：
一是广州的舰队击杀了一个间谍，黑不黑，白不白，黄不黄，不知是哪个国家的人；
二是移民日本四岛的朝鲜，丢失了几百个收养的日本孩子；
三是德国刚造出的两艘蒸汽渔船，被一艘悬挂大钱国旗的军舰劫持，渔民全被扔进海里，据几个死里逃生的渔民说，抢劫者很象大钱人。
四是据腓力来电，他们的一艘军舰发现了四艘不明国籍的蒸汽军舰，在合围意大利军舰不成的情况下，往北极方向驶去。
还有一个不知好坏的消息，西班牙和意大利都在催大钱换国土，他们也是有感于情形紧张，希望一家人抱成一团，以更好地应付各种情况。
皇上、太女、妩媚三个讨论了两天，最后得出几大结论，并作出一连串决定：
一是为了准备换国土，要加速开采一系列矿山，尤其是稀土矿，这是公主洲和南美洲都少有的矿，它的使用对科技的发展非常重要；
二是朝鲜的事应该跟从意大利逃跑的几千日本劳工有关，马上派一批武林人士去朝鲜，力争生擒残余的日本隐者，搞清他们的行踪和据点；
三是把圣女教有武功的女性全召集起来，一方面跟师祖训练，一方面配合其它正义的武林人士，加强大钱重要设施的防卫，打击日益猖獗的间谍活动；
四是让幸子负责，组建中国的情报部门，并以经商做生意为名，派出一大批间谍，收集各国的军事经济情报，以便知己知彼；
五是让更精明的三皇子接替大皇子的工作，让三皇子和五皇子共管大钱本土的军队，而大皇子则去管相对轻闲的军校。
六是在世界各国建立多个油库，为大钱的军舰、飞机提供后援；
七是太女和妩媚等人以游玩为名，到全球调查不明国籍的蒸汽军舰，最好是能找出造舰的作坊。
呵呵，一听又要出国，很多人都高兴得要命，但最高兴的是那些刚刚加入军队的武林人士，他们受到了空前的重视，再也不是一群被朝廷抛弃的山野蛮夫。
亦幻道长的拳路不适合教授男军人为主的军校学生，最受由少林派的掌门任了教头，亦幻道长则暂时接替了辛少傅的位置，担当太女的保护工作。
不过舰队出发没几天，亦幻道长就有些郁闷，不但妩媚、邱少傅和任少傅的武功高过她，就连秋菊、红花和绿叶也不逊于她，更好笑的是太女这个被保护人的武功居然也高于她。
邱少傅脾气很臭，江湖上少有朋友，而亦幻道长则是她仅有的几个江湖朋友之一，一看亦幻的表情就笑了起来：“这有什么嘛！太女武功不比我和任少傅差，而秋菊、红花和绿叶更是差妩媚老远，不照样当少傅？”
任少傅笑道：“师太，你应该从另一个角度想问题，自己武功不算高，还没有立功表现就得了一个少傅的职位，这不是捡了大便宜吗？”
江湖中人凭本事吃饭，但也要讲求辈份和年纪，亦幻是跟辛少傅称姐妹的，自然比邱、任两人地位高一点，因此毫不客气地给了任少傅一下。
心细的任少傅挠挠头道：“师太，有句话要提醒你，我们大钱的武器装备是世界上最好的，这些东西都尽量不让人知道，因此你要提醒一下门徒，叫她们千万注意保密。”
邱少傅也嘻嘻一笑道：“还有就是，你可能会看到女的跟女的特好的情况，出去也别大嘴巴。”
亦幻一翻白眼道：“你们圣女教的那种习惯谁不知道，不瞒你们说，我们峨嵋也有类似，我不反对，也不提倡，因此情况不太普通。”
邱少傅凑近小声道：“不管是不是圣女教的人，都一律不许说，不然被人修理是小事，还可能被开除舰队。”
任少傅一捅邱少傅道：“别胡说八道，你见谁被开除了？”
亦幻似乎懂了点什么，马上笑道：“谢谢你们的提醒，我去找她们一个个交代一下，免得她们不懂规矩乱来。”
亦幻走出房间后正碰上太女，太女一听亦幻要去训话，就补充道：“我们的军舰是绝对不许外人上来的，一经发现二话不说就抓起来，绝对不能迟疑！”
最近一段看了不少事，亦幻也知道情况危急，因此一听太女的话，马上重重地点了头。
太女一号、太女二号、妩媚一号、妩媚二号，四艘军舰到达马六甲海峡时，从新几内亚出发的大型登陆舰还没到，便留下来等它。
新加坡此刻还是一片荒芜，妩媚决定在此建一个油库，正好趁这段时间去找一下当地的小国王，小国王听说只是建一个油库，每年还有一笔收入，马上就同意派一小队士兵来看守。
妩媚也大方，一下就送了五十支枪和若干子弹、手雷，把小国王高兴死了。
妩媚也嘻嘻一笑，心想你别拿这点东西去打天下，咱可不会随便供应你弹药，打下地盘你也没实力看守。
妩媚交代好看守注意事项后，又拿出一面大钱的国旗给小国王，国旗一插一般人就不敢碰这个油库了，至少现在还没有谁敢公开站出来对抗大钱。
登陆舰到达，妩媚他们再次出发，穿过马六甲海峡，就进入了印度洋。
在印度洋航行了十天，才来到阿曼王国，哈桑一看妩媚到来就想逃跑，被妩媚抓住狠狠敲打了几下。
阿曼成为一个较大的王国后，哈桑的大哥接替父亲做了国王，目前还治理得不错。
一见到阿曼国王，妩媚就告诉他新的情况，要求他务必小心保护油田，发现有异常情况要马上通知大钱驻扎在波斯湾的舰队。
为了加强波斯湾地区的保卫工作，赵将军调了过来，老熟人相见，妩媚马上开起了玩笑：“赵将军，怎么这几个国王一个没送公主给你？”
赵将军不好意思地挠挠头：“公主没有适合的，十四五岁怎么跟我相配嘛？呵呵，我收了两个贵族小姐，没办法，巴比伦和萨法维两国都争着送，不收哪一个都不好呀！”
妩媚挥挥手道：“收吧！收吧！这里的女人既温顺又漂亮，多收一个多占便宜，只要有精神做事就行！”
太女笑了笑，就开始给赵将军简述最近的情况，要他务必打起十二分精神，确保这里不出什么大事，赵将军也感觉压力急增，马上挺直了腰杆。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

229埃及女王的防御要求

不用十天就到了埃及，妩媚不等娜达兴奋劲过去，就讲起了最近诡异的形式，娜达马上道：“那你得加强防御呀，现在有了运河，埃及就成了一块人人想吃的大肥肉。”
妩媚点点头笑道：“我决定把军港移到开罗旁边来，在下游沿岸修筑一系列钢筋水泥的防御工事，再调一批大炮等重型武装，形成埃及和大钱、陆军和海军相互协防的格局。”
娜达点了头之后，妩媚又道：“另外，万一来的敌人太强大，你就往南边跑，我们的大部队赶来之后就没事了，一定不要死守在皇宫被人包围。”
太女点点头道：“这一点非常重要，怕就怕人家知道你跟妩媚的关系，用你来当人质，我们就投鼠忌器了！”
见娜达一脸紧张，妩媚呵呵一笑道：“没什么大事，我会送你两辆装甲车，上面有小钢炮和机枪，跑起来也比坦克快，最方便你带着卫队逃跑。”
娜达艳艳一笑道：“谢谢你这么替我作想，我本以为自己在你心里的位置，也被排在第十几位呢！”
妩媚连翻白眼时，太女一敲妩媚的头道：“本来就是！你一向最喜欢秋菊和素娴，难道这与相处的时间毫无关系？”
妩媚一挥手道：“懒得跟你们吵，无聊！”
娜达嘻嘻一笑道：“问你一个有聊的事，你给了我汽车，应该还要给我油吧？”
妩媚一翻白眼道：“汽车和军舰的用油是一样的，难道还不许你加？不过为了以防万一，我想在非洲的东部和南部各建几个加油站，你要派人在海边找两个地方。”
娜达点点头道：“地方的选择有什么要求？”
妩媚一想不想道：“一是水深，便于船只靠岸；二是防火，防止出现意外；三是隐蔽，人越少知道越好。”
娜达用阿拉伯文记录下来后，又抬头道：“应该要派人看守吧？明白，我每处派一小队士兵看护。”
妩媚点点头道：“钱也不给你了，送你两条拖网渔船吧！”
娜达涎着脸道：“能不能给我四条，你们的渔船上都有枪炮，也有利于我的防卫。”
太女一点头道：“那就给你四艘吧！”
娜达冲妩媚一白眼睛道：“大男人这么小气，还没太女干脆。”
妩媚将曼妙的娇躯转了一圈：“你可看好了，我是大男人吗？”
娜达俏脸腓红道：“你要不是男人，世上就没有男人了！”
太女嬉笑道：“娜达，你说话好象有些前言不搭后语耶？这话到底是什么意思？”
娜达凑在太女耳边低声道：“你不是喜欢她吗？试一次你就清清楚楚了！”
太女本想笑话娜达，却被娜达弄得不知所措，一嘶牙就追着娜达猛打，妩媚在一旁由衷感叹道：“子曰，唯小人及女人难养也。”
娜达冲太女道：“她在胡说些什么？”
太女一翻白眼道：“让我们这些正宗女人吐血的一句屁话。”
娜达指指着太女结结巴巴道：“你……你……你怎么说粗话？”
妩媚连翻白眼时，太女红着脸大声道：“不行呀？谁规定女人不能说粗话？谁规定太女不能说粗话？靠！”
娜达嘻嘻哈哈大笑时，妩媚饿虎扑食般地逮住了太女，一连在她的大屁屁上打了三巴掌：“哎呀，屁屁的手感都超凡脱俗，怎么嘴巴这么粗俗不堪呢？”
太女又羞又气又恨，嘶着牙就想去咬妩媚的□，吃过这苦头的妩媚吓得呀呀大叫，一下就拉开房门跑掉了……
“哎哟，这不是顶天立地的妩媚公主吗？怎么这样惊慌失措的？是从我皇姐那跑出来？我皇姐吓得了你吗？”
一看是娜达的妹妹阿法芙，小丫头比十九公主还漂亮、还刁蛮，妩媚一翻白眼道：“一只母狮不可怕，一群母狮就可怕了，有什么好稀奇的？”
阿法芙嘻嘻哈哈一阵后，凑过来捉着妩媚的手反复查看：“你的手也没什么特别呀？怎么会让堂堂的埃及女王神魂颠倒？还有，你怎么让她伤得那么重，都足足躺了一周哩！”
妩媚一翻白眼道：“这是一个深奥的哲学问题，你这种少年儿童是不会知道的！对了，你没带纸巾吗？怎么有鼻涕也不擦？”
阿法芙信以为真去擦脸时，妩媚一眨眼就消失了，阿法芙顿时气得直跺脚：“该死的！该死的！实在太可恶了，愿真主惩罚你。”
妩媚跑到了登陆舰上，从里面拖出了一辆三角翼，不料正要起飞时，二十四公主跑来了：“妩媚皇姐，我也要去。”
妩媚苦着脸道：“我是去查看地形，看看怎么建防御工事，你去做什么？”
二十四公主豪气大放道：“去给你做参谋呀！你教会了我，将来不是可以帮你的大忙？”
妩媚愣了半晌才道：“皇妹，我发现你学业进展不大，这脸皮的厚度却是突飞猛进耶？”
二十四公主不以为意道：“你不是第一个提出这个问题的人，他们的共同评价是见墨者黑，都是因为受你的流毒太深。”
妩媚又愣了好半天才道：“我……我怎么影响你了，我的脸皮有你厚吗？”
二十四公主嘻嘻一笑道：“这叫青出一蓝而胜于蓝！”
妩媚一挥手道：“算了，不说你了，再说下去我快被气死了。上来吧！”
二十四公主一翻白眼道：“这话早说嘛，害我浪费口舌！”
妩媚一巴掌拍在二十四公主的小屁屁上，那边痛得直叫唤时，妩媚猛然道：“抓好了，要起飞了。”
二十四公主只好放开自己娇嫩的小屁屁，赶紧抓牢三角支架，跟着人就飞了起来。
埃及首都开罗地处尼罗河三角洲的顶端，距离地中海还有一百多公里，旁边的尼罗河又宽又深，妩媚决定把军港从地中海沿岸移到开罗来。
在开罗城的边上有好几个江心岛，作为军事基地和技术保密的工业园区，都非常便于保安。另外，有凶悍的阿木留克士兵协防，军舰的安全就有更充分的保障。
还有一点就是，尼罗河与一般河流不同，出海口有两个，现在大钱的挖沙船还要挖第三个和第四个，即使遇到强大无比的敌人，也可以确保军舰从其它出海口逃走，毕竟这里只有四艘军舰呀！
二十四公主指着两个出海□叉的地方道：“这里一定要建防御工事，可以防两边，还可以掩护军舰逃跑。”
妩媚连连点砂道：“嗯嗯嗯，还有点做参谋的水准哈！”
二十四公主一翻白眼道：“说你不信，我不但要学习你，而且要超过你。”
妩媚连翻白眼道：“耶耶耶，给你点颜色你就开染坊，给你点阳光你就会灿烂！应该象我一样谦虚谨慎、不骄不躁知道吗？”
二十四公主狂晕一阵后，马上痛心疾首道：“这里是几百米的高空，我一旦晕过去，会跌得粉身碎骨的！再说，我还是少年儿童，吐血会影响身体发育，不然我准定吐一百升血出来！”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

230得寸进尺的埃及女王

是夜，妩媚的十四个女友全睡在娜达女王硕大的卧室里。
娜达那汪洋肆恣的激情再次感动了其它人，素娴、阿曼达和阿依汗都跟着娜达喷泉了，而娜达本人更是两度喷泉。
虽然大家最初都是躺在妩媚变幻出来的大床上，尿液并没污染被褥，但一地的尿液不断地散发出刺鼻的骚味，其间还混杂着性分泌物的味道，让妩媚都吃不消。
一群丫头全都睡死过去了，妩媚把她们放在娜达特制的大床上，然后才开窗换气，不料妩媚洗了个澡出来，还是感觉骚味扑鼻，妩媚也不管那么多，一倒头就抱着美艳动人的娜达睡着了。
日高三竿，十几个人才拖拖拉拉地起床，一看娜达那生龙活虎的样子，太女就低声道：“怎么？做这事不伤身吗？”
娜达红着脸笑道：“正好相反，大补！”
太女一想就明白了，这就是练武之人的长处，不由得轻嘘了一声，却被娜达听到了：“太女殿下，我也知道现在是非常时期，但是，越是这样越需要放松，趁早尝一尝禁果吧！”
太女红着脸摇了摇头：“父皇都不主张现在，你也知道，跟妩媚有一次就会离不开她，到时我不是更难受？”
娜达点点头苦笑道：“我现在都后悔了，如果能倒回去，我愿意晚两年再跟妩媚在一起，我现在是一天天数着日子过，感觉真的好难熬！”
太女红着脸悄声道：“跟手有什么区别？”
娜达一愣道：“手？不痛不痒的，这可是全身心的满足，是一种从心底涌出的快感，入心入肺、切骨透髓，简直无以复加。”
太女笑着道：“为什么是‘简直’？难道还有更美的？”
娜达点点头道：“虽然我感觉已经够好了，但妩媚说这是第九层，到第十层时，那就可以随心所欲了，那时才真正是无以复加。”
太女一咬牙道：“我现在对那群捣乱的家伙真是恨死了，找出来绝不能轻饶！”
娜达点点头道：“我觉得你们对日本人还是客气了一点，尤其是俘虏，一定要自己看管，有什么风吹草动就杀掉，听说那些人老是不安分，可意大利和英国人舍不得杀。”
太女点点头道：“你说的有道理，不过那十二万人反而没出事。”
娜达长叹一声道：“我担心一出事就控制不住局面，英国士兵才多少？听说看守的英军还不到一千人，很危险呀！”
太女一点头道：“你提醒得对，这次要找英国的小皇帝商量一下，务必让他们加强管制。”
娜达又接着道：“我还听人说，黑海里居然看到了军舰，可奥匈帝国说，他们在里面只造了蒸汽渔船，这事不知是真是假，也可能是人看错了。”
太女一起身道：“这样吧！让妩媚和你们在这里玩，我带人去黑海看看。”
娜达红着脸道：“谢谢你的理解，辛苦你了！”
太女一翻白眼道：“看你现在那意乱情迷的样子，真不知道你是怎么处理政事的！”
娜达不甘示弱道：“怎么啦？嫉妒呀？嗯，你少指责我，你自己也会有这么一天的。”
太女红着脸道：“懒得跟你啰嗦！我去了！”
娜达马上去送太女，不一会，太女就带着亦幻和舰队的战士出发了，只留下小公主和妩媚她们这群人。
妩媚虽然没去黑海，但也没有闲着，马上和娜达一起开始兴建新的军港和防御工事，妩媚还要帮助训练埃及的马木留克士兵，让他们迅速从冷兵器时代惊醒过来。
妩媚守着马木留克训练时，娜达也陪她坐在一旁，见妩媚总是吃过不停，娜达苦笑道：“知道我怎么不跟着你吃吗？我怕习惯了之后，你一走我就惨了，就象那事一样。”
妩媚一翻白眼道：“想我在这建工厂就直说，用得着这种外交辞令吗？”
娜达马上就搂着妩媚道：“如果我求你，能行吗？”
妩媚想了想道：“这样吧，我们要一个江山岛，建立一个特区：下游部分做军事基地，其它部分做居民的生产生活区，岛上只招收我们战士的埃及亲戚。”
娜达呵呵一笑道：“那人就多了，虽然只几百个大钱媳妇，可她们上万的亲戚都有呀！”
妩媚一拧眉头道：“哪有这么多？”
娜达嘻嘻一笑道：“怎么没有？好些人都是贵族小姐，祖父和父亲娶三四个妻子，她们的兄弟姐妹、堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹……一万人还是选出来的哩！”
妩媚一挥手道：“我们只管建厂房，其它住房和设施由你们负责。”
娜达爽快地一点道：“行，我还要在上面建学校、医院、商店……”
妩媚挥挥手道：“行了！行了！不过有言在先，里面工作生活的人通常不许离开，管理照原来的规定执行。”
娜达一点头道：“这方面都听你的，那可以建食品厂之类的工厂了吧？”
妩媚点点头，然后马上站起来对训练的战士道：“不对！不对！应该这样……这样……”
马木留克结束训练后，妩媚和娜达也回到了皇宫，娜达把建设特区的消息公布出来后，皇宫里一片欢腾：晕，原来好些大臣把自己的女儿或者亲戚的女儿塞给了舰队的战士。
因为舰队要搬到内河，所以再不能两天换一批人去打鱼，改为一周轮换一次，妩媚告诉他们形势紧张，外出打鱼的军舰要特别小心，每次去两艘，要注意保持距离，以便相互支援。
说到打鱼，娜达提出了一个问题：“其实地中海很多沙丁鱼，但按照你们规定的网眼，一条也不可能捕到，我觉得不同的区域、捕不同的鱼，拖网应该有不同的规格。”
妩媚一点头道：“意大利等国也反映了一个问题，北冰洋的鲱鱼和鳕鱼不少，但这些鱼都不大，是应该灵活一点。”
娜达点点头道：“你这次还会去其它国家吧？顺便跟他们商量一下这个事，其实沙丁鱼量很多，又比较好吃，不捕就可惜了。”
妩媚点点头道：“行了，我会跟他们说的，在国内也听到反映了，青鱼量大肉美，但网眼这么大就捕不到，确实很可惜！”
娜达笑道：“你们做的沙丁鱼罐头很好吃，可惜太贵了！”
妩媚点点头道：“包装就花了不少钱，以后改袋装就划算了，不过食品袋不容易分化，会造成污染，也不是好办法。”
娜达笑了笑道：“最好的办法是你来多看点美食店，既便宜，又环保，你还能多赚一笔。”
妩媚苦着脸道：“你快点让埃及人富裕起来才行，你这里消费得起的人太少了！”
娜达嘻嘻一笑道：“行，你在埃及多盖点工厂，我再给你一个江心岛好不好？”
妩媚连翻白眼……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

231忧心忡忡的几个大国

太女终于从黑海回来了，却带着一个模棱两可的结论，很高人说看到了，但也有人说是看错了，反正太女他们来回搜索了两遍，也没发现蒸汽军舰的踪影。
妩媚带着忐忑不安的心情告别了恋恋不舍的娜达，来到了临近的葡萄牙，葡萄牙国王阿方索也说听到了流言，心里也是非常不安。
离开葡萄牙又来到法国，法国国王亨利二世更是忧心忡忡，说他们的渔民在大西洋见到了挂大钱国旗的军舰，高声喊妩媚公主却没人理睬他们。
妩媚一咬牙道：“他奶奶的，还真有人想栽脏？逮住我就把他们都扔海里喂鱼。”
亨利二世摇摇头道：“依我看绝不是栽脏这么简单，我推测是他们想活动，却怕引人注意，就打大钱的旗帜，因为你们军舰最多？”
太女点点头道：“陛下分析得非常有道理，因为要栽脏不那么容易，再说他们除了抢船并没有抢其它的，而且抢的船都是蒸汽船。”
亨利二世大叫一声道：“我猜到了，他们有蒸汽船，但技术不成熟，因此想抢来作参与。”
妩媚一拍手道：“对，就是这个原因。”
亨利二世笑着对妩媚道：“是不是世界上还有我们现在没有发现的领土？”
妩媚摇摇头道：“除了南极……其它的只剩下一些小岛。”
亨利二世沉思半晌道：“妩媚公主，你们前一次不是世界搜索吗？是不是各国都搜索遍了？”
妩媚沉思片刻道：“沿海的国家都基本搜索了，只是丹麦的冰岛和格林兰岛没去看。”
亨利二世一翻白眼道：“应该搜索他们！丹麦是一个海盗之国，几百年前非常强盛，英格兰这片地他们都占领过，这次一定要看看，我们法国和奥匈帝国也配合你们。”
妩媚摇摇头笑道：“如果你们想一起去出点力，我是不会反对的，如果你想增加点力量，那就没有必要了，他们就算有二十艘妩媚号这样的军舰，也敌不过我那一艘登陆舰。”
亨利二世长愣了一会，然后突然笑出来：“那我们帮忙搜索，打起来也可以看看热闹、学学经验。这样真的很不安然呀！”
太女笑道：“如今你国内情况稳定了没有？”
亨利二世苦笑道：“经过努力，移民的工作有了进展，一方面意大利又来接走了一群移民，一方面有很多法国人移民到新国土上。”
妩媚一点头道：“那里我会建一些工厂和商店，以后会越来越好的。”
接下来谈到大钱内外动荡的格局，吃过苦头的亨利不以为意道：“没关系的，挺过这一阵就好了！法国人外向，移民还不容易，何况是大钱那么保守的民众？”
吐血！
到达奥匈帝国后，斐迪南一世更是极度不安，因为他已经多次接到渔民的报告，说发现了挂大钱国旗的蒸汽军舰，可奇怪的是上面的人是白种人。
一听亨利二世的分析，斐迪南一世感觉十分有道理，也马上派出从大钱买来的几艘蒸汽军舰，随大钱和法国舰队一起去搜索。
晕，又到北海和婆罗的海转了一圈，还是一无所获，三国警告丹麦，如果造蒸汽军舰，不但会被全部打沉，还将付出巨额的经济赔偿。
丹麦国王表示，自己现在正被各种割据势力所困扰，不但没技术做蒸汽军舰，也没财力做蒸汽军舰。
看看风雨飘摇的丹麦，不由得人不信丹麦国王的话，莫非是那些渔民和舰队的官兵活见鬼了？
离开丹麦，太女和妩媚叫法奥两国的军舰回去，说自己将独自去冰岛查看，可两国舰队的司令非要跟随，只好带着他们走。
我晕，现在有些白痴怀疑大钱有鬼，让他们跟着去也好。
绕冰岛转了一圈，也没发现什么蒸汽船，更不用说什么蒸汽军舰了，大家仍不死心，就想绕格陵兰岛转一圈，到了那才知道，好些地方的洋面已经结冰了。
结冰有结冰的好处，那些地方就不用搜索了，在格陵兰岛绕了半圈，居然还是一无所获。晕了！
到了这里，奥匈帝国和法国的军舰还要跟着走，妩媚就笑着道：“你们是吃我们的饭菜吃上瘾了吧？行行行，干脆跟我们去上海吃。”
奥匈帝国的海军司令才哈哈一笑道：“我们就是这么想的。”
终于来到了美国，不不不，这外异世根本不可能产生一个美国，因为英国人已经整体搬迁到北美大陆。
英国小皇帝一见两个同父异母的姐姐，竟然格外地亲切，再一见太女和妩媚，差点就哭了出来。
英国的蒸汽渔船损失了两艘、蒸汽军舰损失了一艘，都是消失得无影无踪，好象专门欺负这个病秧秧的小皇帝。
小皇帝爱德华六世听着妩媚带来的药，虽然身体没完全好，但已经比第一次见面时健康，他因此不惜跟二十四公主这个仇人言归于好。
爱德华六世一再恳求，希望大钱快点移民到美洲来，跟英国建立军事同盟关系，因为他们的海军主要还是风帆军舰，独自呆在这北美太不安全了！
妩媚想了想，要求爱德华六世加强东海岸的海防力量，同时答应从委内瑞拉调来两艘新型军舰，协防英国。
谈完海上防备的事，太女提出了日本十二万俘虏的看管问题，爱德华听了意大利和朝鲜发生的事之后，才知道事关重大，马上答应增加一千人看守日本战俘。
妩媚沉吟片刻道：“你们的西边也要均衡发展呀！我听说你们基本上没管，这样怎么行？”
爱德华六世苦着脸道：“我们又不象你们一样可以建铁路，西边就算生产出东西也难以运到东边来，还是等巴拿马运河修通再说吧！”
巴拿马运河因为使用了近百台的挖掘机和推土机，另外还有几十艘的挖沙船，工程进展很快，再有半年就修通了。
妩媚无奈道：“我是担心，如果打大战的话，你们能连纵深都没有，即使不发展西部，你们也要发展中部和北部。”
泰勒点点头道：“你要听妩媚公主的话，这是为你好。”
爱德华六世点点头道：“行，娜达女王要送我一些劳工，我可以先开矿，对了，能不能直接卖我两个火车头？”
妩媚点点头道：“新的不行，因为你没燃料，老的蒸汽机车你随便付点钱吧！”
奥匈帝国和法国的司令听了都连连哀求，问能不能也卖两台给他们，妩媚一想不想道：“行，同样的价钱好吧？”
呵呵，几个国家厉害点的专家工匠都到了大钱，他们拿到大钱的蒸汽技术后，好久才造出点质量低劣的蒸汽船，因为速度慢都做了民用，军舰还是从大钱进口，要造蒸汽火车可能就更难了。
可是另一边的大钱，已经基本更换成内燃机，现在内燃机都不想用了，如果不是想换国土，大钱已经开始发展电力机车了。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

232世界列强的联合舰队

妩媚当年跟英国的伦敦将军打赌，结果赢来了一座大煤矿，里面有一万印第安人在开采，已经给妩媚赚了上百万两银子。
不料，妩媚和太女她们跑到煤矿时，双方竟然互不认识，终于找到一个认识的管理员，情况差点让妩媚晕过去。
原来，西班牙国王卡洛斯一世认为，大钱迟迟不肯换国土，是感觉秘鲁、墨西哥等地区的印第安人太多，而且跟他们一点不熟悉。
而这座煤矿的印第安人一听大钱要移民南美，就有人私自逃到了南美，伦敦将军怕人跑光了，就跟卡洛斯做了一笔生意：用妩媚熟悉的印第安人换了不熟悉的南美印第安人。
万幸的是，南美来的印第安人对煤矿的待遇十分满意，英国也欢迎他们开完矿后留下，毕竟这些印第安人对英国人没有仇恨，而英国又需要大量劳力。
妩媚给煤矿的印第安人发了工资，还送了些酒和食物，让印第安人都开开心心后，才和大家回到英国皇宫。
说起煤矿交换工人的事，爱德华就眉飞色舞道：“卡洛斯陛下一看换人的事这么顺利，就用三个印第安人换我们一个印第安人，已经有两百万南美印第安人来到英国，当然我也推走几十万不听话的印第安人。”
两个殖民主义头子把自己的仇人推给了对方，都是一身轻松，尤其是这个小皇帝，因为多得了一两百万劳力，所以认定自己是大赚特赚了。
凯撒琳苦笑道：“爱德华陛下，关键不在于谁听不听话，关键在于怎么对待人家，两批印第安人在煤矿都干得很好，是因为妩媚公主善待他们。”
爱德华六世点点头道：“我已经颁布法令，日后要一视同仁对待印第安人，目前种族方面的冲突基本没有了。”
妩媚点点头笑道：“要想便于管理，除了种族平等，还要加强教育，全民的教育水准提高了，会少许多野蛮的事。”
爱德华六世马上笑道：“太女殿下，妩媚公主，听说你们要接收埃及两百个留学生，能不能从英国接收两百个？条件一样，毕业后让大钱先选二十人。”
跟太女交换一个眼神后，妩媚笑着道：“可以！但你必须选头脑聪明的人，不然他们学不到什么，我们拿那二十人也没有用。”
爱德华六世马上道：“我就靠那一百八十人带回新知识，会选差的吗？一定从全国挑选，择优录取。”
太女点了头之后，爱德华又接着道：“你们派两个修建铁路的工程师给我，作为交换我送你们两座煤矿。”
妩媚马上道：“不要煤矿，换一个金矿吧！”
爱德华六世双眼圆瞪道：“我哪有金矿？知道的都在采了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“换不换？”
爱德华六世一翻白眼道：“你找到的金矿肯定是大的，我才不换哩！”
妩媚又嘻嘻一笑道：“这样行不？利润各得一半。”
爱德华六世更确实是大金矿，马上一摇头道：“不干！我迟早能找到。”
妩媚再嘻嘻一笑道：“那我在你这里开采两个地方的石油，也是一人一半，这总该行了吧？”
在爱德华六世眼里，石油还根本没什么用，一听自己还能得一半利润，哪有不干的道理，马上就点了头。
妩媚一挥手道：“写合约，空口无凭，写好请奥、法两国的海军司令公证，双方不得反悔。”
爱德华六世马上叫人拿纸笔，还中英文各来一份。
嗯，很正规！很慎重！
嗯嗯，很划算！很开心！
从北美的英国来到南美的委内瑞拉，西班牙国王卡洛斯一世也在这，正跟大钱舰队的洪将军商量共同防卫的事，看卡洛斯的神情，仿佛变成了郁闷王子哈姆雷特。
原来这老头赚两个钱，全都用在移民和城市建设上，没钱购置更多的蒸汽军舰，对当前的形势极度地不放心，就一心想早点换国土，换不成又想借兵。
卡洛斯一世是打了几十年仗的老油子，在战争方面有着常人望尘莫及的嗅觉，一听三个国家一起找都没发现半点线索，他更是面露不安。
卡洛斯一世先望望自己的大公主阿曼达，显然是希望她帮自己说说话，然后才转过身道：“太女殿下，妩媚公主，你们在智利只有一个火药基地，我觉得有当地人看守就行，危险时大不了将火药引爆，损失非常有限。”
太女迟疑道：“你的意思是把智利的舰队调到东海岸来吧？”
卡洛斯一世一点头道：“所有可疑的蒸汽军舰都出现在欧洲周围，我觉得就是欧洲的某个或者几个国家搞鬼，他们隐藏得这么深，未来的杀伤力必然很大，要尽快把他们找出来。”
太女点点头道：“有道理！陛下你接着说。”
卡洛斯一世微笑道：“我估计他们有了蒸汽军舰却躲躲闪闪，不是为了躲避那点专利费，而是为了获取更好的技术，造出更多的军舰，然后一举歼灭我们。”
阿曼达苦笑道：“他们能否打得过你们不好说，但绝对打不过大钱，因为我们的新军舰绝对不是蒸汽军舰可比的！”
卡洛斯一世对大女儿黑着脸道：“你是大钱人，但同时不也是西班牙人吗？什么你们我们？”
阿曼达不敢说话时，太女马上笑道：“卡洛斯陛下，父皇早就说过，我们几个国家是亲戚，谁不帮也会帮你们的，你就放心好了。”
卡洛斯一世却一点开心不起来：“我知道大钱皇帝的好心，但是西班牙和英国远在一方，他们会先对付我们，不等你们到来，我们的舰队早已全军覆没了。”
妩媚一点头道：“这是很有可能的，双方军舰一样的速度，对方数量多、火力强，一口就能将你们吃掉。陛下，想我们怎么做，你就直说吧！”
卡洛斯一世高兴地点头道：“把智利的舰队调到大西洋来，与委内瑞拉的舰队，以及西班牙、奥匈、英国、法国、葡萄牙的舰队组成联合舰队，不停地巡逻，一旦发现可疑船只立刻消灭！”
英国的伦敦将军连连点头时，法国和奥匈的海军司令也连连点头，都觉得这是最好的办法，妩媚一笑道：“为了增强实力，我们再增派一艘小型的登陆舰来？”
卡洛斯马上大喜道：“是不是有火箭炮、坦克的军舰？呵呵，腓力说了，那东西威力无比，绝对是全世界最好的武器。”
阿曼达连翻白眼时，妩媚却在那诚恳地点头——老丈人都蒙骗，这需多么非凡的勇气，这是多么崇高的品德啊啊啊……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

233国土交换的新鲜主意

接下来，妩媚虽然不同意卡洛斯一世他们参观军工厂，却把他们带到了刚造出来的驱逐舰上。
这庞然大物比妩媚带来的登陆舰还要大，有十八门不同的火炮、两组八管火箭炮、两个鱼管发射器，更牛B的是还有无线电通讯和世界第一台雷达，战斗力、防护力和速度等各方面能力，都是其它战舰望尘莫及的。
卡洛斯一世话没听完就去打妩媚，被妩媚机警地闪开之后，阿曼达成了替罪羊，被卡洛斯一世狠打了几下：“两个家伙太不象话，合伙来骗我，这是火箭炮能比的吗？”
英国的伦敦将军一点头道：“我们这几支舰队联合起来，也不打过这一艘舰呀！这么大的军舰，怎么跑起来这么快？”
法国的海军司令一点头道：“我听说速度已经接近三十节，真是太不可思议了！”
奥匈帝国的海军司令道：“早前说要成立联合国军，一直没落到实处，我看就趁这个机会成立吧！”
卡洛斯一世马上一点头道：“我建议，由妩媚公主出任联合国军的司令。”
妩媚连连摇头道：“我没空，国内那么多事，我哪能呆在这里？我提议让洪将军来做司令。”
伦敦将军马上道：“我看这样好了，妩媚公主做司令，洪将军做副司令，平常由洪将军负责，有重大情况时，才请妩媚公主出来主持工作。”
其它人兴高采烈时，妩媚的心里却直犯嘀咕：我靠，怎么不让咱出任联合国秘书长，却让咱充当这个流氓头子？
妩媚出任联合国军司令的消息迅速传到了岸上，那里的土著和士兵听了，都是一遍欢腾。
二十四公主站在岸边高声道：“妩媚皇姐，妩媚皇姐，你只能当十年，十年后把位置交给我呀！”
卡洛斯一世听了，顿时笑得老脸通红，大声对岸上道：“二十四公主，你想做司令得有我的支持，快去把你十八皇姐叫来。”
一会之后，十八公主从悬梯上来，卡洛斯受了一礼后，笑呵呵地跟自己未来的儿媳交谈起来。
十八公主继承了母亲郁妃的容貌，思想性格却完全不同，她是姐妹只最具东方女性特质的，这一点让卡洛斯和腓力都特别钟爱，看到这个端庄高雅而又漂亮聪明的十八公主，卡洛斯是满意得没话说。
卡洛斯一把从怀里摸出一大袋东西给十八公主：“来来来，这有一百颗钻石，你拿去分给姐妹们吧！其中三颗大钻石，一颗给你，一颗给皇后，一颗给你母后，希望你们喜欢。”
十八公主也让人拿来了若干补药、美酒、精美瓷器：“这些是父皇和我送给您的，希望你身体健康、万事如意。”
卡洛斯一世苦笑一下道：“这一阵子我真是心里不安呀！要想让我彻底安心，请你把我的意见转告你的父皇，换了国土才可能彻底安心呀！”
十八公主摇摇头道：“作人就不可能没有忧愁，其实就算你搬到大钱那边，也会有小麻烦的，不然后妩媚皇姐会来这边？”
卡洛斯一世笑了笑道：“你是说莫卧儿（印度）和大越（越南）吧？他们不惹我还不高兴，惹我就把他们的国土占了，我可没大钱人的好性子。”
十八公主一愣道：“倒也是，如果这样做，子孙后代都少麻烦，就象解决日本一样。”
卡洛斯一世微笑着点点头，然后长叹一气道：“妩媚公主打败莫卧儿时就应该把那里占了，也多一个出海口，现在他们居然学乖了，让我们下手的机会都没有，太不是东西了！”
一向最娴静的十八公主也禁不住爆笑出来——这老头真是太搞笑了！
卡洛斯一世靠近十八公主道：“大钱有一部分人眷恋故土，不愿意移民到南美，也不愿归顺西班牙，可以让这部分人单独成立一个国家，由你来做女皇。到你和腓力的儿子长大时，就让他把意大利、西班牙和这个国家三合一。”
十八公主沉吟片刻道：“主意不错，为什么你不先跟妩媚说？”
卡洛斯一世苦笑道：“你是我的儿媳，我当然先跟你说，再一点就是，我冒失说出来，你又不愿做女王，那不是闹笑话吗？”
十八公主一点头道：“移民的事让我父皇也很生气，是要尽早解决，这也许是个各方能接受的办法，我就勉力做二十年女王吧！呵呵，妩媚皇姐不可能不帮我，估计做女王也不是太难。”
卡洛斯一世兴高采烈道：“那我去把太女殿下和妩媚公主找来。”
十八公主礼貌道：“跑腿的事我来，你尝尝这杯龙井茶吧！”
十八公主把卡洛斯的主意一说，妩媚马上一竖大拇指道：“不愧是老奸巨滑的帝国主义分子！”
太女和十八公主把身子都笑勾下去时，阿曼达一敲妩媚的脑袋道：“好歹也是你的岳父，没大没小什么人都拿来开玩笑。”
太女挑拨离间道：“妩媚，有胆的就当卡洛斯陛下的面说一遍。”
妩媚一翻白眼道：“当我不敢呀？挨打的是阿曼达和塞莉娅，他能抓得到我吗？”
这次塞莉娅也咬牙切齿地出手了，与阿曼达各打了妩媚几下。
见到卡洛斯一世，太女开口就道：“可能有一个麻烦，如果以长江为界，那些老古板一定会选长江以北。”
卡洛斯一世呵呵一笑道：“正中下怀，我正好有机会在有生之年解决莫卧儿，让西班牙多一条出海通道。”
我晕，真是雄才大略，有了印度洋的出海通道，还有什么狗屁第一岛链、第二岛链！
妩媚一点头道：“为了助你一臂之力，送你十辆坦克和十门火箭炮。”
卡洛斯一世又呵呵一笑道：“正在开采的矿，让你们再开十年，当然是指江南地区，江北地区我就作不了主啦！”
十八公主笑道：“如果我说话准数，你们开二十年都行。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那好，反正意大利那块地面资源太多，而我们又正好缺少。”
大家笑了笑之后，妩媚转向卡洛斯一世道：“如果打莫卧儿，要注意宗教问题的处理，建议开放佛教，限制伊斯兰教，打击印度教。”
卡洛斯一世摇摇头道：“你别害我！我的态度是限制天主教和佛教，打击伊斯兰教，剿灭印度教。呵呵，我可不是什么善辈！”
嗯嗯嗯，很有自知之明！很有自知之明！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

234未来女皇的芳菲之心

晕了，除了太女、妩媚、阿曼达、塞莉娅和十八公主被卡洛斯留下来，第二天一早，其它人女孩子就跑光了。
委内瑞拉修了两条公路，一直延伸到哥伦比亚的地界，十九公主把两辆装甲车和一个三角翼“借”了出来，带着几十个人直冲向哥伦比亚。
一听有本地的学生带路，太女和妩媚也不担心，就陪着卡洛斯一世他们吃喝玩乐。
卡洛斯一世郁闷了好一阵，今天难得高兴一回，又要赏十八公主和两个女儿一些东西，四人便去了西班牙的舰只。
乔治几个也回了自己的军舰，妩媚便要去蒸桑拿舒服一下，太女一听就道：“刚喝了酒不宜蒸桑拿，这可是你自己说的。”
妩媚一翻白眼道：“把我跟那个妩媚搞混了吧？我前世经常喝完酒蒸桑拿，也没见有什么事。”
太女一扭娇身道：“行，你去我也去，免得你昏在里面都不知道。”
妩媚一翻白眼道：“想陪我去就是了，何必扯这么多由头？”
太女俏脸更红，却不声不响去找衣服，然后趁人不注意，才悄悄钻进妩媚她们专用的桑拿房。
跟另一个妩媚在一起时，也曾多次见过妩媚的天体，但此时看起来感觉却极不相同，心脏在狂野地跳动，呼吸失去了应有的从容，脸颊更是不受控制地燃烧……
妩媚虽然是第二次看到太女的天体，但完全没有前一次的突兀和惊慌，而是用老花花公子的眼光，仔细的欣赏着每一条曲线、每一处肌肤……心跳血压也发生了激剧地变化。
“还是进去吧！不然就蒸不成了！”
太女用轻不可闻的声音嗯了一声，低头垂脑地跟着妩媚身后进了桑拿房，在迷雾笼罩的房里几乎看不清对方的表情，太女一下勇气倍增，马上搂着妩媚狂吻起来。
如果是前世，妩媚绝对会在此刻占有太女，可是她已经有了惨痛的教训，清楚知道自己肩上的重担，因此在处理与太女的关系时，她倒更多几分理智。
妩媚有节有度地亲吻了一会太女，在热得满头大汗时，便将太女抱出桑拿房，一把扔进冷水池里。
冰冷的水让太女猛然清醒过来，她嘶着牙猛烈地把水洒向妩媚，妩媚感觉极不舒服，干脆也跳进了冷水池，两人一阵打闹后，又情不自禁地吻在了一起……
太女丰腴异常、美妙无比的下部，对妩媚来说是一个不可抗拒的诱惑，激动中，妩媚抱着太女跳出了冷水池，再将太女放在躺椅上，一头便埋进太女那个引人犯罪的地方。
柔软的舌头和粗鲁的狂吻，让太女感觉到一种刻骨透心的快感，知道妩媚在这里装了隔音装置，就肆无忌惮的高叫起来，不多会儿就冲上了幸福的顶峰，接下来又是第二个、第三个……
妩媚把太女抱进桑拿房后，太女竟然不知不觉，直到再次被浸在冷水池，太女才报复性地猛咬了一下妩媚的□。
巨大的痛苦让妩媚狂性大发，她不顾太女的求饶，一连打了她几十下，把整个大屁屁打得通红。
“你个死丫头，有受虐狂的倾向吧？怎么这样打一下，分泌就这么丰富？”
太女脸色大红：“谁让你老不理我，所以我早就想象十九皇妹一样，故意惹你生气，然后让你打屁屁……被打时很痛，但也很舒服、很兴奋，我好幸福呵！我爱你，该死的花花公子！”
妩媚连翻了一串白眼后，才轻拍两下太女的大屁屁：“出去吧，这水池的水要放掉，让她们发现就惨了，咱是有口皆碑的花花公子，你这一向端庄正统的太女就丢脸了。”
太女一翻白眼道：“我才没你想象的那么担心，反正迟早会被她们知道，我担心得过来吗？”
妩媚一点头，就抱着太女跳出了水池，见太女居然为自己擦身，妩媚嘻嘻一笑道：“不错，这有些象贤妻的样子。”
太女听了就笑着道：“如果不用做什么女皇就好了，最好是公主都不用做，其实我就想做一个平平凡凡的人，轻松、快乐、随心所欲。”
妩媚一翻白眼道：“现在是青天白日，做梦还早着哩！别说你，我都不可能的，只要父皇不死，我们谁也跑不了，但愿下一辈人快快成长，可以早日取代我们。”
太女点点头后，突然微笑着道：“我漂亮吗？迷人吗？”
妩媚重重地点了点头：“极度杀人！如果我是真正的男人，会精尽而亡的。嘻嘻，因为我不是男人，也不是一般的女人，你日后会有苦头吃，尤其是第一次！”
太女一愣之后，脸上顿时大红：“不……不要呀！娜达说她第一次足足在床上躺了一周，你可别让我那么丢脸。不行，你现在用手也好，用触角也好，帮我度过第一次吧！”
妩媚一拧娇躯道：“不行，这东西不好好享受，我不是太吃亏了？”
太女一把搂住妩媚道：“好妩媚，算我求你啦！”
妩媚又一拧娇躯道：“不，现在没心情。”
太女故作生气道：“你是看我做了太女不高兴，故意让我难堪才开心。”
妩媚嘻嘻一笑道：“是呀！是呀！那又怎么样呢？”
太女一咬牙道：“那……那我自己用手！”
妩媚眉头一竖道：“你敢！不说一辈子不理你，但最少三年不理你。”
太女一翘小嘴道：“小气！”
妩媚嘻嘻一笑道：“这方面男人都小气，没办法！”
太女突然搂住妩媚道：“父皇和母后能理解我，你能接受我，我真的好开心，就算死在你身下也幸福。这辈子如果还有什么遗憾，就是不能看一眼真真的花花公子，嘻嘻，我可不是真正的百合，因此总希望看到你前世究竟什么样。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我们老在全世界跑，兴许能碰上一个长得象我的人。”
太女猛打了妩媚一拳：“噫，恶心，我可不想看其它的人，你千万不要对我说，哪个人很象前世的你，我会仇视他，也会仇视你。”
妩媚一把将太女搂过来：“我来看看，你能有多仇视我。”
妩媚只是在太女那曲线生动、大小适中、色泽诱人的芳唇上亲了一口，太女就一把紧紧搂住妩媚：“好妩媚，我要，我还要……”
不过片刻之间，两人又迷失在无边无际的爱海之中……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

235移民之前的分家事宜

太女和妩媚正沉浸在极度的兴奋中，突然听到有人叫，两人只好草草结束了爱情游戏，妩媚穿好衣先行走了出来。
妩媚走到船舷才知道，原来是几个从英国那边煤矿过来的印第安人，妩媚只好陪着笑，跟几个兴奋得一塌糊涂的家伙闲聊。
原来他们这一万人中，还有很多亲戚在英国，都希望转到南美来，妩媚想了想道：“可以过来，但必须通过西班牙和英国政府进行，不能自己跑来。”
找到卡洛斯一世和伦敦，两人都赞同交换，于是决定英国再过来五十万，而西班牙再过去一百五十万。
到没人处，卡洛斯一世呵呵一笑道：“你介意印第安人人数太多？”
妩媚诚恳地点了点头：“文化程度低，观念落后，让他们换一换会省我很多事。”
卡洛斯一世鬼笑道：“英国过来的酋长你准备不承认？”
妩媚笑道：“酋长制是原始社会就有的制度，你想一想有多落后？你帮一帮我的忙，把原来同一部落的人全部拆散。”
卡洛斯一世呵呵一笑道：“英雄所见略同，我正是这样做的，一方面打散人员结构，使他们失去原有的集团，一方面异地迁移，使他们失去本土观念。”
妩媚一握小拳道：“非常对头，原来在南美的印第安人还剩下多少？”
卡洛斯一世又呵呵一笑道：“这次之所以只换一百五十万，是因为我没人来换了，换了这一次之后，只有大钱控制的地区有本地出身的印第安人。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我会让他们全挪一下窝，一半分到公主洲去，一半异地迁移，基本不留在本地。”
卡洛斯一世笑道：“有些西班牙民众一是喜欢南美，二是喜欢你们大钱，希望留下来，我们另带一批印第安去可不可以？”
妩媚呵呵一笑道：“你可别留些间谍下来，我们绝对不会这样做。”
卡洛斯突然抬手，打了妩媚一个猝急不防：“真是找打，亏我把两个公主都送了你。”
妩媚认真道：“如果是私事，怎么样都没问题，但这是两个国家的事，为了防止不愉快，这是必须提醒的。”
卡洛斯一世黑着脸道：“提醒就让我不愉快，我用得着那样吗？这坦克和火箭炮都给我了，我还需要什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“需要的东西多了！不过你放心，别说是你这辈子，就是腓力的子孙，也不用担心我们不帮忙。”
卡洛斯一世点点头道：“我知道，所以才根本用不着做那种事。”
妩媚挠挠头道：“陛下，你觉得到底是谁在偷偷造蒸汽军舰？”
卡洛斯一世想了想道：“我们中欧、西欧和南欧都不可能，因为我太熟悉了，问题应该是在东欧和北欧，我始终最怀疑丹麦，怎么去两次都找不到线索呢？”
妩媚笑道：“说实话，不管是欧洲哪个国家造，我都不是太担心，倒是替斐迪南陛下担心，他占的地多，而且太靠近他们。”
卡洛斯一世苦笑道：“他也很烦躁，前天还拍电报给我，抱怨我把最难管的地方都交给他。”
妩媚苦笑道：“如果我是他，绝对不会接收那么宽的地盘，他很难控制所有的地盘。”
卡洛斯一世双目圆瞪道：“不会吧？他子女很多。”
妩媚一翻白眼道：“有几百万？除非他子女比臣民还多！”
卡洛斯一世长愣一会道：“想来真是不值呀！”
妩媚笑道：“这就象普通父母，总希望给子孙多积累一点财产，但你能保子孙后代都富裕吗？因此，我主张皇室不要管具体事务，国家由百姓选举的首相来管，这样退一步，反而会长久保持皇室的特殊地位。”
卡洛斯一世眼里精光一暗道：“我和你父皇都不可能了，你们这一辈努力吧！这事不能太急，必须先稳定了国家大局再说。”
妩媚点点头后，两人就结束了这个话题，跑到桌上拿了两杯红酒喝起来。
十九公主他们回来后，妩媚她们马上出发，原来想去上海玩的奥、英、法海军，也只好听从洪将军的指示，留在大西洋执行任务。
形势有些诡异，妩媚还是把登陆舰放回了军工基地，这里地处偏僻，也方便战士们训练。
其余四艘军队赶回了上海，一坐进皇上的军里，太女和妩媚就把卡洛斯一世的主意说了出来，皇上果然也是十分赞同。
后天就要过春节了，皇上不想影响自己的好心情，决定过完春节再宣布此事。
不过，因为有一群小公主去了南美，全家人都知道了新的情况，都表现得很兴奋。
呵呵，最高兴的是皇后，能搬到温暖一些的地方去，这是她几十年的梦想。
这个年过得特殊，大年三十头一回放了御厨们的假，因为妩媚带着全家人去美食坊吃，用妩媚的话说，这叫会生活、懂享受。
娜达也赶了过来过春节，皇上把妩媚的女友都看了一遍之后，对妩媚轻叹一声道：“就差一个阿贤了，我担心那老疯子不让阿贤跟你移民呀！”
妩媚低声道：“父皇，反正过两天就要宣布换国土的事，我想明天去司徒贤家里拜访一下，把换国土的事先通知司徒大人。”
皇上点点头道：“行！但是一会我们回去商量一下，看看到底怎么分家。”
妩媚笑了笑道：“这里的工作人员都是可信之人，不必回避他们，现在正好全家人都在，大家就议一议吧！”
皇上点点头，把卡洛斯一世的提议正式说出来，然后笑着对大家道：“我们家的人也是一样，去留自愿，希望走的肯定是多数，自愿留下来的举一下手吧！”
最后，只有一个人举手：四皇子。
皇上脸上的肌肉拉动了一下，但很快就露出了笑容：“十八公主，你可不能不举手，因为朕这一片地方必须交给你来管。”
十八公主流着泪道：“如果不是腓力一家都对我很好，我真不想离开父皇和这么多兄弟姐妹。”
皇上呵呵一笑道：“都快做女皇了，怎么能随便流泪呢？放心，兄弟姐妹都会经常来看你的。”
十八公主点了头之后，皇上对四皇子沉声道：“老四，十八公主跟你是一母所生，朕才放心让你留下，希望你记住当初对你的规定，终身不可以为官，对皇位你最好想都不要想。”
太女对十八公主笑道：“十八皇妹，你北边有意大利，南边有西班牙，西边有尼德兰，就剩东边的大海了。海参威有一个舰队，我们走后在渤海增加一个舰队，这样东边的安全也有保障了。”
妩媚知道还得加一把火，马上笑着对十八公主道：“外部不是问题，关键是国内的保守势力难缠，不过他们也闹不出什么花样，一个电报我不用十天就赶过来，以后一天也用不了。”
皇上眼里精光一闪道：“妩媚，如果有胆敢挑战皇权的人，无论是谁，都要把他们杀光。”
十八公主是秀外慧中之人，当然知道大家其实是担心四皇子，可四皇子是自己一母所生的亲哥哥，依然关在冷宫郁妃是自己的生母，怎么避得开呢？
十八公主苦笑一下道：“虽然上海以后属于西班牙，但卡洛斯陛下已经答应，让我留在上海生活，请大家不用太担心。”
聪明点的人一下就听出，其实十八公主是最担心的，做了皇帝不肯住自己的都城和皇宫，而要住在另一个国家。
皇上的脸又抽动了一下，咬着牙齿道：“总之一句话，他们乖乖听话就算了，胆敢闹事朕绝不会再放过他们。”
见四皇子的眼睛寒光一闪，妩媚也愈发担心，马上呵呵一笑道：“父皇，我觉得应该在十八皇妹上位之前，就确定好接班人。”
皇上心领神会道：“那是当然。这个国家还是朕的附属国，继承人的人选必须由朕和太女来决定。”
大家点了头之后，皇上接着道：“在一般情况下由十八公主的儿女继承，如果有什么意外，就由其它皇子和公主的儿女继承。”
一向最有忍耐力的四皇子站了起来，皇上马上大声道：“老四，因为朕对你和老六极不放心，你们及你们的儿女绝对不可以继承，你用不着再把朕当作父亲，朕也没有你这种儿子，吃完这顿饭我们就无关了！”
十八公主大声道：“父皇，我知道你都是为我好，但还是请你别说了，我感觉好丢脸，怎么会有这样的兄长。呜呜呜呜……”
四皇子咬着牙道：“我怎么你了？我怎么你了……”
十八公主一抹泪道：“既无德，又无才，却有冲天的野心，真是没话说你们。如果国家只是个人的财产，如果不怕害了这里的百姓，如果不是为了卡洛斯陛下，我愿意躲到公主洲去做个平凡百姓。”
皇后和一大群姐妹走上前去，拥着十八公主劝解开导，好些人还陪着十八公主哭泣，四皇子居然还在吵闹，皇上一拍桌子道：“老四，你最好马上滚，别逼朕杀了你！”
一顿欢乐的年夜饭，在极度郁闷的气氛下结束了……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

236惊世骇俗的乾坤挪移

腓力接到父亲卡洛斯的电报后，从意大利赶到了上海，代表父亲处理西班牙的问题。
有腓力在身边，十八公主也有了主心骨，毕竟未来自己不用独自在这块故土面对一切，毕竟十八公主只是一个十八岁的公主。
果然不出所料，当换国土的消息在朝廷公布后，年青有为的官员都一片狂喜并要求移民，而老朽昏庸的官员都要求留下，并主张选择中原这片地，把都城搬回长安。
出人意料的是，那些想留下的官员，也希望皇上留下，连司徒宰相也是一样。
皇上连连摇头道：“朕受他们年青人的影响太深，跟你们的观念有了太多的差异，不可能再君臣一心搞下去。呵呵，你们应该很开心嘛，现在你们可以照老一套搞下去了！”
妩媚好象还嫌那些人郁闷得不够，紧接着嘻嘻一笑道：“时代在前进，想呆在原地是不可能的，不与时俱进，只能被时代淘汰，这是历史的必然规律。”
太女重重一点头道：“照老的一套搞下去，新的技术都得不到应有的发展，经济如果停滞不前，老百姓就会造你们反的！”
皇上也点点头道：“如果是外国侵略大钱，朕会把他们撕个粉碎，如果是百姓造你们的反，朕是不会杀自己子民的，希望你们能善待百姓。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我表示怀疑！意大利、西班牙和尼德兰都要实行民主，到时人家搞好了，大钱却停滞不前，百姓会不闹，社会会不乱？”
太女又点点头道：“西班牙这一片，除了上海这一块地，其它地区都不如江北发达，到时一比较就见分晓啦！”
皇上长叹一声道：“没关系，有些人不见棺材不掉泪，让他们去吧！百姓也好，官员也好，原来都是朕的人，只要想通了，就可以移民到中国去。”
司徒宰相大吃一惊道：“中国？以后那边叫中国？”
皇上呵呵一笑道：“有什么办法？与时俱进嘛！照说你们占据中原，叫中国更适合，但你们喜欢大钱那块老牌子，就由你们背好了。我这人喜欢新鲜，中国，听起来也很不错哟！”
司徒宰相沉声道：“臣是不会走的，只想问一下其它官员怎么办？”
皇上微微一笑道：“江南那些要留下的官员，调到江北接替移民的官员，另外朝鲜原来那片地可以安排一个道和好几个州，总之喜欢做官的人有得做。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这人也奇怪，越是有本事的人越不在乎官位，那些无能之辈却是嗜官如命。司徒大人，我知道你曾是大钱的第一能臣，现在居然跟一群害怕民主选举的人搅在一起，你对自己的能力是不是也没信心了？”
司徒宰相一脸通红时，皇上拿着笔猛敲了一下妩媚：“都要分开了，还争什么呀？大家退朝吧！”
大钱、西班牙、意大利、尼德兰、德国和奥匈帝国的海船都集中中起来，从南美运来西班牙的移民，再运送大钱的移民去南美。
英国换给西班牙的印第安移民还在迁移，根本没有多余的船，法国、葡萄牙、埃及和加纳也跑来帮忙，现在一趟就可以运送几十万人。
四千万中国人迁移南美和公主洲，这是多么伟大的壮举，别说在这个异世没有前例，就是在妩媚的前世，也没有如此浩大的移民场面。
公主洲的道路已经修得差不多了，但需要兴建不少住房，还要兴修一些水水站。
南美这边虽然也有不少房子，但迁来的移民数倍于迁走的，需要建更多的房屋，公路、铁路和水电工程几乎等于零。
不知哪个家伙曾经说过，一张白纸好画最新最美的图画，妩媚现在就有这种感觉。
对，要建就建好的，公路都要达到一级公路标准，铁路要实行电气化，南美水能充足呀！
所有的大型规划都要妩媚担心，极度的疲惫让一个妩媚倒了下去，又让一个新的妩媚站了起来，太女苦笑了一下，就让妩媚去指导农田的开垦。
晕了，迷糊妩媚此刻一点不迷糊，而且观念十分超前。
容易发生旱涝灾害的地方不垦荒，需要大量砍伐树木的地方不垦荒，一百年内估计要建设城镇的地方不垦荒。
开垦出来的地都要有稳定的水源，都要有环绕的树林，都要有便利的交通，都要方便日后使用大型农具。
皇上和皇后听了太女的汇报后，对这个妩媚更是爱的不行，让太女心里都有些酸溜溜的。
迷糊妩媚还有一点好，相比之下没有那么喜欢自我澎涨，她不骄不躁，接着就开始规划蔬菜基地和养殖基地。
呵呵，还都是绿色农业哟！
一想到马上就要离开大钱，妩媚又让人弄了很多的果树，带到南美大量栽培，不然到时就没水果吃了，这可是妩媚比较爱吃的，美容嘛！
想到母后爱叫米饭，很多的移民也不擅长种麦子，而擅长种水稻，因此水田还是弄一些，稻种也要留一些。
从南到北，再从北到南，在南美大陆辛苦跑了几趟，只要适合发展农牧业的地区，她几乎都跑遍了。
太女虽然更喜欢那个妩媚，但不忍让这个妩媚太苦，见妩媚已经累坏，就带她去巴拿马视察。
巴拿马运河没有建成，这也不能怪五皇子监管不力，全怪妩媚太好高骛远，要建直接沟通两大洋的运河，而不用什么船闸。
如今中国移到了南美，看起来妩媚的决策是很有远见的，自己的东西当然要最好的，何况咱中国人有的是钱，有的是人。
为了加速运河的修建，不但新增了大量挖掘机、推土机和挖沙船，还把八十万移民调了过来支援，工程进度一下就提高了三倍。
妩媚陪太女去视察运河建设，见工人把土往海里倒，马上就大叫起来：“这不是破坏环境吗？怎么能这样？”
太女嬉笑道：“围海造地都不知道？这里要建一个大机场，看来你还是不如花花公子呀！”
妩媚一翻白眼道：“我当然不如他，我能让你那样幸福吗？”
太女的脸顿时红得象西红柿一样，一把捂住妩媚的嘴巴：“我求你了，你小声点行不行？给我一点面子行不行？”
两人顿时小声的笑闹起来……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

237皆大欢喜的协商结果

忙碌中，盛夏已经来临，十八公主从中学毕业了，马上被皇上封为大钱帝国的女王。
为了陪心爱的皇妃在上海生活，腓力请父皇卡洛斯去北边管意大利，而自己就留在上海管理西班牙。
十九公主她们要转到公主洲去上大学，而皇上和皇后也来到了悉尼，没有办法，要住进黄金海岸的皇宫，还得等一年半载。
照早先的计划，未来的皇宫建在黄金海岸这个风景迷人、气候舒适的地方，受皇上直管的国防部就在皇宫旁边，而议会设在里约热内卢，行政首都竟然设在了巴拿马。
不明白呀？以日后皇上不管具体政务，而政府设在处于交通枢纽的巴拿马，是为了便于跟各国打交道。
这里地处赤道附近，南北半球的人都方便来这里，某些程度讲，这里就是世界的中心。
埃及女王娜达、加纳国王阿布·哈松一听这惊天动地的消息，马上就跑到中国（读者们要适应，这中国包括南美洲和澳洲）来了。
一见娜达，妩媚就开起了玩笑：“不好意思，这回又是我，但愿你不会太压抑。”
娜达红脸一笑道：“就喜欢胡说八道，什么压抑嘛！”
妩媚一翻白眼道：“当然是性压抑。”
太女和娜达一起去打妩媚时，妩媚边跑边道：“我靠，我靠，看来性压抑的人还不止一个。”
妩媚让两人打了几下后，又对太女嘻嘻一笑道：“是你太没吸引力？还是那花花公子转性了？都移民过来了，那些死古板都不在了，怎么还不一口吃了你？”
太女苦笑道：“过来之后，我们都是各忙各的，根本就没有见面。”
妩媚恍然大悟地点了点头：“原来如彼！那也好，让娜达先给你介绍一下经验，免得被那混蛋伤那么重。”
太女顿时脸红得要出血：“你这死东西，是不是自己性压抑，所以用语言来发泄不满？”
妩媚愣在那里时，娜达嘻嘻一笑道：“看样子很象！很象！”
妩媚一回过神来，嘶着牙就去追打两人，太女的武功都跑不掉，娜达只能束手待毙：“我求饶！我求饶！哎哟，那花花公子真的好傻，怎么能把武功教给你？”
妩媚笑着一挥手道：“你们嫉妒去吧！别说你娜达，就算太女，这辈子可能也难以达到我的武功境界了。”
太女苦笑道：“师祖已经看了我的体格，我不适合接受别人的功力，因此只能靠自己慢慢练，我也是一辈子只能受你们两个欺负了。”
妩媚撇撇嘴道：“我欺负你，是比较郁闷，花花公子欺负你，应该还是比较美妙的感觉吧？别当我什么都不知道，其实我在里面多数时候是醒的，只是能量没花花公子强而已，很多不该看的我都看到了哟！”
两人同时被迷糊妩媚打败了，真是人无耻即无敌，人无无羞即无敌，脸皮厚就可以通吃天下呀！
皇上发来电报，说阿布·哈松国王要商量重大的事，请太女和妩媚过去，于是太女、妩媚和娜达就一起坐军舰前往公主洲。
妩媚好久没见皇上和皇后，一到悉尼就尽情的撒娇，把二老弄得眉开眼笑后，才跟大家一起讨论阿布·哈松的问题。
原来，阿布·哈松虽然娶了几个非洲女孩，却是只开花不结果，自己一天天老去，他希望大小艾米尔回去继承皇位。
阿布·哈松对大艾米尔道：“你真的不做？”
大艾米尔摇摇头道：“如今我们搬到了这里，气候比上海更好，我才不想回非洲去。再说了，我走了大皇子和我们的儿子肯定也要跟着走，母后谁来陪？”
阿布·哈松转向小艾米尔道：“七皇子的母后已经过世，你和七皇子回非洲最好。”
小艾米尔一翻白眼道：“我在这里过得好好的，回那乱七八糟的非洲做什么？再说了，我一天只知道玩，哪会做什么女王？”
我晕，有皇帝都没人做。
阿布·哈松痛苦一阵之后，转向七皇子道：“我听你在公主洲管理得很好，有可能出任首相？”
七皇子笑了笑道：“现在还不确定，其实是妩媚皇妹自己不想管事，才把事情推给我。”
阿布·哈松转向妩媚道：“妩媚公主，你能不能亲自管一点事情，担任一下首相的职务？”
妩媚嘻嘻一笑道：“首相管的是全国的事务，好象不是一点点耶？我难得出来一次，出来还不让好好玩，这好象太不人道了吧？”
众人大笑时，阿布·哈松头痛不已道：“加纳好不容易才有了今天的局面，如果再不确定继承人，可能就会乱起来，那样就要前功尽弃了。”
娜达微微一笑道：“阿布·哈松陛下，你到底是什么意思？”
阿布·哈松不好意思地说：“其实，我也知道自己两个公主不是做女王的材料，我是想看看大皇子和七皇子谁愿意去做，我个人觉得七皇子是最适合的人选。”
大家都不发言，沉静片刻之后，一直不说话的皇上道：“我同意，七皇子，男人应该以天下为家，不要缩在一个地方，去打一片天下出来吧！”
七皇子在公主洲生活得惬意无比，还真没去做那国王的兴趣。
见他不说话，阿布·哈松又道：“那些大臣都说，如果你过去，那我们加纳跟中国的关系就更紧密，发展就会更迅速，国家就会更安全。我现在还能管事，你近些年呆在中国都没关系。”
七皇子苦笑道：“话是这么说，只要一答应，以后要回来看看父皇和兄弟姐妹都不容易呀！”
太女笑道：“以后交通会有大的变化，一天之间就可是从加纳到公主洲，到南美洲就更容易，你想回中国随时都可以回嘛！”
七皇子马上对妩媚道：“那个妩媚一向尊重你，你答应的事她没有不兑现的，你得答应送我一架飞机，而且是第一批的。”
妩媚连翻了几个白眼：“比我还无知，那飞机可能一下造一批吗？第一架自然给父皇，第二架给太女，第三架才可能给你。”
娜达大声道：“不行！妩媚先答应我的，七皇子只能得第四架，是吧，父皇？”
我晕，叫皇上为父皇，这可是第一次，看来埃及女皇为了早日得到飞机，也是把面子都丢一边了。
皇上笑道：“这样好了，我先和太女共用一架，娜达要第二架，七皇子要第三架。呵呵，听说飞机已经在试飞，估计明天就能开过来。”
众人大喜！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

238处境悲惨的司徒小姐

皇上招呼大家去喝咖啡时，妩媚望着娜达笑道：“如果我再不睡过去，有些人就要恨死我了，我还是去黄金海岸冲浪去。呵呵，那花花公子真会玩。”
皇上冲妩媚挥挥手道：“去吧！去吧！太女，你也陪他们玩去，没必要陪着我们这些老人。呵呵，那个阿曼达，来了两个外国元首也不过来打声招呼，冲浪有这么好玩吗？”
妩媚一翻白眼道：“好不好玩都与你无关了，老实去打你的高尔夫吧！”
皇上要伸手打人时，妩媚一闪身子就远离了两丈远，嘻嘻一笑就往吉普跑去。
三个女孩子加上一个开车的女兵，正好占满四张座位，妩媚回头笑道：“太女，以前伺候你的两个侍女怎么总不见了？”
太女苦笑道：“我跟着你们也学会了生活自理，不带侍女还自由一点。”
妩媚一瞟身边开车的女兵，嘻嘻一笑道：“是自由一点。”
太女自然知道妩媚的意思，但又不好打妩媚，只能一翻白眼忍受。呵呵，现在她已经怕了这个妩媚。
公主洲的公路修得很好，虽然等级不如后世的高速，但开起来不比高速公路差，因为路上不但没车，连人也不是很多，有人也很守规矩走人行道，这是公主洲前一阵着力宣传教育的结果。
可惜的是车的质量还比较差，跑到一百公里就再不上不去了，到达黄金海岸已经是下半夜。
妩媚一心要让自己睡过去，自然不会去睡觉，太女和娜达去休息去，她就让女战士陪着在沙滩练车。
呵呵，不会骑马就很不方便，不会开车日后不是更郁闷？
妩媚刚有些心得，太阳就出来了：“哇塞，这里的太阳都特别美，看起来就象从波里涌出的。哎呀，接着练，今天不练会不冲浪！”
太女带着一大群人来了，红花把早点递给妩媚：“你教人做的水晶虾饺，里面还有些袋鼠肉。”
妩媚也确实饿了，一连吃了几个饺子才抬起头来：“嗯嗯嗯，味道真好，比我这老师的水平高多了。对了，还有吗？什么？这点东西怎么够，我开车去吃。”
太女紧张道：“叫战士开吧！路边人多。”
女战士笑道：“妩媚公主学得很快，应该没问题，我也跟去就行了。”
妩媚把车开到新建起的美食坊，跟女战士把肚子撑圆了才起身：“你去睡一会吧！我再练一会车就冲浪去了。”
妩媚回到海边时，十九公主她们已经玩疯了，太女和娜达则在秋菊和素娴几个的帮助下，刚刚开始学。
妩媚怕自己半途而废，强忍着下水的冲动，开着车在沙滩上横冲直撞，还不停地扭8字，直到大家都觉得很不错时，她才吆喝一声往海里冲去。
你不能不佩服迷糊妩媚非凡的体力，接下来的一天时间，除了吃饭就是练冲浪，直到第二天清晨八点才收工，吃了点早饭就沉沉地睡了过去。
另一个妩媚在晚上八点醒来了，太女马上躲得远远的，她虽然极度地渴望那一刻，但是也不能当着众人的面。
妩媚真是个没心没肺的家伙，前一阵各忙各的，她很少见到女友们，后来又被迷糊妩媚取代这么久，她吃了点饭之后，居然提出要去冲浪。
话刚出口，娜达就扑上来打人，其它女孩子也一个不剩地冲上来，比赛看谁打得多打得狠。
妩媚一看周围只有自己的女友，而卧室就在隔壁，就一下施出自己的盖世神功，把十几个女孩子全都缠了起来，房门一关就开始惩罚似地交合，顿时房间里便充满了痛并快乐的声音……
两个小时之后，望着一屋子甜美入睡的女友，妩媚心里突然泛起无限的伤感：司徒贤现在怎么样了？
司徒宰相一家，除了司徒宰相本人其实都想移民，可是也因为他，全家人都不没移民，真不知用情至深的司徒贤会如果来度过这些日子。
妩媚求过司徒宰相，甚至皇上也去找过司徒宰相，可是那该死的老古板以名不正、言不顺为由，全都挡了回去。
妩媚从房间里走出来，已经是深夜十二点，她也不管那么多，马上跑到市政大楼，把人叫起来给她发电报，希望求十八公主让司徒贤出国公干，然后赖在公主洲不回去。
发完电报，又坐着车回到住处，妩媚才苦笑自己幼稚：一是这样会更激怒司徒宰相，二是让司徒贤一辈子抬不起头来。
妩媚白天睡了一天，加上现在心里有事，自然无法睡着，就拿着冲浪往不远处的沙滩走。
妩媚刚准备下水，就听到远处有动静，用神功一感应才知道是太女来了。
太女没走近就道：“你刚跑哪去了？”
妩媚苦笑一下道：“晚上人的智力活动微弱，干了点傻事，我想请十八皇妹帮我把阿贤弄出来。”
太女咯咯一笑道：“你还真无愧花花公子的光荣称号，多情而不薄情，花心而不乏爱心。”
妩媚苦苦一笑道：“帮我想想办法吧！”
太女怕天黑对方看不请，大幅度地指了指自己的嘴，妩媚吻了一会才道：“现在可以了吧？”
太女痴痴迷迷道：“亲得不够，不过可以一会再补。我已经想到办法了，大钱虽然不是常任理事国了，但还是会员国，等巴拿马的联合国大楼建好之后，就让她来做大钱的大使。这办法怎么样？”
妩媚大叫一声道：“不好！不不不，不是说你的主意不好，而是情况不妙，你想一下，那些老古板谁能做外交工作,司徒宰相地位又高，肯定有人提出让阿贤做外交部长。”
太女一拍大腿道：“我也是猪头，应该一想到主意就通知十八皇妹的。走走走，马上去拍电报。”
两人冲浪板都不管了，跑到楼下就上了车，然后开到市政大楼，妩媚停了车才道：“还是等到天亮吧，一晚上叫醒人家两次，一定会让人很崩溃。”
见周围没人，两人很自然地吻了起来，一会之后就开始变本加厉，太女虽然咬着牙不出声，却控制不住内心汹涌的情潮，一连□了两次。
太女睡着之后，妩媚从后座拿了一件衣服给她盖上，然后一边嚼口香糖，一边想心思。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

239轻松愉快的工作方式

醒来之后还没问工作上的事，照估计公主洲大陆的道路建设应该结束了，现在修的是天禽道（新西兰）和新几内亚的道路。
这就是说，公主洲大陆的建设只剩下这个新的都城，因为只建皇宫和国防部，所以明年年初就可以完工。
而南美洲的建设才刚刚起步，正是百废待举。
对呀，如果不抓紧垦荒种地，明年的收成就有问题，中国五千万人，可不是其它国家能帮忙解决粮食问题的。
东方发白，大地初晓，妩媚借着微弱的自然光，在记事本上写道：开荒拖拉机。
妩媚见过一种很变态的拖拉机，只要地上没有大的石头，车前的机械能把树木推倒并变成碎屑，后面的机械接着就把地都犁好关平整，如果是在草地上开荒，一般耕田用的拖拉机就行。
农业人口太多，社会是发展不起来的，眼下如果派大量的人去开荒，将来再让他们做工人就难了，不如多造点开荒机。
呵呵，现代人老是跳槽，好象什么都会，其实什么都不太会，你时常炒老板，老板也会时常炒你。
接下来的第二个问题就是住房建设，这也必须机械化，妩媚接着又在记事本上写道：打砖机、升降机、搅拌机、震荡机、切割机……
再想了想，打炮眼的风钻和碎石机在搞水泥厂时制出了，木工机机在搞家具厂时制出了，都要增加产量，以满足眼下的需要。
妩媚把这些机械记下后，又想到了建筑材料厂，马上写下：水泥厂、钢筋厂、玻璃厂、油漆厂、瓷砖厂、砖厂、沙场、石场……
“妩媚公主，你怎么又来了？怎么来了也不叫醒我？”
一看天已经大亮，电报员已经一身整齐地起来了，妩媚不好意思地笑了笑：“不好意思再次叫醒你，昨晚的电报内容不对，要马上另发一个电报。”
发完电报之后，妩媚也没叫醒太女，把车慢慢开回住处，其它人已经起床了。
妩媚悄声道：“太女，你要再睡一会，还是跟我们一起吃早饭？”
太女揉揉眼睛道：“先洗脸。哎呀，该死，我得洗个澡才行。”
妩媚心知肚明地鬼笑起来，太女脸上微微一红，用妩媚的衣服围在腰下，然后快步往楼上跑，一直跑进卫生间去。
呵呵，如果让人看到裤裆是湿的，那就真的丑死了！
妩媚也上楼了，进房一看，一群丫头正要争抢卫生，弄得鸡飞狗跳的，这一刻妩媚才猛然觉悟：女友真是太多了！
突然看见北山幸子一脸水湿地从外面进来，妩媚笑道：“你去哪洗的脸？”
幸子一指地下道：“公共卫生间，没办法人太……呀呀呀，我怎么啦？”
妩媚提出幸子就往卫生间走：“你个死丫头，一点卫生都不讲，还好意思经常来索吻，你不把脸洗干净，我就十天不理你。”
妩媚把其它人赶走，叫幸子先用香皂，再用洗面乳，洗了足足十分钟才放过她。
见其它人都一脸幸灾乐祸地看着自己，妩媚气得在幸子的翘屁屁上狠扇一巴掌，然后才一副臭脸地走开。
等众女友洗完了，妩媚才开始漱口洗脸，洗完后见一地水湿，马上把酒店的服务员叫来：“把这里清理一下，一会我给你订个好的早餐，请你的客哈。”
人家愿意跟妩媚做事，是因为妩媚很少让人白干活，有时让人做这种份内事，她也会发点“奖品”。
妩媚含着水晶虾饺道：“这东西我前世吃过，但不知道是怎么做的，美食坊的粤菜大厨也不知道，这是谁做的？”
秋菊笑道：“是那个妩媚带人做的，结果母后却不能吃，我们大家吃着好吃，以后各地美食坊都学着做了。”
妩媚点点头笑道：“我们都能吃虾和海鲜，只可惜母后没口福。阿依汗，你呆在母后身边要多照顾母后，记得告诉御厨，时不时做点海豹肉给父皇和母后吃，那是让人健康长寿的。”
阿依汗点了头之后，小小苦笑道：“以后姐姐和泰勒要去巴拿马，这里不是只剩下我、凯撒琳和阿依汗了？”
妩媚摇摇头道：“最多一年，一年之内就会迁到巴拿马上学，我要在那里建几所全世界最牛B的大学。”
素娴笑着道：“其实那种地方太吵，做学问最好的地方还应该是这里。”
妩媚摇摇头道：“信息就是一种知识，在人流多、资讯多的地方建学校，可以接受最多的信息、最新的知识，那种缩在象牙塔里学习研究的风气要改变一下。”
凯撒琳连连点头道：“对对对，我支持妩媚的观点。”
泰勒对妹妹嘻嘻一笑道：“你的鬼心思方便谁不知道？还不是想多跟妩媚在一起。”
凯撒琳一挺已经发育得很好的胸脯道：“不行呀？不然你们去悉尼工作，我们在巴拿马上学。”
妩媚冲两人翻了一个白眼道：“你们吃饱了？没吃饱吵什么吵？吃饭！”
太女走了进来，见泰勒姐妹马上老实吃饭，就嘻嘻一笑道：“看不出呀，你还挺有威信的。”
妩媚不想再吵嘴，马上对太女道：“很多人还居无定所，目前在南美举行选举时机不到，但还是要把临时办事处建立起来，不然百姓有事都找不到政府工作人员。”
太女一边嚼食物一边道：“行，这事我过去就找王尚书他们商量。”
妩媚笑道：“以后改叫部长吧！各司的长官叫司长，各处的长官叫处长，各州的长官叫州长，各县的长官叫县长，很方便记忆。”
太女点点头又道：“那道呢？”
妩媚笑了笑道：“我觉得作用不大，却多出一群官僚，各州直属中央更好，道里的御史没几个，就把他们放到中央政府来，有本事的继续管事，没多少本事的做顾问。”
太女笑道：“把这些顾问放在哪？我不主张放在巴拿马，不然我们就没法安心做事了。”
素娴笑道：“也不能放在黄金海岸，不然会吵得父皇不得安宁。”
几个人异口同声道：“放在里约热内卢！”
妩媚邪笑着道：“办法很好，让他们在议会里争吵，吵完了就没劲跟我们吵了。”
一群人喷饭时，妩媚一本正经道：“你们也见到了，越没本事的人越迷恋官位，有不满总得让人家渲泄，放在议会是最好的办法。我前世好些老干部就进人大和政协，这办法也不知是谁想出来的，是真太高明了！”
素娴笑道：“全是这种人也不行吧？到时议会还有什么用？”
妩媚一点头道：“很对！你爸气量大，性子缓，让他去议会对付那群家伙很适合。”
众人大笑……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

240切骨透心的美妙感觉

笑声未停，一群小公主闯了进来，十九公主一见妩媚就道：“你说话不算话，我读完书了怎么还要读？”
妩媚一翻白眼道：“你只读完了中学，以后不但有大学，还有研究生、博士生，你至少要读完大学吧？”
十九公主一把将妩媚拉到一边，然后低声道：“给我阿依汗一样的待遇，同意我就读，不同意我就不读，同意还是不同意？”
妩媚一嘶牙，十九公主就鬼叫着跑到了小公主们那一桌，妩媚一看二十四公主正忙着对付一只水晶虾饺，马上对太女小声道：“我要造一系列的新东西，马上飞到新几内亚去，你一会再告诉她们。”
不料太女马上道：“我也去！”
不等妩媚翻完白眼，太女已经大声对其它人道：“我跟妩媚要飞新几内亚，你们玩够之后就回悉尼吧！”
十九公主马上站起来：“太女，你去和我去有什么区别？我去！”
二十三和二十四公主异口同声道：“我去！”
妩媚一翻白眼道：“那里是科研所和军工厂，只有三个非工作人员能进去，父皇、太女和我，秋菊几个去那几次了，她们进去过一次吗？”
秋菊、红花和绿叶纷纷摇头时，二十四公主一屁股坐下来，恶狠狠地吞下一只饺子，妩媚一看就笑着对她道：“那是一个没居民的海湾，一点也不好玩，下次去好玩的地方再带你去。”
二十四公主点了头之后，十九公主赌气道：“有好玩的地方轮到我去了。”
二十四公主因为有妩媚的宠爱，比十九公主更刁蛮，一听就跟十九公主打了起来，妩媚一边摇头苦笑，一边往门外走。
妩媚和太女上了三角翼之后，就一直往北偏西方向飞，傍晚时分才飞到凯恩斯，为三角翼加满油之后，妩媚和太女来到这里的酒店。
凯恩斯，尤其是凯恩斯以南这一带，都非常适合葡萄生长，当年从法国引进的葡萄种，今年已经挂果，见太女和妩媚来了，酒店服务员马上跑去买了一篮新摘的葡萄。
见太女和妩媚同时驾到，服务员高兴得有些发呆，妩媚笑着对服务员道：“你见到酿酒大师陈芙蓉没有？”
服务员啊了一声道连连点头道：“呵呵呵呵，她在这里也非常受欢迎，现在酿酒的葡萄还没摘，她正在各地检查准备工作，前几天就住在这里。”
妩媚点点头又开始品尝葡萄，如今的食品都没有污染，甚至连化肥都没有，虽然品种不如她前世的葡萄，但口味似乎更好。
吃完葡萄不一会，饭菜也端上来了，可太女就象傻了一样，一直食不知味地吃着，妩媚一看就知道，今晚两人将度过一个极不平凡的晚上。
太女已经二十六，在这个世界里算是超级剩女，这么大没嫁的人，不是尼姑之类的特种人才，就是有疾病的女人——女人再丑都能嫁出去，这是至理名言。
两人吃完饭之后，妩媚本想带太女到外面走走，但想到太女可能会在这个酒店躺几天，就放弃了自己的想法，因为不想太多人知道太女在这。
妩媚叫太女先回房，自己找到那个服务员：“有哪些人知道我跟太女来了？”
服务员一想不想道：“只有我跟大厨两人。”
妩媚点点头道：“不要告诉其它人，我本来要和太女去新几内亚的，但她刚才突然觉得感冒了，可能要这里休息几天。你别让人打扰她，也不用担心她的身体，照顾好她的吃喝就行。”
服务员热情洋溢道：“需要我去找大夫吗？”
妩媚苦笑道：“不用，她随身带了西药，有开水就能服用，她从不吃中药的。”
我晕，太女从小就身体特好，用得着吃药吗？
服务员的确听人说过，现在有一种西药，用开水送服就行，没有吃中药那么麻烦，便马上点点头道：“你放心，我一定做好服务工作，也会告诉大厨不外传。”
妩媚点点头，然后一身轻松地上了楼。我晕，这叫外松内紧知不知道！
凯恩斯本地居民已经不少，外来的旅客却少得可怜，象今天就只有太女和妩媚两个客人——如果到自家的酒店也算客人的话。
在这样恬静优美的环境度过女人的初次，应该是比较理想的，妩媚上楼后就直接步入了太女的房间。
坐立不安的太女往妩媚紧走两步，马上就停了下来，妩媚走来来时，太女竟为自己情不自禁的表现羞得几乎哭出来。
妩媚走上前去，轻拥着全身颤抖的太女，然后轻轻地吻了一下她：“亲爱的，我也爱你，希望我们来生都记得这个美妙的夜晚！”
太女轻嗯了一声后，妩媚接着道：“我已经跟服务员说好了，让你一个人在这安静地躺几天。”
太女那无名的眼泪顿时涌了出来：“你……你就不能温柔一点吗？你……你就一定要让我那样难堪吗？”
妩媚笑了笑道：“我听你的好不好？你说行了，我马上停下，这样行了吧？”
太女眼泪不擦就甜笑出来：“说话算话，我真的不想那样羞，太丢人了。”
妩媚苦笑着晃了晃头：“但愿一会你还记得这句话，说实话，你是我渴望最久的女人，因此我很难自我控制，除非你自己到时叫停。”
太女信心百倍地点了点头：“那……我们一起去……洗澡吧！”
妩媚笑道：“你还想回到这里来做呀？至少第一次不行，污染了床单，脸就丢大了！”
太女笑着搂着妩媚撒娇道：“那你在浴室里变一张最舒服、最舒服的床。”
妩媚愕然道：“你听谁说的？”
太女把迷糊妩媚变沙发的事一说，妩媚笑着几乎站不稳，被太女打了两下后，妩媚才一把将太女抱起来，径直来到了宽阔华丽的浴室。
妩媚反正有钱，想到自己不知什么时候要到某地，因此每个酒店都建了两间“总统套房”，每套房还有一大一小两间卧室，里面的东西都是当今世界上最好的。
两人一同躺在大浴缸里，相互为对方洗涤身体，情急如火的太女哪有心情洗什么澡，草草为妩媚擦拭一番，就开始不停地亲吻和抚摸……
妩媚何尝不是如此，替太女冲洗一会之后，竟然一口含着了太女的大豆豆，太女顿时身体一弓：“花花公子，我要！我要！我要……”
妩媚双手潇洒地一张，顿时化身美艳无比的海葵，那上百只七彩触角在空中舞蹈，美得几乎让太女晕过去……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

241甜蜜无比的未来女王

那幽闭了二十六年的快活之门被打开之后，太女来到了一个新奇无比、美妙绝伦的世界。
在隔音性能良好的房间里，太女幸福无比地哭着，快乐无比的喊着，狂野无比的动着——比妩媚还大力，比妩媚更迅疾，比妩媚更疯狂……
□就象过山车，下了上，上了下，太女从一个幸福的高峰来到另一个幸福的高峰，那样的不知疲倦、不畏艰辛、不怕痛苦，直到再来发不出声音，她依然用最后一点气力紧拥着妩媚不肯松手……
妩媚把太女洗净抱回床上时，两人竟然不知不觉度过了八个小时，太女那丰满的下部已经肿得几乎看不到缝隙。
妩媚大吃一惊后，赶紧去找芦荟，不料阳台就有一盆，一把拔下几片，用神功去除毛刺和外皮，洗净之后再一把捏碎，然后仔细地为太女涂抹伤处。
对妩媚而言，睡觉只是为了舒服，其实练功对疲劳的恢复更有效，见马上就要天亮了，妩媚干脆坐在太女身旁练起功来。
把两种神功各练一遍之后，时间已经是早上七点，妩媚把甜睡中的太女吻醒：“我必须马上走了，你好好休息，这里还有一些芦荟，你自己给自己抹一下。对不起，不知不觉让你伤得太重了。”
太女满眼泪水道：“希望你下一辈子还能伤我，希望你不要再让我等二十六年……”
妩媚又吻了一下太女：“如果有来生，希望我们不再成姐妹，那样会更少负担，更多自由……”
太女重重地点了点头：“你做完事就马上回来，我等你。”
妩媚笑了笑道：“现在知道我当初为什么那么坚持了吧？对了，你把我们新住房的设计图交给父皇没有？”
太女羞笑一下道：“父皇改动了一下，增加了一组，是给十九公主。”
妩媚苦笑一笑道：“就照父皇的意思吧！”
太女一翻白眼道：“好象你吃了什么亏似的，十九公主的身材非常象我哟！还满意吧？”
妩媚嘶牙裂嘴地拧了一下太女白里透红的俏脸：“杀人的妖精，如果我是男人，真的会死在你手里！”
太女甜甜地一笑：“你去吧！不用担心我，自己小心就行。”
妩媚点点头道：“不会的，我的功夫精进，那种飞行器飞行的高度根本还摔不死我，除非我睡死了。”
太女张开手，娇声娇气道：“我要抱！”
两人又亲热一阵之后，妩媚才吻吻太女的眼睛：“再好好睡一觉，我一定尽快回来，走了！”
“早点回来，我会想死你的！”
“想想就行，可千万不能想死了！”
“嘻嘻……”
妩媚现在用的三角翼块头很大，原因是增加了一个大油箱，在目前加油站极少的情况下，这也是没办法的事。
妩媚独自从凯恩斯出发，笔直飞向新几内亚的军工基地，天黑之前才到达。
花了三天时间，妩媚才让那些专家和工匠理解各种产品的设计思想，她最后拍拍手道：“最近这几个月，你们可能会非常辛苦，因为各地都需要机器。几个月后，民用产品会转出去生产，你们也就轻松一点了。”
陆将军开玩笑道：“辛苦点是应该的，发点奖金也是应该的吧？”
妩媚呵呵一笑道：“这事我会有安排，不但有奖金，还会有奖品，这么辛苦首先是要把伙食搞好一点，新葡萄酒一出来，我就叫人给你们送些来。”
一个女工大声道：“我们不喝酒，弄点零食来倒是不错。”
妩媚嘻嘻一笑道：“对不起，我重男轻女了，以前还总没想过这里有女工，以后一定改正。我的口袋里还有些吃的，你们自己拿吧！”
几个女工马上拥上去抢，最后过去的女工道：“你看，都空了，干脆被这包送我算了。”
妩媚苦笑一下道：“行行行，今天早上起太早，倒霉遇上女匪了。”
顿时一片笑声……
机械制造方面的工作一布置完，陆将军就带她去视察新修公路的情况，妩媚看了看道：“公路的主干道还要离海远一点，这里另修一个岔路进来，绝对不能让人在公路上就能看到这里。”
两人把路桥工程师叫来后，对路线进行了修改，修改到满意程度时，陆将军才把妩媚带到一个军工车间。
妩媚指着潜艇笑道：“全都安装好了？”
陆将军兴奋地点点头：“还测试过各种武器和部件，非常满意！”
妩媚嘻嘻一笑道：“这还是第二艘潜艇，肯定还有很多不足之处，不过我对大家的表现还是满意的，你把立功受奖的人员名单报上来。”
陆将军原来早有准备，妩媚接着名单收好后，笑着对陆将军道：“这东西既然造出来了，就要让战士们多练习，以后周围巡逻的工作就交给两艘潜艇去执行，这样也比较隐蔽。”
陆将军苦笑着道：“这些家伙，把武器一掌握就想到外面去，这样不利于保密呀！”
妩媚点点头道：“你说得对，看来有必要建立一支专门测试武器的队伍，对了，把你两个小妾调过来吧！”
陆将军顿时高兴得眉开眼笑：“好好好！我怎么没早想到哩？哦，科研所的一个工程师也娶了两个女兵，能把她们也调来吗？”
妩媚连连点头道：“当然，当然，有条件自然要照顾一下，这里虽然地方不错，但真的太孤单了，下一步在旁边建一个小城，学校、医院、商店要一应俱全，方面家属们工作学习生活。”
陆将军迟疑道：“保密方面……”
妩媚摇摇头道：“这个小城不让外人进来，自己人一般没问题，不然大家都象和尚尼姑，也太不人性化了！”
陆将军嘿嘿一笑道：“我那几个师弟，见我娶了两个小妾就嫉妒得要死，你能不能帮帮他们？”
妩媚一翻白眼道：“那种拉郎配的事我可不干，不过，等他们休假时，我可以安排他们联谊一下，成不成就看他们自己了。”
陆将军和他的小妾就是在一起玩时玩到一起的，自然知道这有好处，因此马上代几个师弟说了谢谢。
妩媚点点头道：“好，我要走了，放假时欢迎你去我那里玩，我存了些好酒，你到时抱一桶走。”
陆将军一翻白眼道：“小气，我好不容易过去，只送我一桶？”
妩媚一翻白眼道：“一桶就是两百多斤，你是想抢一次喝几年，还是想直接开一个酒店？”
陆将军一愣，自己都控制不住笑起来……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

242本性毕露的未来女王

妩媚飞回凯恩斯时，太女还懒躺在床上，妩媚打了一声招呼就掀开了被子：“我晕，我们当时真是太疯了，怎么过了这么久，还用了芦荟都没完全消肿？”
太女红着脸道：“不怕，你想就来吧！”
妩媚一翻白眼道：“我没有那么好色！”
太女脸上大红，马上大声道：“这叫好色吗？你挨到二十六岁试试？”
妩媚一翻白眼道：“我前世就是二十六岁，如果不自杀可能三十都不会结婚。”
太女也一翻白眼道：“你那结婚不结婚有什么区别？你这一辈子都不结婚哩！不管，我要！我要！我要……”
妩媚一翻白眼道：“真是不象话，这样子哪配做太女？”
太女笑道：“谁配谁做好了，我现在一点都不稀罕了，如果不做太女，我可以天天跟她们滚在一起，多自由，多幸福，多快乐，多逍遥……”
“行了！行了！现在才晚上七点，做梦还早了点，我去外面找点芦荟，一会就回来。”
说吧，妩媚竟然直接从阳台跳了下去。
晕，武功再高也得注意一下使用场合，这种行为跟那些入室盗窃的鼠辈有何区别？
妩媚把一阵折腾把芦荟膏做好了，一想才笑起来：“不行，我得先弄点吃的，不然今晚就要饿肚子了。”
妩媚走到了一公里外的美食坊，见大公主、大老板到来，大家马上围了上来。
妩媚笑道：“我还没吃饭，给我弄点吃的。对了，另外再弄些点心让我带走！”
大厨离开之后，妩媚跑堂的服务员道：“余有余几个最近来了没有？”
服务员笑道：“余大厨没来，是赵食神来了，教了我们几样新菜，当天就走了。”
妩媚点点头：“他们是太累了，现在大半个世界都有我们的美食坊，真够他们累的。对了，员工们的年终奖改发股票，你听到一些什么意见，或者你有什么建议？”
服务员笑道：“我和大家的意见一样，不但年终奖要发股票，平时的奖励也要改发股票，最好是让我们直接购买股票。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你们这些家伙都不是好东西，得寸进尺，想把我的美食坊给吞了是不？”
服务员嘻嘻一笑道：“我觉得，你个人占百分之五十一就行，其余的股价慢慢给其它员工，这样大家都有向心力嘛！”
妩媚想了想道：“你的建议不错，不过可能我二皇兄就会心痛死了。”
服务员再嘻嘻一笑道：“只要大家齐心，把生意做好一点，你们虽然逐渐减少了股份，但收益会有增无减。”
妩媚一点头道：“我会认真考虑你的建议，这办法是你想出来的？”
服务员笑道：“这是大家想出来的，主要是掌柜。”
妩媚呵呵一笑道：“可惜，如果是你想出来的，你就是掌柜了。行，谢谢你们认真为作坊考虑。”
服务员转身把饭菜端来后，妩媚开始吃起来，吃完便拿着给太女准备的点心下楼，不料竟然被一群前来吃饭的歌迷纠缠了近一个小时。
太女的生母很早就去世了，这也养成了太女自立的习惯，不料这种习惯竟然如此脆弱，跟妩媚在一起后，就总想依赖妩媚。
妩媚去了这么久，她硬是不自己擦药，现在才一边吃着点心，一边甜笑着让妩媚帮她擦，一副娇滴滴的小女子模样。
妩媚擦完药，又好笑又好气地在太女屁屁上拍了一掌：“死丫头，擦个药居然兴奋成这样，将来一定是喂不饱的色女、猛女。”
太女脸上更红：“我吃不下了，抱我！”
妩媚懒得理她，用热毛巾替太女擦净分泌物后，便进卫生间去洗澡。
妩媚回到房间时，太女仍没拉上自己的内裤，再一看，下面居然又是水光闪闪。
太女的脸已经艳如桃花，没必要再去羞她，妩媚无声地叹息了一下，然后躺到了太女的身边，一边揉捏她的□，一边揉捏她的高臀：“那里不行，不然你还得多躺几天，不过还有一个可以让你非常快乐的地方。”
太女已经神智不清，嗯都不嗯一声，只是静静地享受那醉人的爱抚……
妩媚用太女的分泌打湿了她的后门，然后一下放出成百的触角，再将其中一根变成很小，在太女的另一个秘洞前徘徊一阵后，就适时地深入进去。
太女熟读经书，思想自然很传统，这种叛经离道的□方式，自然不是她本身希望的，但前面实在不能碰，这也是没办法的办法。
一会之后，太女由紧张变成了轻松，由难耐变成舒畅，由别扭变成了享受，她再次疯狂起来。
妩媚让太女趴在床上，浑圆高翘的美臀、柔若无骨的柳腰、丰硕饱满的嫩乳……让妩媚感受到空前的刺激，她也渐渐失去了理性。
一夜的疯狂，让太女的又添新伤，不过她却半点不介意，美美地享受妩媚替自己擦药。
妩媚一看她神情就苦笑出来：“你以前的作为都是装出来的吧？我怎么感觉跟跟十九皇妹和二十四皇妹那么相似？”
太女大声道：“我才没十九皇妹那么疯癫哩！对了，你对二十四皇妹太宠了，她不会也爱上你吧？”
妩媚一翻白眼道：“胡说八道！我倒是担心，那丫头什么都学我，我到时不得不教她这门功夫。”
太女美目一转道：“真的耶，那丫头真是太象你了！”
妩媚痛苦道：“父皇是怎么回事？怎么这么放任我们？我说让二十四皇妹离我远点，他居然说没关系。”
太女笑了笑道：“你还不知道吧？因为你，父皇整个思想体系都变了，他才是你的头号粉丝，只是跟你有关的，那都是对的。”
妩媚连翻白眼道：“晕，我前世是男的，感情自然不同于一般女孩子，可二十四皇妹是普通的女孩，怎么能学我？”
太女嘻嘻一笑道：“我也劝过父皇，可父皇说，要管就先管我，我哪还敢再管别人的事？”
妩媚无限感叹道：“不行！不行！父皇有些老顽童了，有必要指出这一点，让他头脑清醒一些。”
太女又嘻嘻一笑道：“我都跟你这样了，在他面前更说不上话，要说你说！反正父皇打你也不重，骂你也不狠，再说你本人皮韧肉厚……哎哟！哎哟！哎哟……”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

243思想开明的皇室成员

陪太女在凯恩斯休息了一天，然后两人才重新起飞，第一天飞到黄金海岸，第二天飞回悉尼。
见到皇上和皇后，太女长跪在地上，给两个老人深深地鞠了三个躬：“父皇，母后，从你们身上我已经得到足够的亲情，如今有了妩媚，我又得到了最渴望的爱情，今生已经别无所求了！”
皇上微笑道：“作为父亲，朕为你高兴，你母后也早就盼着这一天，以后就安心做事，把我们中国建设得更好。”
皇后示意太女坐到站到自己身边来，然后抚着太女满是泪水的脸：“该死的花花公子，看把我们太女弄得多伤心。”
皇上一翻白眼道：“那不是伤心的眼泪，是幸福的眼泪，是喜极而泣。”
皇后笑道：“是吗？我怎么不知道还有喜极而泣这么奇怪的事哩？”
知道是皇后故意拿自己开玩笑，太女羞得大叫起来：“母后，你想羞煞女儿吗？”
两位老人呵呵一阵后，皇上微笑道：“怎么就你一个人，那个让你流泪的花花公子哪去了？”
皇后一翻白眼道：“什么花花公子？那也是哀家的宝贝女儿，最多只能叫花花公女。”
皇上愁眉苦脸道：“噫，太难听了，容易产生歧义，还是称花花公主吧！”
呵呵，“公女”不就是大家的女人吗？恶心呀！
太女啼笑皆非道：“妩媚在准备演讲稿，小小让她在悉尼大学揭牌的时候，给大家作一个演讲，她平常不是爱出风头的人，不知道这次为什么这样热心。”
皇上想了想道：“她自己也所学有限，很多东西是知其然不知其所以然，要发展更先进的科技就需要学校培养出高端人材，当然特别重视教育啦！”
太女连连点头道：“难怪！呵呵，她还给学校写了八个字，叫十年树木，百年树人，字写得丑死了！”
皇后连翻白眼道：“意思很不错嘛！写不好字是应该的，她前世根本不用毛笔，今世又没读书，能写成那样已经很不错了！”
皇上点点头道：“就是，字的骨架还是很不错的，只是不注重笔划的起落转承，这是写水笔字造成的。不要挑剔人家，而要虚心学习，你还差她很远呀！”
太女苦笑道：“别说是我，当今世界的任何人，能在某一方面超过她就不错，我可不会做那种自不量力的事，能接近一些她就行。”
皇上一翻白眼道：“完了，朕的太女好胜心都失去了，日后怎么接过大统呀？”
太女嘻嘻一笑道：“只要父皇再活二十年，下一辈人就可以直接接过大统，从现在的情况看，我觉得自己可以躲过这桩苦差事。”
我晕，做皇帝怎么成了苦差事？
皇上呵呵一笑道：“如果想让朕活到那时候，从现在起就要让朕轻松下来，把国事全部接管过去。”
太女愁眉苦脸时，皇上黑着脸道：“这可由不得你，不是你去做首相，就是妩媚去做首相，其它人中勉强能做的只有七皇子，他一走就只能二选一了。”
皇后马上大声道：“太女，还是你来做吧！把妩媚逼急了，她真躲到哪个小岛去怎么办？”
皇上一点头道：“你母后说得对，还是让她轻松一点，她做一颗活棋子，其实更能发挥她的特长。”
太女无奈地点了点头，然后对皇上道：“父皇，我跟妩媚的事可能让十九皇妹知道了，你要劝她一下，现在真的不行，一旦那样她就更不安心读书了。”
皇上一翻白眼道：“阿依汗不是也读得好好的？要说你去说，朕不想充当恶人。”
见太女转向自己，皇后也马上道：“哀家更不管，十九公主还有自己的母后，凭什么让哀家来管？对了，那个花花公子怎么有这么大的魅力？”
太女顿时满脸通红，皇上似笑非笑地瞪了皇后一眼：“这种事打听什么？要打听也不是直接问太女呀！好了，太女你下去吧！”
太女一行完礼，就逃跑似的跑走了，皇上好笑一通才对皇后道：“你也是，这种事居然直接问太女，她一定几天不见我们。”
皇后点点头又道：“你知道是怎么回事吗？”
皇上长叹一声道：“辛少傅教了妩媚一种御女神功……总之一句话，任何男人都无法跟妩媚比，女人一沾上就象吸毒一样上瘾，因此太女才不希望十九公主马上跟妩媚一起。”
皇后点点头道：“看样子，妩媚和太女的房子得加紧建，这样下去太女多难忍受呀！”
皇上呵呵一笑就点了头：“如果是五年之前，我肯定不能接受这种事，尤其是自己的女儿。皇后，朕的心可是返老还童啦！”
皇后笑着道：“人老心不老。”
皇上鬼祟一笑道：“人也没完全老，现在这里没人，我们上床去重温一下旧梦如何？”
皇后老脸羞红道：“什么呀，都快做太爷了，你还……呀呀呀，羞死啦……”
就在皇上和皇后忘情享受时，妩媚却郁闷不已，飞了一天，又写了半晚的妩媚回到房间时，十九公主竟然坐在十几个丫头中流泪，其它人都围在她身边劝慰。
这里是悉尼的一间酒店，阿布·哈松和娜达带来的随从都住在这里，让十九公主吵起来，那就丢丑丢出国去了。
妩媚知道十九公主被父皇宠坏了，跟她来硬的可能效果很差，便坐下来耐心道：“你我都是公主，我们的一言一行都有人盯着，你如果今晚在这里睡，明天说不定报纸上就会报导，你考虑过后果吗？”
如果做事要瞻前顾后，那也就不是十九公主了。
见十九公主不吱声，妩媚又耐心道：“你很聪明，如果完成了大学学业，将来会有一番成就，因此我才不希望影响你的学业。以前你可能有各种担心，但既然同意把你和太女的房间跟我建在一起，就代表了同意我们在一起，你总不会怀疑我会反悔吧？”
十九公主一把抱紧妩媚道：“这中学这四年的好难熬，我无法这样度过四年，除非你先接受我。”
阿依汗苦笑道：“如果你象我一样，你会感觉更难熬的，你知道妩媚不在身边时，素娴、泰勒、小小、凯撒琳和我有多难吗？”
小小点点头道：“十九公主，我也建议你别尝试那个，妩媚就象毒品，吃了之后就上瘾，到时没得吃，你会感觉更难受的。”
十九公主虽然不知道为什么会这样，但不由她不信，便转向妩媚道：“那……那我能不能提前毕业？”
妩媚点点头道：“当然可以，大学是算学分的，你拿满学分就行，加倍努力两年后就毕业了。”
十九公主一听能缩短一半的时间，脸上的表情马上由阴转晴：“妩媚，我听你的好了，现在送我回去。”
妩媚无比吃力的挤出一个笑容。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

244变化之中的十九公主

妩媚她们居住的酒店位于海滨，而为了安全，七皇子的住房离岸有好几里，加上绕来绕去，十里路有多没少。
妩媚只好开上自己的车，把十九公主叫上来，不料这丫头还不死心，上来就搂着妩媚开车的胳膊道：“我们开到旁边去玩玩好不好？”
妩媚知道，如果不答应她，这丫头就算表面屈服了，回去也会一晚睡不着，总得多少安抚一下她。
妩媚静静地把车开到一处四下无人的海滩，然后打开车门跳下去，不料十九公主不从副座那边下车，而是张着手让妩媚抱。
晕呀，这丫头既刁蛮任性，又多情浪漫，真是太难伺候了！
妩媚的武功功力已经可以听清半里外的脚步声，确定四周无人之后，就放开心胸拥着十九公主在沙滩上漫步。
皎洁的月光，清凉的海水，柔软的沙滩，海浪那富有节奏的拍岸声……一切都是那么的优美、恬静、舒适……
走累了，两人相偎着坐在沙滩上，很自然地亲吻在一起，妩媚想了想之后，才把手伸进十九公主的内衣，十九公主顿时就全身颤抖起来。
“好妩媚，好妩媚，我等好久了，我等这一天好久了……”
“我也爱你，我也想你，耐心地等待，到了能在一起时，我一定给你最完整的幸福。”
“我现在就好幸福，难道她们得到的不止这么多？”
“当然不止。”
“我要更多……我是说比现在多一点点，不这样我今晚会睡不着的。”
“不会的，我保证你今晚不但能睡着，而且会睡得特别甜美。”
“嗯……”
妩媚一手仍捏着那发育不错的翘乳不放，一手伸进了十九公主的小内裤，除了毛发比太女更少更细，其它的都毫无二致，妩媚摸了一阵之后，一头便埋了下去，十九公主顿时就迷失在无边无际的爱海之中……
半个时辰之后，十九公主竟然乐昏过去，妩媚将她轻轻地抱到车上，架着车缓缓地驶离了沙滩。
七皇子还没走，过去十分宽敞的家，现在却挤满了人，妩媚怕惊扰到大家，远远就把十九公主拍醒过来：“丫头，一会我不陪你进去了，免得被他们说三道四，家人面前你我也要注意点知道不？”
十九公主一脸春潮道：“刚才好美，好爽，我还要吻一下。”
妩媚严肃道：“你不怕一会让人看了笑话？乖乖回去，明天早上再去我那玩，在其它人面前我们都要注意保持距离，听清了？”
十九公主心有不满道：“知道了！也不知这样要熬到什么时候。”
妩媚苦笑道：“可能要到我们死，在外人面前，我们始终是姐妹，这是没办法的事，我们别无选择，相信你这么聪明应该能理解。”
十九公主郁闷道：“那……我们以后能住在一起吗？”
妩媚笑道：“你还不知道？这次建皇宫时，父皇把太女、你和我放在一间房子里了，下面看是分开的，上面是相连的。”
十九公主一翻白眼道：“难怪今天会对我这么好！”
妩媚一瞪眼：“当然要通过父皇，你也看到了，不通过司徒宰相，现在的后果有多严重。”
十九公主一愣道：“嗯，到了，我下去了。”
妩媚点点头：“好好休息，以后不要再为这事烦恼，安心学习，开心玩耍。”
十九公主一把搂住妩媚，恶狠狠地吻了一下，然后才甜笑着下了车，妩媚见她一步三回头的，怕被人发现，马上开车跑起来……
原油提炼的工厂全部放到了波斯湾，很多的化工产品也移到了那里，一是可以节省大量的动力，二是为了带动西亚的经济，三是为了改造穆斯林的习俗。
不过，公主洲和南美洲还是建了一些化工厂，利用半成品原来加工成品，为了满足一群女友和小公主们的要求，妩媚开始大量生产冲浪板、滑板、帆板、无动力三角翼……
呵呵，皇上说妩媚正事不足，妩媚却说自己是懂得生活，说社会发展就是为了让人民生活幸福。
这一段时间，新的移民真是开心死了，虽然很多人暂时没有住所，但知道住所都由国家建，因此一点也不担心，有些人甚至叫建筑工人慢一点，一定要把房子建漂亮些。
妩媚提出由国家建房是为了提高防震标准，南美和新几内亚岛是火山地震频发的地区，只有把房子建结实了，才能确保百年无虞。
悉尼大学开学了，十九公主进入了大学，而当初从全国选出的一群高智商家伙，都进入了研究生院，一方面继续学业，一方面开始承担研究工作。
妩媚参加了开学典礼，她没有给人说什么假大空的屁话，而是从科技的角度生动地描绘了前世生活的社会，以开拓学生的视野，激发他们的求知欲。
妩媚在公主洲这块土地上，与其说是一个国家领导人，不如说是一个歌星，在老师同学的强烈要求下，妩媚又唱了一首《毕业生》。
大家见妩媚不愿唱下一首，就要求再听一遍，妩媚笑着大声道：“一首歌重复唱两遍是要人命的事，我们的录音机、麦克风、音响都已经试制出来了，已经开始量产，以后喜欢音乐的人有福啦！”
“那些东西跟音乐有什么关系？”
“麦克风和音响可以提高音量，可以美化音质；而录音机可以保存并播放声音，也就是说，如果刚才用录音机把我的歌录起来，以后就可以一片又一片地听，而且想什么时候听就什么时候听。”
“那录音机需要多少钱？很贵吧？”
“不算贵，一个普通劳动者半月的收入就行，如果不是想出口，其实还可以卖得更便宜。”
“哇哇哇……什么时候可以买到？”
“呵呵，你们要想早见到那些东西，就马上放我走，要想见到更高级的产品，你们就安心把学习搞好，将来自己去研究发展。”
“妩媚公主，能再给我们唱几首吗？”
“我明天要去南美洲，今天还有好多事，实在抱歉，大家再见啦！”
我晕，好象生怕粉丝太少，竟然当众施展出她的绝世神功，一个旱地拔葱就飞了起来，一下就逃出了近万人的包围圈。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

245以身作则的太女殿下

西班牙和大钱划分领土时，西藏全部划入了西班牙，南疆的大部分和北疆的小部分也划入了西班牙，两地的百姓都不愿留下，现在还在继续移民，几乎每天都有船只满载着移民开往中国。
大钱那些保守分子也是一样，有些人甚至把维吾尔、哈萨克和蒙古族视为异族，要求中国把人都弄走，而这些少数民族正求之不得，那些贵族宁愿损失一些财产也要走，平民就更不用说了。
因为其它国家的船只归国了，中国只能调动自己的船只去运送移民，太女一号、二号和妩媚一号都去了，大家只能做妩媚二号去南美。
太女已经尝到爱的美味，却基于自己的身份，不好意思跟其它女孩子躺在一起，没上船前就让妩媚想办法。
妩媚有御女神功，这种方法当然不难想，触角是一种气流，在两间房的壁上弄了一个发丝大的小洞，能让气流通过就行了。
新西兰那片地区原来叫天禽道，如今道的设置被取消，只剩下南州和北州，很久没去那里看一看，妩媚想去看看那里的情景，尤其是四十万□的情况。
因为朝廷的精密布置，如今各个地区的人口都是汉族居绝大多数，公主洲大陆的很多土著也在优惠条件下离开了故土，用学到的新知识在南美洲的各个地方工作生活，
相反，也有三万多名印第安人来到了南州和北州，他们有些采矿，有些筏木，有些捕鱼，有些放牧，还有些种地。
太女和妩媚公主无人不知，好些人不认识皇上，却很熟悉太女和妩媚，一听太女要掌管全国的事务，大家都非常有信心，比太女本人还多两分信心。
南州和北州的生产生活条件好得让那些移民难以置信，除了少量散居在山上的人，其它人都用上了电灯，更奇妙的是城里已经有电车，打米、磨面、加工鱼食品等等，都用上了电动机械。
见到蒙古族的州长宝音，妩媚不惜赞美之辞：“宝音州长，你们南州走在了各州的前面，下一步要让利用这里富足的电力，开一个造纸厂，只开一个，还要严格执行防污规定。”
宝音州长点点头后，又笑着对太女和妩媚道：“不是有大学生毕业了吗？好些东西我不懂，你们得给分配几个来。”
太女笑道：“有些人还要继续学习，不过可以给你十个，一部分参加政府工作，一部分留在学校当老师。”
宝音州长点点头又笑道：“妩媚公主，你得快点造电饭煲、电磁炉和电热水器，我们新的水电站马上要发电了，总不能白白浪费，再说用木材做饭也麻烦不是？”
妩媚笑着点点头：“不仅如此，用电做饭还有利于环保，那些树能不砍就尽管不砍。”
宝音州长点点头又道：“我们南州还要来多少移民？我不希望来太多，不然要保护这些动物就更难了。”
妩媚笑道：“最多再来五万，你知道人多不好，就要做好计划生育工作，一定得抓严抓实。”
宝音州长嘻嘻一笑道：“我就跟他们说，不执行计划生育的，都跟我滚出南州，呵呵，目前这一招还很有效。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这一招不能推广到全国，人家在条件差的州怕什么？”
宝音哈哈一笑道：“那还不容易，把那些人驱逐到外国去。”
妩媚笑了笑又道：“宝音州长，你要有心理准备，可能要升点官，到内阁去做事。”
宝音呵呵傻笑时，太女又道：“你是蒙古人，做民族融合的工作更方便，要全力推进异族通婚，要加强民族平等方面的教育，要引导各民族进行农业等技术方面的交流。”
太女和妩媚在南州休息一晚后，就一路往东开往南美。
后甲板上，妩媚躺在沙滩椅上画图，红花偎在她身上钓鱼，幸子给妩媚做按摩，而塞莉塞则偎在妩媚另一边撒娇：“我不要一个人去联合国嘛，那跟阿依汗她们读书还有什么区别？”
妩媚不作声，阿曼达在另一边道：“除了陪妩媚出国访问，其它时候你跟我有什么区别？”
这两姐妹跟红花两姐妹一样，妹妹从不服姐姐，塞莉娅一听就给了阿曼达一拳：“没区别？那你去做联合国大使，我来做外交部长。”
红花笑着伸过头道：“阿曼达做大使自然不是问题，你能不能做好外长……我还真是表示怀疑。”
塞莉娅一挺胸脯道：“我哪点比她差了？”
妩媚抬起头后，一翻白眼道：“你除了长得不比阿曼达差，哪方面都要差一点，差了不多，一年的距离。”
塞莉娅一口咬在妩媚的胳膊上，妩媚一声惨加后，一把将她抱过来，接连打了几下小屁屁：“嗯，手感也差了一年的距离。”
看着妩媚□的模样，一群女孩子每人给了她一下，一阵笑闹之后，绿叶端出一大盘西瓜，然后一一分给大家：“幸子，你吃瓜，我来按摩。”
绿叶刚要接手，却被太女拉住了，太女见妩媚还不知不觉，就想上去捏妩媚几把，不料将要下手，竟被妩媚一把抓过去打屁屁。
打了几下，把太女打得一脸通红时，妩媚才装腔作势道：“啊呀，怎么会是你？对不起呀太女，我不是有意冒犯的。”
太女一站直身子，就猛给了妩媚一脚，妩媚腾空而起时，太女竟然踢在红花身上，红花禁不住冲太女大吼道：“太女！你就是这样言传声教呀？”
太女还没学会高高在上，马上以平等的态度冲红花连鞠了几躬，还说了几声对不起，红花才揉揉有些生痛的手，接着吃瓜钓鱼。
笑闹一番之后，太女对妩媚道：“你画完没有？我有点事跟你单独说。”
见太女一脸严肃，妩媚就跟着她回了房，不料把门一关，太女就一脸紫红：“虽然也同样能做，但你不在身上，感觉总差点什么，明后天可能就来月经了，你现在给我一次。”
妩媚连翻了几个白眼：“因为那只是一种气流，所以你经期想做也可以做，还有就是你不能要求过分，其它人绝大多数也不可能抱着我呀！”
太女一扭娇身道：“不说我是太女，但至少是新人，新人总有权多要求一点吧？”
妩媚一点头道：“行，那今晚我睡小房间来，她们同样可以的。”
太女急得要哭起来：“那怎么行？我不是暴露了，不是要被她们笑死？以后怎么以身作则”
妩媚一翻白眼道：“在外人面前当然要注意，在这些姐妹们面前，你不用以身作则，早点克服那点矜持，跟大家睡一起吧！”
太女已经把一身脱成天体，娇喘着道：“以……以后……再……再说，快……快点！哎呀，这么大，该死的花花公子，你想要我命呀？哎哟……哟……哟……”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

246心怀鬼胎的太女殿下

来到秘鲁的火药生产基地，这里好些人已经移民到更发达的地区，也有一些大钱的移民来到了这里，一见熟悉的太女和妩媚到来，当地的印第安人马上跑来开后门。
伊斯卡酋长苦着脸道：“太女，妩媚公主，我在这里做了这么多事，没有功劳也有苦劳，那个王部长怎么不让我移民？”
太女笑着道：“你熟悉这一带地方，也懂得如何发展生产，而且在民众中很有威信，王部长是希望你留下来参加竞选，将来把这里也建设得非常富裕。”
妩媚接着道：“这里有丰富的矿产，有很优良的渔场，只要有了电，经济就会飞速改变，不用三年就能赶上移民的地方，五年之后甚至会超过那些地方。”
伊斯卡才知道王部长的用心，但一拧眉头又道：“他想让我做官，怎么不直接跟我说？只叫我临时管事。”
妩媚笑道：“两年以后要举行全国选举，我们也无权给官给下面的人了，你要想做官，就得好好为老百姓做事，他们对你满意，才会选你做官。”
伊斯卡最近这些年常看到和听到莫名其妙的事，也是见多不怪了，马上一点头道：“你们放心，我一定尽心尽力把事管好，尤其是安排好那些移民的生活。”
太女笑道：“这就对了，马上会来几个大学生，他们懂得很多你不懂的事，只要好好利用他们，经济就会迅速发展起来，百姓也就高兴了。”
妩媚接着道：“还有一点，这里的军港交给你们做码头，舰队将搬迁到南部去，方便照顾到南美洲的东西两岸。”
伊斯卡点点头道：“行，我们以前都不怕他们，现在是中国人了还怕谁呀！”
妩媚笑着点点头：“怕是不用怕，但火药基地还是要提高警惕，防止人家来搞破坏。”
伊斯卡点了头之后，太女和妩媚就要去其它地方视察了，见两人饭都不吃，一群百姓就把准备好的食物送到舰上来。
呵呵，没办法，太女和妩媚公主是他们的救命恩人，以后还是他们的国家领导，当然格外亲热。
回到船上后，一直不说话的秋菊笑道：“妩媚，为什么要把军港建在满是岛礁的最南端？”
妩媚呵呵一笑道：“越是复杂的地形，对我们越有利，就算来数倍的敌人，也休想在那地方跟我们打仗。”
秋菊想了想笑道：“也是，他们进去就象进了迷宫。”
妩媚嘻嘻一笑道：“还不是迷宫这么简单，我们只花一两银子，他们就得损失一艘军舰，没人能在那里跟我们打。”
太女吃惊道：“现在的大军舰，一发炮弹很难打沉吧？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“那种炮弹打不沉，我们还有新的炮弹呀！呵呵，那东西千万不能落到敌人手里，那是打坦克的炮弹，打军舰可以打一个大口子，如果打在吃水部位军舰就沉了。”
太女迟疑道：“是不是我见过的那种小炮？”
秋菊愕然道：“我怎么没见过？”
妩媚点点头道：“你见到也想不到，那么简单的东西居然有那么厉害。”
秋菊吃惊道：“这么厉害怎么这么便宜？”
妩媚嘻嘻一笑道：“日后的东西才叫厉害呢！我们已经有了几种合金，新的飞机发动机也有希望了，用空军对付现在的海军，就象打被绑住手脚的人。”
太女前一次没去成新几内亚，又不好意思明说，就微笑道：“就是你那天看到的？”
妩媚点点头道：“呵呵，想不到稀土一开发出来，他们就能应用于实际，这可是我前世二十世纪中后期才做到的事呀！那群小子真是太厉害了！”
太女笑道：“才读了大学就这么厉害，日后读完研究生还了得？”
妩媚一点头道：“日后主要靠他们了。全国优选的高智商人才就是不一样，他们虽然知识不如那些专家丰富，但头脑比那些专家灵活，加上胆量也够大，什么都敢于尝试。”
太女点点头：“往后全世界的优秀人才都是我们的，应该一日千里。”
“你们在聊什么呢？这么高兴。”
太女抬头见是素娴，就笑道：“工作上的事。对了，你去学校看了，情况如何？”
素娴笑道：“各方面都要加强，我给他们调了五个大学生老师，还让他们再建两栋校舍和一个标准田径场。最困难的就是那个田径场，周围根本找不到这大片平地。”
妩媚一翻白眼道：“如果有大片平地，也早变成庄稼地或者房基地了，这里到处是山，没办法的事。”
太女点点头道：“没关系，他们这里有风钻，有炸药，还怕一点石山吗？”
素娴笑着道：“人手也不少，我问了一下，很多人都会建房，应该没什么问题。”
秋菊笑道：“香味出来了，我们去吃饭吧！”
妩媚一点头，一手搂着秋菊，一手搂着太女往餐厅走，一旁的素娴比当事人清醒，一下就发现了太女和妩媚关系的变化，不由得偷笑了一下。
看到阿曼达的眼神时，太女才离开妩媚，对阿曼达沉声道：“死丫头，你笑什么笑？”
阿曼达嘻嘻一笑小声道：“我笑什么你比我清楚！”
太女脸上微红道：“我们是好姐妹，有什么稀罕？”
阿曼达又嘻嘻一笑道：“问题是有些人总把自己当男人，因此通常是不会亲近自家姐妹的，除了二十四公主这样的小孩。”
太女无言而对，只好摆出太女的架子道：“不要瞎猜，乱嚼舌头我就给你小鞋穿。”
素娴一脸诡异地凑上来：“神神秘秘说什么呢？不会是因为有人出卖了国家机密吧！”
太女这才想到，刚才素娴是跟在身后走的，比阿曼达一定更早发现，又羞又气，就给了两人各一下，把两个没武功的丫头打得鬼叫起来。
安娜一看就叫起来：“啊呀，真是稀罕事耶，太女居然动手打人了？”
红花笑道：“太女最近是有些不正常，今天连我也殃及鱼池。”
泰勒点点头道：“我也有这么感觉，妩媚，你有感觉吗？”
没感觉才怪！
妩媚一翻白眼，马上夹了一大把肉塞进泰勒嘴里，一边的阿曼达笑道：“妩媚，你不会也心底有鬼吧？这行为有压制言论自由的嫌疑。”
安娜马上大声道：“什么？这是我们文化部的管理范围，妩媚你自己考虑一下接受什么处罚。”
妩媚把一个巴掌举起来：“我想让我的手痛一下，让你的屁屁舒服一下，你觉得怎么样？”
本想坐在妩媚身边吃饭的安娜，一伸舌头就跑开了。
晕，原来这就是自由！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

247忙里偷闲的妩媚公主

来到南美洲的东海岸，到处都是火热的场面，新建公路、铁路、水坝、住房，还有就是开垦荒地。
妩媚对迷糊妩媚的农业布局大加赞赏，但是，她迅速地制止了个人开垦荒地的行为，原因是手工开垦荒地太慢，等拖拉机造出来后再统一开荒。
民众可以用打工赚的钱来购买开垦好的土地，效益要比手动开荒高一块，听了妩媚的计算之后，一些抢占土地的人马上停止了低效的生产行为。
呵呵，更多的人是决定不再当农民，因为有了机械化，根本无需那么多人种地，到城里做工开店也不比在农村种地差，甚至机会更多。
妩媚她们这次带来了四个三角翼，大家分工飞往不同的内陆地区，处理各自范围内的事情。
北山幸子以前是忍者中的上忍，很擅长做侦察工作，现在全面负责情报方面的工作，已经把卞久成完全解放出来。
马岛（当年阿根廷跟英国打了一仗的地方）这地方资源不丰富，只分配了几百的移民，而且是以渔民为主，但这里军事方面有一定价值。
妩媚去安排移民，幸子去布置情报工作，这里有两个渔民其实还有另一种身份，就是侦察外来的船只尤其是军舰。
听了妩媚的讲述，幸子才知道日本曾给中华民族带来多么深重的灾难，同时也理解了妩媚为什么把日本整个国家都灭掉，换着是自己可能会采用斩尽杀绝的方式。
幸子知道一些日本人还不甘心失败，因此在布置情报工作时非常仔细小心，连马岛这样的地方她也不放过。
呵呵，反正中国有钱，给某个渔民发点补助就能省很大的事，普通百姓是不会专门管安全方面的问题的，何况现在民众都认为中国已经强大到没有敌人。
跟妩媚一起飞翔在湛蓝的大海上，幸子的心里有一种如梦如幻的感觉，从小生活在冷酷世界里的幸子，此刻也有一种小女子的浪漫情怀。
“妩媚，能吻我一下吗？”
“死丫头，你千万小心，摔下去会摔死你的。”
“我死了你会难受吗？”
“只要是我的女友，每一个都难受，就象司徒小姐，我最近就老想她。”
“我给你出个主意，如果不好，你不听就是，别打我那么重。”
“不打重，那不等于奖励？”
“嘻嘻，那就奖励好了，因为我是在为你做想嘛！”
“好，你说说什么主意？”
“如果是让女儿名正言顺出嫁，司徒宰相一定会高兴，即使这种出嫁是假的，他面子上也遮掩过去了……”
“死丫头，你的意思是让她跟一个男人假结婚？就算她本人同意，男人也难找呀！”
“卞久成怎么样？他就象你的兄长，自然肯帮你的忙，而且跟司徒小姐的身份般配，外人不会太怀疑。”
“呵呵呵呵，外人不会说什么，内人就会有大问题了，赵不凡和唐小小如果知道是你出的主意，你这一辈子就不得安宁了！”
“不是吧？我帮你出主意，你反过来出卖我？反正我话说到这里，采用不采用是你的事，我永远也不会承认这是我的主意。”
“这个办法有在不得已的状态下用，先看看阿贤能不能做联合国大使，如果司徒大人不同意，就只好委屈卞久成三个人了！”
“要弥补他们很容易，到他们三个结婚时，你就送他们一大把好东西，算是感情损失费。”
“办法不错，来，吻一下，要抓牢了。唔……唔……唔……死日本婆，真是风骚！”
我晕！把日本都灭了，把日本婆也上了，还这么意见多多！
呵呵，幸子还真是□强烈，知道自己跟妩媚单独出来的机会极少，从马岛返回南美大陆的途中，硬是求妩媚降落在一个无人小岛上。
幸子的风情激发了妩媚的狂野，妩媚的狂野又进一步激发了幸子的风情，在妩媚强劲有力地冲击下，幸子感受到无与伦比的幸福，欢叫声盖过了汹涌的涛声，把岛上的海鸟都吓得满天乱飞、大声惊叫。
大战了一个小时，妩媚才心满意足，抱着晕睡过去的幸子重新飞上蓝天……
见幸子一脸幸福地回来，一回来就躲到房间里休息，绿叶马上冲到妩媚身边：“真是太不公平了，明天我陪你去视察。”
呵呵，尽管妩媚一再强调要一视同仁，但这些丫头总认定幸子应该低半级，所以一看幸子占便宜就特别难以忍爱，连绿叶这乖乖女也跳出来抗议示威。
妩媚一把将绿叶搂过来，把裤头拉下到露出整个美臀，然后才开始打屁屁，直打到这丫头由惊呼到欢呼，由痛苦到痛快，一声长嘶泄身才住手。
绿叶跑去换了一身行头，又脸红红地走过来，妩媚挥挥手道：“好了，好了，明天带你去，死丫头真是磨人精。”
一大群女孩子中，只有小小和绿叶是天生的百合，这绿叶今天正好二十，宛如一朵初放的鲜花，正是人生最灿烂的时刻，自然精力格外充沛。
“妩媚，你怎么还没练成万年功？”
妩媚一翻白眼道：“这万年功不同于其它的功，武功基础好只是初期进展快一点，后面差不多的。不过呢，我已经练成了！”
绿叶一下大叫起来：“哎呀，那你怎么一声不响？”
妩媚又一翻白眼：“你们多数人都比我年长，知道我始终是这个模样，而你们还要不停地变老，不是干着急吗？”
绿叶一扭娇躯道：“真是不公平！你有什么高招？”
妩媚一摇头道：“每天练，贵在坚持。”
绿叶一翻白眼道：“哪有时间每天练？再说也感觉不出一点进展，郁闷！”
妩媚笑着道：“我开始也有你这种想法，其实这门功没有什么层次，不知不觉间就突然练成了，据我估计最近一段很多人都会练成，你们这群人都不会超出一年。”
绿叶苦着脸道：“但愿如此，如果一年还不成，会愁死很多人的。”
妩媚一翻白眼道：“我不愿告诉你们，就是知道你们会着急，这不是容易变老吗？把心胸放宽一点，其它就算晚一年，样子会有什么差异？”
绿叶嘻嘻一笑道：“有！你有没有发现，我这一年比原来丰满了？”
妩媚没好气地笑骂道：“那是因为你吃饱没事尽想那些事，所以不长脑尽长身子。”
绿叶嘶着牙连连捶打妩媚，一会功夫两人便扭在一起，这一情形正被刚回来的红花看到，三人顿时缠成了一团……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

248心满意足的北山幸子

南美的铁路建设极有气魄，从大陆的最南端一直延伸到墨西哥那边，然后跟英国的铁路接轨，这条铁路辐射的是西部地区，东部沿海有一条铁路，中部也有一条铁路，比妩媚前世南美大陆的铁路还密集。
更重要的是，所有的列车都是电力机车，快速而又环保，现在南美大陆总共才四千万人，水电站全部建好后，电力根本用不完。
目前造大发电机的技术还很不成熟，妩媚主张先开发一系列小电站，等将来工业发达了，老百姓都有电器了，发电机的技术也相对成熟了，那时再开发亚马逊河的大型水电站。
见水电站和铁路的开发工作顺利，妩媚把主张精力放在了城市建设上。
意大利来的维克多和托马斯，这一段时间是忙得脚不沾灰。
托马斯刚完成黄金海岸的歌剧院设计，就乘坐移民的船来到了南美，参加各地礼堂、剧院的设计和建造；而维克多就更忙，从厂房、住房到商业大楼和城市广场，他都要管。
妩媚一见维克多就笑了起来：“我给你提点建议。你本人不要大包大揽，要充分发挥中国工程师的能力，让他们更多地参与设计工作，做出的可能非驴非马，但何尝不是一种新的风格？”
维克多点点头道：“我们正在这样做，最初是因为我忙不过来，但结果发现效果比我自己还好。呵呵，你在不同的城市，不同城市的不同区域，会看到各种不同风格的建筑，我现在主要是做协调工作，让建筑与建筑之间过渡自然，看上去更和谐美观。”
妩媚点头笑了笑：“很好，你忙吧！你夫人不用担心，太女离开悉尼之前去看过她和你的孩子，他们生产得非常好。”
维克多笑了笑就走了，妩媚这才钻进一个临时工棚却看望居民：“呀呀呀，你们怎么乱倒脏水？要倒到下水道里去，这样脏水遍地会生病的知道不？”
一个老妇人勇敢道：“我们以前就这样的，还不是这样过来了，哪有这么讲究？”
妩媚拧着眉头道：“这是城市，不是你们过去的单家独院，每个人都这样做，这城市不是恶臭熏天？”
秋菊见妩媚态度过于恶劣，马上笑着对老妇人道：“这样会滋生苍蝇蚊子和病菌，这里的蚊子不是大钱的蚊子，咬了会打摆子的。而且一个人生病，会传染一大群人，到时情况就严重了。”
老妇人哦了一声后，对秋菊疑惑道：“你是大夫？”
妩媚嘻嘻一笑道：“也算是吧！我们刚才说的是真的，以后绝对不能再乱倒垃圾脏水，不然会罚款的。”
一群人见了围上来时，一个居委会的人才认出妩媚，这一说出来，老妇人马上冲妩媚道：“你早说自己是妩媚公主，有理没理我都会照做的。”
妩媚苦笑道：“晕，好象我不占理似的。”
老妇人马上道：“要说道理，我看公主的道理远没有这位大夫好。”
居委会的小领导笑着对老妇人道：“这位也是当大官的，你老人家不要争了，人家懂得比我们多，这都是为了我们好。”
老女人一点头道：“我知道，妩媚公主什么都懂，就是脾气比谁都臭。”
妩媚嘻嘻哈哈一阵后，才对居委会干部道：“大嫂，居委会要马上把卫生工作抓起来，首先要做好宣传教育，让大家明白讲究卫生的重要性，如果有人屡教不改，就要采用罚款等方式。”
秋菊补充道：“要专门安排人来管卫生，有专人清扫，还有人巡逻监督。”
妩媚一点头道：“非常好，就这么做，建议你们居委会收集居民的意见，制订一个卫生公约，经议会通过后具体实施。”
红花把妩媚和居委会大嫂的话记下后，一合上笔记本就道：“卫生问题应该很普遍，我觉得应该把这里抓好，然后在全国推广经验。”
妩媚点点头道：“我们在这里多呆一天，等你们把事情做好再走。秋菊，你们三人一起去帮忙。”
秋菊一翻白眼道：“一到具体事就是别人做，真是会偷懒。”
老妇人点点头道：“嗯嗯，妩媚公主是本事最大的，也是毛病最多的。”
群众笑起来时，妩媚无比严肃道：“领导应该管大方向，不能被小事纠缠，你们在这忙，我先走了。”
妩媚刚走到里约热内卢的市政府前，幸子就飞奔过来，妩媚怕这日本妖女就当众玩亲吻，手一抬就挡在身前。
幸子喘了一口气道：“有消息，地中海舰队在巡逻时，发现了两艘蒸汽军舰，他们逃跑过程中被我们击沉一艘，抓到二十五个俘虏，其中竟然有几个日本人。”
北极熊竟然跟东洋狗拴在一起了？这个异世还真够奇异！
不等妩媚问话，幸子又接着道：“蒸汽军舰是莫斯科公国的，象是用了两年了，可能是盗用了我们的技术，才做贼心虚要逃跑。”
妩媚沉吟道：“这么说，早前有人说黑海有蒸汽军舰，这并非空穴来风，你马上派人调查这件事，只要证明他们是在购买蒸汽技术前就造了军舰，我们就可以拿到一大笔罚款。”
幸子点点头后，妩媚又接着道：“那些日本人为什么参加了莫斯科公国的海军？这一点才是调查的重点，我信任你，你可别让我失望。”
幸子一挺胸脯道：“今晚就有商船去欧洲，我一定努力把事情查清楚，不过，你能不能……让他们明天再走。”
一看幸子的表情，就知道这丫头是舍不得离开，希望最后享受一晚再走。
妩媚苦笑一下道：“怎么好意思让人家白等你一晚？我们现在回军舰，你好好享受一番，然后就跟人家出发，早去早回。”
幸子马上把头偎在妩媚肩上，妩媚连拍了她两下：“日本妖女，你注意一点影响，市政府里面撒什么娇？”
为了安全起见，市政府建在离海七公里的内陆，妩媚把放在这里的三角翼拿出来，跟幸子一起飞回了妩媚二号军舰。
幸子以前从没长时离开妩媚，这一去至少一个多月，让欲望强烈的她很愁，一躺到床上，不管妩媚打也好，骂也罢，只是一味地索取。
幸子象一般日本女人一样，秘处的毛发又浓又黑，从前面看几乎看不到□，同时分泌也十分丰富，给人一种特别好色的感觉。
妩媚让她趴在床上，翘起她雪白娇艳的美臀，然后用两根粗长强硬的触角疯狂地攻击，让幸子感受空前的满足和幸福。
两个小时之后，幸子倦得根本睁不开眼睛，妩媚穿好衣后，吻了吻幸子道：“你多休息一会，吃饭时我来叫你。”
幸子闭着眼甜甜一笑，随即便沉沉地睡过去……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

249魔鬼地带的失踪事件

幸子离开以后，太女和妩媚她们来到了亚马逊河口，一个疯疯癫癫的印第安老头一见就飞跑过来。
经秋菊提醒，才知道这是当初杀过人的部落巫师，就是他给红花治好了虐疾。
妩媚对巫师笑道：“你被移民到这里来了？”
巫师憨憨一笑道：“我是这个州的临时负责人之一，主要负责橡胶园的开发和管理。”
太女点点头道：“很好，这里交通更方便，日后生活会更好。”
巫师又憨憨一笑道：“现在就很好了，每天有美酒喝，我还见过酿酒大师哩，她说这里的几种果子也可以酿酒，我们准备也种一些。”
妩媚嘻嘻一笑道：“好好，以后你就有足够的酒喝了。”
巫师呵呵一笑道：“现在也有足够的酒喝，不过大师说野果做的酒对人有好处。”
红花笑道：“我捎去的酒收到了吧？好，你要适当控制一下酒量，尤其是上班时间不能喝醉了。”
巫师点点头道：“我知道的！怎么样，我的汉语还不错吧？”
秋菊呵呵一笑道：“最少能听懂，不用妩媚公主比手划脚了。”
巫师点到头一次见面，不由得笑的老脸通红，半晌才对妩媚道：“妩媚公主，我以前住的地方还有宝石矿，留在那里的人让我问我一下，要什么时候才开采那里的宝石。”
妩媚想了想道：“不会等太久，现在主要任务是把基础设施建后，下一步就会开采那些矿。”
巫师点点头，就引导大家去视察新开发的橡胶园，妩媚看了很是满意，对巫师笑道：“我最欣赏的是你天生的环保意识，只要不是必须砍伐的树，都尽量保存下来了，这样做我们这里才能不断地发展。”
巫师点点头后，又把妩媚她们带往市政府，当地领导主要是关心这里的交通问题。
妩媚苦笑道：“这里修铁路很艰难，也会破坏这里的自然环境，因此我们才决定以水路交通为主，以公路交通为辅。”
州里的主要负责人是大钱来的林知府，他很是郁闷的说：“那我们这里不是总没多少移民来？”
太女点点头道：“人来多了，就需要生活，就会砍伐树木，就会破坏自然环境，我们的目的就是要保护好这一片地区，没必要开发的尽量保持原样。”
林知府点点头又道：“我们现在就是种植一些热带作物，可这些东西要很久才能出钱，最近一个阶段怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“你守着一个大宝库还愁没钱？这里森林资源丰富，可以有计划的采伐一点，这样就能办造纸厂、家具厂、木器厂、药厂和酒厂，另外还可以开矿。总之一句话，人家能做的你们能做，人家不能做的你们也能做。”
告别州领导之后，太女和妩媚她们继续北上，十天后来到了委内瑞拉那片熟悉的地方。
不过，这里熟人少了很多，生人多了很多，这是为了今后的长治久安，把土著都分散开了。
这里的经济原本很单一，采矿—冶炼—造船，这没有充分发挥当地的资源优势，也不利于经济的健康发展，新来的移民带领留下的少量土著，开始利用本地的各种资源，发展多种经济。
留下来的两个酋长都十分自得，听了南州的经济发展状况时，才知道那些移民更占便宜，马上齐声诅咒“骗”了他们的王部长。
妩媚笑得东倒西歪时，太女笑着对他们道：“你们放心，这里的情况也会迅速变化，不出两年就会赶上他们。朝廷的宗旨是均衡发展，不会让哪个地方的人吃亏的，因此移民有移民的好处，不移民也有不移民的好处。”
两个酋长都是州政府的临时负责人，妩媚把几个赚钱主意告诉他们后，几个人马上开心得要死，都对未来有了信心。
离开委内瑞拉，妩媚二号往北行驶，来到了妩媚海地、古巴这几个岛屿。
一提到古巴，烟鬼们都会格外亲切，这里的雪茄是世界上最好的，另外蔗糖的产量也是世界上顶顶有名的。
根据妩媚的提议，在这些岛上安置了一些擅长种烟和甘蔗的农民，另外还安置了一些渔民，之前驻守南沙群岛的一群人也移民到了这里。
在南沙县担任县令的林中荣来了，成了古巴州里的负责人，一见太女和妩媚就道：“我们这出现了一桩怪事，一户渔民出海打鱼，睛天白日突然起了大雾，大雾一会就消散了，但渔民的妻子发现船也不见了，我派人去找也没找到。”
妩媚愣了一会之后，突然大叫了一声：“百慕大三角洲！”
妩媚把百慕大的船只飞机失踪事件一说，大家都吓得不行，绿叶小声道：“那……那我们不要那些小岛了吧！”
妩媚摇摇头道：“尽量不在那一片海域航行就行，这一片岛不但资源不少，而且有重要的战略地位，我们不能不占的。”
众人点点头后，妩媚对林中荣道：“林大人，以后提醒民众注意，百慕大、佛罗里达和玻多尼各之间这个三角形地带不要打渔了，轮船也绕开这一区域航行。”
林中荣笑道：“不让民众在家门口打渔，可能很难做说服工作。”
太女严肃道：“难做也必须做，难道钱比生命还重要？这样，送他们几条大型捕渔船，让他们到其它地方捕渔吧！”
林中荣高兴点头时，妩媚一翻白眼道：“什么不学，竟然学会敲竹竿了，小心下回给你小鞋穿。”
大家呵呵一笑之后，太女建议去看望一下失踪人的家人，一方面做好安抚和安置工作，一方面告诫其它人避开危险区域。
到了失踪者家之后，情况果然如林中荣报告的情况一致。
其它人听到妩媚的解释，都是后怕不已，虽然失踪的事件并不是经常发生，但谁也不愿冒这个险，一听要给几条大渔船，都答应到其它区域打渔。
家里失去了主要劳力，失踪人的妻子和儿子很难在当地生活，太女和妩媚决定带往巴拿马，孩子送到学校去上学，母亲则进华服坊去做衣，政府送一套住房和一笔抚恤金，日后就可以生活无忧。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

250极度郁闷的英国皇帝

在妩媚的前世，巴拿马的科隆跟香港是世界上两大自由贸易区，每年给巴拿马带来的收入仅次于运河的收入，可是养活了不少的人。
不过，现在的自由贸易区没有建在原址，而是建在了巴拿马城的旁边，东接首都，南面大洋，西临运河，北靠铁道——纵贯南北美洲的铁道。
巴拿马城面对海洋，背靠青山，风景优美，气候宜人，整个城区沿海岸绵延三十公里，最靠海的是高级别墅、普通住宅和酒店，中间是商店和办公楼，靠山的厂房也是美得不行。
一见太女和妩媚，五皇子马上发表最新申明：“我已经累了几年了，决定在这里过晚年了，你们再也别让我东奔西走呵！”
跟妩媚时间长了，最不爱开玩笑的太女也恶作剧起来：“妩媚，是谁早年说最喜欢打仗？”
妩媚心领神会道：“好象是五皇兄耶，现在欧洲形势不稳，你看是不是把五皇兄弄到地中海舰队去？”
五皇子连翻白眼时，太女却一笑不笑道：“其实波斯湾也很重要，五皇兄还很熟悉，让他去波斯湾也不错。”
五皇子咬牙切齿道：“两个死丫头，就看不得我安静一会，我就犯上作乱一会，连太女也打一顿再说。”
三兄妹笑闹一番后，才把话题转到正事上，太女正色道：“运河的收尾工作还要几天，能按时完成吗？”
五皇子笑道：“其实一个月前就已经完成了，只是个别地方有塌方的可能性，因此让他们修建了一些护坡，还有几天就全部弄好了。”
妩媚呵呵一笑道：“前世我没来过这里，但可以肯定的是，现在的运河要好很多，毕竟是直接连通两大洋了。”
太女苦笑道：“开始说建运河不花钱的，现在却花这么多钱，国库都空了一大块。”
妩媚一翻白眼道：“我如果说你头发长见识短，你又会骂我花花公子，我们把英国和西班牙的那些股份都收过来了，当然要花不少钱，你们有没想过日后这里能赚回多少钱？”
五皇子一点头道：“一百年可以收入本息，之后就是纯利了，是很划算。呵呵，把自由贸易区建在西岸真是好，那些人要多出交我们不少的过船费。”
妩媚一翻白眼道：“我晕，你两人想把我气死是不？怎么大的利益看不到，竟看些蝇头小利？”
五皇子不满道：“我看到的还不是大利？你说说还有什么更大的利益。”
妩媚认真道：“我要在巴拿马建行政首都，目的就是要利用这里的地理优势，把这里建成全世界的政治、经济、金融、科技和文化中心，有了这个平台，我们中国就有了长治久安的环境，就有了无限美好的前景。”
太女恍然大悟道：“难怪你主张联合国总部搬到这里，还要在这里建贸易区、大学、科学院和世界银行。”
妩媚点点头道：“因此不管卡洛斯和腓力怎么说，我也不同意把总部留在上海，这可不是一点点便宜。”
三人正在讨论，红花就跑进来道：“爱德华陛下来了，好象有急事一样。”
红花话刚落音，爱德华六世就在外面打招呼了，妩媚呵呵一笑道：“爱德华陛下，几个月不见，气色就变好了？”
爱德华六世一翻白眼道：“没见我在生气吗？这还叫气色好。呵呵，吃了你们的药，病情确实是好多了，不过我运气却似乎更差了。”
五皇子的阿拉伯小妾把茶端给爱德华六世，爱德华六世喝了一口热茶后，连连给自己嘴巴扇风，泰勒一见就笑起来：“看你，怎么这样沉不住气？”
爱德华六世不满道：“换了你能沉得住气吗？事情是这样的，我以前没办法解决西部的印第安人，因此一直没管西部，前一阵我派了两艘蒸汽军舰到西海岸去，竟然遇到了八艘军舰，不但人长得象你们，而且挂着大钱的旗帜。”
太女严肃道：“你可不能乱讲，大钱刚跟我们分开，他们的第二个舰队现在还没到大钱，另一个舰队只有六艘军舰，你总不会怀疑我们中国参与吧？”
爱德华苦闷道：“你们的蒸汽军舰都卖光了了，怎么会一下开来八艘？就算你们要打我们，用得着那样硬拚吗？他们的军舰还不如我们的，所以也有一艘沉没，三艘重创。”
妩媚点点头道：“也不可能是西班牙和意大利，一是这对他们没好处，二是他们暂时没时间惹事。”
爱德华点点头道：“所以我才特别怀疑，你们当初并没有完全消灭日本的军舰。”
太女大声道：“这怎么可能？整个日本都被搜索遍了，日本也全被朝鲜占领了，我们不知道他们也知道呀！”
妩媚点点头道：“再说如果日本有军舰，幸子当时打朝鲜就不可能不带过去，难道还有她不知道的秘密。”
秋菊一点头道：“正是这样，从日本军舰出没的地方看，我估计日本早前有两个造船厂，一个在北美大陆的西海岸。”
妩媚大声道：“晕了，这种可能性是最大的！联系莫斯科公国的军舰，应该是小日本先造出来蒸汽军舰，而且培养出了熟手，在失去国土之后，就去帮助莫斯科公国。”
爱德华六世点点头道：“那得马上派联合国舰队去那里，晚了他们可能就搬走了。”
五皇子长叹一气道：“如果有地方可搬的话，我估计已经搬走了。”
太女大声道：“哎呀，现在北冰洋还没结冰，他们如果从白令海峡跑就完了。”
妩媚苦笑道：“肯定是这样，他们只要北冰洋能走，就不会往南来撞死。爱德华陛下，海战是什么时候的事？”
爱德华六世苦笑道：“我是今天在路上接到报告的，海战应该是……十五天前的事情，那几个战士是一路跑到东海岸的。”
妩媚苦笑道：“现在去为时已晚，只能通知十八皇妹和卡洛斯陛下，让他们派太平洋的舰队搜索一下。”
爱德华六世委屈道：“我是看到东边安全了，才去西边看看，不料一下损失了两艘蒸汽军舰。”
泰勒一翻白眼道：“你要搜索，也可以请我们帮忙，两艘破军舰能打得过谁呀？”
爱德华六世瞪着妩媚道：“都怨你，一艘柴油军舰都不卖给我。”
妩媚笑道：“如果保管不善，被他们盗取了技术怎么办？我们是派武林高手保护，你准备派谁保护？”
爱德华六世哑口无言……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

251热闹非凡的巴拿马城

随后几天，世界各国的大佬们齐聚巴拿马。
最先到来的竟然是刚刚离开中国不久的娜达，这丫头把从中国弄到的东西放埃及一放，马上又乘船来到了巴拿马，还美其名曰：培养她妹妹的治国能力。
另一个也是刚离开中国不久的人，从前的七皇子，现在的加纳首相，未来的加纳国王——此加纳非彼加纳，它包括了几内亚湾的十来个国家，国土面积更是十几倍，牛B呀！
接着到来的是皇上，从前的大钱皇帝，如今的中国皇帝，加上他的七皇子和准儿媳（娜达），几乎占领了整个的南半球——此南半球非彼南半球，它代表了世界最先进的文明、最富裕的经济和最安定的社会。
随即到来的从前十八公主，现在的大钱女王，未来的西意王国王妃。
与大钱女王一起到来的，还有一脸潮红的司徒贤，在大钱女王的坚持下，司徒贤成为了大钱驻联合国大使。
与大钱女王一起到来的，还有她即将结婚的夫婿，意大利国王腓力二世。
西班牙国王卡洛斯一世没来，奥匈帝国国王斐迪南一世也没来，因为欧亚大陆中北部的诡异形势让两人都紧张兮兮，只能派出自己的大臣参加，自己不敢离国半步。
法国、葡萄牙、阿拉伯的几个王国、东南欧的几个小国、菲律宾等小国的皇帝，都在最后时刻赶到了巴拿马，参加中国建都、运河开通、自由贸易区启用、联合国新大厦落成等一系列剪彩活动。
看到眼前的巴拿马城，所有的来客都象刘佬佬进大观园，对每样事物都新鲜得要命，下巴掉着水口一遍遍地问这问那。
太先进了，先进得让人无法理解、无法相信、无法不嫉妒……
皇上却怕人家肚里生出的蛔虫不多，把一干皇子带到自己的住处：“这里是五皇子的家，虽然没有妩媚的家那么美丽宽敞，但也有游泳池、大花园、网球场、健身房、桑拿房……”
大家来到楼上的大平台，前面是一望无际的大海，楼下有雪白的游艇、楼边还有高尔夫球场和赛马场。晕，太奢侈了！
这些外国人看了也就看了，大皇子、二皇子、三皇子看了就生气，生气就去找妩媚的麻烦，一个个质问妩媚：
“妩媚，我以前管军队，现在管军校，薪水不比五皇弟少，加上我岳父给的钱，更是多出一大块，我现在把所有的钱拿出来，你要帮我建一个一样的房子。”
“妩媚，我这些年一心管理作坊，虽然跟你没法比，但比其它兄弟姐妹功劳总要大，你不拿钱给我建房，我就自己拿出来建。”
“妩媚，我军校校长做得好好的，你把我骗到新几内亚那个不开化的地方去，如果没有好房子我就辞职了！”
太女她们笑得站立不稳时，妩媚也即将晕倒在地，本想拉父皇和母后来压制这群强盗兄弟，不料母后一挥手道：“一视同仁是应该的，想办法挤点钱出来，给兄弟们都弄一套吧！”
皇上一点头道：“大皇子建在黄金海岸，二皇子建在里约热内卢，三皇子建在新几内亚，方便你们各自工作，我们去了有地方住。”
三个皇子笑口大开时，那些大公主又吵翻了天，说父皇重男轻女，说母后处事不公，说妩媚一毛不拔。
妩媚一听就火了：“我一毛不拔？你们吃的用的不都是我的毛吗？为了给南美建铁路、公路、电站、码头和房子，我一身的毛都已经拔光啦！晕，自从盘古开天地，就没有咱妩媚这么大方的人。”
全家人大笑一阵后，二皇子站出来说话了：“没人比我知道妩媚有多少钱，她真的是穷死了，要建我们这三套房子，都得我想办法筹集，你们只能等明年了。”
太女点点头道：“我赞成兄弟姐妹们都建，但不赞成现在就建，人家移民还没有房子，必须先建他们的，等他们的建好后，钱也就不是问题了。”
皇上点点头道：“照太女说的做，不得多言。另外，房子建在哪要经过当地政府批准，建好后每年要按面积交税，建太宽以后负担可不轻哟！”
八公主马上对妩媚道：“妩媚皇妹，能不能增加一点零用钱？”
妩媚爽快地一点头：“行，根据人均GDP计算，每人拿到的零用钱是普通人的一百倍。”
八公主大声道：“不是吧？我们家有二十多个人耶，算下来还不到五倍了！”
妩媚似笑非笑道：“你的意思是，你家里有一万个人，他们都可以不做事，让我一个人养着？”
皇后笑着去打妩媚时，皇上却去打八公主，才完才认真道：“妩媚能负担你们这些兄弟姐妹就已经很不错了，以后大家都要出来做事，能担任公职的去为国效力，不能担任公职的都去作坊做事。”
妩媚一点头道：“大钱那里的作坊由十八皇妹管理，西班牙、意大利、英国等国，都有我们的生意，都需要派人去管理，你们愿去的报名，要去某个国家的人多还得竟聘。”
七公主大声道：“还得竟聘？谁愿意去那些鸟不拉屎的国家？”
妩媚连翻白眼时，十九公主大声道：“谁想做事？可不做事有吃吗？我看是妩媚给你们的钱太多了，一个个都想躺着要吃要喝！”
八公主对十九公主大声道：“你个死丫头，哪轮到你说话，占着父皇宠爱，你想教训我们这些姐姐是不？”
皇上一瞪眼道：“教训你们怎么了？不懂事就不配做姐姐，要做人家尊重你，你就先得有个姐姐的样子。”
二皇子一点头道：“妩媚说得好，不劳动者不得食，能动脑的动脑，脑袋不灵的出力，这才是天经地义的。”
皇上大喜道：“二皇子跟妩媚久了，思想是大有进步，早前如果能这样想，太子可能都是你的了。”
二皇子一翻白眼道：“谁稀罕那个太子？太女做了都不想做了，我会做那种傻事？我现在就是商业王国的皇帝，世界上最富有的国家也没我赚钱多。”
众人大笑时，大公主吃惊道：“妩媚的作坊能赚那么多，比我们中国还赚得多？”
二皇子一翻白眼道：“我的意思是除了中国。如果妩媚让我开展那些新业务，中国也比不过我们的作坊。”
妩媚摇摇头道：“关系国计民生的行业，必须由国家来掌握，军工、矿业、能源都不能私有化，这会危及国家和民众的利益。”
皇上重重地点了点头：“包括太女，你们都要好好向妩媚学习，各个方面都要学习，认认真真学一辈子！”
皇上话音刚落，二十四公主就大叫了一声：“我也要！”
十公主也扑上来：“妩媚快把零食拿来，怎么能吃独食……”
我晕，妩媚居然施展惊世武功，来躲避一大群姐妹的抢劫。
狂晕，这种人值得学习？
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

252新鲜出炉的联合国法

联合国的三十多个会员国只有莫斯科公国没有到场，他们说自己没钱在巴拿马建大使馆，从上海撤回自己的大使后，就一直没有露面。
妩媚作为联合国军的司令，参加了联合国会议，太女也代表中国出席了大会。
会上，英国国王爱德华六世通报了两艘军舰被打沉的重要事件，顿时引起一阵骚动，大家都认定：这应该是日本的残余势力所为，今年已经快结冰了，明年春末破冰后，要集中全世界的力量，一举剿来日本的残余势力。
接着，太女代表中国通报了莫斯科公国涉嫌盗用蒸汽技术的事，尤其是购买了蒸汽技术的国家，强烈要求处罚莫斯科公国，用爱德华六世的话说：不赔蒸汽技术的，就让他付战争赔款！
斐迪南一世派来了德国的大公参加会议，威廉大公说，丹麦的形势什么诡异，他们的几个大贵族在进行重大筹划，好象还不止夺取皇权那么简单，这就是斐迪南一世不敢离开奥匈帝国的原因。
接着腓力和菲律宾国王都反映，在马六甲海峡附近有一群——也可能是几群海盗在活动，抢劫渔船和商船。
萨法维（伊朗）国王反映，现在的莫卧儿也不安分，不知得到何方神圣的支持，竟然同时向东西两面扩张，往西已经接近萨法维，往东已经占领了印度全境。
萨法维国王话刚落音，腓力就笑道对妩媚道：“妩媚公主，你答应给我的坦克和火箭炮这次应该兑现了吧？”
妩媚一翻白眼道：“你是唯恐天下不乱是不是？你没听到他们刚才所说的，到处都有动乱，世界已经进入多事之秋，我们应该稳定大局，不要进一步制造混乱。”
法国国王亨利二世摇摇头道：“有些国家就是要揍趴才行，比如这个莫卧儿，你们当初打败他们后，就应该一举毁灭他们，不然他们只要招兵买马，马上又可以作乱。”
萨法维也连连点头道：“我赞同西法两位国王的意见，那个莫卧儿就应该毁灭，有他们就没安宁。”
大钱女皇摇摇头道：“我不赞同现在打莫卧儿，我们大钱现在都有一大群家伙在捣鬼，好象想推翻我，腓力你去打莫卧儿，我这边如果有事谁帮我？”
太女沉吟片刻道：“那些家伙这么保守？你这么温和的一点改革他们都接受不了？”
大钱女皇苦笑道：“现在不是改革进步的问题，他们要把妩媚以前教我们做的全部推翻，要完全按几年前的那一套搞。”
七皇子大惊道：“不会吧？加纳只要听到妩媚皇妹有什么新主意，马上就当金口玉言开始实施，他们居然要走回头路，你们大钱还有半点希望吗？”
大钱女皇苦笑道：“我本没打算搞得多好，不料他们却要越搞越糟，有人主张停止计划生育，有些人反对男女平等，有些人竟然主张停止火车运行。”
太女一拧眉头道：“十八皇妹，你不会真答应他们吧？现在你不是公主，而是皇帝，不能太软弱了！”
妩媚脸色一黑道：“他们不是要老一套吗？皇上一言九鼎就是老一套，遇到那种祸国殃民的昏官，你马上就撤他的职，还不老实就充军流放杀头。”
大家纷纷点头时，太女对大钱女皇道：“你必须坚强一些、果敢一些，边上有意大利和西班牙，远一点有我们中国，他们还敢造反不成？”
大钱女皇苦笑道：“我能杀一个，不能杀一群，剩下来的官员百姓全是这样的人，司徒宰相现在也象个老疯子，居然总是帮他们说话。”
妩媚一咬牙道：“不是傻子，就是疯子，这个国家有什么希望？依我看，要提前跟西班牙和意大利合并，不然大钱的经济会崩溃，社会会动荡，百姓会遭殃。”
腓力苦笑道：“他们就是怕合并，现在根本不愿跟我们来往，倒是跟莫卧儿那些国家往来，怕他们合伙对付我，我才想打莫卧儿。”
太女大声道：“我不主张先发制人，但必须有所准备，坦克和火箭炮我们给你，但你们要让留下的武林人士帮忙保护，绝对不能丢失了。”
腓力笑着点头时，大钱女王忧心道：“其实不应该给大钱留两支舰队的，第二支舰队还没回来，他们就一致推举史将军做海军司令，这可是一个大的隐患呀！”
妩媚邪邪一笑道：“史将军是吧？他是六皇子的岳父，又是一个老保守分子，当初我选洪将军不选他，他肯定气得吐血。希望他不要气得失去理性，要跟我斗，他二十个舰队也不是对手。”
大钱女王喜形于色道：“中国这么强大？呵呵，那我就不怕了！”
晕，她是哪个国家的女王？
腓力二世苦笑道：“大钱现在只剩六百万人了，但对西班牙和意大利来说，人口还是太多，如果他们放弃计划生育政策，我们也只能放弃，这样做的后果不堪设想呀！”
亨利二世马上道：“这可不行！计划生育不应该只是倡导，而应该是强制执行的条例，我建议联合国制定法律，对世界和平发展有利的政策要写进法律，不听就制裁它、镇压它！”
太女连翻白眼时，妩媚却一拍桌子道：“我赞同！”
娜达也一拍桌子道：“我坚决赞同！不计划生育的镇压！搞军事政变的镇压！种族歧视的镇压！破坏环境的镇压！”
爱德华六世接着大声道：“违反专利法的镇压！侵略会员国的镇压！实行政教合一的镇压！不发展教育的镇压！不实行民主的镇压……”
其它人哈哈大笑时，妩媚却感觉大势不妙：“不不不……不会吧？这么多要镇压的，我这联合国司令不被打死，也会累死呀！”
不料，包括太女、娜达、七皇子和十八公主在内，没有人愿意同情妩媚，相反，大家接着又零零总总提出了三十条建议。
各国老大一致同意把它们写进联合国法律，此法律高于各国法律，有胆敢违反的国家，轻者实行制裁，重则实行镇压。
更让妩媚担心的是，要镇压某个国家，只要半数以上国家同意就行，这不是乱来吗？
妩媚声嘶力竭、口干舌燥、费尽唾沫……大家才同意修改比例：制裁只需百分之六十的国家赞同，镇压只需百分之七十的国家赞同。
天啦！咱妩媚想建立一个和谐世界，怎么就这么不被人理解,这么缺少人支持呢？
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

253积极备战的各国元首

联合国大会结束了，各国老大坐着妩媚和五皇子的游艇沿巴拿马运河游玩，此时朝鲜国土才坐着帆船赶来。
还好，经太女、妩媚和阿曼达协调，朝鲜正式加入了联合国。
聊了一阵才知道，朝鲜之所以老发生日本孩子被盗事件，是因为民众从心底不愿接收那些日本孩子，被盗了最多当是丢失一条狗——还是别人家的。
少林派的武林人士到达朝鲜之后，也抓到了几个来盗孩子的日本人，但这些人都无一例外的自杀，根本问不出一句话，他们看清朝鲜人的用心之后，就跟着移民到了南美，在智利的海边建了一座大的寺院安定下来。
朝鲜那里除了日本孩子被盗之外，并没有发生其它的事，但听说英国的两艘军舰被日本残余势力击沉时，老国王才认真求妩媚卖武器和发报机。
妩媚、太女、阿曼达、大钱女王和腓力商量一阵后，决定把西班牙的八艘蒸汽军舰转让给朝鲜，而把妩媚一号、太女一号等第一批柴油军舰卖给了西班牙。
原本是皆大欢喜的局面，不料却有人妒火中烧，爱德华六世让泰勒带着他去找中国皇帝，不料皇上听不得小孩子哭闹，竟然同意把太女二号和妩媚二号卖给他，还推荐一批少林弟子帮忙保护。
妩媚一见到皇上就连翻白眼：“父皇，你不通过本人，就私下把我和太女的军舰就卖了？”
皇上故作严肃道：“你们能卖一号，为什么我不能卖二号？我又没把你和太女卖掉，用得着征求你们两人的意见吗？”
太女和妩媚啼笑皆非时，皇上才呵呵一笑道：“爱德华是泰勒和凯撒琳的姐姐，不好意思厚此薄彼，再说英国是我们国土相连的唯一邻居，他们强大一点，我们也少麻烦不是？”
爱德华六世一听，就竖起拇指对皇上道：“还是老皇上英明，不象有些人一样不知亲疏，一家人怎么能有两种待遇呢？”
晕晕晕，也不知是谁曾经不把泰勒和凯撒琳当姐姐！
太女苦笑道：“爱德华陛下刚遇到强敌，在军事上支援一下很应该，问题是我们这段时间巡游全国坐什么。”
皇上呵呵一笑道：“我正是考虑了这个问题，你们常年东奔西跑，老联系不上怎么行？第二艘驱逐舰出来后，就叫妩媚号吧！”
妩媚苦笑道：“别以我的名字命号好不好？我都被卖两次了，不，加上春楼那次是三次了，父皇还嫌不够呀！”
众人顿时笑得东歪西倒，皇上半晌才道：“那叫驱逐二号怎么样？”
妩媚摇摇头道：“麻烦！以后不同的舰用不同的数字代表，战列舰用1开头，补给舰有2开头，登陆舰有3开头，驱逐舰用4开头……依次类推。这是第二艘驱逐舰，就叫402舰吧！”
皇上知道依次类推的意思，就是潜舰可以用5代表，因为不方便说出来，妩媚就转了口。
皇上点了头之后，爱德华六世马上道：“五年之后，把402卖给我哈！呵呵，我估计不到那时你们不会卖，我们也没必要买。嗯嗯，明天就把我的海军叫来培训，培训好之后，我要亲自率领巡逻西海岸，非把他们打沉不可。”
妩媚怕这小家伙冒失，建议他学习游击战术，遇到敌众我寡时，要时进时退，利用速度和射击距离打击敌人，爱德华一听马上就笑得满脸生花——战术可是附赠商品，不收费的好东西哟！
亨利二世、阿方索和德国大公一听，都心急火燎地来找皇上、太女和妩媚，都说欧洲大陆情况诡异，就算联合国军舰赶来，也难以对付陆上的敌人，因此都要求买坦克和火箭炮。
皇上苦笑一下道：“我实话告诉你们，总共只生产了十辆坦克和二十多门火箭炮，西班牙买了之后，我们只剩下自卫的东西了。”
太女一点头道：“我建议，葡萄牙把都城迁往非洲，一方面便于统治新国土，一方便安全有保障。”
妩媚一点头道：“法国和德国是需要步兵武器，但坦克和火箭炮技术敏感，你们又没有能力保护呀！”
晕，这就是说，只要生活在欧洲，就难以得到安宁，可现在想移民都不行了，总不移民到南极洲去吧？
皇上沉吟片刻道：“我这些天仔细想过，正在作乱的国家，除了莫斯科公国，就是那些没参加联合国的国家。他们只要一动，就等于向我们三十个国家宣战，不会有好结果的！”
亨利二世苦笑道：“我相信这一点，但有些国家自不量力，非要找死也会害苦我们，有没有什么办法？”
妩媚一翻白眼道：“你们就在欧洲，居然一点不知道周围国家的动向，这怎么行？要派出自己的间谍，只要有目标，我们就不怕他。”
皇上一点头道：“现在北半球已经进入冬季，等到明天夏天，日本也好，莫斯科公国也好，其它国家也好，只要你们打出来，他们就一个跑不了。”
妩媚一点头道：“不是不卖你们，是怕这些技术落到他们手里，我们会更难对付，放心吧，只要你们一遇到攻击，半个月内中国军队一定赶到。”
亨利二世呵呵一笑道：“半个月呀！如果是北欧东欧，半个月还到不了我法国哩！”
皇上一点头道：“因此你们一定要加强情报工作，不要打到你们国家才通知。”
德国大公虽然有些郁闷，但一听半个月中国军队就能赶过去，也是比较放心，敌人再强大，总强大不过中国吧！
大家正在笑谈时，幸子突然从外面撞了进来：“不出所料，莫斯科公国早在购买蒸汽技术前，就已经开始生产蒸汽军舰，因为技术不过关，才被迫购买技术。”
德国大公拧着眉头道：“他们四面都不邻海，怎么开出来的？”
幸子喝了一口水接着道：“他们先在伏尔加河里造，打败南面几个汗国之后，就把军舰开到了里海，修通运河之后，又出到了黑海。”
爱德华六世一带头，大家纷纷要求攻打莫斯科公国，妩媚嘿嘿一笑道：“他们如果不拿出赔款来，不用你们叫，我也会冲上去的，他们还想象我前世一样成为世界第一大国，那是绝无可能了！”
听到第一大国，大家都不由得出了一口冷气，于是叫打的声音也更是高亢嘹亮……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

254脸皮超厚的娜达女王

其它各国元首纷纷离去，娜达还没有走，每天跟在妩媚身边，嗲声嗲气地讨要各种东西：“妩媚呀，这医院怎么说也要在开罗建一个吧？你不想呀，如果我生病了怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“你去非洲大陆跑一圈，看看有没有一头母狮子比你强壮。”
娜达嘻嘻一笑道：“就算是最强壮的母狮子，也有可能生病呀，还有就是，你们那里有这么多人，老的诊所太跟不上时代了吧？”
我晕，学了几个新词，竟然拿来对付妩媚，这不是学生打师傅吗？
妩媚一点头道：“行，你招五十个当地的医生，让他们带着我们的李时珍大夫把整个非洲走一遍，我就帮你们建一所医院。”
娜达一点头道：“行，这次去非洲时，你就带他去，不过医疗器械和其它医生也要一起去呵！”
妩媚一翻白眼道：“你不说非洲都没土匪了吗？我现在可能是没有土匪这个词了，什么人嘛！”
占了便宜的娜达自然是态度和蔼，甜笑着又道：“你说石油加工的产品可以纺布，我已经在红海入口建一个纺织厂，还建了一个服装厂，你要马上给我原料和设备哟！”
妩媚大叫一声道：“什么？你偷了我的纺织技术吧？”
娜达嘻嘻一笑道：“什么偷技术嘛，自己人说这话多难听呀！我们常进纺织厂，难道怎么建厂房都不知道？”
妩媚嘶着牙道：“下次再敢这样先斩后奏，我就让你的厂房变住房！”
娜达把美艳动人的娇身全靠在妩媚身上：“嘻嘻，你愿意我在国民面前丢脸，你就这么狠心好了，我过去女仆还做了，再在乎这点面子吗？”
我晕，咱妩媚还进过春楼呢！这是什么光荣历史吗？
娜达等妩媚眉头放松一点，又甜甜一笑道：“妩媚呀，我不想从大西洋直接回非洲，你们不是要去公主洲吗？我陪你们一起走算了。”
妩媚翻了一个巨大的白眼，然后哀声叹气道：“我深深地为埃及人民悲哀，好不容易从奥斯曼的铁骑下跑出来，却遇到一个这么不尽责的女王。苦呀！”
娜达大义凛然道：“不是呀！只要你爽快一点，多给点技术给我，再给我一些建议，比我在国内瞎忙强万倍了。放心，我的臣民对我非常满意，你就不要杞人忧天了！”
当天晚上，埃及的女王号军舰（买的）就装着满满一船货回国了，而娜达自己是如愿地留在了巴拿马。
妩媚在巴拿马的别墅已经不能叫别墅，因为实在是太大了，大的那栋有六层，共有二十个大套间，因为一群小公主没来，那群大公主住下后还有余。
妩媚前世作为花花公子就有一个习惯，只有父母和他的女友才能进入自己的卧室，今世有这么惊世骇俗的感情世界，自然更不愿其它人来自己卧室。
基于这种考虑，她的另一间三层别墅布局独特。
一楼设了一个大客厅、一个运动房、一个卫生间、一个休息间。一句话，不是自己最亲密的人，到一楼就行了。
二楼最大的一间是卧室，然后是桑拿房、卫生间、更衣间，大卧室旁边还有一间小卧室，自然是留给太女的。
三楼设了一个大游戏室、一个书房、一个小客厅、一个卫生间和三间睡房。
娜达虽然身为女王，但无论在妩媚身边，她都表现得非常随和，用时髦的话说就是很平民化，见太女还独自睡一间房，忍不住开起了玩笑：“难怪你们中国的皇帝把自己称着孤家寡人。”
太女苦笑道：“我如果跟她们睡在一起，将来怎么叫得动她们？”
娜达一翻白眼道：“妩媚每天跟大家滚在一起，谁敢不听她的？”
太女红脸一笑道：“她虽然跟你们睡在一起，但哪时不是高高在上？”
娜达脸也红了：“如果你想趴在妩媚身上，也不是不可以呀！呵呵，妩媚为人还算随和，不会在乎这些的。”
太女点点头道：“她随和有她随和的本钱，我如果有她那种本事，谁又敢不听我的？”
娜达一翻白眼道：“你没本事？你不是闻名的大才女吗？不是兄弟姐妹们推举做太女的吗？跟其它丫头比，你的公主身份就是本钱，你的太女身份就是本钱，其它人有本事也不敢跟你比。”
太女不做声时，娜达长叹一声道：“妩媚是不能沾的，沾上就天天想，我在那边都想她想得难受，你呆在她身边难道不想？”
太女自然不想把秘密暴露，就故着沉重道：“想也只能忍着，我不想让那些丫头都知道了，就算知道也不能让她们看到。晕，让她们知道了怎么办？”
娜达一翻白眼道：“凉拌！”
太女捂着腓红的脸道：“我早应该想到，纸是包不住纸的。”
娜达苦笑道：“要瞒其它人也许还行，怎么瞒得住这群丫头？有什么必要瞒住她们？”
太女苦笑道：“知道的人越多，就越容易走透风声，让外面的民众知道了怎么办？”
娜达又一翻白眼道：“凉拌！我和妩媚的事埃及民众都知道，阿拉伯那么保守的地方，不同样没半点事？相反，因为妩媚能力非凡，有些民众还特别高兴，好象我是嫁了一个乘龙快婿。”
太女嘻嘻一笑道：“等飞机造出来，你就幸福了！”
娜达苦苦一笑道：“希望早点造出来，我准备到妹妹十八岁时就把王位交代她。”
太女苦苦一笑道：“那就是说，你后年就可以解放了，可我还不知道要熬到什么时候。”
娜达一翻白眼道：“你还没做皇上，有什么好怕的？再说我过来也不会闲着，父皇已经说了，过来让我做个什么部长。”
太女点点头道：“那我们中国又多一个大将，如虎添翼呀！”
娜达苦笑道：“因此我觉得有些对不住埃及人民，他们受苦太多，稍好一点我就跑了，扔下他们怎么办？呵呵，这几天我从妩媚那里榨取了不少好处，对埃及的发展很有帮助。”
太女一翻白眼道：“你还好意思说，我们自己还没有拖拉机，就答应给你两台。”
娜达嘻嘻一笑道：“你不是嫉妒我吧？嫉妒就晚上跟我一起到隔壁去。”
太女红着脸去打娜达时，娜达边闪边笑道：“我是说真的，其实在一旁看着其它姐妹的表情和动作，也是一种很好的享受。你就算不跟她们一起睡，也应该弄一个观察孔，最好是让妩媚把触角伸过来。”
一脸紫红的太女大力地打了两下娜达：“死丫头，死丫头，脸皮真是太厚了！”
当晚，太女在小房间里偷欢时，脑子里不停地想：妩媚现在趴在刚刚归来的幸子身上？还是趴在即将离去的娜达身上？妩媚也许正在疯狂的撞击吧？
杂念丛生时，太女的欲求格外地强烈，她一连拉了几次触角，示意妩媚加快节奏、加重力度，太女顿时□不断……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

255歇斯底里的司徒小姐

妩媚一号、太女一号、太女二号被出售之后，女兵们即时赶到了新几内亚，把刚刚造好的驱逐舰402号开到了巴拿马。
呵呵，402舰一到，正在跟着训练的英国士兵就傻了，不是他们见识差，正在带他们训练的妩媚二号的女兵也傻了。
402比妩媚二号大了七八倍，比401也大了近一倍，甲板上居然有两层楼。
402除了配备401的武器外，还在船尾留出了一个宽大的平台，平台上放着一个蜻蜓式的大家伙。
妩媚一听到报告，也是高兴万分，吻了娜达之后，竟然把太女也吻了，好在这是在房间里，只有前来报告的秋菊看到。
妩媚嘻嘻一笑道：“行了，丫头们，我带你们上天去。”
前一次水上飞机试飞时，太女就没坐成飞机，这次当然不会放过机会，她抚了一下羞红的脸，又打了妩媚一拳，就跟着大家往码头跑。
太女注意形象不敢跑太快，等她跑到码头时，妩媚已经跟张敏儿吵了起来，张敏儿气得满脸通红：“太女，你来得正好，我要采访时，妩媚公主把什么都当国家机密，什么都不让我写？这是侵犯新闻自由！”
太女苦笑道：“这东西你可以了解，确实不允许上报，不然你会被送上军事法庭的。别吃惊，我都没见过，更没坐过，一会你陪我坐吧！”
妩媚一翻白眼道：“一次只能坐三人，太女你就等下一批陪张敏儿好了。”
太女生怕跟前一次一样，第一批试过后，就再没有第二批，因此也不讲什么义气和信誉了，跟着妩媚和娜达就上了已经听不清话的直升机。
张敏儿一边抹泪，一边蹬脚，嘴里直骂妩媚，好在现在妩媚被直升机巨大的轰鸣声弄得什么也听不见，也没心思有什么武功去分辨张敏儿说什么。
直升机在众目睽睽下升上了天空，然后开始按妩媚的要求在空中飞翔，时而高飞，时而低旋，时而急速向前，时而在空中停滞不动……
太女和娜达都是女王级人物，最初还有些心跳加速，很快就平静如常，有滋有味地享受飞翔的乐趣。
按妩媚的示意戴上特制的帽子之后，两人发现飞机的轰鸣声小多了，而妩媚和驾驶员的声音则清晰可辨。
妩媚大声道：“罗莉，武器系统都测试过没有？”
罗莉笑着道：“重机枪和小钢炮倒是没问题，就是火箭炮的使用要求太高，必须打在军舰的吃水线以下，实在是太难了！”
妩媚一翻白眼道：“火箭炮原本就不是为了打军舰，不是还可以悬挂鱼雷吗？”
罗莉苦笑着点点头：“明白了，我一定会练好的。”
妩媚呵呵一笑道：“你爸妈给你取了一个好名字，可惜师祖来晚了，你就算现在练成万年功，样子也不象小箩莉了。”
太女和娜达连翻白眼时，有个家伙居然还不知不觉，认真给罗莉解释箩莉的意思，把个二十多岁的丫头逗得满脸通红。
妩媚过足了瘾，才让罗莉飞回402,这丫头还真有天赋，只训练了三个多月，居然能稳稳地在舰上降落。
秋菊早就过了瘾，因此第二批上了秋菊、绿叶和张敏儿，她们飞上天之后，太女凑过头道：“为什么带上那个帽子，就能听清话了。”
妩媚笑着对另一边的娜达道：“那叫无线电通话机，以后你在埃及可以直接跟我通话了，不过按现在的技术，通话质量会很差，说话必须简练清晰高亢。”
见妩媚有意冷落自己，太女猛给了她一拳：“能不能给母后打电话？好，现在去打！”
大家来到船舱的机要室，花了半天功夫，总算听到了皇后的声音，不料太女一开口就道：“母后，妩媚刚才调戏开飞机的女兵！”
妩媚愣了半晌之后，才接着话筒道：“母后，我承认自己是花花公子，但我是一个有品位、有原则、有道德、有修养、有情操、有理想……的花花公子。”
两边人都嘻嘻哈哈一阵后，皇后大声道：“死丫头，要好色也不能当太女的面，要注意自己的言行举止，再把太女惹恼了，我见面就敲你脑袋。”
妩媚连忙道：“你别听太女的，她最近火气太旺、神智不清、神经过敏、幻听幻视……哎哟！哎哟！这电话没法打了，我挂了！”
妩媚几个从机要室出来后，司徒贤也兴冲冲跑来了，妩媚自然让她也上天过了一把瘾。
不料司徒贤不一会就下来了：“晕！好晕！我没福分享受这东西，从天下往下一看，我就差点晕了过去。”
妩媚苦笑一下道：“这叫恐高症，惨了，以后你要回大钱，就只能一直象现在这样坐船了。”
司徒贤暗然道：“我希望船都不能坐，这样我就一辈子呆在这里了。”
妩媚强笑道：“不想回，没人能逼你回。”
司徒贤扯扯妩媚：“走，我们到房间里说话。”
两人来到专门为妩媚设计的大房间，司徒贤一关上门就抱着妩媚哭起来：“我……我担心……担心我妈，父亲拚命折磨她，现在不但不让她上班，不让她上街，甚至在客厅里呆久一些都挨骂，说我妈丢人现眼。怎么办？怎么办？”
妩媚挠挠头道：“你哥嫂不是也想移民吗？你哥来了可以让他做林业部长，干脆把你妈和你哥嫂一起带来算了。”
司徒贤迟疑道：“让他们离开父亲是好办法，可父亲已经是年过六十的人，我们于心何忍，我妈和我哥因此才强忍下来。”
妩媚点点头道：“让你父亲这样下去，不但害了你们一家，也害了整个大钱，他已经完全疯了，聪明人疯了可是一件可怕的事呀！”
司徒贤抱着妩媚边哭边道：“我知道，我知道，可以他毕竟是我爸，万一有不得不面对的情况，也请你手下留情。呜呜呜呜……”
妩媚去吻司徒贤的眼泪时，司徒贤也开始疯狂的接吻，一看她要解衣服，妩媚连忙道：“不……不……不行，外面这么多人在，你想找死呀！”
司徒贤满脸是泪道：“我不管！我不管！我要你爱我，现在就爱我……”
妩媚一看，自己的衣服也被司徒贤脱了一半了，干脆什么也不想，双手一张，一百多根七彩触角如鲜花怒放，一下把司徒贤包围在花芯之中，司徒贤顿时歇斯底里地狂呼、高嚎、爆动、扭曲……
太女很快就觉查到这一特殊情况，决定马上出发前往公主洲，阿曼达则去了一趟联合国，通知大钱来的下层外交人员，司徒贤有公务要去其它国家。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

256嘻嘻哈哈的浪漫旅途

见昏睡过去的司徒贤依然满脸泪痕，没有人指责妩媚，妩媚挠挠头之后道：“我把你们都当自己的人，不管跟阿贤有没有姐妹之谊，请看在我的面子上多多关照她。”
大家都纷纷点了头，然后就一起拉妩媚去吃饭，司徒贤自然要晚点才吃了。
幸子一上桌就大吃大喝：“还是中国的饭菜好吃，这一个月我都饿坏了。”
妩媚连翻白眼时，绿叶嘻嘻一笑道：“还有就是船上的东西比较好吃，不知为什么，那些大厨一上地面就好象水平大减。”
妩媚一阵眩晕时，太女也道：“我也有这种感觉，可能跟船上摇来摇去有关系。”
妩媚一点头道：“有道理，小孩吃奶就喜欢妈妈摇晃。”
众人爆笑时，太女却气得咬牙切齿，站起来就去追打妩媚，追到房间吻了好一会，才脸红红地放开妩媚。
妩媚知道，太女从小是公主，现在是太女，难免有高高在上的思想，总希望在妩媚这里得到比其它人更多爱，但妩媚实在无法这样做，只能慢慢改造太女。
要改造一个人，就要把一个人的旧思想甚至尊严毁掉，然后再不停地灌输新思想，正如前世父亲说的，傅仪都能改造过来，还有谁不能改造过来？
妩媚知道那群丫头就要吃饱了，便故意搂着太女不放，太女开始还有点担心，但很快就沉湎过去。
不料，先进来的不是那群吃饭的丫头，而是刚才昏睡过去的司徒贤，两人对视时都是又惊又羞，最后一起去打在一旁鬼笑的妩媚。
太女的武功差妩媚一大截，司徒贤的武功更是不值一提，妩媚大力把两人按倒在床上，吻吻这个，摸摸那个，把两个丫头弄得满脸通红，却又浑身舒爽……
刚刚得到了性满足的司徒贤先一步晃过神来，马上跑去打开衣柜，帮太女拿出一条内裤，太女才知道自己的内裤早已湿透了，不由得银牙一咬，在妩媚挺拔秀丽的□上留下了两排鲜红牙印。
太女跑去洗澡时，司徒贤才笑着拍了一下妩媚：“再怎么说她是太女，你一点也不尊重她。”
妩媚笑道：“如果她将来跟你们共处一室，每晚都要我趴在她身上，你会怎么想？”
司徒贤愣了一会才道：“不……不会吧？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“如果会呢？要知道，她欲望比你有强没弱，如果那么霸道的话，姐妹们是不是都有意见？所以说，不能养成坏习惯，不然大家一起受罪。”
司徒贤柔顺地点点头：“我听你的。再吻一下好吗？”
妩媚吻了一下道：“看你那样，姐妹们都难受，对无法改变的事，就要想开一点，以后尽量少回大钱就行了。哎，其实你回去能做什么？弄不好还让你母亲他们更难受。”
司徒贤倒进妩媚怀里：“我不会轻易回去的，其实我就象天天跟你在一起，苦也好，累也好，死我也要死在你身边。”
妩媚搂着司徒贤柔声道：“我也不会让你离开我的。”
太女只围了一个大毛巾就走了出来：“呵呵，前一阵你不在，她想到你就情绪不佳，你不知道自己在她心里有多重。”
司徒贤眼定定地看着妩媚，半晌才转向太女道：“我们遇到的不是花花公子，是多情公子，只要做了她的女人，每一个都重要。是吗？妩媚？”
妩媚点了头道：“正因为这样，我可不希望任何人搞特殊化。”
太女打开衣柜搞衣服，一听就回过头大声道：“你特别照顾过我了吗？我怎么一点没感觉？”
妩媚一翻白眼道：“面子也是一种照顾，娜达的第一次，是跟另外四个丫头一起分享的！”
太女愣了半晌才道：“这也算照顾呀？我晕，那如果我要求多一点，不是更不可能了？”
司徒贤除了一段时间协助妩媚外，其它时间都在协助太女工作，因此两人相互更了解，感情也比较深，怕太女跟妩媚又斗起来，马上起身帮太女擦身：“妩媚的平等观念太过分了，先不用听她的，快穿衣吧！”
太女回头对妩媚道：“死花花公子，把头转过去。”
妩媚结结巴巴道：“什……什么？阿贤都不用转头，凭什么要我转头？如果是从前我早就跑了，今天我就这么看着，你如果不愿意就回卫生间去换。”
司徒贤竟不出笑出声道：“太女，你也真是的，一向不跟人斗嘴，怎么跟这个没天没地的家伙斗嘴？”
太女指着妩媚对司徒贤道：“你没看到吗？这家伙特别爱欺负我。”
司徒贤一点头道：“这我知道，她最爱欺负我们，不过好象并没有特别欺负你吧？”
太女大声道：“司徒小姐，你到底站在谁一边？”
司徒贤赶紧跑开两步：“我……我站在真理一边！”
语言太过夸张，脸皮太过厚实，司徒贤也不由得跟着两人爆笑出来。
最终，妩媚不但没转头，还当着司徒贤的面品评太女那动人的□，甚至在太女□上摸了两把，把太女羞得骂声不绝，也把司徒贤笑得象砣螺一样打转……
三人笑闹一番后来到甲板，天已经完全黑了，甲板上的灯全都开起来，因为战士们为了掌握新武器，吃完晚饭后又在苦练操作本领。
太女叫住秋菊说：“大舰长，叫女兵们休息吧！这又不是明天就要打仗，只要持之以恒就行。”
秋菊笑道：“我早叫过来了，现在不是有组织的，都是各人自觉自愿在训练。呵呵，这艘军舰真是太好了，敌人不打穿钢板，就伤不了我们一个人。”
妩媚呵呵一笑道：“敌人可没这么幸运，我们有穿甲弹，希望你们要注意保密，穿甲弹不能让敌人掌握。”
秋菊嘻嘻一笑道：“我看敌人就算拿到穿甲弹，也不会轻易了解秘密，更别说造出来。”
妩媚点点头道：“材料就是一个大问题，其它国家要研制出材料都千难万难，呵呵，这是哪个国家都别想弄去的技术。”
司徒贤苦笑一下道：“史将军有两个舰队就自以为了不起，想跟意大利和西班牙对着干，似乎连中国都不怕，真是太自不量力了！”
妩媚苦笑道：“我就怕他们打起来，帮哪一边都不好，不过咱也不是没办法，谁先动我就揍谁。”
太女惊叫道：“那可是我们的同胞，虽然暂时分开成两个国家，但也不能自相残杀呀！”
妩媚一挥手道：“我为什么要杀老百姓，擒贼先擒王，把几个带头的抓起来，下面的人还能不老实？”
太女点点头道：“我从没想过要真正变成两个国家，父皇也没有想过，等他们看清自己那一套吃不开，自愿跟我们走时，再把他们移民过来吧！”
司徒贤点点头道：“我也是这么猜的，西班牙用这么大这么好一块地，总不能只换那一小片地吧？”
妩媚呵呵一笑道：“腓力不着急是因为自己没钱，他要付请我们五十亿个金币，那片地才算是他的。”
太女呵呵一笑道：“我都想不到，妩媚砍起价来这么心黑，说是照他前世计算，这相当于十二兆人民币。”
妩媚一翻白眼道：“咱们建了那么多基础设施，种了那么多经济作物，还把那么多技术都给了他们，当然要他们十二兆才行。”
阿曼达笑道：“可南美这片地比大钱那片地好呀！”
妩媚一翻白眼道：“问题是你父皇和皇兄不识货，我有什么办法？”
众人大笑时，塞莉娅十分鄙夷道：“把自己的岳父和妻兄骗了，居然还这么得意，真是太厚颜无耻了！”
众人爆笑时，妩媚理直气壮道：“这价值的大小在各人自己的眼光，他们自己认为两片地价值相当，我总不能说其实南美资源更丰富吧？亲兄弟，明算帐，站在两个国家之间，我这个立场没什么错。”
众人点头时，阿曼达一点头道：“其实我父皇是为了方便把国家交给我哥哥，这点亏是必须吃的，再说有那么多高科技的工厂，五十亿金币的补贴还少了。”
妩媚马上一拍阿曼达：“还是我们阿曼达深明大义，不象小丫头一般是非不明、立场不清。”
塞莉娅最听不得表扬姐姐，一听之下就跑上来跟妩媚打架，被妩媚抓起来吊在船弦上：“还打不打？再打我就把你扔下去，反正死不了，让你喝两口水就行。”
塞莉娅临危不惧道：“你敢扔下去，我就敢往海底钻，我正想考察一下：你到底爱不爱我，或者有多爱我。”
晕了，妩媚生怕这倔丫头真的跳下去，一把就将她提上来，塞莉娅人没站稳就给了妩媚一脚，妩媚哎哎哟哟时，众人又是一阵爆笑。
妩媚知道跟一大群丫头吵闹，自己铁定占不到便宜，马上一转话头道：“船的前甲板空出这么多，我们弄过游泳池怎么样？”
飞行员罗莉马上道：“如果让我们使用，我们就赞同，不然就反对。”
众女兵连连附合时，妩媚笑容满面道：“其它女兵都可以用，唯独罗莉不行，舰载机的驾驶员怎么能游泳呢？说出来就不吉利嘛！”
罗莉气得快晕过去时，其它却笑得要死……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

257脾气超好的迷糊妩媚

妩媚一路玩得太疯，竟然在到达黄金海岸的前一天被迷糊妩媚所取代，让前来迎接的十九公主郁闷不已。
十九公主还没发火，妩媚倒先开火了：“怎么，见了我这么不爽？信不信我一玩就是三个月？”
晕，这个妩媚还真不敢得罪，十九公主马上低声下气地求饶，让妩媚的心狠狠爽了一把。
妩媚一见皇上和皇后就撒娇，把二老高兴得眼睛都笑眯了，见一旁的太女一脸苦笑，妩媚又冲她开了火：“怎么的，你也想象十九皇妹一样被我臭一顿？”
太女哪有十九公主那么厚的脸皮，马上连连作揖，妩媚一翻白眼才放过了她，一转头对啼笑皆非的皇上道：“父皇，现在余有余他们谁在这里？”
皇上马上道：“余有余去南美了，不过赵食神在，叫他一起出国？”
妩媚一翻白眼道：“怎么我一出来就叫出国？暂时不出国，我还没好好玩玩呢！对了，叫赵食神来，好象有电话了，能不能打电话给他老人家，我晚上想吃好的。”
皇上现在没什么正事，一定妩媚要吃好的，马上笑道：“哪有那么多电话？放心，我叫人去找赵食神来，保证你晚上有好的吃。”
皇上出去后，妩媚就跟皇后热聊起来，一旁的太女基本上成了多余者，这是另一个妩媚在时不可能发生的事，让太女啼笑皆非。
妩媚摸着皇后的手道：“母后，你怎么在出汗，我看年不要在这里过，我们到南州去过，听说那里好好玩的。”
一看皇后的眼光，太女马上一点头道：“是真的很好玩，而且现在不算太热，去那里过春节天气确实不错。”
皇后也是近过半百的人，却马上来了小孩天性，立刻让妩媚陪自己去准备行李，太女只好眼睁睁地看一老一小胡闹。
一会皇上回来了，太女把妩媚不愿出国，要到南州过春节的事说了出来，皇上呵呵一笑道：“你别跟那个花花公子一样，总想一天实现什么共产主义。皇后抱怨你们经常不陪她过春节，这次就一起过完春节再出国吧！”
太女苦笑道：“这次我们要在欧洲访问很多国家，以平定那里的形势，如果过了春节再走，那十九皇妹她们就赶不上回来上学了。”
皇上沉思片刻道：“没关系，就让他们多上半个月课，下个学期少上半个月就行了。”
太女一翻白眼道：“你们真是太娇惯这个妩媚了，什么都依她的性子。”
皇上一瞪眼睛道：“这个妩媚的心理年龄，比你小多了，有什么不可以？怎么越来越不懂事了，听说还好意思跟花花公子吵架。”
太女顿时红脸笑了出来：“是花花公子欺负我。”
皇上似笑非笑道：“真的吗？不是你为难花花公子，想压其它女孩子一头？”
想不到父皇竟然明查秋毫，太女顿时恨不能找个地缝钻进去，脸上火烧火燎的，一转身就跑远了，害皇上老头笑得气都喘不过来。
“皇上，你遇到什么高兴事，竟然笑成这样？”
皇上抬头一看，竟然是卞久成的父亲卞将军等人，马上笑着大声道：“卞将军呀，你就驻守在珀斯，怎么也不过来看朕？”
卞将军马上道：“皇上，最近不是世界不太平吗？如果不是为了儿子的婚事，今天可能还不会来看皇上，请恕罪呀！”
皇上马上严肃道：“为国分忧，何罪之有？什么，卞久成终于准备办婚事了？看来是真的，这不是久成的叔叔卞知府吗？还有唐部长和赵食神！噫，三个当事人怎么反而不来见朕？”
赵食神愤愤不平道：“我不是来为妩媚公主煮吃的，我是来打官司的，我家赵不凡比唐可人年纪大，也比唐可人先与卞久成交好，凭什么不让赵不凡做大？分明是仗势欺人，我不服！”
唐可人的父亲唐大人，因为很善于理财，已经是内阁的财政部长，手里的钱多得妩媚都没法比，权力之大不言而喻。
不过唐大人还是一副老好人模样，一听就苦笑道：“我们家唐可人也没做大呀！不分大小是他们三个小辈自己定的，你为什么一定要让唐可人矮人一等？”
赵食神一硬脖子道：“本来我家赵不凡就年长一些。”
唐大人苦笑道：“现如今都是年青人当道，你看朝廷里有几个我这么年长的？人的高低能用年纪来决定吗？”
皇上一点头道：“赵食神呀，朕看你最近肚子长得比我还快，一定是徒子徒孙太多，让你没事可做，整天好吃好喝把人喝昏了。”
赵食神不服道：“皇上，现如今讲平等，你可不能因为自己是皇上就乱讲话，我今天中午酒都没喝两口，怎么就喝昏了？”
皇上一点头道：“这话可是你说的，现如今讲平等，一妻一妾叫平等吗？你看小辈们都躲起来了，你们还在这里争吵什么？”
赵食神一翻白眼道：“不争，怎么分得出高下？”
皇上摇摇头道：“朕的意思你还不明白？朕就是反对有高下之分，人人平等是妩媚提出的，你们也知道妩媚有一群女孩子，她们何时分过高下？三个年轻人不争吵这个，就是因为他们受了妩媚的影响。”
卞知府点点头道：“我觉得皇上的话非常有道理，我们老一辈还是不管了，有空吵这个，不如多喝两杯来得实在。”
皇上马上对卞知府道：“你可不能多喝，你要调到议会去管事了，喝高了不是在议会里面胡说八道吗？”
赵食神也跟着哈哈大笑起来，皇上又苦着脸道：“赵食神呀，如果你还想不通，一会喝了酒再说，现在帮妩媚做点好吃的，不然朕日子不好过呀！”
赵食神一翻白眼道：“我知道妩媚公主好吃，但绝不会因为没好吃的责备人……哎呀，是另一个妩媚，那你们在这聊，一会我做几个好菜给你们下酒。对了，主要要满足那个脾气比较大的妩媚公主。”
说曹操，曹操到，妩媚脚没站稳就开腔了：“赵食神，饭可以乱吃，话不能乱讲呵！卞久成是我最先喜欢的人，我不但没怪赵不凡和唐可人，还各送了两千两银子，另外又送了卞久成一套大别墅，天底下哪有本公主这么好脾气的人？”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

258即将离去的埃及女王

听说大家要去南州过春节，娜达自然不可能再跟过去，便马上来见皇后：“母后，我不能在这边呆太久，就不陪你们二老去南州了，明天就回埃及去。”
皇后搂着娜达道：“哎哟，我们娜达真是不容易，自己要管那么大一个国家，还总是牵挂着那个妩媚，真是累坏你了。”
迷糊妩媚一翻白眼道：“人家愿意呀！好在没有飞机，有飞机最少一周来一次。”
娜达红着脸不作声时，皇后拍了一下妩媚道：“死丫头，你自己不喜欢就不喜欢，那个妩媚喜欢，你就不要风言风语知道不？”
妩媚连翻了几个白眼，才嬉皮笑脸道：“哎哟哟哟，儿媳不是比女儿还亲吧？”
皇后又拍了一下妩媚之后，转向娜达道：“你的船不是回国了吗？你回去时准备坐什么船？”
娜达咯咯一笑道：“现在来往中国的船是最多的，我们埃及又是交通枢纽，可以坐的船多了，明天哈桑要去欧洲……”
妩媚马上暴跳过来：“什么？那个家伙在这里，居然敢不来见我？”
娜达苦笑道：“他怕被那个妩媚知道，你也知道那个妩媚脾气大，两次要整他，不过好在记性不好，没找到事后就不记得了。”
皇后笑道：“正所谓大男人不记仇，原本就应该这样，不过这样也不行，我们这个妩媚怎么办呀！哎！”
妩媚马上笑道：“我都没叹气，你叹什么气呀？我其实也就是想跟男的玩玩，只要那个花花公子不过分，我也不会过分的，如果再这么不让哈桑见我，我就给点厉害给他看看。”
皇后知道，这个妩媚发起脾气来也是不要命的主，因此听了之后只能苦笑，并不加以评论。
娜达马上一转话题道：“妩媚，你帮我一点忙好不好？那个妩媚答应给我两台拖拉机的，可那东西只有父皇、太女和你能调动，我只能请你帮忙了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“怎么不去找太女？呵呵，我知道你们之间的问题。行，一会我去帮你打电话，让他们把货送到码头来。”
娜达接着道：“还有纺纱机、织布机，你放心，都是那个妩媚答应了的。”
妩媚一翻白眼道：“那花花公子对你实在太好了，难怪太女会吃醋！”
这话一出，年过半百的皇后也笑得花枝乱颤，娜达则羞得一脸通红，皇后止住笑拍了一下妩媚：“你就别掺乎了，帮娜达打个电话吧！”
妩媚一点头就出去了，半晌才转回来，见娜达把电风扇开得老大，对着皇后才吹，马上大叫起来：“死娜达，真是没知识，你想害死母后呀？电风扇不能对着吹，尤其是老人，会吹死人的知道不？”
娜达慌慌张张地把风扇关小后，妩媚才皱着眉头道：“这天也不是太热呀，母后你不是有病吧？”
皇后老脸一红道：“哀家老了，那个妩媚说，这叫更年期生理反应。”
妩媚一点头道：“我知道了，那应该叫李时珍开点病，这样下去也不好受。”
娜达站起来道：“那我去找找李时珍——哎呀，说起来要请他一起去非洲考察草药资源的。”
皇后一挥手道：“不用自己去找，叫个人去找就行，你明天就要走了，陪哀家多坐坐。那个花花公子，娶了一大群的老婆，却没两个能守在身边，居然要求阿依汗住在学校，真是气死哀家了。”
妩媚一点头道：“男人没女人体贴的，这个花花公子还算是不错的，有些男人更马大哈，因此我前世时，很多父母都是跟着女儿女婿生活。”
皇后点了头后，就招呼一个太监进来，让他去找李时珍。
娜达笑着对妩媚道：“你告诉他们货是放在这里的港口吧？”
妩媚摇摇头道：“不是，机械都在达尔文，辛苦你们去那里装货。”
娜达嘻嘻一笑道：“应该谢谢你，还跟我客气？对了，司徒贤怎么没跟着你？”
妩媚笑道：“她去跟素娴几个取经去了，说大钱女王要办学校，却不知道怎么具体操作。”
娜达一翻白眼道：“学了也没用，那些死顽固是不会照做的，大钱女王性子太好，如果是我早就把他们赶下台，有多少赶多少。”
皇后长叹一声道：“十八公主本来就是不那块料，不过也好，如果学她母亲就糟糕了。”
妩媚一挽衣袖道：“不是十八皇妹不行，是那花花公子不行，下次我去大钱一趟，好好教训一下那群死顽固。”
娜达偷笑时，皇后大声道：“妩媚，你可不能乱来，现在名义上是两个国家，不方便管得太多的。”
妩媚不以为然道：“我不信花花公子会把咱中国拆开了，这只是他的缓兵之计，不过我看这一招也太缓了一点，缓得让人受不了。哼哼，本公主出马，他们老实听话就好，不听我就揍他们。”
皇后苦笑道：“你不了解这样做的苦衷，现在的问题是，不仅一群官员顽固不化，还有几百万的民众顽固不化，总不能连民众也打吧？”
娜达点点头道：“就是，如果不是万不得已，怎么可能分两步走？”
皇后点点头道：“卡洛斯陛下为自己的安全着急，而皇上也想早点启动南美的建设，因此只能分两步走，等这边发展好了，那边还是老样子，老百姓就知道谁对谁错了。”
妩媚点点头道：“我知道了，这么看来十八皇妹发展教育的决策是正确的，老百姓太愚蠢，就不可能有高素质的领导，就象薄土长不出好庄稼一样。”
娜达咯咯大笑时，皇后却搂着妩媚不断的亲吻：“哎哟！哎哟！我乖女儿真是聪明绝顶，不但一点就通，而且一通百通。”
妩媚连翻几个白眼道：“也不看我是谁，都多文明了几个世纪，难道还差得了？”
皇后卟哧一声笑，然后给了妩媚一下……
李时珍来了之后，马上为皇后看病开药，基本上是些安神定心的药，妩媚见母后问题不大，才安心跑去找哈桑玩。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

259不再迷糊的迷糊妩媚

第二天送别娜达之后，妩媚就想马上去南州玩，但被皇上接住了：“等等阿依汗和几个皇妹吧！不然朕的日子也不会好过，这十几天你不正好可以冲冲浪、开开车？”
妩媚一拍手道：“对呀，我还没玩过三角翼和直升机呢！”
皇上苦笑着道：“你们两个妩媚都一样，平常都吼着叫着要环保，可到自己了就一个劲要开车、飞三角翼和坐直升机，多耗油呀！”
妩媚嘻嘻一笑道：“等她们训练再坐直升机好不好？”
皇上马上一点头道：“我的意思不是不让你坐，只是别一天玩一天，真的太耗油了！对了，你先玩着，晚几天去指导一下用拖拉机开荒。”
妩媚苦笑道：“这拖拉机耕地，我都只见过小型的，昨天我问了一下，现在的拖拉机都是大的，我都没有见过。”
皇上吃惊道：“你都没见过大拖拉机？呵呵，我们真是太先进了！”
妩媚苦笑道：“我前世，每个农家几亩十几亩地，买小拖拉机都浪费，自然不需要大型的农业机械。人家美国一户能种几百上千亩地，把麦子割下来后，一边脱粒，一边把麦草都切碎做肥料，那机械叫联合收割机。”
皇上点点头道：“那你们两个妩媚能搞出来吗？”
妩媚苦笑道：“那个花花公子可能也没见过，就算见过也不会在意东西的构造，这东西也不太复杂，完全可以让专家们研究呀！”
皇上点点头道：“也对，总比那些稀奇古怪的武器容易。嗯，马上布置，如果能做出那些东西，我们就根本不需要多少农民了。”
妩媚一点头道：“公主洲和南美都有大面积的平地，发展农业机械很有前景，美国只有百分之几的人种粮食，却有粮食出口，我们科技不到那种程度，但农业人口也要控制在百分之二十以内。”
皇上疑惑道：“为什么要控制农业人口？有粮食社会不是更稳定吗？”
妩媚摇摇头道：“种地从来发不起大财，不能让社会走向富裕，我前世中国的最大问题就是农民太多。那时有一句话：无农不稳，无工不富，无商不活。”
皇上喃喃道：“无农不稳，无工不富，无商不活。妙，真是太精辟了！”
太女正好笑着走起来：“父皇，什么又是妙，又是精辟的？”
皇上把话一重复，太女马上亲了一口妩媚，妩媚则马上提出了抗议：“太女！你看清楚了，我不是花花公子！”
皇上哈哈大笑时，太女羞得满脸通红，两人顿时在房间里追打起来。
素娴和泰勒管着教育部，安娜管着文化部，阿曼达和凯撒琳管着外交部，秋菊也有自己的舰队，几个人不常住公主洲，因此来了之后都是忙过不停。
太女要留在宫里见几个州长什么的官员，妩媚感觉无聊，就带红花、绿叶和幸子去冲浪、架车、玩滑板和三角翼。
一玩就是两三个小时，累了才躺在沙滩的太阳伞下面休息，红花去摘西瓜，绿叶去拿葡萄，幸子则为妩媚抹橄榄油、做按摩。
妩媚戴着个新试制出来的大墨镜，盯着幸子道：“听说日本人老爱把脸抹得象僵尸一样，怎么没见你这样？”
幸子嘻嘻一笑道：“你是说那些艺妓吧？谁会学她们打扮呀？现在这样清清爽爽多好？”
妩媚一点头道：“嗯嗯，我想多戴两个戒指都不行，你要是那样浓妆艳抹，把自己搞得象鬼一样，那花花公子非打破你屁屁不可。”
幸子嘻嘻一笑道：“你知道她爱打人屁屁呀？”
妩媚嘻嘻一知道：“我经常是醒的，只是不想让她时常记得自己有两个灵魂，才没有去干扰她正常的生活。哎，这样真的好郁闷！可我根本不敢让母后他们知道，白操心嘛！”
幸子点点头道：“也是，不过我觉得应该可以分开，只是有些冒险，可能要到两人快死时才能分开。”
妩媚一翻白眼道：“那就算了，我不想冒险，更不主张她去冒险，她只要不想起我，心情还是比较开朗的。”
幸子马上道：“妩媚公主，你也别太多心，其实每次提起你，她都是笑呵呵的。”
妩媚却不买帐，银牙一咬道：“那该死的花花公子，怎么总觉得我可笑？其实我好些时候比他还高明。”
幸子嘻嘻一笑道：“也对，今天父皇不是还表扬你有见识吗？”
妩媚顿时眉飞色舞道：“那是因为父皇有眼力，知道我有些方面超过花花公子，只是有一点，我不可能那样招你们喜欢。”
幸子紧张道：“我们哪会不喜欢你？不能做那种事，但可以做好朋友嘛！”
妩媚嗯嗯两声后，对满头大汗跑来的红花道：“你这是何苦嘛，叫你坐三角翼不坐，油咱们多的是，一直这样下去，我们中国一千年都不用为石油发愁！”
幸子马上道：“咱们中国这么多石油？”
妩媚突然一摘墨镜严肃道：“这事关国家安全，不该问的不要多问，你主管情报怎么这点常识也不懂。”
幸子才想起两个妩媚都不好惹，一伸小舌头就开始帮忙切西瓜，瓜刚切好，绿叶又把新鲜的葡萄拿来了，四人都躺下来美美地享受。
妩媚含着葡萄道：“红花，那花花公子怎么让赵不凡和唐可人去读大学了？”
绿叶代姐姐道：“一是觉得她们两个知识水平太差，去军校提高一下有好处，二是方面两人谈恋爱，让三人多一些时间在一起。”
妩媚点点头道：“嗯嗯，那花花公子想得还挺周全的。对了，哑女一家移民过来没有？”
红花苦笑道：“哑女的父亲和兄弟不愿来，倒是母亲坚决要来，她不但带来了两个最小的弟弟，还把两个出嫁的女儿都带来了。”
绿叶接着道：“那个妩媚关照过，生活肯定没问题，就是那个不成气的二哥，现在还在远洋捕鱼队里。”
妩媚一挥手道：“要好好劳动改造，不满两年绝对不能放出来，不然会是一家人的祸害。对了，你们应该知道哑女母亲的住址吧？明天带我去看看他们。”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

260个性突出的妩媚公主

玩了一周之后，两台拖拉机从新几何亚运到了公主洲大陆，太女、素娴和秋菊等人都放下手上的工作，跟着妩媚去开荒。
一听消息，皇上来了，皇后也来了，都兴高采烈地要看看热闹。
大家来到要开垦的荒地，发现好多地上都有大小的石头，妩媚对农业部部长一翻白眼道：“换地面，不用脑想也知道，这么细的犁头，碰上大石头还不毁了？”
没办法，这一带地方多山多石，大家找了好一会才找到适合的地面，刚学会开汽车的妩媚也忍不住上去试了试手，居然羸得皇后等粉丝的热情欢呼。
真是太厉害了，短短两三个小时，两台拖拉机竟然开垦出一大片地，在场的官员和百姓都乐疯了。
过足了瘾的妩媚跳下拖拉机，对皇上等人大声道：“大家都是生手，如果熟练了效益可以提高一倍以上，这两台拖拉机最多相当一台的功效。”
做了国防部副部长的巴图，今天没事也跑来看热闹，马上上前道：“妩媚公主，其实新几内亚那里有大片的沼泽，地面很平，也没石头，而且很方便灌溉，能不能开发出来？”
太女马上道：“我听另一个妩媚说了，她说红树林是要注意保护的，不然毁了。”
巴图分辨道：“红树林长在海边，没有红树林的地面还宽得很，只是很多地方是沼泽，不知道怎么弄才能种庄稼。”
妩媚一翻白眼道：“你可真会出难题，我们家乡可没有沼泽。不过我听过，北大方很多地就是从沼泽开出来的。等等！等等！对了，在地块之间开挖深沟，把水慢慢导出去，那片地方应该适合种水稻，母后和我不吃米饭可不行。”
皇上和皇后都呵呵地笑起来，皇上大声道：“妩媚，正好还有几天学校才放假，你辛苦一点，去那里指挥他们开垦那一大块地。”
巴图连连点头道：“那地可就大了，全种上水稻之后，全国三成的人都够吃。”
妩媚想了想道：“那里有挖掘机吗？好，有挖掘机就快了，要挖些深沟把水放出来，拖拉机才可以进场，不然会陷进去走不动的。”
太女连连点头道：“有道理！有道理！秋菊，水上飞机可以坐多少人？”
秋菊笑道：“只能坐五个人，加驾驶员才坐六个。”
太女点点头道：“这样吧！明天出动水上飞机和直升机，带上巴图部长、马部长和我们几个，马上开始新几内亚的开荒工作。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那里我还没去过耶，有什么好玩的？”
巴图笑道：“那里鳄鱼多、青蛙多、蝴蝶多……一句话，动物植物种类十分丰富。”
妩媚很是深沉地点点头：“宝地！宝地！呵呵，找的地面都非常不错，花花公子还有点眼力滴！”
众人都哈哈大笑起来……
回家的时候，妩媚跟司徒贤坐着一个三角翼走，两人在空中边走边聊，司徒贤笑着对妩媚道：“你怎么总跟那个妩媚较劲？”
妩媚一翻白眼道：“跟你们较劲有意思吗？呵呵，虽然花花公子找的每一个女人都很聪明，但你们见识还是没法跟我比，还有就是那花花公子也活得太潇洒了，我看了不爽！”
司徒贤顿时笑了勾下头去，好一会才抬头道：“妩媚，明天也带我去吧！”
妩媚连忙摇头道：“在你没成为中国人之前，那里是不许去的，那里的百姓都是经过审查的人，身世都要求清白才行。”
司徒贤嘻嘻一笑道：“我知道了，拖拉机都是从那拉出来的，一定是造坦克的地方……”
“不要胡说！你想找麻烦呀？”
司徒贤想去掩自己嘴巴时，刚要松手就吓得惊叫起来，妩媚翻了一个白眼道：“也不知道你怎么回事，看起来很沉着一个女孩子，又在太女身边工作这么久，怎么还冒冒失失。”
司徒贤一翻白眼道：“见墨者黑，可能是跟你时间太久了。”
妩媚又一翻白眼道：“我有那么冒失吗？”
司徒贤也一翻白眼道：“还说，马部长找错了地，被你骂得老脸都红了。”
妩媚一点头道：“也是，我的脾气也确实急了点，都怪那马部长太不想事。”
司徒贤笑道：“他怎么可能自己去找地，估计是下面的官员不想事。”
妩媚一摇头道：“那也怪他没交代清楚，交代清楚至于耽误一个多小时吗？多一个小时多一半的地。”
司徒贤长叹一声道：“大钱真是没希望呀！你说的北大荒应该就在大钱吧？如果也这么开垦出来，那该有多好？”
妩媚嘻嘻一笑道：“开垦出来还不是西班牙的，有必要为这事操心吗？”
司徒贤苦笑道：“没那么容易的，我估计不打一仗都难重新合起来，老百姓的心会变，当官的人心不会变，那些老朽在那作威作福多好，会同意重新合并？”
妩媚一翻白眼道：“只要大多数百姓同意，就由得了那几个小人不同意，不同意就揍他们！”
司徒贤呵呵一笑道：“你有时比那个妩媚还强硬，这是为什么？”
妩媚想了想道：“可能是前世不痛快的事情太多，今世不想再万事不顺，遇到有挡道的人，火气不知不觉就上来了。怎么的？我对你还算比较温和吧？”
司徒贤点点头道：“那个妩媚只有在我很不开心时，才会对我温柔一点，平时就喜欢欺负。呵呵，她跟我第一次那样时，害我痛得三天无法起床，我小姨在旁边求她都没用。”
妩媚盯着司徒贤笑道：“我怎么听起来，你丝毫没有怪她，倒是蛮享受的。”
司徒贤红着脸道：“有……有些时候，我喜欢那样，好满足呵！”
妩媚一点头笑道：“行，今晚就让你尝尝我的厉害！”
司徒贤满脸通红道：“不要啦！妩媚，我又没得罪你。”
妩媚一翻白眼道：“怎么没得罪，我温柔一点，你反而对我的印象不深，当然得让你记忆深刻一点。”
司徒贤急忙大声道：“不……不要啦！你和小姨明天要去新几内亚，我一个人躺上床上怎么办？”
妩媚嘻嘻一笑道：“怕什么？叫幸子她们照顾你嘛，呵呵，怎么一说一说我就兴奋起来了？”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

261情窦初开的奥匈公主

妩媚和司徒贤回到皇宫时，正好阿依汗跟一大群小公主都回来了，其它还有奥匈帝国的两个公主玛丽娅和玛格达莱娜。
大家跟妩媚打过招呼之后，二十公主马上带几个妹妹去玩三角翼，其它人都呆下来跟妩媚聊天，妩媚笑着对阿依汗道：“赵不凡和唐可人那两个家伙怎么不来？”
十九公主一翻白眼道：“这还用问吗？人家正急着准备婚事，就算没事也愿意赖在卞久成身边呀！”
妩媚一嘶牙道：“两个重色轻友的家伙，如果我不送礼给她们，一定天天跟着我转。”
十九公主嘻嘻一笑道：“妩媚皇姐，你出手这么阔绰，二皇兄可是有意见了，他筹集那些钱是为自己建别墅的，结果你都给了人家。”
妩媚微笑着道：“人家马上要结婚，那礼是不能拖的，二皇兄他们晚点建有什么呀？再说了，赵不凡他们跟我关系再好也是朋友，当时是优先朋友，自己家人就谦让一下啦！”
十九公主一点头笑道：“有道理，你们在这里坐，我去看看晚餐有什么好吃的。”
妩媚点点头笑道：“今天玛丽娅姐妹来了，叫他们多弄点好吃的。”
十九公主点点头就走了，妩媚笑着对阿依汗道：“怎么不说话？是我不是花花公子，很不满吧？”
阿依汗一翻白眼，就笑和司徒贤进屋去了，妩媚把眼前的一大盘食品推到玛丽娅和玛格达莱娜面前：“你们尝尝，这都是刚研制出来的新食品，尤其是那鱿鱼丝和鳕鱼片做出好吃。”
玛格达莱娜尝了一下，马上笑着脸上开花，开始大嚼大咽起来，玛丽娅却无心尝什么东西，凑近妩媚小声道：“妩媚公主，为什么你身边的人都不太喜欢我？十九公主都不愿意带我们过来玩。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那你不是来了？”
玛丽娅苦笑道：“皇上和皇后叫我们来的，叫了几次了，现在学校停了课，我们不好推脱，才跟着一起过来了。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“难道阿曼达和塞莉娅也不喜欢？”
玛丽娅苦笑道：“我们两个来这么久了，她们总不可能不知道吧？你看她们出来打个招呼没有？”
妩媚再嘻嘻一笑道：“你知道有两个妩媚吗？那你知道那个妩媚其实是个花花公子吗？那你知道阿曼达她们跟花花公子的关系吗？”
玛丽娅结结巴巴道：“不……不……不会吧？你是说这十多个姐姐都是另一个妩媚公主的情人？我明白了，她们是怕那个妩媚公主喜欢上我们。”
妩媚点点头道：“如果我是她们，也会这样对付你，可能更加过份。呵呵，你两姐妹比阿曼达两姐妹还漂亮，看你这白里透红的脸，我都想吻一口。”
玛丽娅面如桃花道：“你……你又不喜欢女的……”
妩媚嘻嘻一笑道：“所以呀，我都喜欢，那花花公子不是更喜欢？”
玛丽娅的脸更加娇艳迷人：“父皇……父皇说了，可能你会喜欢上我和妹妹，说如果那样我和妹妹一辈子就幸福无比了，我……我也不知道是为什么，只是很羡慕你身边的人。”
妩媚招招手，等玛丽娅坐到身边后，就捏着她红得几乎透明的耳朵道：“我的天，欧洲的少女怎么这样水嫩？呵呵，如果你们喜欢花花公子，就多跟他接近接近。”
玛格达莱娜也凑过来道：“怎么接近？我们住在悉尼，你们就算回来了，我们也不一定能知道。”
玛丽娅点点头道：“就算一起出去玩，她也总是带着其它人，不太理我们。”
妩媚嘻嘻一笑道：“那是因为你们太害羞，不会总没机会吧？呵呵，你们这么漂亮，又有心跟着那花花公子，只要接触多了，花花公子一定会爱上你们的。”
玛丽娅连连点头时，玛格达莱娜笑着道：“妩媚公主，听说你比较喜欢男人是不是？”
妩媚苦笑道：“这有什么不对吗？可惜，那个花花公子死也不让我接近男人，我也只能这样了，你话你们不能外传，不然让我父皇和母后知道不好。”
两人连连点头时，妩媚笑着对玛丽娅道：“你们怎么不喜欢男孩子？”
玛格达莱娜羞笑道：“学校有几个男孩子都喜欢我，但我不喜欢跟他们玩，学习不好，武功不好，家庭不好，什么都没法跟你比……嘻嘻，听说你——我是说另一个妩媚，无论从哪一方面讲，都是任何男人没法比的。”
妩媚微红一下脸道：“小东西，你才多大就知道这个？”
玛格达莱娜红着脸道：“我是偷听到阿依汗和十九公主的对话，阿依汗说你们是任何男人无与伦比。”
玛丽娅点点头道：“妩媚公主，这到底是怎么回事，你能告诉我们吗？”
妩媚又红着脸拍了一下玛丽娅：“小丫头，你们也太急了吧？没错，我和花花公子有一种神功，可以让女人得到至高无上的幸福和满足……”
两个小丫头一脸茫然时，妩媚却嘻嘻一笑就走了。
让妩媚万万想不到的是，一席话让两个小公主好奇心更强，当晚大家睡下之后，两个丫头溜出了自己房间，悄悄爬上了妩媚房后的一株大树上。
妩媚白天跟司徒贤有约，晚上显得特别地狂野，司徒贤也表现比往日更加忘情。在司徒贤的情绪感染下，妩媚的理性被□吞食得一干二净，那么高深的武功竟然丝毫没有觉查到窗外的两双眼睛。
玛丽娅还真是聪明，刚看到妩媚跟司徒贤交欢的情形，她的心跳血压就发生了急剧的变化，在没失去理性之前，她用腰带把自己和妹妹一起绑在了树干上。
玛丽娅回过头时，司徒贤已经跪在床上，而妩媚又增添了一根短触角，两根短触角在司徒贤的前后两个秘洞飞快地进出。
司徒贤仰天长嘶时，玛丽娅的手也从裙底伸进了湿透的内裤，而玛格达莱娜则全身一阵剧烈地颤抖，人随即慢慢地偎在了树干上……
里面的情形实在太迷人，玛丽娅一连攀上两座幸福的峰顶，才强行把妹妹拉下树来，一到树下，玛格达莱娜居然站都站不稳了。
这小箩莉还真不是盖的！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

262苦中作乐的农田开发

第二天一早，妩媚还没睡醒就被太女叫了起来，迷迷糊糊坐着飞机来到了新几内亚。
这里一远无际的冲击平原，几乎还是一块处女地，挖掘机的声音打破了这里亿万年的宁静，看着黑黝黝的泥土，前世农民出身的妩媚终于完全清醒过来。
因为航海的需要，中国已经有一批善于绘制地图的人，太女叫几个绘图员分别坐上直升机和水上飞机，把新几内亚南部平原的地图绘制出来。
有了地图就开始进行规划，这里的气候有些类似地中海，天冷时是雨季，天热时是旱季，因此种水稻必须依靠灌溉，在沼泽地上必须有深浅两种沟，浅沟引水，深沟排水，两种沟交错才行。
有开掘巴拿马运河的上百台挖掘机，南美大陆已经根本够用，因此公主洲的近百台挖掘机都集中到这里，规划工作一结束，挖掘机也陆续开始挖掘工作。
妩媚坐着三角翼来回地飞，指导各处的施工，看妩媚忙不过来，太女和秋菊等人也帮忙指导协调。
在沼泽地里奔忙，妩媚时不时就摔倒，有一次竟然是靠挖掘机把她控出来，把妩媚气得连声叫骂：“师傅教的是什么狗屁武功，这沼泽里一点用都没有，气死本公主了！”
笑声没停，突然笑声更大，原来说曹操曹操到，辛少傅和师祖竟然同时到来了。
妩媚一看两人，全然忘记自己将来的郁闷，飞快着上前就是两个拥抱，把辛少傅和师祖都得满身污泥。
师祖一边拍身边的泥，一边笑骂：“死丫头，师祖我又没新武功教你，你还这么亲热做什么？”
妩媚一挥手道：“师祖教的万年功还是不错，师傅教的武功一点都不好，打好人时不敢用，打坏人时不过瘾，一招就要人性命，太不好玩了！”
周围的人都笑得要死时，妩媚还嫌不够，马上对辛少傅道：“师傅，在沼泽里怎么施展不出轻功来？我差点就这里入土为安了！”
师祖黑着脸道：“胡说八道！这点沼泽都能困死你，你那武功就真的白学了，以你现在的武功，就算埋在泥水里几天也死不了，有足够的时间想办法出来。都怪我和你师傅拔苗助长，基本的运用都没教全你们。”
辛少傅一点头道：“在沼泽里行走，就应该带着轻功，那样做根本就不会陷进去；再说就算陷进去，也不能借脚力出来，而应该借手力出来，将手凌空往下一拍，人不就出来了？”
有师傅和师祖在，妩媚自然是无所畏惧，马上跑到沼泽地去试，果然轻易就出来了，实在不过瘾，就把身子都埋到泥里去。
辛太傅和师祖去捉青蛙时，太女她们见妩媚还不出来，就跑近去看，不料刚叫了两声，妩媚陷下去的地方就象发生了爆炸，妩媚一下就“炸”了出来，而旁边五个女孩子都变成了泥猴。
几个女孩子上前追打妩媚，哪有这种可能，等安娜、阿曼达和塞莉娅三个没武功的丫头追到河边，妩媚、太女和秋菊早把全身的泥洗净了。
发现河里的鱼虾、螃蟹和青蛙很多，六个人顾不上打闹，开始捉起鱼来。
沼泽都弄不死妩媚，妩媚自然更不怕手，用武功在河乱窜，不一会就捉了好些鱼，把只能捉大虾、青蛙和螃蟹的几个丫头气得要直翻白眼。
晚上，辛少傅和师祖也弄回一大堆好吃的。
原来最近一段风声很紧，皇上把军工厂和科研所的保卫任务交给了她们，也让陆将军放了一段时间的假。
两人在新几内亚闲得没事，就整天捉这些好吃的东西，让好吃的师祖高兴得乐不思蜀，陆将军回来了，师祖又以教他武功为名，赖在这里不肯走。
妩媚一听马上道：“师父，我帮你在这建一个别墅吧！这里一年四季都是夏季，你就不用怕风湿了，再说这里还有温泉，经常泡一泡还可以治疗风湿。”
辛少傅一脸笑意时，师祖脸黑黑道：“帮你师傅建，为什么不帮我建？”
妩媚一翻白眼道：“我们又不在身边，你不跟师傅住一起，谁来照顾你？别墅算你的好不好？”
师祖连连点头道：“这么说还差不多，不过这里生活条件不好，好些东西都没有……”
妩媚一挥手道：“那花花公子不是已经建了商店吗？东西不多你们可以叫店员进货嘛！对了，一会我去打声招呼，你们拿了货只管签字就行，付钱麻烦！”
师祖一点头道：“想得周到！早认识你就好了，我直接收你一个徒弟就行了。”
辛少傅笑道：“可能不行吗？妩媚东奔西跑的，谁来伺候你？”
师祖马上又一点头道：“也是，想省点事都不容易，一个有一个的用处呀！晕，你们这些丫头谁还没学会年万功？塞莉娅还没学会？过来，让师祖打两下屁屁就会了！”
我晕，上梁不正下梁歪，数万个徒孙将来不会成为国家和人民的祸害吧？
说话之中，太女突然发现了古怪，便笑着道：“师祖，你老人家的手怎么了？”
辛少傅笑着对太女道：“这里的一种青蛙要烘干了才好吃，你们师祖正用武功烘青蛙呢？”
塞莉娅一听就去看热闹，一把将师祖手上盖着的棉被掀开，一阵强烟顿时把塞莉娅得直咳，一阵香味四溢的浓烟散开后，大家才发现一个大火盆里装满了果皮、药材，师祖一发功就会浓烟弥漫。
妩媚连翻了几个白眼才道：“师祖，幸好我们没造原子弹，不然肯定会被你老人家拿去打苍蝇。”
其它人笑道要死时，师祖却一脸从容道：“打苍蝇还要拿什么原屎弹？看我的！”
晕，竟然一口唾沫就把苍蝇射了下来，仔细一看，苍蝇的身体都支离破碎了。
其它几个丫头惊叫不已时，妩媚却在那边仰天长叹：“跟你们说话怎么这样艰难呢！素质还有待提高呀！”
这话却让师祖听懂了，她用意念祭起一根小木棍打去。
妩媚跑到哪，那木棍就追到哪，妩媚跑多快，那木棍就跑多快，位置总在头顶一尺左右的地方，时不时就敲一下，把妩媚气得牙根发痒却无可奈何。
妩媚马上求饶：“师祖，师祖，你是如来佛，我是孙猴子，再怎么也逃不出你的手掌心，我怕了你好不好？”
师祖嘻嘻一笑道：“怕有什么用，快去商店给我拿酒来，一会边喝酒，边给我讲如来佛和孙猴子的故事……”
晕死！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

263日夜不停的跟踪追击

时间已经到了腊月二十，太女匆匆给挖掘机手放了年假，然后带着大家回黄金海岸。
师祖和辛少傅自然也跟着去南州过春节，有几大高手在，卞久成等卫士也可以留在家中过年了。
除了师祖和辛少傅，还有奥匈帝国的两个公主随同前往，这是她们到来后第二次过春节，对春节和南州都充满了期待，当然，少女的心中还有另一种期待，一种无法对任何人吐露的美好向往。
让玛丽娅和玛格达莱娜失望的是，被称为花花公子的妩媚一直没有出现，而另一个妩媚则轻松惬意地享受着南北州一年中最美好的季节。
妩媚真是乐疯了，巨大的鹦鹉、狡猾的袋狼、古怪的奇异鸟，数不尽的飞禽、杀不完的海豹……她每天从空中到水底，带着一大群人去玩，愉快的生活也让玛丽娅姐妹忘记了遗憾。
这个春节在富裕的南州过得特别热闹，吃的几乎是应有尽有，玩的也是越来越多，岛上的孩子学用滑板、三角翼，而公主们刚跟毛利人学用飞去来器，谁用飞去来器杀个小鸟，都被大家崇敬一番。
正当大家乐不思蜀时，突然从欧洲传来消息，莫斯科公国联合罗马尼亚、保加利亚、塞尔维亚等斯拉夫国家，正在积极备战，准备集体对抗联合国。
妩媚银牙一咬道：“莫斯科公国是吧？既然他们想找麻烦，我就老帐新帐跟他们一起算。出发！”
我晕，情绪一来，居然忘记去跟母后告别了。
皇上看了不由得苦笑，等妩媚出去后，他对太女几个笑道：“如果这个妩媚睡了，你们就听那花花公子的，如果她到后没睡，就先稳住时局。”
阿曼达一点头道：“父皇，我们知道的，能用外交手段解决的，就尽量不诉诸武力。”
皇上一点头道：“去吧，一艘补给舰和两艘登陆舰将在埃及跟你们会合。”
呵呵，这次又是女兵为主。因为两艘登陆舰上的东西太重要，必须由武林人士保守，自从诞生那天起，都是由圣女教出来的女兵掌控。
有402驱逐舰和301、302两艘登陆舰，要对抗莫斯科公国这种中等国家不是问题，更何况还有联合国舰队帮忙。
见这些人信心满满，师祖闭着眼道：“我怕吓坏了那里的人，就不去凑这份热闹了，希望你们都不要冒失，都要好好地回来见我。”
辛少傅也笑着对太女道：“你武功比我还高了，用不着我去拦事，我就留下服侍你们师祖了。”
太女点点头，对皇上和师祖行了一礼，其它人也跟着行了一礼，然后才一齐向402停泊的码头奔去。
见素娴和十九公主等一大群人去了，玛丽娅两姐妹也去了，司徒贤马上脸红红地请求皇上，皇上笑着挥挥手，司徒贤马上跟着大家跑起来。
晕，这象准备打仗的样子吗？
402全速前进，半个月就到了苏伊士运河，娜达接到电话之后，就带人前来迎接：原来她没到公主洲过春节，不是因为另一个妩媚没出现，而且因为埃及发生了一件大事。
春节的前几天，中国跟埃及共同组建的尼罗河防御工事来了一群间谍，竟然成功地盗走了一支火箭筒，这可是对付坦克和近海军舰的好武器，娜达不敢通知中国，自己却指挥人日夜追击。
所幸的是，偷武器的几个家伙没能如愿的跑到苏伊士运河，因为埃及和大钱海军的堵截，他们南辕北辙地跑向了撒哈拉沙漠，二十天过去了，目前已经打死了几个间谍，但主谋和火箭筒还没找到。
妩媚一听就连翻白眼：“我都知道，火箭筒打坦克最好使，如果让他们拿到，不是专门对付我们的？太不小心了！”
紧强的埃及女王娜达气得哭了起来，太女拍拍她的肩道：“事到如此，是想办法抓住间谍，把火箭筒找回来就是。”
娜达这才镇定下来：“事情一发生，我就通过了葡萄牙、加纳和联合国舰队，所有的船都不许出海，看了就要抓，我们尤其盯死了地中海这一面，我肯定他们还在非洲大陆。”
妩媚这才转忧为喜，跟太女商量一阵后，妩媚对幸子嘻皮笑脸道：“日本特务，你应该最了解这些间谍，你来指挥吧！”
幸子笑着马上点点头，转向娜达道：“你可以肯定，他们不是葡萄牙的人？”
娜达一点头道：“可以肯定，看长相他们应该是北欧那一带的人，根本听不懂葡萄牙语，有一个还是葡萄牙军人叫不听打死的。”
幸子一点头道：“那好，马上通知葡萄牙说我们已经到达，你们三个国家的人继续搜索和堵截，一有线索要第一时间通告我们，我们的飞机和三角翼会很快赶过去。”
娜达点点头就出去了，幸子转向太女道：“你留在船上指挥协调，不是军人的都随太女呆在船上，联合国军舰管地中海和大西洋，我们管运河以东的海域，重点要放在运河，绝不能让敌人没船就跑了。”
太女点了头之后，幸子、妩媚、秋菊、红花和绿叶各带一个组，分片进行搜索。
秋菊、红花、绿叶分别带一个峨嵋教的高手，坐三角翼去搜索；武功差点的幸子带亦幻道长坐直升机去搜索，妩媚则带着吵吵闹闹的十九公主，坐水上飞机在地中海和红海的南岸来回搜索。
一连三天，竟然没一点影子，好些人都没了信心，认为间谍已经逃出非洲。
第四天傍晚突然传来消息，红海南岸的两个渔民被人打死，凶手抢走了渔船，等妩媚、太女和娜达她们赶到时，船已经被遗弃在沙特的海岸，人已经跑得没了踪影。
妩媚气得大叫时，太女对娜达冷静道：“立刻通告沙特等几个阿拉伯国家，让他们的部队也帮忙搜索，一发现踪迹就立刻我们。”
太女转身对妩媚道：“别急，我们反正要去莫斯科公国，正好往黑海赶。”
妩媚想了想道：“太女，你带船走，我们五个小组继续搜索。”
妩媚她们出发后，太女马上一挥手：“舰队出发去黑海，阿曼达，你马上给驻土耳其的意大利总督，还有奥匈帝国斐迪南一世等人打招呼，请他们帮忙搜索，发现可疑分子立即通报。”
因为五个搜索队的人都十分疲惫，就纷纷换人代替，气得双眼发红的妩媚坚决不肯下飞机，只能让她在飞机上休息。
第五天中午，沙特国王通告：三男一女昨晚开枪杀了一个人，还另外打伤两人，抢走了四匹阿拉伯马，然后一路向北飞奔。
第八天零晨，第三巴比伦王国的军队遇到三男一女，军人有一个受伤，两个死亡，但一个男间谍也被打伤后抓获，但没人听得懂他的话。
懂多国语言的阿曼达和塞莉娅马上出发，第八天的下午得到消息：他们是丹麦的人，准确地说是丹麦管辖的芬兰人，他们是芬兰贵族哈基宁的家臣，这次行动的头是哈基宁的女儿米拉。
妩媚可是前世地理99分的人，一听就笑了起来：“呵呵，这离芬兰的距离还远着哩！跟到天国差不多嘀！”
第十一天的傍晚，却接到一个不太妙的消息，两男一女已经冲过意大利人控制的边境，沿黑海东岸向北冲去。
紧接道又听到消息，来刑拷打中芬兰俘虏终于说出实情，那些东西不一定带回芬兰，可以交给他们的盟友莫斯科公国。
我晕，那不是近在咫尺？
往北就是正跟冲莫斯科公国交战的汗国，没人有空管间谍的事，只能靠自己了。
太女她们也拚了，402驱逐舰已经摔开其它舰，全速来到了顿河，并且沿河北上。
五个搜索小组加满油之后，一路往北搜索，黑夜来临，疲惫至极的妩媚让驾驶员注意盯着，自己搂着昏睡不醒的十九公主睡了过去。
半夜时分，十九公主在兴奋中醒过来，原来妩媚把手伸进了她的内衣，十九公主偷偷享受一阵后，才把妩媚吻醒过来：“妩媚皇姐，快点醒来，有危急情况。”
妩媚一下就醒来了，听了情况之后，磕睡马上跑到了九霄云外：“从时间计算，他们也是人困马乏，行进的速度会慢下来，不要一直往北，要在这一带来回地搜。”
驾驶员一听就道：“有道理，我们开太快，可能几次从他们飞上过去没发觉。”
第十二天的清晨，加满油回到搜索地带后，果然很快就发现了目标，妩媚大声道：“留着那女的抓活的，另两个可以打死，尤其是拿火箭炮的。”
一是飞机不象直升机那么灵活，二是敌人很擅长躲避，又是枪，又是炮，打了好一阵也不打到人。
妩媚笑着对驾驶员道：“放心，他们没有火箭弹，靠近点再打。”
果然，又打了一阵，总算把那个拿火箭筒的家伙打死。
这么重要的东西必须拿回来，十九公主不等妩媚反映过来，就绑上降落伞跳机了。
剩下的一男一女更灵活，妩媚拿着枪一起打，打了半天才把那男的打死，而米拉的马也被打死了。
驾驶员突然紧张道：“不妙，前面是森林！”
妩媚眼看着米拉窜进了森林，马上大声道：“飞低点让我下去，你回去多带几人来，一起来搜山。”
真是艺高人胆大，妩媚硬是从二三十米的空中跳了下去，见妩媚还是健步如飞，驾驶员才回头去接人。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

264强悍异常的北欧美女

妩媚万万没有想到，就在一瞬间，自己竟然成了被追击的人。
妩媚一跳下飞机就施展出自己的绝世轻功，几个闪身便来到森林中，在林中穿行了不到一里路，突然后面一声尖叫，她回头一看，竟然是信号弹一样的有色焰火。
怎么回事？这娘们在这里还有帮手？
妩媚边想就边飞奔，没用多少功夫就到了发射焰火的地方，焰火还在冒烟，人去不见了踪影。
我靠，不会比幸子的忍功还高吧？看来至少低不了多少，妩媚这么高深的武功，刚才从她身边过去居然没查觉到。
就在妩媚加大搜索范围时，突然听到两里外有动静，她窜上树顶一看，竟然有近两三千带枪的士兵，看来这里已经被莫斯科公国占领。
靠，你就算叫一万个士兵来挡驾，咱妩媚今天也不会放你走。
妩媚不退反进，一连十几个大起大落，果然看到米拉在前面飞奔，到这时还有如此的体能，真是服了她！
估计米拉会俄语，她边跑边叫，近三千莫斯科公国的士兵马上迎上来，把米拉挡在身上，并集体向妩媚这边扑过来。
我晕，咱妩媚也是血肉之躯，真被枪打中，同时会挂彩，同时会咯屁，不过在这树林里，要躲你们的枪还是容易的。
果然不出妩媚所料，那群傻大兵只能看到妩媚的身影，等他们开枪时，人早就到了其它地方。
近处用武功，远处用冲锋枪，两三百个傻大兵莫名其妙地步入了天国。
这样打了不到半小时，秋菊他们就赶来了，不过能给敌人巨大威胁的只有两架高高飞在空中的飞机，秋菊几个发现有敌人后，就纷纷放下了飞得不高的三角翼，参加到捉迷藏一样的战斗中来。
晕，本来只来了十几个人，还要留下三个看守三角翼，真有够郁闷！
又打了两个小时，另有三四千莫斯科公国的士兵赶来了，不过几乎就在敌人增兵的同时，太女也带着六辆坦克和六辆装甲车赶到了，本以为胜券在握的米拉，又开始了逃跑的旅途。
两世为人，从没这样被人追打，妩媚见米拉开溜，三角翼都懒得要，直接就追了上去。
米拉知道妩媚太过强悍，因此尽量往树林茂密的地方跑，中间有机会就躲起来休息一下，忍者的功夫加上特制的披风，总让妩媚找不着北。
郁闷，郁闷得吐血呀！
不过米拉也不敢躲太久，她知道对方火力太过强大，虽然坦克和装甲车在林中威力大减，但那六七千人迟早会被解决，而后就会帮忙追捕自己，因此休息一阵她又接着跑，一跑妩媚就查觉，然后马上追上来。
妩媚其实比米拉更急，她知道在要彻底消灭敌人，一定会消耗几个小时，自己一个人搜索的范围有限，万一让米拉跑到两里外，自己就听不到动静了。
两人一个追，一个逃，离最初进入森林的地方已经有三四十里，时间也消耗了五六个小时，天已经到了半下午。
妩媚感觉饿的时候，脑子里突然一个机灵：“我下飞机前才吃了两包食品，到现在就感觉饿了，她应该又累又饿吧？”
错！现在米拉感觉最难受的不是饿，而是憋，她非常需要小便一下，却怕被妩媚听到动静。
两人又在森林中追了两个小时，天色已是黄昏，米拉实在憋不住了，她想就尿在身上，但又怕神奇的妩媚一会嗅到气味，只能想办法降低小便的声音了。
米拉轻轻地解开裤带，缓缓地蹭下去，而且尽量地贴近地面，随着轻悄悄的水声，顿时感觉一身的轻松。
直觉告诉米拉有危险时，起身都来不及了，不等身子站直，人就被大力撞倒在地，妩媚的双手顿时象铁钳钳住了她的双手。
“哇塞，北欧美女的屁屁真是太白了，北欧的北应该改成白色的白！”
米拉听不懂火星语，但妩媚的眼神和表情连外星人都懂，唯一让她难理解的是，这种眼光怎么不是出自一个色男，而是出自一个高贵典雅的公主。
“我靠，咱两世都没见过这么娇滴滴的大美女，怎么比母老虎还强悍百倍，本公主追你都快累死了。”
米拉见某人的眼光越来越色，突然感觉有些不妙，马上示意妩媚放手，让自己将裤子穿好。
妩媚会手语和表情，马上就嘻嘻一笑道：“如果是其它美女，本公主自然是深明大义，但你跑得太快，又善于隐藏，我只能用你的裤带来绑住你的双手了。”
一看妩媚的手势和动作，米拉那张玉砌翠琢的脸顿时红得出血，那双梦幻迷离的眼却露出了杀人的凶光。
米拉万万没有想到的是，这一抹凶光竟然勾起了妩媚血性，啪啪啪地一阵爆打，米拉那张雪白如玉屁屁瞬间变得鲜红……
见自己的腰带被扯掉，自己的双手被绑上，而裤子都来不及套好，受了十几年忍者训练的米拉终于忍不住痛哭起来。
妩媚却灿灿一笑：“知道你惹了谁吗？不是埃及，而是中国！知道本公主是谁吗？妩媚，中国的妩媚！”
妩媚说罢又扯断一根粗大山藤，把米拉的两只脚也绑起来，使米拉连走都不能走，更不用说逃跑。
不等米拉哭停，妩媚就一手把她拧起来，然后将裤头往她手里一塞：“自己提好了，掉下去走光可别怪我。呵呵！”
米拉个头比妩媚还略高一点，体重也比妩媚略大一点，妩媚却轻松地将她夹在腋窝下，踏着一尺多厚的积雪，朝着太女她们的方向飞奔。
仅走了十几分钟，就遇到了赶来的直升机，飞机停下来之后，十九公主飞快地跑了上来，旁若无人地搂着妩媚亲吻。
十九公主撒完娇后，幸子也一脸鬼笑地走上来，一看米拉的披风，马上笑了起来：“难怪你要追这么久，她的披风是外黄里白，需要隐藏时她会把里面翻过来，在这雪地里就很难发现了。”
妩媚连翻白眼时，十九公主却已经醋意大发，因为发现狼狈不堪的米拉竟然是一个超级大美人，比妩媚还漂亮一点点，真可谓美艳绝伦。
十九公主银牙一咬，马上朝米拉连踢了两脚，还将自己的小手枪掏出来：“骚狐狸，居然惊动了十几个国家的人，再不老实我就杀了你。”
三人配合把米拉弄上飞机，妩媚担心米拉跳机，叫驾机的罗莉把手拷拿出来，将米拉的双手解开，然后死死扣在飞机上。
十九公主一戴上耳机就大叫起来：“死妩媚，真是个花花公子，居然想出这么下流的办法。”
妩媚自鸣得意，罗莉嘻嘻哈哈时，米拉又一次痛哭起来。
幸子知道有些人对女俘极度野蛮，马上为米拉系上了裤带，米拉这才哭声消停一点，不象刚才一样如丧考妣。
做完这一切，罗莉回头笑道：“妩媚公主，你真的好色哟！”
妩媚却不以为耻道：“这也叫好色？太没见识了！”
幸子连连点头道：“嗯嗯，我是见识过的，这样对待女俘已经算是菩萨心肠啦！”
吐血呀！！！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

265克里米亚的新兴王国

见到太女，米拉竟然象见到救星，跪在地上搂着太女大哭大叫。
妩媚对阿曼达道：“你笑什么笑？她在胡说八道些什么？”
阿曼达又笑了半晌才道：“她叙述了被捕的全过程，说自己好歹是芬兰原来的王族成员，却遭受到这种非人的虐待，说你根本不象外界传说的那样了不起，相反是一个卑鄙无耻的变态色魔。”
周围的太女、秋菊、红花、幸子和十九公主，都禁不住爆笑出来时，妩媚却一脸从容道：“什么嘛，面对这样的超级美女，面对那样的绮丽场面，居然没把她就地正法，我都佩服自己坐怀不乱的英雄气概。”
米拉听完阿曼达精彩的翻译之后，终于禁不住晕了过去。
牛B！语言的力量如此强悍有力，真是旷古未闻、举世仅见呀！
周围天寒地冻的，全体马上动身，两个小时就回到了军舰上。
米拉醒来后，太女就亲自主持了对她的审讯。
据米拉交代：芬兰一直盼望从丹麦独立，瑞典独立后他们更加快了这一进程，米拉作为一个大家族的独生女，从小就接受了忍者等多种训练。
为了换取莫斯科公国的支持，米拉主动提出为莫斯科盗取中国的先进技术，之前在大钱发生的多起间谍案就有一些是他们所为，在公主洲被杀的间谍则是米拉的堂兄。
米拉他们是乘船来到埃及的，可就在盗取火箭筒的同时，他们的行踪也暴露了，莫斯科公国的船及时逃出了埃及，而米拉等人只能苦苦逃窜。
莫斯科公国非常重视这次间谍活动，为了便于接应米拉，这两个月开展了大的战略攻势，往南一直打到了黑海和里海。
此刻，联合国舰队、地中海舰队和妩媚带来的舰队已经齐聚，妩媚一声令下，具备破冰船功能的302舰走在前面，其它军舰缓缓跟随，沿运河向伏尔加河开去。
莫斯科公国的人如果知道有今天，他们一定后悔修这条运河，这可是拿钱给当地的汗国修的，虽然现在他们把这片土地都占领了，但同时也让中国舰队得以长躯直入。
望着中国强悍无比的舰队，米拉的心彻底地凉了，她突然一下窜到围栏前，一头向运河里面扎去，结果妩媚也一头扎了下去，一个起落就昏过去的米拉提上了甲板。
妩媚把米拉倒提过来，一掌拍在米拉腹下，米拉的嘴鼻顿时出来大量河水，然后妩媚将米拉平放在甲板上，又是嘴对嘴做人工呼吸，又是胸部按摩。
从某种角度讲，到米拉醒来时，妩媚已经便宜占尽，而且让人无话可说。
三千多如狼似虎的莫斯科公国士兵，还占据优越的地理环境，竟然在几个小时内就被消灭得一干二净；虽然只有十几艘军舰，却毫无畏惧地冲进敌国，这样的军队能惹吗？
再看一眼另一条船上的妩媚，从容中透出随意，随意中透出傲慢，傲慢中透出强横，强横中透出大气……
米拉对救自己一命的妩媚，没有先前的神秘和敬畏，只有刻骨的仇恨和鄙视，米拉怎么也想不清楚：世上怎么有如此厚颜无耻、变态野蛮的人？还有，这个妩媚究竟是女人还是男人？
不管，总之是个恶心至极的家伙！
米拉离开了雾气迷蒙的窗户，一屁股坐在那张小床上，这间房是幸子参与设计的小牢房，没有外界的帮助，任何人也休想从这里逃出去。
米拉知道，现在不可能有人来救她，这里有几十上百个自己都打不过的人，其它人来营救完全是送死。
因为早年艰苦卓绝的训练，米拉出来闯荡几年从没败过，不料一次失败就败得这样彻底，除了生命之外，她连最起码的自尊都输光了。
可恶！实在太可恶了！
米拉一下从床上蹦起来，咬牙切齿地在房间里游走，就象一只狂躁的困兽。
突然，军舰停了下来，402舰上的直升机迅速起飞，象南飞疾而去，紧接着米拉乘坐的301也一阵骚动，水上飞机和坦克、装甲车也出动了，激烈的枪声一阵接一阵地传来。
只见妩媚冲太女交代了一些什么，然后一个健步，竟然飞到三丈之外的岸上，钻进一辆装甲车就消失在岸边。
原来，这里是阿斯特拉罕汗国的地界，虽然在两个月前就被莫斯科公国占领了，但还有小股部队保存，发现中国军队到来，他们的大王雅姆古尔切伊汗赶来求救，却被一群莫斯科公国的士兵拦住。
追击雅姆古尔切伊汗的莫斯科公国士兵有一万多人，但这里又没有山林掩护，半个小时不到就被中国军队消灭得一干二净。
雅姆古尔切伊汗看到了整个过程，都半天不敢相信自己的眼睛，把自己打得颠沛流离的莫斯科公国士兵，竟然象羔羊一样被人宰杀，这不会是在作梦吧？
雅姆古尔切伊汗被请到402号军舰上，才慢慢清醒过来，冲太女和妩媚公主重重地一磕头：“我是成吉思汗的后裔，请太女和公主看在同种同族的份上，助我恢复故有的领土。”
晕呀，这家伙蒙古语倒是说得字正腔圆，汉语却半句不会，好在一个女兵在南蒙做了两年的妇女工作，才为两方作了翻译。
仔细一听才知道，莫斯科公国盗来大钱的军事技术，造了大量的枪炮和十几艘军舰。
为了迅速打通南面的出海口，他们先是出钱请阿斯特拉罕汗国修筑运河，运河一通就撕下面具，同时向阿斯特拉罕汗国和克里米亚汗国发动进攻，阿斯特拉罕汗国已经荡然无存，克里米亚汗国靠临国支持才保住一半的土地。
妩媚一点头道：“正象阁下所说的，我们是同根同源，应该相互帮忙，我不但可以助你复国，还可以助喀山汗国复国，助克里米亚汗国收复失地。”
雅姆古尔切伊汗高兴得泪流满面时，妩媚话锋一转道：“但是，你们如果还是象过去一样各自为阵，难免有一天被莫斯科公国或者其它国家吞并，因此你们必须组成一个联邦国家，同时参加联合国。”
我晕，雅姆古尔切伊汗这个该死的乡巴佬，竟然不知道联合国为何物！
懂蒙语的女兵一番解说，雅姆古尔切伊汗才知道外面的世界有多精彩，马上表示同意。
妩媚对太女道：“这家伙真是朽木不可雕也，组成新的联邦后绝对不能让他做头，太没水准了！”
雅姆古尔切伊汗派人把克里米亚汗国的沙希布找来，这家伙总算有点见识和头脑，一听就道：“喀山汗国的前可汗阿明没有子孙，阿明死后由我们和莫斯科交替扶植自己人作可汗，莫斯科公国吞并喀山汗国，一个原因是因为这个可汗是我们的人。”
言下之意就是自己代表两个汗国，将来的联邦应该由他来控制，妩媚喜欢这种聪明人，马上就点了头，雅姆古尔切伊汗只能无奈地接受现实。
太女微笑道：“沙希布，三国合并后统称克里米亚王国，经济方面三个盟邦保持独立，政治军事外交要统一集中在你一人手里。”
沙希布满心喜悦，却一脸苦楚：“尊敬的太女，伟大的公主，你们的恩德我感激不尽，可是没有一点先进武器，我们这个王国能支撑多久？”
傻傻的雅姆古尔切伊汗倒是突然聪明起来：“我有办法，只要有中国同胞支持，我们不花一文就能得到一大批好武器，里海有九艘莫斯科公国的蒸汽军舰，还有好些枪炮。”
妩媚一翻白眼道：“这世界压根就没什么傻子，尤其没有傻子国王。”
太女嘻嘻哈哈时，作翻译的女兵只管跟着大笑……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

266急需安慰的各位丫头

几天之内，法国的亨利二世、奥匈帝国的斐迪南一世、意大利驻土耳其的总督、葡萄牙国王、沙特国王、加纳王储七皇子和娜达陆续赶来了，联合向莫斯科公国发出最后通牒。
接到通牒之后，伊凡四世马上跑来了，主动提出赔偿中国及拥有蒸汽专利的国家双倍的专利费，同时放弃已经占领的全部土地。
妩媚嘻嘻一笑道：“伊凡同志，这样做还是不够滴！明显缺乏诚意嘛！”
太女一点头道：“一、赔偿不仅限于蒸汽技术，还有我们中国的枪炮技术；二、这次为了追捕米拉，我们惊动了十多个国家的人，还连累很多无辜的人死伤，也需要一笔赔偿。”
伊凡四世答应赔偿费再翻一倍后，妩媚又嘻嘻一笑道：“另外，克里米亚王国要生存下去，需要莫斯科公国一点点支持，你们就拿十万支枪、两百门炮和九艘军舰给他们吧！”
多么简单的要求呀！
妩媚公主轻松说出来之后，旁边的人都惊得半天合不拢嘴，伊凡四世阴冷的眼光几乎可以直接杀人。
斐迪南一世最先反应过来：“很好，这个要求非常合理，一是当作战争赔偿，二是保持力量均衡。”
其它国家元首纷纷表示支持时，伊凡四世还不点头，一直不说话的联合国副总司令洪将军大声道：“如果半个月内你还是想不通，我们会将舰队开到莫斯科附近，那就是你们亡国的时候了。”
伊凡四世早就听到了前线的战报，知道这话没有半点的夸张，因此马上一咬牙道：“虽然这个要求非常过分，但我认了。”
妩媚却微微一笑道：“一点不过分，听我讲讲前世的历史你就知道了！没有象对付日本一样对付你们，已经是宽大为怀，可能是我没忘记‘同志加兄弟’的屁话吧！”
伊凡四世临走前一丝阴冷的眼光，志得意满的妩媚没有看见，兴高采烈的其它人也没看见……
莫斯科公国的占领军迅速的退却，克里米亚王国的人民重归家园，三十万年青的猛士加入军队，三个盟邦的行政机构迅速组建。
亚非欧诸国的元首赶来会合，除了接受克里米亚加入联合国，还探讨了一番安全和发展问题。
十八天后，赔款全部到位，二十天后，沙希布又通报军火数量没错，联合国舰队开往大西洋，而妩媚他们则开往埃及。
打仗总有危险，太女没让没有武功的人去黑海，素娴她们带着四个小公主留在了埃及，她们这段时间已经逛遍了非洲大陆，看够了各种野兽，应该回学校上课了。
中国舰队一来就遇到失窃的事，娜达只是在谈判这些天跟妩媚相处了一段，因此舰队经过埃及时，她匆匆跟妹妹阿法芙交代了一番，就随妩媚前往中国。
素娴前几天渡过了三十生日，不过因为练成了万年功，容貌将永远停留三十岁以前的样子，这样也好，看起来比较成熟。
不过人都有多张面孔，在外人面前老成持重的素娴，在妩媚面前——尤其是躺在妩媚身下，却完成是一个□控的丫头，一个多月不见，她被妩媚折腾得六神无主。
生性调皮的娜达就躺在素娴的身边，因为这些天都跟妩媚在一起，所以交合时显得相对从容，一边享受触角的冲击，一边观察素娴的反应。
素娴也知道娜达在看，但饥渴的欲望和澎湃的情潮出卖了自己，她不可抑制地呻吟着，不由自主的骚动着，一个接一个的□将整个人都掀了起来，终于发生了她极力避免的事——喷泉。
望着素娴的情态，娜达也激情万丈，一把将妩媚拉到自己身上，怂恿她疯狂地进攻，不一会，娜达也跟着喷射出来，一连沾了两身尿的妩媚，在两个美臀上各扇了两巴掌……
妩媚不能多耽搁，因为不远处的小小已经睁开了眼，眼光里带着尚未满足的需求。
小小是地道的百合女，因此妩媚对她也有一种特殊的情感，这丫头并不喜欢疯狂的进攻，却迷恋两具肉体的摩擦，妩媚翻到她身上后，小小马上就幸福地高歌起来。
小小也昏睡过去后，妩媚秘密伸到隔壁房间的触角还在骚动，通过触角固有的神识，妩媚发现今晚的太女也是心情大开，到现在还没满足。
妩媚发现大房间的人都熟睡了，便悄悄地爬起来，在卫生间略微擦洗一下，套上一件睡衣就出了房间。
用手里的钥匙打开小房间的门，太女已经焦急地坐起来，今晚最后一场肉搏战一触即发……
半个小时之后，太女才有气无力道：“我实在不行了，你回去吧！”
妩媚一听反而躺在了太女身边：“不回了，你当其它人不知道我们的关系呀？偶尔在一起睡一晚，人家还不会怀疑我们的秘密。”
太女一想也是，知道自己跟妩媚有关系，素娴她们绝不相信两人总不在一起。
太女甜甜一笑，就紧紧地搂住了妩媚：“好妩媚，你干脆收了十九皇妹吧！这样下去我也受连累。”
妩媚愕然道：“怎么啦？我觉得最近那丫头懂事多啦！”
太女一翻白眼道：“什么嘛，今晚她要来跟我睡，我当然不同意，结果那丫头就踢了我一脚，把我都气死了。”
妩媚呵呵一笑道：“你难道不知道，现在收了她，她还有心情读书？”
太女又一翻白眼道：“阿依汗不是读得好好的？阿依汗看起来就热情似火的，这方面未必比十九皇妹差，她能安下心来学习，十九皇妹怎么不能？”
妩媚苦笑一下道：“阿依汗是苦出身，为了将来可以拚命，十九皇妹却是姐妹中最任性的一个，两人能相比吗？”
太女长叹一声道：“你说的也有道理，可现在弄得我好为难，如果你不想她太痴迷，可以用手嘛！呵呵，如果没尝过那种疯狂的滋味，手其实也不错。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你怎么知道我没用手？”
太女一翻白眼道：“那你就不要太疏远她，适当给她一些满足，免得这么暴跳如雷的。”
妩媚嘿嘿一笑道：“行了，这事你就别管了，明天我会劝导一下那丫头的。”
太女嘻嘻一笑道：“怎么劝导？用嘴还是用手？”
妩媚突然一展触角，猛然冲进了太女的深处，太女气都喘过来时，妩媚又嘻嘻一笑道：“用这个行不行？”
太女有力无力地摇了摇头：“不……不行，我……我……我不行了！”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

267不能耽搁的漫漫旅程

因为晚上太过“劳累”，妩媚第二天早上起得有些晚，太女起来后见四周无人，才叫妩媚起床，不料妩媚刚要出门，十九公主就突然撞了进来。
太女红着脸对十九公主道：“我劝过妩媚了，怎么做是她的事，别冲我一脸阶级斗争。呵呵，这词到底是什么意思？”
太女走出房间后，妩媚还在翻白眼，十九公主却不管那么，浆糊一般地粘在妩媚身上。
早上鼻子特灵，妩媚一拥着十九公主就叫起来：“死丫头，怎么一身的汗味？”
十九公主笑嘻嘻地抬起头道：“我觉得自己武功还太差，亦幻师太答应教我，我就跟着她练一练。怎么，我身上不好闻？”
妩媚马上嘻嘻一笑道：“大公主出的汗自然是香汗，怎么可能不好闻呢？来来来，把衣掀起来，让我好好闻闻。”
十九公主自从跟妩媚有了亲密关系后，性格确实变了不少，一听妩媚的话，就红着脸把衣服轻轻掀起来。
一看十九公主傲然挺立的双峰，妩媚哪还有心情闻什么气味，一口就将一颗鲜红的大樱桃含在嘴里，十九公主顿时身子一软：“好妩媚，到床上好吗？我站不住了。”
正所谓箭在弦上不得不发，一看十九公主的情态，妩媚也不含糊，一把就将她抱到太女床上，又是摸，又是吻，让十九公主一连两次冲上幸福的顶峰……
傍晚，舰队来到亚丁湾吉布提，经不住娜达的盛情邀请，妩媚决定去看看刚建立的纺织厂、服装厂、塑料品厂。
厂子管理得非常好，现在是产销两旺，不仅解决了一万多人的工作，还将给埃及带来大笔的外汇。
妩媚看了很满意，笑着对娜达道：“给你一个建议：修一条纵贯南北的铁路主干线，再修一条支线过来，陆路交通便利之后，吉布提可以进一步发展加工业。”
娜达叫妩媚来看，不是想听她的夸奖，就是想得两个新主意，于是马上露出一个迷死人不要钱的笑脸：“具体点，加工什么？”
妩媚想了想道：“东非和中非都盛产可可、咖啡、棕榈，都可以在这里进行加工，另外周围的矿产品也不少，也可以在这里加工。”
娜达呵呵一笑道：“咖啡和可可在这里加工最好，阿拉伯人不喝酒，对咖啡和可可的需求相对较多，我们划条小船就可以卖到沙特和阿曼。”
妩媚一点头道：“另外，我要在这里建一个海产品加工厂，从你们埃及和周围几个国家聘请厨师加工清真食品，专门供应穆斯林民众。”
娜达一点头道：“除了厨师，应该还需要不少工人吧？我帮你找穆斯林的工人。”
妩媚一翻白眼道：“你别搞错了，是我在帮你解决就业问题！另外再找两百个能上船的，每条渔船上请十个工人，先在船上杀好洗净冰上，回到了岸上再进行深加工。”
娜达一翻白眼道：“你这叫投机取巧、蒙骗百姓！”
妩媚大义凛然道：“你们的真主说动物要吃新鲜卫生的，不是要吃活的，你们做出来的鱼还活蹦乱跳不成？我认为只要宰杀时是活的，然后保证不变质就行，哪有那么多讲究？拜托，有你这种顽固思想的工人一个别请！”
娜达嘻嘻哈哈一阵后，突然对妩媚温柔婉转道：“你佩戴的枪叫什么枪？”
妩媚呵呵一笑道：“冲锋枪。比手枪长，比步枪短，比机枪轻，特点是方便、快速、强悍，咱可是仿乌齐冲锋枪制作的，方便实用呀！对了，火箭筒你都敢丢，这东西就别想啦！”
堂堂埃及女王银牙一咬，马上冲妩媚拳打脚踢，结果发现自己的敌人都变成了空气，只好改用攻无不克、战无不胜的嘴巴，对妩媚高叫低骂。
这情形正好被走来的幸子看到，马上嘻嘻一笑道：“哟哟哟，埃及女皇是文武全才呀？”
娜达打了幸子一下后，才一本正经道：“你是有什么事吧？”
幸子一点头道：“工厂的保密工作没到位，靠山一面的窗户，玻璃都要换成有花玻璃，这样才不会从外面看到里面的情形，换气只能通过上面的百页窗。”
娜达皱眉苦脸道：“这里跟公主洲内陆差不多热，不开窗会很热的，如果改造又要花不少钱，我干脆在靠山的地方建两栋职工宿舍。”
妩媚一点头道：“这个办法好，日后建房都要注意安全和保密工作。”
埃及点点头笑道：“你们干脆帮我培训一些安全方面的人才，日后也可以相互合作，省你们不少事。”
妩媚在翻白眼时，幸子笑了笑道：“我觉得这是个好办法，确实比现在省事多了。”
妩媚一瞪眼道：“省事什么呀？你看你，还有安娜、阿曼达和泰勒她们，谁象娜达这么难缠？”
娜达将婀娜妖艳的身体往妩媚身上一贴，又露出一个迷死人的微笑：“可是，也没有哪个国家的人民对中国这么感激、这么友善，埃及人对中国人只有两条意见：士兵没娶够三个妻子怎么就不娶了？为什么一个中国妇女都不愿嫁到埃及来？”
妩媚和幸子都爆笑出来时，太女等人听了也走了过来，一听笑话也跟着笑，塞莉娅却不高兴了：“什么嘛？难道西班牙和意大利对中国人不友善，不感激？”
阿曼达一点头道：“就是，我父皇和皇兄都开心死了，说中国留给他们那么多工厂、铁路、公路、电站和各种农作物，丰富的物产、优越的生活和先进的技术让人民也惊喜不已。”
塞莉娅一点头道：“就是，那些贵族青年不能跟中国人通婚，现在把大钱的年轻男女都当宝，纷纷去求大钱女王，只可惜大臣们反对异国婚姻。”
妩媚转向司徒贤道：“这个也反对？哪些人？”
司徒贤苦笑道：“反对的人多了，不过我父亲倒没反对，因为他毕竟知道这样有益无害。”
阿曼达笑着道：“听说主要是唐亲王，他是大钱女王的舅舅，而且一手掌控了军权，正事不做，坏事做绝，其它人却拿他没一点办法。”
十九公主冲妩媚一翻白眼道：“平时好象很精明似的，选女王这事怎么这样没眼光？”
妩媚一翻白眼道：“你有没有大脑？这事是我能作主的吗？”
太女一挥手笑道：“不要吵，这事谁也不能怪！大家都不想留在大钱，而十八皇妹又不能不留下，因此王位自然就落到了她的身上，她本人如果不当，那就轮到四皇兄了，不是比现在更糟？”
素娴点点头道：“先不说了，还有七天就要开学，我们得马上开船了！”
司徒贤也道：“联合国大会也不到二十天了，快走！”
众人一点头就往码头跑去。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

268稀里花啦的联大会议

六天才到达达尔文市，为了赶时间，小小和凯撒琳带领一群学生坐火车前往悉尼，素娴和泰勒则要参观达尔文大学，然后巡视公主洲的主要学校。
来到火车站，一向坚强的阿依汗竟然哭起来，妩媚上前安慰时，小小、凯撒琳和十九公主也哭成一团，也许是受了感染，二十四公主也放声大哭起来。
妩媚放开几个大丫头，一把将二十四公主抱起来：“傻丫头？你也哭什么哭？”
二十四公主打了一下妩媚：“你坏，只顾自己去玩，不带我去。”
原本很压抑的场面，让这小丫头一下就搞活跃了，大家哈哈一阵后，上火车的上火车，上汽车的上汽车。
素娴和泰勒坐着市政府的汽车离开后，妩媚她们马上回到码头，舰队继续往东开去。
走了一小段时间，302号登陆舰开始往北开往新几内亚的军工基地，因为它上面还没有飞机，要回去装载一艘新飞机。
其它三艘军舰一直往东，又花了十一天才来到巴拿马城，正赶上联合国大会。
斐迪南一世等一群在克里米亚见过妩媚的国王，都是从大西洋直航巴拿马的，虽然航速稍慢，却早一天到达。
卡洛斯、腓力、大钱女王、英国国王、朝鲜国王、菲律宾国王也都来了，只有伊凡四世没来，因为莫斯科公国将被开除联合国，要参加必须重新申请。
英国国王爱德华一进会议室就开起了玩笑：“妩媚公主？听说你的战士连受伤的都没有，练武功的人是不是刀枪不入？”
腓力也笑道：“就是呀，我问大钱女王，她居然模棱两可、含糊其辞，这到底是怎么回事？听说只有六辆坦克，两架飞机，充其量坐二十多人，二十多人怎么打一万多？”
亨利二世年纪也不大，呵呵一笑道：“妩媚，你就老实交代，你能不能刀枪不入？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我也没试过耶，我们三个想让我试一下？”
阿曼达一听就不干了，马上示意父皇卡洛斯进行阻止，不料那玩童居然道：“我这有一支妩媚送的小手枪，冲手打一枪不就知道了？”
阿曼达惊得说不出话时，塞莉娅一推卡洛斯道：“你是怎么做父皇的？万一受伤怎么办？”
妩媚却豪气大放道：“打手有什么关系，就算受伤，以我们李时珍同志的医术，也不会有什么事，小小的疤有什么关系。来来来，我前次老是躲，试试也知道自己武功有多强。”
阿曼达跑去叫太女和七皇子，三人还没走到，就听到呯地一声枪响，急忙跑过去时，只见妩媚已用两个手指夹住了弹头，猛地一挥手，弹头竟然穿进了几米开外的墙里。
傻了，所有人都傻了……
妩媚嘻嘻一笑道：“牛B，我都佩服自己！以后想杀我的人，就要担心自食其果了！”
半晌之后，才爆发出一阵疯狂的掌声，掌声中爱德华大声道：“妩媚公主，你是我的偶像。”
卡洛斯一世哈哈一笑道：“也是我的偶像！我还在想：万一受伤，怎么让我的外伤大夫迅速赶来呢！”
太女气得直翻白眼时，七皇子拍拍她道：“没事就好，妩媚皇妹还是有自信的。”
妩媚嘻嘻一笑道：“之前，我只知道师祖不怕枪，早就想试试自己的功力，也免得总象在克里米亚一样，一味地躲来躲去。”
妩媚走到太女面前道：“你知道吗？我们试验那个穿……什么弹时，我就是用眼睛帮你们看，对弹头运动形态的捕捉，比仪器还清楚准确。”
太女懒得跟她争辩，踢了她一脚后，就坐到了自己的位置上。
大家把妩媚的马屁都拍肿之后，太女终于忍不住发火了：“我建议修改联合国的会议制度，大家都是很忙的人，这样开玩笑很浪费时间。”
太女一发彪，其它人都不好说什么，卡洛斯倚老卖老地笑道：“太女，正因为平时大家都忙得要死，因此在一起时才想尽兴地玩玩，不过我承认，刚才确实玩得过火了。”
斐迪南一世等几个也纷纷点头时，太女才微微一笑道：“好了，作为联合国本月的主席，我宣布正式开会，大家有哪些议题请提出来。”
爱德华抢先站起来，眉飞色舞道：“中国打了一个大胜仗的同时，我们英格兰也打了一个大胜仗，残余的日本势力已经主动向我投降。”
几个人异口同声道：“怎么回事？”
爱德华嘿嘿一笑道：“一是听说我买了两艘先进的军舰；二是听说我们一到夏天联合国就要收拾他们；三是他们在寒冷的北冰洋呆不下去了。”
妩媚见这小子得意洋洋的，不禁一翻白眼道：“他们到底有多少人，多少军舰，日本人是世界上最狡猾的民族，你别上当受骗了。”
爱德华微笑道：“大人小孩共2000人，其中1000人是从意大利逃出来的。原来他们偷了大钱的技术后，在太平洋北岸建造船厂，一共造了八艘军舰，这些事在日本国内只有天皇一人知道，因此躲过了大钱那一次打击。”
听起来合乎逻辑，但妩媚还是不放心：“作坊的地址你看了没有？”
爱德华点点头道：“我派两批人去看了，机械被他们搬到了北冰洋，然后又搬来送我了。呵呵！”
妩媚又接着道：“你是怎么安置这2500人的？”
爱德华嘻嘻一笑道：“500个小孩被秘密放在南方的军营中，弄了几个老师教他们英国文化，1600个大人放在你们那批战俘中，到时我们一起分利润就行了。”
妩媚连翻白眼时，太女沉声道：“爱德华陛下，这事非同小可，你要注意看守那些战俘呀！”
爱德华一点头道：“我又增加了1000个士兵，就那些日本矮子，打架都打不起我们那群士兵，何况我们都荷枪实弹的，还怕什么？”
亨利二世呵呵一笑道：“结局不错，省得我们联合国浪费军费。”
爱德华嘻嘻一笑道：“我们英国作出这么大的贡献，是不是可以少交点军费？”
亨利二世一翻白眼道：“你损失了两艘军舰，却得到了八艘军舰，现在都成世界第二大海上强国了！”
娜达嘻嘻一笑道：“还另外有一整套蒸汽和造船设备呢！不行，爱德华应该分些给我们，见者有份嘛！”
爱德华一翻白眼道：“你们见到了那些设备吗？没见到就不是‘见者’嘛！呵呵呵呵……”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

269大派红包的妩媚公主

谈完日本残余的事，奥匈帝国的斐迪南一世连连挠头道：“现在就是我事多，德意志不愿跟奥匈帝国完全合并，倒是波兰立陶宛自愿跟我合并为一个国家。”
见目光都盯着自己，妩媚挠挠头道：“政治这东西我也不是太高明，不过有一点，人民自愿的我不反对，不然日后会很麻烦，我都没强迫大钱那些老古董嘛！”
嘻嘻哈哈笑了一阵后，妩媚又接着道：“我早就告诉你们，欧洲是两次世界大战的发源地和主战场，其主要原因是国家林立，因此国家大点比较稳定。”
大家连连点头时，妩媚又接着道：“还有一点很重要，做这些事要征得周边国家的同意，我不希望站在两个成员国之间为难，更不想参与战争。”
斐迪南一世点了头之后，法国国王亨利二世接着道：“南部的斯拉夫人想建立一个庞大的国家？”
妩媚一翻白眼道：“这不是南斯拉夫吗？能有多大？”
斐迪南一世抢在亨利二世前大声道：“太大了，西到亚得里亚海，都到黑海，面前比现在的法国还大，跟我们的联邦差不多。”
妩媚一翻白眼道：“让他们自己折腾好了，一个南斯拉夫还分成几个小国，这么大不分裂才怪，纯粹是痴人说梦！”
亨利二世一点头道：“希腊要加入了联合国，瑞士也想成立一个联邦，然后加入联合国。”
大家一讨论，结果只有斐迪南一世不太赞同，妩媚笑了笑道：“斐迪南陛下，那里本不属于你，你能德意志都抓不回来，还管瑞士？”
斐迪南一世苦笑一下就点了头：“就让他们加吧！如果德国不与我完全合并，我连尼德兰（荷兰、比利时和卢森堡）那边地也不好管呀！”
阿曼达笑着对斐迪南一世道：“这样吧，叔叔，你先不与波兰和立陶宛合并，我马上去一趟德国，帮你游说一下。”
斐迪南一世大喜时，亨利二世苦笑道：“如果德国愿意合并，波兰和立陶宛也愿意合并，奥匈帝国是不是太大了？”
斐迪南一世马上道：“奥匈帝国是常任理事国，大一点才名符其实嘛！放心，我们的边界都划好了，双方绝对不会发生不愉快的事。”
爱德华嘻嘻一笑道：“亨利二世，不用担心，如果斐迪南陛下对法国有所不利，我们都会帮法国说话的。”
太女和妩媚都点了头之后，亨利二世才微微一笑。
谈完欧洲的大事之后，卡洛斯站了起来：“我要教训大越国了！”
妩媚愕然道：“大越不就是越南吗？怎么回事？”
腓力代父亲答道：“你们不是早就开发了南海吗？因为我们目前在岛上住人有困难，他们居然马上跑去住，还把你们早先刻下的石碑都打了。”
妩媚气得眼睛翻白时，卡洛斯接着道：“我们给大越王发了两次照会，第二次直接送到大越王的手里，他居然把照会扔了，还说中国走了这里他们说了算。”
妩媚呵呵一笑道：“原来越南人爱说大话的毛病源远流长，还真他奶奶的挨揍！”
大钱女王接着道：“还有更欠揍的事，现在马六甲海峡有一群海盗，几次想抢我们的商船，好在我们船上都有枪炮。听说，那些海盗全是大越的人，照会他们国王照样不理，真是无法无天了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“有些人不揍他就不舒服，我们应该满足人家这种奇特要求，卡洛斯陛下，你们需要什么支援？”
腓力嘻嘻一笑道：“军队就不麻烦你们派了，只是那边山高林密，很多地方坦克都走不动，能不能给我们一批冲锋枪？”
娜达马上站起来道：“我想为我的卫队成员每人弄一把都不行，他们要，我也要！”
爱德华六世也跳起来：“我也要！”
妩媚一摇头道：“谁也不给！西班牙可以借用一个月，不得仿制，下次仿制都是四倍的赔偿，这种没有出售过的武器，我会叫价十倍，那就是四十倍的赔偿，谁仿制就穷死谁！”
卡洛斯一世一点头道：“好，武器扩散害处很大，这一条要写进联合国法。”
我晕，动不动就加一条，联合国法将来不有几十本书那么厚？
不料卡洛斯还嫌不够，马上又接着道：“对那些非联合国国家，也应该强制他们实施计划生育，不然他们人多了又没吃的，还不到处闹事？”
太女笑道：“卡洛斯陛下话有所指吧？不仿说说。”
卡洛斯一点头道：“就是我们南面的莫卧儿，听说近几个年连续发生自然灾害，他们不好好发展生产，还制定了一条新的法律：一家送两个人当兵，保你全家不饿，送四人当兵可以发财，结果导致那里的人口急剧增长。”
七皇子苦笑道：“人口剧增的影响还在后面，这样做不是为了发动战争吗？你西班牙可能不怕，周边的小国肯定怕得要死。”
爱德华一点头道：“那些野蛮人别给他讲道理，讲不通的，只要他们一发动战争，就过去收拾他们！”
亨利二世一点头道：“这种国家干脆灭了，重新扶植一个听话的国王，让他好好教化民众、认真发展经济。”
斐迪南一世大声道：“最可靠的办法是，打完仗就把他们周边的土地占了，然后把莫卧儿分成几个小国，这样大家就和平安宁了！”
妩媚心里不禁偷笑：这正是卡洛斯想要的，真不愧是一群老牌的帝国主义者，总把抢占别人的领土当作对人类的贡献！
见卡洛斯一世等自己发言，妩媚挠挠头道：“行，就在那建四个国家，分别叫巴基斯坦、孟加拉、尼泊尔，现在好象没有不丹吧？”
呵呵，咱妩媚记性还是不错滴，应该没忘记什么国家吧？
不料卡洛斯这还嫌多，马上摇摇头道：“不丹就是不当，不当的东西，我都会把它干掉！”
妩媚顿时笑得弯下腰去，被一旁阿曼达连打了几下。
太女笑了笑严肃道：“之前，联合国制定了义务教育、民主选举、宗教改革、计划生育等方面的条例，希望国家要按日程表推进，只能提早不能推迟。现在请妩媚为你们派红包？”
爱德华六世一下就跳了起来：“红包？有这种好事？多少钱？”
亨利二世笑道：“二流武器也行，我是有礼物都当宝。”
腓力也笑道：“不会是技术吧？”
妩媚笑着一点头：“腓力猜对了，是技术，医疗技术和农业技术，中国近几年取得了许多重大成就，现在要无偿奉献给全世界，希望大家丰衣足食、身体健康！”
其它人兴高采烈时，卡洛斯等一干病老头更是欣喜若狂……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

270敏儿姑娘的不烂之舌

卡洛斯几个还真不擅长做什么好人，马上提出：这些技术只提供给联合国会员国，各国在实行医疗保险的时候要跟计划生育挂钩……
鉴于可操作性很强，太女、妩媚和阿曼达也不便反对，只好点头同意了。
因为中国的医疗技术主要基础是中医，因此决定在大钱和西班牙建立一系列药材基地，以满足全世界的需求。
出乎意外的是，妩媚因此捡到一个苦差事，要前往两国指导工作，妩媚说自己不擅长这种事，可谁都不信。郁闷！
其它人一脸阳光走出会议室时，妩媚却是一脸阴霾，一出会议室就被大记者张敏儿堵住了：“请问公主殿下，会议讨论了哪些内容？”
太女看了一下一副臭脸的妩媚，笑着为张敏儿进行了介绍，张敏儿一收起笔便笑道：“太女殿下，为什么妩媚公主不高兴？”
太女把事情经过说完后，张敏儿笑道：“这不是好事吗？我还好想回洛阳看看呢！能不能让我陪同采访，这总不是国家机密吧？”
太女一点头，张敏儿就跑去追妩媚：“妩媚公主，你什么时候出发，太女答应让我随同采访了。”
妩媚一想不想道：“就去一艘军舰，没床位给你。”
张敏儿红着脸道：“知道你不会让我进大房间，可是太女不去，我可以住她那间房，实在不行还可以跟女兵挤一挤嘛！”
妩媚嘿嘿一笑道：“想不想坐坐水上飞机？好，你去智利把少林的慧能大师接来，建药材基地需要他的帮忙。”
张敏儿愕然道：“听说除了李时珍大夫之外，就算师祖的药功最强，为什么不找她老人家？”
妩媚一点头道：“她也在公主洲，我两个电话就能找到他们，他们会在途中等我们的，你只管去接慧能大师就行。”
张敏儿还是不解道：“为什么不让秋菊她们去接，而让我去接？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我跟那老头有些小过节，秋菊她们去铁定接不来，你口才独步天下，死的都能说活来，加上擅长死打硬缠，那老头能不听你的吗？”
我晕，这是夸人还是骂人？
见张敏儿颇为头痛时，妩媚又接着道：“如果能完成任务，我们就开两艘舰去，你就有房间了。”
张敏儿一翘嘴巴道：“为什么总让我跟男的一船？”
妩媚一翻白眼道：“那条船上只有慧能大师一个不近女色的男人，其它都是女兵，这样还不行吗？”
张敏儿接着道：“为什么太女的房间空着也不给我住？”
妩媚又一翻白眼道：“谁说是空的，我要把一个重要囚犯带着走，免得有人来把她劫走了。”
张敏儿一点头道：“我知道了，是芬兰那个大美人米拉，该死的花花公子！”
妩媚连翻了几个白眼：“我还没那么贱，人家恨我恨得长新牙，我会打她主意？反正有慧能大师在，把她关在另外条船上也行，你睡太女房间好了。”
张敏儿马上灿然一笑：“行，我马上出发吧！”
张敏儿做梦也想不到，慧能对妩媚的恨意并不比米拉差一星半点。
原来，慧能大师是少林长老，武功仅次于方丈，医术、书法、佛学等等都享誉海内，妩媚去“说服”少林派为朝廷效力时，不但把自以为是的慧能打得一败涂地，还说慧能大师既无慧也无能，慧能气得几乎当场自尽。
少林派移居南美之后，寺庙建在智利的海滨，面海背山、风景独好、香火依旧。
但是，寺中老少受了妩媚思想的影响，要为国效力，要光大少林，不但收了好些异族弟子，还去军队做教官，甚至要去英国做护卫，见慧能师弟不愿去英国，方丈竟然自己带人去了。
郁闷呀！郁闷。慧能每天参佛，却依然不明白现实的变化，正所谓不是我不明白，是世界变化太快。
正当万分迷茫之际，张敏儿竟然骑着一只大鸟飞来了，小丫头不知天高地厚，竟然开口就让他跟该死的妩媚回大钱，去搞什么狗屁药材基地。
张敏儿用她那三寸不烂吐了三天口沫，慧能大师不但不点头，居然还闭门不见。
张敏儿这丫头把驾机的女兵叫来，两人一起守在少林寺门口，把来学武的人挡了回去，把来上香的人也挡了回去。
一天来上千人的少林寺顿时门可罗雀，小和尚马上向慧能报告，慧能这才不得不出来：“小施主，你这样做太过分了吧？”
张敏儿鬼眼一转道：“这就叫过份？你知道这个州的长官是谁不？正是本小姐的家父！如果我过分一点点，现在守在门口的就是军队的士兵和衙门的差役了！”
慧能一头脑袋道：“你是官府大小姐，怎么一点不懂道理？去不去是我的事，你有什么权力这样对付少林寺？”
张敏儿一看有效，马上咬牙切齿道：“你要害本小姐输一千两银子，我的嫁妆就全没了，不能出嫁自然就要出家，要出家自然就要有地方，我干脆把少林寺改成少林庵算了！”
慧能大师是越来越昏了，结结巴巴道：“这……这……这是怎么回事，你跟人打赌了？还赌了一千两银子？”
张敏儿马上一点头道：“跟那个该死的妩媚打赌。我说慧能大师是文武全才，在医学方面跟李时珍和师祖象三足鼎立，世界要建最好的药材基地，必须请慧能大师来做指导，不然就不够世界水准。”
慧能大师马上露出了两年来的头一个笑脸，马上追问道：“那……那个公主怎么说？”
张敏儿夸张地吐了一大口痰道：“那该死的妩媚居然坚决反对，说你才能有限，却自命不凡，就算请也不可能来。我说慧能大师是一代高僧，怎么可能鸡肠小肚，然后拿出自己的嫁妆钱跟她打赌，说一定能把你请去。”
慧能一翻白眼道：“我如果去了，你不一下得了一千两银子？”
张敏儿也一翻白眼道：“大师，你也太小看我张敏儿了，我是为世界大众谋福祉，怎么会要那种打赌赢来的钱？如果大师能去大钱指导一下，不但所赢的一千两归少林，我自己的一千两也捐给少林做香火钱啦！”
慧能一挥手道：“走！那丫头不是钱多吗？早应该捐一点香火钱了，这次正好是一个机会。呵呵，当然种药的事更重要，那是造福天下苍生嘛！”
因为机速不快，且要一路要加三四次油，又在空中花了两天时间，张敏儿才把慧能带到巴拿马，一见妩媚马上冲她伸手：“两千两银子拿来，香火费。”
嘻嘻，妩媚没听完原委就晕了！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

271迷糊妩媚的感情异动

十几天后，来到了菲律宾的马尼拉港，师祖、辛少傅和李时珍已经乘菲律宾新买的军舰来到这里，大家在菲律宾国王的热情挽留下住了两天，然后接着就往海南岛行进。
有些人就这么找死，一群大越人居然把黄岩岛都占了，妩媚还没下令，罗莉就驾着直升机上了天。
这丫头做事真绝，不打人，只打船，明显是要让大越人在岛上饿死、渴死，会不会喝尿、吃人肉，只鬼才知道！
来到海南岛，先走一个星期的腓力和十八公主，居然只早到了两天，十八公主一听就冲妩媚踢过来：“太可恶了，给我一条破船，害我们走这么慢！”
妩媚轻松让开十八公主的脚之后，嘻嘻一笑道：“明天结婚吧！我送你一架飞机作贺礼，一天就飞到了。”
十八公主惊讶道：“能飞这么远？不是说只能飞两千公里就要加油吗？”
妩媚呵呵一笑道：“现在做的是水上飞机，飞行速度慢，陆上起飞的飞机速度会快很多，中途在檀香山加一次油就行了，再往后连油都不用加。”
十八公主摇头叹气道：“大钱的发展速度就象蜗牛在爬呀！”
妩媚呵呵一笑道：“中国是其它国家没法比的，慢慢来吧！不过有一事不能慢，我们在檀香山的机场就在修建了，得让腓力马上建上海的机场。”
十八公主回头巡视一遍后，对一个西班牙卫士道：“腓力陛下呢？”
西班牙卫士笑道：“他让人去制作奖章，说是要给那个叫罗莉的女英雄颁发一枚勋章，还要授予什么西班牙荣誉公民的称号。”
妩媚一翻白眼道：“这么容易就得勋章，西班牙的勋章含金量可能不高呀！”
西班牙卫士马上道：“不是呀，妩媚公主，听说是纯金打错，而且是足足十两黄金。”
我晕，这勋章还真够份量的！妩媚摇头叹气时，十八公主却嘻嘻哈哈地笑了起来……
一到海南，李时珍和师祖、慧能大师就忙碌起来，这里中草药资源其它丰富，仅是海里的就有几百种，有些可能人工培养，有些要到自然界采集，但采集方法、加工方法都要培训相关人员。
西方人对中草药感觉神秘，因此工作都交给了留下来的原大钱人，相信有了这些技能，日后的生计就更有保障，有头脑的人还能发财致富。
说到灵芝，妩媚只知道它是菌类，在前世已经可以人工培养，可自己连草菇和香菇都种不出，哪知道怎么种灵芝？
呵呵，妩媚为了让另一个妩媚出来，也采用了疲劳战术，准备一连练几天功，然后让“农业专家”来处理这些事。
不料，腓力这家伙真是过份，说妩媚这么无聊，不如帮他带兵攻打大越，妩媚连翻了十个白眼，不过最后却同意了。
妩媚没有让女兵出战，只是带着秋菊、红花、绿叶和幸子四个，另外还有五百个荷枪实弹的西班牙士兵——呵呵，持冲锋枪的就有两百，其它人带的是小钢炮、机枪和步枪。
不怕虎一样的敌人，只怕猪一样的队友，带着西班牙人打仗真麻烦，时不时要帮身边的西班牙司令抓子弹，真不知他是来帮忙的，还是添烦的。郁闷！
因为是乘船直抵海防，两天就冲到了河内，西班牙士兵竟然把他们的傻B国王给活捉了。
西班牙司令冲大越的大臣道：“想要你们的国王回来，就把占领南海诸岛的所有人撤回来，把所有海盗抓起来，把所有的船都烧掉，再赔款十万两白银。”
够狠！实在是够狠！
大越的几个大臣连连点头时，西班牙司令又道：“如果有一点做不到，我们下次过来，见一个人就杀一个人，打到哪里就占领哪里。”
佩服！不得不佩服！
不好，非常不好，妩媚两天两夜没睡，还把秋菊几个折腾得两眼翻白，依然是精神抖擞、斗志昂扬，不得不接着练武功。
妩媚的行为让西班牙司令颇不以为然，枪炮都不怕了，还练个什么劲呀？纯粹无聊！
不管怎么样，妩媚在一连练了五天之后，一觉睡了过去，十个小时之后，另一个妩媚醒了过来。
迷糊妩媚一听是在海南岛，马上高兴得不行，哪管你什么药材基地不药材基地，先玩一番再说。
现在正值初夏，气候格外舒适，一会玩三角翼，一会玩冲浪，一会吃海鲜，不亦乐乎。
妩媚打着饱嗝道：“秋菊，怎么阿贤没来？”
绿叶插嘴道：“你不知道呀？阿贤去联合国任职，根本没有征求她父亲的意见，如果回来被她父亲扣留怎么办？”
妩媚皱着眉头道：“死老东西，总跟我过不去，害我晚上一个人睡。”
秋菊嘻嘻一笑道：“妩媚，你不会也成花花公子了吧？”
妩媚脸上一红道：“花花公子是一个接一个找，多多益善，我才阿贤一个，怎么就算？”
幸子也嘻嘻一笑道：“妩媚，你喜欢的是男人，跟阿贤一起感觉也很好吗？”
妩媚一翻白眼道：“喜欢男人是一种感觉，喜欢女人是一种感触，再说了，两人比一人好！”
红花嘻嘻一笑道：“你们谁陪妩媚算了。”
绿叶也嘻嘻一笑道：“谁提出的谁去陪。”
妩媚一翻白眼道：“才不稀罕你们，少臭美，好象我是没人要的一样。”
秋菊陪笑道：“没人那么想，只是我们爱的都是那个花花公子，跟你感觉是两个人，而司徒贤第一次就是跟你，自然跟我们不一样。”
妩媚点点头笑道：“其实司徒贤也感觉是两个人，只是她感觉两人不一样，觉得我也有独特的优点。”
绿叶点点头道：“那当然，那花花公子不就给你让位了吗？对了，你是不是该干活了？”
妩媚苦着脸道：“不会吧？我还没玩够耶！”
秋菊点点头道：“不急，父皇每次都是让玩够才做事，反正现在也没急事，你想玩先玩，只要不玩得睡过去就行。”
妩媚也跟大家一起大笑出来，刚采访回来的张敏儿远远道：“你们谈什么这么开心？妩媚，我坐过飞机了，好想坐坐三角翼，你带我飞怎么样？”
妩媚笑道：“怎么不叫那花花公子带你？”
张敏儿气愤道：“她身边国际美女一大堆，哪会理睬我，我这辈子是嫁不出去了！”
妩媚一翻白眼道：“那花花公子崇洋媚外，船上关着的米拉我也觉得不很顺眼，还是咱们中国美女漂亮，当然幸子也不错。”
幸子嘻嘻一笑道：“妩媚，张敏儿可是个秀外慧中的大美女，干脆让她做你的伴算了。”
妩媚红着脸去追打幸子时，张敏儿才知道做伴的意思，一时间也是满面通红……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

272敏儿小姐的无奈选择

妩媚跟张敏儿飞走之后，秋菊拍了一下幸子道：“你嘴巴太快了！张敏儿本来就喜欢那个妩媚，但那个妩媚不喜欢她，如果这两人发生关系，那个妩媚不认帐怎么办？”
幸子分辨道：“那个妩媚不是花花公子吗？花花公子不是多多益善吗？那个妩媚只是不想惹事，如果这个妩媚跟敏儿那样了，即使一时不接受，最终也会接受的。”
红花苦笑道：“但愿那个妩媚会接受，不然两人都尴尬，特别是伤张敏儿的自尊心。”
绿叶点点头道：“就是，那个妩媚对张敏儿是有些过分，好象把人家当毛毛虫一样的，哪有那么多国家机密，分明是想躲开人家。”
秋菊嘻嘻一笑道：“那个妩媚很注重个人隐私，正好感情方面又比较出格，而张敏儿又是这种职业和性格，这样一来就难免冲突，倒未必是对张敏儿有什么看法。”
幸子点点头道：“张敏儿的长相很招人爱嘛，跟我们比不说强多少，至少也没差，更何况人家还是才女，我若是男人就会喜欢她。”
秋菊马上笑道：“反正话是你说的，与我们三个不相干，呵呵，到时那个妩媚知道了，也是打你的屁屁。”
幸子红着脸道：“她只要不赶我走，其它的我都不在乎，打屁屁，你们不觉得很刺激、很享受吗？”
绿叶连连点头时，秋菊和红花一副看到毛毛虫的表情……
此刻，张敏儿人飞在天下，心却不知飞到了哪里。
她知道此妩媚非彼妩媚，少一点精明，多一点迷糊，可同样是当世难觅的大才女，最重要的是这个妩媚亲切平和，不再那样拒人千里，与妩媚飞翔于大海蓝天之间，张敏儿有一种梦幻般的幸福。
张敏儿对妩媚的情感，拥有一个漫长而曲折的过程。
最初只是单纯崇拜，被妩媚弄到报社之后，又增添了感激和友好。
发现妩媚独特的感情世界之后，张敏儿的心呯呯直跳，从那一刻起，就踏入了一段漫长而痛苦的情感历程，她千方百计想接近妩媚，结果反而连正常的采访工作都难以进行。
“敏儿，我们下去潜水好不好？”
“啊？你说什么？”
“潜水，我们去学潜水。”
张敏儿猛地清醒过来，这才可惜没仔细欣赏一下美丽的风光，不过她不想破坏妩媚的兴致，很乖巧地点了点头。
妩媚把三角翼放回402军舰后，又让几个女战士帮忙，拿出一个橡皮艇和三套潜水设备，让一个擅长潜水的女兵做教练，带她和张敏儿去学潜水。
两人苦练了半天，终于可以正式潜水了。
从美丽的蓝天下来，又潜入奇妙的海底，真是令人心花怒放，两人一玩就是三天，每天都迎着朝霞出去，踏着暮色回来。
张敏儿原本是一个性格开朗外向，爱说爱笑爱闹的女孩子，跟这个妩媚倒是格外合拍，一吃完晚饭妩媚就道：“敏儿，一会我带你去华服坊，送你几套衣服，你怎么老穿这两套？”
张敏儿啼笑皆非道：“你当我也是大公主，到哪都有交通工具，还有人帮着拧包？我不是没衣服，是出来不方面带太多，太多了一个包装不下！”
妩媚一点头道：“行，以后多跟着我跑，你也可以方便一些。”
张敏儿吃惊道：“真……真……真的？啊呀，你如果不在，换了她怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“干嘛什么都要她批准？看她去哪，你马上跟去就是，她还能把你赶走不成？”
张敏儿迟疑道：“这……这会不会让她觉得我厚脸皮？”
妩媚又一翻白眼道：“谁有她本人脸皮厚？”
张敏儿卟哧一声笑出来：“也是哈，她通常不象女孩子，而象个……花花公子。”
妩媚再一翻白眼道：“什么叫象？原本就是一个花花公子！对了，你根本不用怕她，她对你太过分，我有办法修理她的。”
张敏儿吃惊道：“别……别……别，你如果让她倒霉，她不更加讨厌我？”
妩媚笑道：“那花花公子不可能讨厌美女的！一是因为你的职业，怕你把她的事捅到报纸上去；二是因为你性格八卦，而她很在乎个人隐私；三是因为她已经女友太多，不希望随便增加一个。”
张敏儿点点头，然后嘻嘻一笑道：“你好象只有司徒贤一个。”
妩媚一翻白眼，然后嘶牙裂嘴地敲了一下张敏儿：“八卦婆！”
张敏儿一点不介意，又嘻嘻一笑道：“司徒贤不来，哈桑也不见，你这一段时间不是很孤单？”
妩媚一翻白眼道：“哪壶不开提哪壶，八卦！华服坊去，早去早回，玩一会好睡觉。”
张敏儿幽怨道：“那该死的花花公子，原本答应我来这边睡的，结果我把慧能大师找来后，她居然忘记了。”
妩媚一点头道：“应该不是故意的，她原本是个大男人，心没我们那么细，哪会在乎这些小事，你愿意就过来跟我睡吧！”
张敏儿甜笑道：“真的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“呵呵，我是不在乎，就看你怕不怕，万一明天一早醒来，那花花公子代替了我，你就惨了！”
张敏儿红着脸道：“她总不至于骂我、打我吧？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“正好相反，那家伙有个坏毛病，晚上睡觉总是搂着女孩子，手不是伸进胸罩，就是伸进内裤，小小就是这样被破了身子。”
张敏儿红着脸直发愣，妩媚嘻嘻一笑道：“我看得出，你其实非常喜欢她，怎么又怕了？”
张敏儿红着脸道：“怕……怕倒是不怕，只是那样失去宝贵的第一次，心理非常不是滋味。”
妩媚苦笑道：“人关键是第一印象，你给她的第一印象是太八卦，因此想她正常爱上你，只怕希望非常渺茫。”
张敏儿红着脸结巴道：“那……司徒贤怎么……怎么可以？”
妩媚的俏脸顿时又红了：“死……死丫头，你……你不会也想让我帮你吧？”
张敏儿的眼泪一下就涌了出来：“我明知道你不是她，可是这几天还是感觉好幸福、好幸福，我害怕失去这种感觉，请你……请你帮帮我！”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

273胆大妄为的迷糊妩媚

崖州华服坊的当家人认识秋菊，却从没见过妩媚，见妩媚领着张敏儿晚上来店里，竟然不愿开门。
妩媚一脚踢在门上：“你个笨蛋，连大老板都不认识，想被炒鱿鱼呀？”
晕，人家虽然吃过不少炒鱿鱼，却不明白被炒鱿鱼的滋味。
张敏儿害怕妩媚真的发火，马上对那店长笑道：“你没见过妩媚公主吧？这就是妩媚公主！”
店长的脚一下就软了，跌跌撞撞地把半掩的门打开，然后屁癫屁癫的为两人服务，妩媚给张敏儿选了几套内外衣，又给自己选了两件内衣，一摔头便扬长而去。
张敏儿匆匆对店长道：“你别紧张，妩媚公主不会因此开除你的，不过以后晚上有客人来，也要打开门做生意。”
不料有些人比张敏儿还八卦，刚起死回生就管起了闲事：“小姐又是什么人？”
张敏儿一翻白眼道：“当然……当然是妩媚公主的部下，走啦！”
两人回到店里，绿叶一看就吵了起来：“不行，这么漂亮的内衣我也要一套。”
妩媚一翻白眼道：“谁让你们一吃完就开溜？我也不知道你们的尺寸，自然不会帮你们买，明天你们自己去选吧！”
绿叶点点头道：“今天能凑够四个人了，我们搓麻吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这么累还叫我搓麻，是不是又想那个花花公子了？”
绿叶一翻白眼道：“昨晚是谁要搓麻？幸子不会，你都要搓，今天敏儿来了，你反而不想搓了？”
妩媚一撸衣袖道：“当然搓，到十二点睡。”
秋菊摇摇头道：“不要啦！你太累了，万一一觉睡着了怎么办？还没开始做事呢！”
妩媚一点头道：“好，那就搓到十一点，明天开始种灵芝。呵呵，其实我从没种过灵芝，成不成可不敢担保，培养食品菌倒是没问题。”
秋菊低声道：“不要了吧？这是西班牙，我们自己还没种食用菌，就先教会他们，对我们很不利耶！”
张敏儿点点头道：“你就照种食用菌的办法弄，谋事在人，成事在天，尽力就行了。”
妩媚一点头：“说得对！不要耽误时间，开搓！开搓！”
妩媚打麻将很有气势，也很有风度，不管输赢都是笑脸相对，而且拥有百折不挠、屡败屡战的优良作风。
大家嘻嘻哈哈地打着，一旁的幸子也看会了，坐在秋菊的座位上试了试，居然还赢了两盘，不知不觉已经到了十一点半，大家才拆桌准备休息。
从大房间过来的秋菊道：“敏儿，你们那条船已经收起桥板了，就在这边睡吧！”
张敏儿内心直跳，却笑着道：“不会打扰你们吧？”
幸子嘻嘻一笑道：“不会，这个妩媚又不是那个妩媚，你睡我们那边都没关系，不过你还是睡这边……”
妩媚不等她说完，就马上打断她话道：“啰嗦，都睡吧，明天要正式开始做事耶！”
秋菊三个离去后，妩媚和张敏儿先后进卫生间方便了一下，然后就解衣上床，张敏儿感觉自己脸烧得不行，没把衣服解完就把电灯拉灭了。
张敏儿好结交，经常跟女友们一起同床而卧，但今晚的感觉格外不同，手脚不听使唤地轻颤着。
夜已经深了，房间外面只有海涛声，房间里面只有两人不均匀的呼吸声，张敏儿咬了十次牙后，手颤抖着捉住了妩媚的手，两人很自然地相拥在一起。
一阵生涩的爱抚和亲吻之后，张敏儿终于脱下了自己的内衣裤，然后又不知道怎么办了。
妩媚凑到张敏儿耳边道：“你可能不知道，我和花花公子有一种神功，可以象男人一样与女孩子交合，一会我发功时你不要吓着。”
张敏儿马上轻声道：“嗯嗯，我不怕！我不怕！你来吧……呀，好美！好美！多象一只美丽无比的大海葵呀！”
妩媚又凑近道：“你看，我把这根触角变得很小，不过因为是第一次，总会有一点点疼，你也不用担心，我会好好爱护你的。”
张敏儿已经幸福得发晕，她这才知道，为什么妩媚身边的一大群女友那样幸福。
张敏儿激动得有些大声：“我不怕！我不怕！妩媚，我爱你，来吧！来吧！”
妩媚真的好温柔，她一边亲吻，一边爱抚，用小小的触角在张敏儿的玉门外徘徊了好一顿，直到张敏儿十分难耐时，才缓缓的探进去……
活了二十多年，张敏儿这才明白幸福的真谛，一听这房间很隔音，她马上松开紧咬的双唇，开始放声高歌起来。
一浪高过一浪的情潮，一座高过一座的爱峰，张敏儿永不知足地索求着，直到妩媚提出明天还有事，才心有不甘地抱着妩媚甜甜睡去……
第二天上午，见妩媚和张敏儿两人半天不起，秋菊三人就知道有问题，把两人叫起来之后，三人知道现在说什么已经于事无补。
虽然张敏儿受伤不重，但体贴的妩媚还是让她在家休息一天，妩媚则带着其它三人去栽培灵芝。
妩媚和绿叶准备培养基时，秋菊和红花坐着直升机，带两个山民去取早已看好的野生灵芝，灵芝一回来马上开始制作母种。
母种要过好一段时间才能成熟，然后要用母种制作原种，原种又要等一段时间才成熟，然后又用原种制作栽培种，栽培种也要等一段时间才成熟，然后再用裁培种接种到培养基上。
从制作母种到正式收获，整个过程历时半年，妩媚自然不会傻在在这里呆半年，就把各个环节要注意的事项讲清楚，再把各种工具制作好，关键地方还进行示范教学，一切OK才挥手让人出发。
接下来，师祖和出身于东北道的慧能大师去东北和朝鲜，栽培人参等药材，妩媚则和李时珍来到江苏的长江边上，分别教两国的人民栽培天麻等药材。
听到这个消息，司徒宰相也从京城长安赶来了，一见面就把妩媚叫到一边：“阿贤怎么没回来？”
妩媚一翻白眼道：“她如果回来，还能再出去吗？”
司徒宰相冷眼一瞪道：“这是我的家事，你是不是管太宽了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这也是我的家事，还是那花花公子的家事，你说我能不管吗？”
司徒宰相顿时老脸紫红道：“那丫头竟然跟……你们两个？你们也欺人太甚了，老夫也不是好惹的！”
妩媚马上严肃道：“我们丝毫没有不尊敬你的意思，只是情不自禁。阿贤喜欢那个花花公子，但花花公子顾忌你，是我帮了阿贤，你如果想不通就打几下，我绝对不会怪你的。不过，请你为自己女儿的幸福作想，不要拆散了我们，事实上你现在已经无法拆散我们。”
司徒宰相身子一晃，人几乎跌倒在地……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

274应对不测的万全之策

一忙就是一个多月，迷糊妩媚还没完成中药材的基地建设工作，就因为太过劳累睡了过去，另一个妩媚则惊醒过来：晕，她的魔手插在张敏儿的内裤里。
日后怎么面对张敏儿还没想清，妩媚又听到了另一个消息：迷糊妩媚把一切告诉了司徒宰相。
由于司徒宰相强烈的抵触情绪，妩媚一直避免跟司徒宰相相处，避免捅破那层窗户纸，可现在她只能赶到长安去，跟司徒宰相解释清楚。
司徒宰相一言不发地听着，听完后就呆呆地坐在那，到妩媚起身告辞时，他才终于开口：“皇上——我是说大钱女王——她提出要带两千学生到公主洲上大学，我现在同意了，不过你要提防里面有间谍。另外，你和阿贤都要苦练武功，艺多不压身，可能有时还非常重要。”
虽然司徒宰相不肯再说什么，但妩媚已经产生了一种强烈的不祥之感。
跟大钱女王商议一阵后，决定趁女王去公主洲举行婚礼之际，带多一倍（四千）的学生去那边上大学，另外还接受了两百个需要培训的官员，司徒贤的哥哥司徒谨也在其中。
这两年，身在上海的大钱女王几乎处于架空状况，她提出的各种措施都无法有效实施，大钱经济严重地衰退，大连的船厂建成两年了，竟然没造出一条船来。
只是把五千人（官员都带了家眷）运到公主洲，居然要从西班牙借船，大钱女王一脸羞愧时，妩媚也是满心愤懑。
把所有人都安排上船，妩媚才带着无名之火走上402舰,一看妩媚那张臭脸，感情官司还没打清的张敏儿马上躲进了卫生间。
妩媚一坐下来，就马上愤愤然道：“早知道这样，真该把四皇兄和六皇兄扔到荒岛上去。混蛋，如果让我抓到，我绝不会轻饶了他们。”
张敏儿从卫生间里快不走出来，杏目圆瞪道：“你的意思是四皇子也跑了？”
妩媚一翻白眼道：“我还没找你算账，又八卦起来啦？你又不是官员，管这些事做什么？从今天起，你也要跟着我们一起练武功？”
秋菊、红花、绿叶和张敏儿异口同声道：“为什么？”
妩媚又一翻白眼道：“有备无患！具体的我现在也说不清。”
晚上来临，妩媚把师祖、辛太傅和慧能大师请来，把司徒宰相的话说完之后，三人也是一脸凝重。
妩媚苦笑着对师祖道：“这世上还有比你武功高的人？”
师祖也苦笑道：“话说山外有山，人上有人，虽然我没发现，但还真不敢断然就没有。”
辛教主苦笑道：“人家要对付一个顶尖高手，未必要一对一，如果对方高手多，不是也可以对付？”
慧能大师一点头道：“这是可能的，就算是你师祖，也不可能独斗我少林。”
师祖点头时，妩媚也一点头道：“有备无患，我们都要马上练功，慧能大师回到南美之后，让少林弟子也马上行动起来。”
师祖一点头道：“慧能，我也教你几招吧！”
接着，大伙把大卧室清出一个空间，从今天起这间房还有一个功能，就是供大家秘密习武。
练完功之后，妩媚竟然没有跟女友们欢好，这可是很久以来的头一次，不知是因为房间里多了一个张敏儿，还是因为心情确实太糟糕。
第二天晚上依然如故。
第三天晚上，大钱女王的一个贴身侍卫抓住了一个学生，这家伙居然在用小远望镜在观察402军舰。
妩媚一听就跳到了那条船上，一手就把那家伙拧起来：“老实交代，同伙还有谁，是谁指使的，我如果发现有半句假话，就把你扔下海去喂鱼。”
到这时候他居然还说自己只是好奇，师祖一把就将那家伙抢了过去，也不知点了哪个穴道，那家伙顿时痛得哭流满面、鬼哭狼嚎。
那家伙痛得即将晕过去时，才交代了另外五个人，原来六人都是四皇子安□来的人，目的是刺探中国的军情和技术。
大钱女王又羞又气，冲手下的卫士一挥手道：“这种人留着干什么，把他们扔下海去！”
妩媚想拦都来不及，结果六个人全被扔进了大海……
太女已经先一步赶到了公主洲，妩媚他们一到，皇上、太女、妩媚、大钱女王、腓力和师祖三个武功高手马上坐到了密室里。
原来，十八公主要举行大婚，作为亲哥哥的四皇子竟然不敢来公主洲参加，不等十八公主到大钱京城，四皇子就躲起来了，分明是做贼心虚！
妩媚向幸子等情报人员一了解，果然是四皇子意图谋篡夺皇位，而且得到了唐亲王等一大群老朽的支持。
司徒宰相以前是这群人的军师，帮这群人出了不少主意，但也无法认同四皇子的篡权行为，现在了解到妩媚和司徒贤的真实情况后，就有意退出那个集团。
不过有些事情已经无法收手，四皇子和六皇子已经联络到全世界的牛鬼蛇神，准备给中国为代表的联合国以致命一击，从而建立所谓的国际新秩序。
皇上沉吟片刻后，大手一挥道：“越是这样，我们越是要坚定不移地实施妩媚提出的一系列改革主张。”
腓力马上道：“拿纸来，拿笔来，注意记录，请父皇具体说说怎么做。”
皇上一点头道：“一是要加快民主进程，马上实施各州县的民主选举，百姓有安定的生活，国家有强大的实力，这是我们打赢一切战争的保证。”
妩媚和众人连连点头后，皇上又接着道：“二是提前进行大钱的移民工作，用更加优惠的政策把那些不开化的百姓吸引到中国来，为西班牙的统一铺平道路。”
妩媚点点头道：“一个强大的西班牙，是保持亚欧大陆稳定的重要基础。”
大家又连连点头后，皇上再接着道：“借各国元首来参加婚礼之际，把情况通报给联合国各会员国，让他们在政治上跟进，在经济上努力，在军事上有加强，做好应对变化的万全准备。”
众人点头后，皇上对妩媚道：“不仅要进一步加强科研工作，而且要尽快把科研成果运用到实际中去，尤其是军事技术。”
妩媚笑道：“军事技术已经够用，关键是数量稍显不足，必须建立更多的秘密军事基地，尤其是海边要多挖一些山洞，这样才不会暴露我们的好东西。对了，各国都要建机场，这一点非常重要。”
皇上点点头后，转向师祖、辛太傅和慧能笑道：“三位要多多辛苦了，努力做好安全方面的工作，我们不是造不出好东西，而是怕这些东西落在敌人手上。”
三人点了头之后，皇上笑着对众人道：“一群牛鬼蛇神而已，最终失败的绝对是他们，各位不必过度担心，开开心心为腓力和十八公主举行婚礼吧！”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

275形同小孩的各国帝王

十八公主既是中国的公主，也是大钱的女皇，马上又是意大利皇后和西班牙王妃，地位异常地尊贵，她和腓力的婚礼吸引了联合国三十多个成员成员国的元首。
虽然这不是正式的联合国大会，但因为中国皇帝的亲自参加，大家都格外慎重。
听取了皇上的意见之后，又听取了妩媚的意见，大家既紧张，又兴奋，都有一种生死与共的感觉，纷纷表示一定全力配合中国，做好各方面的准备工作。
放开心胸之后，各国元首又开始寻找好玩的东西，妩媚带他们来到了飞机场，一看那架硕大的飞机，众人都不禁连连咋舌。
这架飞机只有四百公里的时速，带上两个补助油箱，最大航程也只有五千公里，无法从火鲁奴奴直飞上海，因此想送给新娘子都不行，只能等造出航程更大的飞机。
当然，大钱女皇也不急，因为上海的机场才刚动工，要建好最少还要一年。
中国一成立就着手在自己的领土上修建机场，现在完工的机场已经有十几个，在建的机场还有十几个，让人郁闷的是其中几个机场只是供飞机加油，没多少实际用途。
众人吵着要飞到悉尼玩，在空中飞了没五分钟，娜达就和七皇子吵了起来，自然是为了争抢第二架大客机，最后皇上才把争执摆平：七皇子要第二架，娜达要这一架。
晕！
呵呵，为了早日得到飞机，娜达已经在国内修了五个机场，加上中国在新加坡和斯里兰卡建的机场，娜达日后就可以坐飞机来回中国了。
加纳也建好了两个机场，他们西海岸的机场到南美州东端的机场不到三千公里，飞巴拿马时在中间加一次油就行了。
一听两个非洲国家发展如此迅猛，各国都表示要启动和加快机场的建设，朝鲜国王对大钱女皇道：“我马上在东京建机场，你从火鲁奴奴飞上海，可以在我那里加油。”
妩媚苦笑道：“现在的飞机还不能从火鲁奴奴飞到东京，机场可以晚点建，但要马上选一些人来中国培训，然后把雷达买回去安装。”
大家都知道，现在形势紧张，有雷达可以及时发现敌人，大家一听马上点了头。
妩媚又接着道：“还有，中国要在各国的港口建加油站，方便中国和联合国的海军补充燃料，不可能完全靠补给舰。”
虽然目前建加油站只是中国的军舰和船只用，但一是方便中国前来救援，二是自己迟早会得到柴油动力的产品，因此没一个国家的元首表示异议。
英国国王爱德华凑到妩媚身边道：“武器怎么办？如果有战事后中国才临时提供武器，我们的士兵一时也不会使用呀！”
皇上想了想道：“我建议各国军队按百分之一的比例，组建联合国的陆军部队，我们会划出一个小岛来做军训基地。”
众人纷纷点头时，妩媚严肃道：“选人时一定要本人自愿，为了避免军事技术外泄，这些人三年内不得回国，在中国的行动也会受到严格的限制。”
葡萄牙国王阿方索笑道：“不是吧？你担心长久见不到小心肝，第一架大飞机就送给了娜达女王，怎么能这样要求我们的士兵？”
妩媚一翻白眼道：“因为他们是士兵！如果夫妻都是士兵的，我不但愿意接受，还会给他们安排独立的住房。”
大家嘻嘻哈哈一会后，飞机居然就到了悉尼，众人都被飞机这种新东西弄得头晕目眩，不是身体不适应，而是心理不适应，真TMD太先进了！
在悉尼歌剧院欣赏了一场音乐会，元首们更是惊叹不已，真是美轮美奂、无与伦比。
这个歌剧院就建在原址上，先由妩媚画好草图，再经意大利天才建筑师托马斯完善细节，比妩媚前世的悉尼歌剧院更加完美。
再来到悉尼大学，现在已经放假，学校利用假期在紧张扩建，大钱就来了四千大学生，中国仅有的十所大学都在扩建，同时还要新建一批大学。
参观学校的实验室时，这些国家元首才知道自己有多无知，居然极少有自己叫得上名的东西，好些东西的用途更是匪夷所思。
妩媚冲大家呵呵一笑道：“这里出人才呀！我们乘坐的飞机，就有几个刚毕业的学生参与设计，正是因为他们敢想敢干，才在发动机和材料两个方面取得了重大突破。”
皇上点点头道：“也不容易呀，我们在全国筛选了几个月，才找出这些小天才。呵呵，说来也不小，年纪最大的学生，儿子都上大学了。”
斐迪南一世吃惊道：“你们有这么大的学生？”
太女微笑着道：“第一届，年纪最大的学生三十六岁，因为头脑聪明但缺少知识，因此就让他们边学边干，现在还在读研究生哩！”
妩媚呵呵一笑道：“现在知道了吧？我也不是三头六臂，不过有了这一群家伙，我还真感觉自己是三头六臂。”
娜达给了妩媚一拳：“怪物！”
大家马上呵呵大笑起来，然后一起乘车来到火车站，因为很多国家都想建铁路，非要来看看火车什么样。
一到火车站，妩媚就嘻嘻一笑道：“百闻不如一见，百见不如一试，一会坐火车回黄金海岸吧！”
马上有几个人大叫道：“不行！”
太女苦笑道：“不行也没办法了，学校刚放假，我皇妹等几十人都要坐飞机回京城，现在可能都已起飞了，不好意思呀！”
上了火车才知道，其实火车坐起来更舒适，有些人居然可以独享一个包间，里面不但有床，还有沙发茶几什么的，大家的新鲜劲还能过去，居然就到黄金海岸了。
爱德华六世大叫一声道：“不行，我们坐到北边的罗克汉普顿再下，然后可以让飞机接我们嘛！”
晕了！堂堂一个大国国王，怎么能耍小孩脾气？
不料，这一要求竟然得到了三十多个国王的赞同，皇上和太女只能苦着脸陪同他们继续北上。
妩媚可不能奉陪了，因为火车站里已经看到了阿依汗和十九公主的身影，另外还有几个小公主和玛丽娅姐妹，一群人张着喉咙在大叫妩媚。
晕死！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

276不带好头的十九公主

自从偷看过迷糊妩媚与司徒贤欢好的情形后，玛丽娅姐妹对妩媚的感情就发生了质的转变，再不是普通的朋友，而是视作自己未来的情人。
妩媚一看两个奥匈公主含情脉脉的蓝眼睛，心里顿时怦然一跳，似喜似忧地冲两人笑了一下，然后就对众人道：“说吧！你们等在这里想干什么？”
十九公主嘻嘻一笑道：“我们想飞到新几内亚岛玩，可那里只有父皇、太女和你有权批准，所以……”
妩媚马上大声道：“今天肯定不行，一会飞机要飞到罗克汉普顿去接他们，明天再说吧！”
阿依汗凑过来道：“父皇回来后，不会不同意吧？”
妩媚一翻白眼道：“知道新几内亚不能随便去玩，为什么还让我为难？其实新几内亚并不好玩，不如等上几天，一起飞到巴拿马去玩吧！”
一听可以飞那么远，大家哪还有意见，二十四公主马上笑道：“在学校饿死了，带我们到美食坊去大吃一顿吧！”
妩媚又一翻白眼道：“第一、你不要污蔑我们的学校，学校伙食不说跟其它国家的人比，比我们国家普通人的生活平均生活水准还高一点。”
二十四公主马上道：“总不会比我们家里人的平均生活水准还高，我们平常叫了亏，有权利补一补。”
妩媚又一翻白眼道：“你跟二十三皇妹都不用说，我今天去了一家悉尼的美食坊，竟然有你两人的一大堆签字。”
二十三公主嘻嘻哈哈时，二十四公主一叉腰道：“我这个学期又是全年级第一，难道我的奖金还不够付那点小账？”
妩媚一点头道：“够了，我不用你全付，拿一半奖金出来付账就行！”
二十四公主高声大叫道：“你也太小气了吧？小妹我在你那里吃两顿饭，你还好意思向我收钱？再说了，二十三皇姐没有奖金付账，十九皇姐她们也吃了不少，怎么能算在我一个人头上？”
一看小家伙的无赖相，妩媚卟哧一声就笑了出来，一群人离开车站，坐着两辆越野车往皇宫开去。
十九公主开一辆车，带着几个皇妹，阿依汗则把车交给妩媚开，自己缠缠绵绵地偎在妩媚身上，她们身后则坐着心跳脸热的玛丽娅和玛格达莱娜。
前些天，两个奥匈公主来参加堂兄腓力和十八公主的婚礼时，跟父皇斐迪南谈起了对妩媚的感情，听了妩媚的御女功之后，恍然大悟的斐迪南一世更支持两个女儿了。
不过斐迪南的家族都重视后代的繁衍，斐迪南一世马上让两个女儿问妩媚，如果不跟其它男人就能生孩子，那一切便完美了！
走了一小段路，脸红红的玛丽娅就结巴道：“妩……妩媚公主，我……我们想到海边……玩……玩一下。”
加上前世，妩媚已经有三十多年的人生经历，从反光镜一瞟这丫头的神情，马上就明白了她有话说，可是这些话方便当着阿依汗说吗？
妩媚一想，玛丽娅聪明机灵不让阿曼达，肯定是不需回避阿依汗，来到一个路口时，就把车转向了海滨。
刚刚放寒假，这正是一年中最冷的时候，海滨异常地宁静，四人冒着风在沙滩上漫步。
知道玛丽娅跟妩媚有私话说，聪明的玛格达莱娜拉着阿依汗走到了前面，玛丽娅也及时地开了口：“妩媚公主，生育必须有哪些条件？不象普通夫妇一样睡在一起，也可以生孩子吗？”
妩媚笑着道：“可以通过人工受孕，把男人的精子注入女人的卵子中，然后再植入女人的子宫就行了。”
玛丽娅郁闷道：“就非得这样吗？没有男人就不行？”
妩媚苦笑道：“如果是用克隆技术的话，也可以进行单性繁殖，孩子生出来会跟母体一样，我的前世都没有克隆人，科学家只是成功地克隆过一只羊。”
玛丽娅马上道：“克隆技术我们现在还没有吧？将来会有吗？”
妩媚苦笑道：“我前世克隆的那只羊都没活太久，有些技术还不成功，如果是克隆人的话，弄出什么怪物都难说。”
玛丽娅一点头道：“那你说的前一种方式在你的前世有人采用？”
妩媚笑着道：“你不知道呀？研究所已经用人工受精的办法促进动物繁殖了，这样做不但受孕率会增高，而且可以让下一代动物克服一些先天的毛病。”
玛丽娅见阿依汗往这边走来，急忙道：“你就说人吧！以我们今天的技术，女人不结婚也可以生育后代吗？”
妩媚警惕道：“玛丽娅公主，你到底想干什么？”
玛丽娅脸上微红道：“以后再告诉你。”
原来阿依汗也感觉饿了，一群公主也可能等急了，大家马上上车开往美食坊。
一群小公主果然不是善辈，等了一会见妩媚四个还不来，而菜又上来了，马上不客气的开吃，等妩媚四个进来时，二十四公主已经吃饱在剔牙了。
妩媚一巴掌拍在二十四公主头上：“快把牙签扔掉，你想让自己三十岁就象老太婆一样呀！”
二十四公主连翻白眼道：“我怎么会老？晕，我现在就练成了万年功，想使自己成熟点都不行了，将来怎么去做联合国司令嘛！”
妩媚连翻了几个白眼：“我不是说你的容貌，是说你的牙齿，再这么剔牙，以后看起来就跟老太婆一样。”
二十四公主这才把牙签一扔：“也是呀！我怎么总好的不学，坏的不知不觉就学到了，都是妩媚皇姐带的坏头？”
妩媚一瞪杏眼道：“放狗屁，我什么时候剔牙了？很不雅观的习惯，我前世都不剔牙。”
二十四一副恶心的样子：“自己在吃饭，就敢说脏话，我快走了，免得又学你的坏毛病。”
一时间，二十公主以下的四个公主都跟着走了，十九公主连翻白眼道：“看到没，人家都不想学你了。”
妩媚头也不抬道：“你也走吧！免得沾染不良恶习。”
不说还好，妩媚话一落音，吃饱喝足的十九公主就坐到了妩媚身边，还把整个身子腻在妩媚身上。
妩媚故作严肃道：“没有皇妹在，也有好几个人在，你注意一下影响好不好？”
玛格达莱娜马上笑道：“我们不会介意的，继续！”
十九公主一听就搂住妩媚，在妩媚正在咀嚼的嘴上狠吻了一口。
妩媚刚打了十九公主，不小心又被阿依汗吻了一下，妩媚去捉阿依汗时，玛格达莱娜这小丫头又搂住了妩媚，妩媚一偏头却被玛丽娅吻了一个正着……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

277心胸大开的妩媚公主

妩媚还没想清怎么应付玛丽娅两姐妹，就被刚回来的斐迪南一世叫去了，斐迪南一世开门见山道：“妩媚公主，我把两个公主送来时就有准备，嫁给皇子们也好，跟着你也好，随她们两人的意，现在她们爱上了你，我希望你不要辜负她们的感情。”
妩媚的眉头刚刚皱起，一旁的玛丽娅就道：“你别说身边的人太多，我们逼阿依汗交代了，她说你一共有一百二十八根的触角，可以让一百二十八个女人同时共享。”
妩媚脸上一红，马上黑着脸道：“那成什么样？你自己能想象那种场面是什么情形吗？真是！”
玛丽娅红着脸不做声时，斐迪南一世呵呵一笑道：“玛丽娅的意思是，多她们两姐妹不多，也不影响你们以后的感情生活，请你不要介意。”
妩媚这才感觉自己刚才态度恶劣，马上委婉道：“一是玛丽娅两人还小……”
玛格达莱娜马上大声道：“我们哪小了？我已经不比十九公主发育差！”
玛丽娅一点头道：“我们练成了万年功，以后都会保持现在的模样，如果现在不行，那我们不是一辈子都不用嫁了？”
妩媚马上道：“我是说年纪太小，你们还在读中学，怎么能就考虑这种事？”
斐迪南一世马上笑道：“妩媚公主，你这个观点我不敢苛同，你不能用你前世的法律来要求现在的人，不能要求她们到二十多岁再结婚。”
玛丽娅一点头道：“如果不用读书，我已经到了谈嫁论嫁的年纪，跟玛格达莱娜这年纪的，出嫁的人也在不少数。”
玛格达莱娜也点点头道：“还有，我们长期生活在德国，既有西班牙人的热情，也有日耳曼人的理性，你根本不用担心我们因此影响学习，我们绝对不会象阿依汗一样哭着分别的。”
我晕，这样的小丫头都不能小瞧，说出话来有板有眼的，日耳曼人的影响就这么重要？
见妩媚不作声，斐迪南一世呵呵一笑道：“我本人不希望从中国得到更多，只有一点点小小的要求。”
妩媚头晕得不行，刚说不希望得到更多，怎么就来要求了？咱还没同意接收你两个公主呢！
斐迪南一世可能读懂了妩媚的心，马上接着道：“将来不管你用什么办法，希望你让我两个女儿能留下后代。”
晕，原来玛丽娅问的“技术问题”就是为了这个！
妩媚苦笑道：“我下午没给玛丽娅说清楚，她只有接受其它男人的捐赠的精子才能受孕，我跟她是不可能繁殖出后代的。”
妩媚把自己所知的一些现代遗传学知识说了一遍后，三父女才点点头，不料玛丽娜马上又道：“要让我们有共同的后代很容易，一是从妩媚身上取出卵子，受精后放在我的子宫里，二是从我身上放在妩媚……”
玛格达莱娜打断姐姐的话道：“第二种办法行不能，如果让妩媚怀孕，我们两人不笑死，其它人也会把我们杀死。”
妩媚即将晕死过去时，斐迪南一世却笑死了……
见妩媚没有坚决反对，两姐妹同时上来拥着妩媚，当着父皇的面就要索吻，把妩媚气得差点当着斐迪南一世打了她们：“现在不行，今天以前，我没……至少没认真想过与你们的关系，容我想一想。斐迪南陛下，没事我先走了。”
斐迪南一世苦笑道：“怎么会没事呢？坐下！坐下！我两个公主聪明漂亮都不逊于你那些女友，怎么就不这么留不住你呢？”
妩媚又快晕倒时，斐迪南一世呵呵一笑道：“是这样，知道我跟你关系好，克里米亚国王沙希布希望跟我合作，共同修一条铁路，从奥匈帝国一直通到尼德兰去。”
妩媚大叫一声道：“对呀！两个国家都紧靠克里米亚王国，铁路修通之后，与意大利的铁路连接之后，这就是横贯亚欧大陆的交通线。”
斐迪南一世点点头道：“不但经济上可以取长补短，而且军事上可以与意大利和西班牙相互支援，意义非同小可。”
妩媚微笑道：“这是非常好的事呀！技术上也没问题，为什么一定要找我？”
斐迪南一世嘿嘿一笑道：“问题是腓力也想参与进来，他说他那边电力充足，完全可以搞南美那种电力机车。”
妩媚一翻白眼道：“什么沙希布，那个乡巴佬根本不知道两种火车的差别，应该是你们两叔侄合谋吧？”
斐迪南一世嘿嘿一笑道：“两台机车就当我两个公主的嫁妆行不行？”
妩媚杏眼一瞪道：“什么？什么？两台电力机车少说二十万两白银，咱娶不起这么高贵的公主，我退货！”
两只小母老虎马上嘶牙裂嘴地上来咬妩媚，妩媚左躲右闪时，斐迪南一世苦笑道：“火车是我们三方同有的财产，怎么可能不付钱，我只是希望你看在玛丽娅两人的份上答应卖给我。”
妩媚这才吃惊道：“啊？这么便宜呀？这样好象又太便宜了，会不会有损两大公主的身价？”
斐迪南一世带头，三人各给了该死的妩媚两下。
妩媚跟斐迪南一世一串通，对外就说电力机车十五万两白银一台，意大利和克里米亚各付十万两白银，斐迪南一世便不用出钱了。
不料生意这么好，一听电力机车十五万两白银一台，折合成黄金只要一万五千两，挖了大把金矿的爱德华一下就买了五台，其它国家加起来超过十台，把妩媚开心得差点通宵失眠。
差点失眠就是没有失眠。
前一阵妩媚心情压抑，一直没跟一群丫头亲热，今天心情大爽，又被玛丽娅和玛格达莱娜两个美少女骚扰，晚上就大开杀戒，趴在新人张敏儿身上折腾了一整晚，直到东方发白才睡过去。
第二天早上，只有提前退出战场的秋菊、红花和绿叶起来了，最近没见妩媚的其它人都支持到最后，现在全都无力起身，头一次被妩媚宠幸的张敏儿□肿得比太女还高……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

278特殊环境的特殊待遇

如今，太女、妩媚和十九公主同住在一栋楼里，上午十一点时，一群小公主来找十九公主，十九公主就带着来妩媚这边。
哇塞，让二十四公主这样的祖国花朵看到妩媚和众女睡觉的样子，那可是天大的罪过。
红花马上一挥手道：“我帮你们去看看，妩媚不许人吵醒她的。”
十九公主也是心有锦绣的姑娘，马上对小公主道：“妩媚皇姐还没起床，你们先下楼去玩一会，吃饭时会叫你们的。”
刚刚放假，不是吃，就是玩，几个小丫头马上跑去玩，冷天没法玩海上运动，但可以玩滑板、三角翼和新造出来了自行车，可玩的东西多了。
十九公主一挥手，玛丽娅和玛格达莱娜马上心领神会，小跑着跟上了红花，红花刚用钥匙打开大房间的门，三个丫头就钻了进去。
我晕，场面真是太刺激了，虽然一群女孩子盖着被，但粗略一看就知道裸睡，掀开妩媚的被子后，她的魔爪居然还捉着张敏儿胸前的大白兔……
大家其实也睡到点了，四个丫头一阵轻笑，就先后醒了过来，妩媚一看情形就冲十九公主道：“过来，把屁屁翘起来。”
十九公主是一群公主中脸皮最厚的，不但马上凑上来，还一脸痴边道：“要不要脱光才打？”
晕，妩媚也算脸皮够厚的，可遇到脸皮更厚的十九公主，她就半点辙也没有，猛打了十九公主的屁屁一下，然后一把抓过红花手里的大毛巾，飞快地在身上一围，就钻进卫生间洗澡去了。
见十九公主想来掀被子，张敏儿一边死死地拉住被子，一边大声叫红花帮忙，红花笑着一把将十九公主拧起来。
十九公主似笑非笑道：“红花，我是公主耶，你怎么对我这么不客气？”
正在穿衣的素娴笑道：“十九公主，如果你想进入这个大房间，最好忘记自己是公主，不然日后有苦头吃了。”
阿曼达点点头道：“就是，在这间房里，只有妩媚一个人可以高高在上，其它人都是平等的，你摆公主架子，绝对会挨很多揍。”
小小悄声道：“别说了，妩媚快出来了。”
安娜苦笑道：“她还真是男人脾气，洗澡比谁都快，有时我们刚脱光衣服，她就开始穿衣了。”
塞莉娅苦笑道：“而且总不爱化妆，总不喜欢梳头，居然还想把头发剪短。”
大家嘻嘻哈哈时，妩媚已经从卫生间走了出来，发上的水都没没擦干，幸子见了马上过去帮她擦，多擦两下就被妩媚拨开了：“玛丽娅，玛格达莱娜，你们是专门过来观摩的吧？一会别吃中饭了，三人都在这里写一篇观后感吧！”
真恶心呀！
玛丽娅和玛格达莱娜过去跟妩媚不是太熟，见到的都是妩媚光彩照人的一面，没想到还这么独裁专制，一时竟然不知如何应对。
不料十九公主爽快的一点头：“行，我们留下来陪张敏儿，你吃完后帮我们打包。呵呵，我也想躺一下，要不要脱衣服呢？”
这疯丫头打不怕，骂不怕，妩媚懒得理会，一转身就出了门吃饭去了，一大群丫头这才清醒过来，一窝蜂地往卫生间挤，赶紧方便、洗澡、洗脸、漱口、化妆……
十九公主笑着对张敏儿道：“你不用不自然，据我所知，那些丫头躺三五天的都有，你应该算是受伤轻的。”
玛丽娅姐妹这才知道张敏儿为何不起床，原来是因为初经人事，想到自己以后也有这么一天，不由得脸红红的。
见其它人都去追妩媚时，阿依汗也手忙脚乱，却被玛丽娅拉住了：“你们天天都这样吗？”
阿依汗也低声道：“哪样？不，前几天妩媚心情特别不好，根本不理我们，昨晚心情好了，跟张敏儿又是第一次，因此特别疯狂，大家喜死了，也累死了。我好饿，不陪你聊了。”
玛丽娅却死拉住阿依汗道：“你第一次有没有这么起不来？”
阿依汗卟哧一声笑出来，接着轻声道：“张敏儿之前跟另一个妩媚那样过，因此这不算太惨。我的第一次是在野外，妩媚比较有分寸，不过回家后就不管了，一折腾就让我躺了两天。”
玛丽娅已经一脸通红：“那……那你不会躲开她吗？”
阿依汗一翻白眼道：“到那时脑袋哪还管用？只想幸福一些，根本不想其它的。嘻嘻，其实躲也没用，求也没用，她发起疯来不一定听我们的！”
阿依汗何时走的都不知道，玛丽娅在更衣室里呆了好一阵，才缓缓醒过神来：晕，我那里怎么会湿透了？阿依汗也没说什么呀？
玛丽娅赶紧来到卫生间，又是洗，又是擦，忙乎了半天，听到外面叫才赶紧出来，原来吃饭也快的妩媚提着四盒饭回来了。
见到妩媚，玛丽娅的脸又红了，妩媚发现的同时，十九公主也发现了，马上咋咋乎乎道：“不会吧？躲在卫生间里半天不出来，就是在想妩媚？”
话刚落音，妩媚和玛丽娅各给了十九公主一下，见张敏儿笑得太夸张，妩媚又敲了一下张敏儿：“这就是一个家庭，家里的事不要拿到外面去八卦，我发现了就狠狠揍你。”
张敏儿嬉皮笑脸道：“不会赶走我吧？”
妩媚一瞪眼睛道：“难说，你一直死性不改，我不赶走怎么办，总不能活活被你气死吧？”
张敏儿一吐舌头就不敢作声了，妩媚又对十九公主三人严肃道：“大钱有一群人还不甘心，国外的一群垃圾也要对付我们，明的用枪用炮我们不怕任何人，但如果暗的使坏就防不胜防了，因为他们也有一些武功很高的人。”
十九公主郁闷道：“那要怎么应付？”
妩媚不假思索道：“我最当心的是你们这群丫头，平时喜欢东奔西跑，要保护都不容易，因此只能提高自身的防御能力，从今天开始都要跟着我们练。”
十九公主马上道：“二十皇妹她们要不要练？”
妩媚一点头道：“当然！不过她们在别处练，由孙德妃和亦幻师太两人教，你们是辛太傅教，我是师祖亲自教。”
其它人连连点头时，玛格达莱娜惊喜道：“练什么？是不是那种美丽非凡的触角？”
妩媚一追问，才知道两姐妹偷窥的事，一把将玛格达莱娜拖过来，从裙子里拉下她的内裤，在光屁屁上连打了几巴掌。
晕，众目睽睽下居然做下这么无耻的事，把四个丫头都惊呆了，不等四个丫头清醒过来，玛丽娅也被妩媚拉了过去，玛丽娅顿时一脸紫红：“我知错了！我再不敢了！你实在要打，就从外面打好吗？”
妩媚一翻白眼道：“那有什么乐趣？不打了！”
十九公主马上贴上来：“妩媚皇姐，你打我那么多，从没这样打过，也这样打一回好不好？”
其它三个丫头都感觉脑子不够用时，妩媚却从容不迫道：“我知道你那里长得漂亮，用不着那样，为了提高你们练功的效率，我决定这一阵就接受你们。”
四人这才知道，为什么妩媚敢那样打玛格达莱娜，原来更亲密的事就在眼前，三个喜从天降的丫头一下就腻在妩媚身上……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

279美丽动人的三大少女

女人的初次不是美味佳肴，不可以再次品尝，因此显得格外重要，妩媚可不会傻得一口吃下三个美少女，一转眼珠道：“你们三个谁的土著语学得最好？”
十九公主和玛丽娅一齐指向了玛格达莱娜，玛格达莱娜笑道：“我班上有十几个土著，其中两个还是我的好朋友，我现在已经已经可以用土著语言跟他们交流了。”
妩媚一点头道：“那行，下午我要去观察一个土著村落，你去帮我做翻译吧！”
玛丽娅何其聪明，马上就想到阿依汗说第一次是在野外进行的，进而也猜到：妹妹今天会被妩媚宠幸。
玛丽娅猜得不错，妩媚和玛格达莱娜坐的不是三角翼，而是越野车，却不愿意带另外两个人，自然是为了方便行事。
从感情上讲，妩媚还是死性不改，只要是大美女，她就难以拒绝诱惑；玛格达莱娜却专情得多，早就喜欢上妩媚，看到迷糊妩媚与司徒贤交欢的情景后，梦里已经数次跟妩媚亲热。
一走出热闹的城区，公路上就很少能见到了人，从大路拐进山路之后，一直就没见到人，玛格达莱娜终于克服了最后一点矜持，把正在驾车的妩媚紧紧搂住。
前一阵都没有□，虽然昨晚放纵了一下，但心里还是觉得不满足，见身边的超级美女女如此多情，她再也耐不住心头的欲望，一把将车拐进了一片树林。
妩媚把车一停，就拥着玛格达莱娜亲吻起来，西班牙人的热情迅速从小丫头的心底腾升，一会就完全迷失了。
“不……不会吧？就这么一下就□了？哇塞，我还担心你年纪小，这么看来你比阿曼达都厉害。”
玛格达莱娜顿时羞得不知所措，只是傻傻地搂着妩媚，越贴越紧，当妩媚把嘴伸过来时，马上拚命一般地吻住不放。
妩媚一边亲吻，一边为玛格达莱娜脱衣，一直脱到小内裤时，小丫头才睁了一下眼睛，那幽深的眸子里竟然满是秋水。
妩媚已经顾不上去欣赏那双美目，因为这个小丫头的裸身已经完全迷住了她，这是一具几乎找出缺陷的娇躯，一点点的青涩反而成了致命的诱惑。
后座有一床毛毯，妩媚将玛格达莱娜搂到后座，再用毯子裹住她的上半身，然后一埋头就噙住了下面的小樱桃。
玛格达莱娜一声长呤，娇躯猛地反弓起来，一大股玉液琼浆随即从迷洞涌了出来……
两个小时里，玛格达莱娜在天堂和地狱之间转了几个来回，好几次感觉自己要死过去，可是一会又转醒过来，然后一次次地重复那种美到极致的感觉。
来到土著村落，妩媚用武功才让玛格达莱娜转醒过来，跟村长和村民聊了一个小时，总算处理好建水库移民的问题，妩媚见玛格达莱娜疲惫不堪，就匆匆告别了热情的土著。
小丫头才十四岁，一揭开面纱就显出了本性，回程中娇滴滴地头枕在妩媚腿上，妩媚也一手开车，一手紧搂着她。
为了让玛格达莱娜好好休息，妩媚回城后把她带到了饭店，并嘱咐服务员好好照顾她。
妩媚回到住处时，大家正在练功，十九公主和玛丽娅也加入进去了，一见妩媚独自回来，就问玛格达莱娜哪去了。
太女有过类似的经历，马上就猜到了去处，练完功之后，便把妩媚叫到了自己房间：“死花花公子，这么小的青果子你也吃？”
妩媚一翻白眼道：“一是斐迪南陛下迫切要求；二是两个丫头情急难耐；三是迫于形势，我想让她们练功速度快一点。”
太女点点头后，马上嘻嘻一笑道：“这么水灵的小丫头，一定被你整惨了吧？”
妩媚又一翻白眼道：“伤得不重，只是有些困，明天就好了。呵呵，那丫头比你们没得差，真是情如烈火呀！”
太女连翻了几个白眼后，才猛打了一下妩媚：“该死的，几天不理我们，昨晚把我都整惨了。”
妩媚万分无辜道：“是你示意我要大一点，怎么反过来怪我？”
太女又笑着打了一下妩媚：“谁知道你坚持那么长时间？”
晕，你不会自己躲开？
妩媚连翻白眼时，太女嘻嘻一笑道：“这么说，十九公主也得收了吧？”
妩媚搔搔额头道：“晚一点点，那丫头真的让我头痛。”
太女一翻白眼道：“不能让她抢走我的爱。”
妩媚用纤指戳了一下太女的头：“有病？虽然你生母去世早，但你并不缺少爱，缺爱的是秋菊、红花、绿叶、幸子和泰勒姐妹。”
太女又一下打在妩媚身上：“我说的是爱情！我爱你这么久才在一起，你要负责赔偿我受委屈的时间！”
妩媚一阵头晕，半晌才道：“十九公主如果也象你一样无礼，那我不是惨了？你带个好头行吗？真是越活越回去了，也不知道父皇在背后笑你。”
太女嘻嘻一笑，就粘在妩媚身子：“父亲笑女儿怎么啦？我要抱！”
妩媚就是这毛病，好象从来不会单纯的拥抱，把太女一搂进怀里，魔掌就伸进了她的内衣，原本内心清纯的太女一会就热情似火，呼唤妩媚把她抱到床上去。
妩媚刚把太女压在身上，房门突然响了，一听是十九公主的声音，两人无奈地分开了。
跟着十九公主进来的还有玛丽娅，不过这丫头正象自己说的是热情和理性并存的完美女性，担心脾气火爆的十九公主大吵大闹，一进门就把房门拴上了。
晕，十九公主居然一言不发，抱着太女就哭了起来，把眼泪滴得太女一身都是。
太女愕然道：“怎么回事？谁欺负你了？”
十九公主依然哭个不停，玛丽娅才小声道：“都怪妩媚啦！做事不分先后，玛格达莱娜最小，却先接受了她，我也感觉不公平。”
太女示意妩媚安慰一下十九公主时，妩媚却无所谓地坐到了一旁：“这可怎么办呢？错也错了，不可能把顺序倒回去，干脆从小到达，下一次轮玛丽娅好啦！”
十九公主马上放开太女，一把紧紧地抱住了妩媚：“不要！不要！我要象玛丽娅说的，选一个风景迷人的地方，以天为被，以地为席，美美地享受人生的第一次。”
晕！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

280魅力非凡的十九公主

大移民之前，作为首府的悉尼有一支舰队，大移民之后，黄金海岸成了中国的皇宫所在地，也是真正意义上的首都，便在这里新建了一支舰队。
只有水面力量是不行了，基于形势诡异，为了防止不测，妩媚决定在周围寻找一个地方，在海边挖几个隐秘的山洞，在这里增添一支潜艇部队。
把各国元首送走之后，妩媚和太女马上要赶到南美去，处理好南美的繁琐事务后，又要到世界各地去指导铁路的修建。
呵呵，这叫售后服务知道不？不但要指导人家修铁路，连水电站的建设都要管。
再过两天就要走，妩媚决定今天去看看巴图找到的潜艇基地，听说地点在靠近布里斯班的海岛，岛边有宽阔平坦的海滩，坐三角翼去最方便。
一听秋菊要陪妩媚要去视察，十九公主一把拉住了秋菊，居然降低姿态苦苦哀求，秋菊只好转身开溜。
十九公主一见妩媚就笑道：“秋菊上街去了，让我代替她去。”
妩媚一翻白眼道：“当我是傻瓜呀？有任务时她能上街？走吧！”
这死丫头真是粘人呀，竟然不抓三角翼上的支架，而是死死抱着妩媚，就十九公主那麻杆身材，妩媚也费不了多大的劲，因此苦笑一下就由她去了。
几十公里的路一会就到了，周围都是大海，移民还不想住这种地方，建潜艇基地的保密问题自然就解决了。
这里的海岛通常很低平，这个岛却有山，从海平面挖几个洞进去，放几艘潜艇进去根本不起眼。
妩媚绕着岛仔细看了几遍后，最终选定了挖洞的位置，然后才降落到岛上开始绘图，见妩媚有正事要忙，十九公主就一个人在沙滩散步。
十九公主十二岁就喜欢上妩媚，最初她也不知道那是爱情，发现妩媚的性秘密之后，才下决心要跟妩媚在一起，因为妩媚一时无法接受这份感情，她明里暗里哭过近百次。
皇上一向最宠爱十九公主，经过几年的思想冲突之后，终于答应太女和十九公主跟着妩媚，没有想到花花公子居然还矛盾了很久。
如今，终于云开雾散，终于梦想成真，十九公主走到妩媚看不见，也听不见的地方，才对着大海大声呼喊：“妩媚，你终于承认我了！妩媚，我终于得到你了……”
晕，不知道人家能听到两里外的人走路吗？
妩媚只要一发功，听觉就会变成十分敏锐，见十九公主离开久了，一运神功正巧听到那丫头在鬼叫，不由得笑出声来。
到底是情急如火，十九公主感觉时间过去了好久，可当她返回妩媚身边时，妩媚还没画到一半。
抬头一看满面春色的十九公主，妩媚的心也开始怦然直跳，与其这样，不如先安慰一下这丫头，趁她休息静养时再画：“丫头，过来。”
十九公主左顾右盼了一下：“妩媚，妩媚，我……我们去树林里好吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“也知道害羞啦？树林里有蛇鼠虫蚁之类的东西，这里比较安全，放心，即使周围有人来，也不会看到我们的。”
十九公主嗯了一声，就一头钻进妩媚怀里，急切地掀开妩媚的内外衣，一口含住了妩媚曲线完美的翘乳。
“皇……皇妹，等……等等，唔……唔……唔……再这样两人就走光了，等等！”
十九公主刚一放开妩媚，妩媚就双手一展，炫丽夺目的景象顿时让十九公主惊叫不已，她曾无法次地想象着那种情景，没想到现实远比她想象的还美，一时更加沉醉痴迷。
十九公主撒娇道：“妩媚，好姐姐，我头晕……”
妩媚灿然一笑道：“你就是这么烦人，来，躺到床上来，这是触角变的，结实得牢不可破，除非我死了。”
十九公主一把死死搂住妩媚：“不要乱讲，你要长年百岁，我们们有万年功，你必须陪我满一百年才能死！”
妩媚怕了这丫头，马上又变出一顶帐篷，背风的一面留一个窗，这样才能保存一份野趣。
十九公主更加心醉神摇，竟然激动得哭起来：“姐……我……我……”
妩媚柔柔地吻了一下十九公主：“不用说了，我其实很明白你的感情，以后不会再让你难受了。丫头，美美地享受你的初次吧！”
妩媚其实非常喜欢十九公主，现在一切已经云开月朗，自然也是急不可待想要占有她，可是把十九公主内裤脱下之后，妩媚却长时间站着发呆。
“难怪……难怪你总想脱光给我看，真是迷死人了，比太女还要出色。死丫头，你今天惨了，我……我……我要杀了你！！！”
妩媚这家伙真是混，在十九公主的□狂吻了几口之后，一下就骑到了她的身上，急不可待地深入进去，十九公主顿时娇呼连连……
原来，十九公主的□不但丰满高耸，而且洁白如玉，连一丝的野草都看不到，人家完全继承了皇祖母的遗传，是一个天生的白虎，与玛格达莱娜那种小萝莉可不一样。
跟十九公主一样，妩媚也是□连连，两个多小时之后，她才猛然恢回理性。
晕，十九公主的□已经一片模糊，就连身下的沙子也都变成了红色。
妩媚把十九公主带到海边，用手掌去勺水，然后用神功将水抚热，再轻柔地替十九公主冲洗。
见熟睡的十九公主睁了一下眼，妩媚马上道：“对……对不起，我刚才太疯了！”
十九公主又睁开一泓秋水的美目道：“我感觉好极了！既能增强今天的记忆，也能证明本公主魅力非凡，不是好事一件吗？我先睡一会，一会再来！”
说完，十九公主又沉沉地睡了过去，留下妩媚独自在那翻白眼。
第二回合，妩媚多用了一根触角，同时占领了十九公主的后门，十九公主顿时就疯狂了，催促妩媚有力地进攻，直到自己再也发不出任何声音。
第二天，妩媚亲自把十九公主抱上了402,到达巴拿马时又要抱着下船，原因是十九公主跟太女同睡一间房，恢复战斗力的第一晚，她就抢了太女的大触角……
晕呀！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

281聪明过人的妩媚公主

建立联合国陆军早已成为各国的共识，但训练基地的选择颇费了一番口舌和周折。
亚洲和中国主张把地点选在太平洋，而欧洲和非洲主张选在大西洋，最后把地点选在巴拿马湾的几个海岛上，这里据巴拿马城只有几十公里，处在两大洋之间的位置。
各国使节都感觉情势紧张，出于对个人安全的考虑，对这一主张都十分赞同，进而主张在海岛南面的海湾建立联合国海军基地。
妩媚也不熟悉这一区域，一听妩媚要去考察，情急难耐的玛丽娅马上要跟着去。
妩媚苦笑道：“有上百个大使将军要跟着去，没时间单独陪你，更没机会满足你的心愿。你不是喜欢浪漫吗？这事要有空间、有时间、有气氛才做，那样才会留下美好的印象，今天你就跟她们玩去吧！”
小丫头搂着妩媚缠绵了好一阵，这才开开心心跟其它人玩去，妩媚也带着太女和阿曼达，跟一大群联合国官员和联军将领出发了。
在巴拿马城东南一百公里的太平洋沿岸，有一个又大又深的海湾，周围地势复杂险要，有了岸上的防御就易守难攻，确实是建军港的好地方。
有了一陆一海两个联合国军队的基地，妩媚还是不放心，回到巴拿马城之后，她让太女和阿曼达去处理其它事务，自己则带着五皇子、秋菊、红花、绿叶和幸子，前往巴拿马运河区考察潜艇基地。
呵呵，妩媚前世的巴拿马运河穿过了几个湖区，现在运河的水位与海平面拉平了，只保留下面积很小的一个湖区，在湖区里建一个潜艇基地，敌舰要穿过这条运河比登天还难。
少林弟子多，但之前只是在秘鲁建了一座寺院，他们希望在巴拿马城周围再建一座，正好这个湖区背山临水风景无限，很适合建寺院，有武功高超的僧人保护，这个潜艇基地就完全了。
解决好安全方面的问题，妩媚又开始视察南美各地的建设，这一次要去的是墨西哥一带，以前还从没来过这里。
不料，这回有心带玛丽娅出去，那小丫头居然跟人坐火车去了南部玩，妩媚笑了笑，就带着留下来的泰勒和凯撒琳出发了。
两个丫头就受了弟弟爱德华六世的委托，希望妩媚到墨西哥视察时，顺便到美国指导水电站和铁路的建设。
两丫头因为工作的原因，跟妩媚分别的时间较长，象现在这样单独在一起，好象还是首次，一上302登陆舰刚运来的水陆两用飞机，就一左一右搂住了妩媚。
虽然是新的飞机，速度还是慢得让人吐血，五个小时才飞到墨西哥城附近，好在增加了两个油箱，不用中途加油了。
为了明天能赶到美国，妩媚几个在机上吃了点东西，随后就赶往周围的电站、铁路和市政工地视察。
电站和铁路的建设都还顺利，但一看城市的建设，妩媚就头痛得厉害：南美地震很多的，建房一定要有防震的意识，这些人居然在干涸的湖里填土建房！
妩媚将市里的领导都叫到身边，就把自己所知的防震措施都倒腾出来，然后道：“我记得，二十世纪八十年代这里发生过一次大地震，还死了不少人。我们没钱搞那些代价高昂的防震结构，但至少不能在虚土上建房，马上停止填湖工程，重新规划市区位置。”
大家直到黄昏才确定新的市区，直到根本看不见才回家，妩媚回到刚建起的饭店，两个丫头一见面就吵饿了。
此刻的墨西哥还好多野兽，海里的对虾、鲍鱼更是多得吃不完，妩媚几个美美地享受了一番，然后才回到楼上的房间去。
身边和心灵双重疲惫，让体质很好的妩媚有一种不好的预感，洗澡时让两丫头帮忙按摩，一身的疲倦感却没有消除。
妩媚拦住准备解衣上床的泰勒道：“我担心会被另一个妩媚取代，现在说一说美国那边应该注意的事项。”
等泰勒把内容都记录下来，已经将近晚上十一点，两个丫头发扬一不怕苦，二不怕死的精神，轮流搂着妩媚求欢，妩媚知道两丫头也难得有这种机会，就勉力而为，把两丫头弄得话也说不出来……
“我靠，你两个是教育工作者耶，一言一行要为人师表知道吗？怎么能这么□呢？”
清晨，泰勒和凯撒琳还没睁眼，就被先醒来的迷糊妩媚吵醒了，一看自己不但□，两姐妹还很暧昧地搂在一起。
三人笑闹一阵之后，妩媚才突然想起什么似的：“凯撒琳，这里是哪？”
凯撒琳笑道：“是墨西哥城，按原计划，一会就要去美国的休斯顿，我皇弟在那里等着。”
泰勒点点头道：“我们中国卖了五辆电力火车给英国，要去指导他们修建铁路，你放心，妩媚昨晚有预感，已经让我们把要点记录下来了。”
妩媚一想道：“英国？行，那地方还是比较好玩的，我去了可以指导农业方面的工作嘛！”
泰勒和凯撒琳怕就怕妩媚回巴拿马城，一听她同意去，马上爬起来洗漱化妆，三人一吃完早饭就登上了飞机。
下午到达休斯顿时，爱德华六世已经等得不耐烦了，一见三人就拉着去看他的水电站。
妩媚一翻白眼道：“我的地理可是九十九分，这一带地方都是平原，怎么方便建水库？我清楚地记得，美国的大水库集中在加州周围和华盛顿州周围。”
爱德华原本有些不高兴，但妩媚说起来头头是道，不由得他不信，马上露出笑脸道：“妩媚公主，我现在想修几条铁路，你说怎么规划好？”
妩媚一勒衣袖道：“拿地图来。”
泰勒一看妩媚的样子就笑起来：“妩媚，你怎么做什么事都是很有气派，比那花花公子还象男人耶！”
妩媚嘻嘻哈哈笑一阵后，就认真地看起地图来，看了好一会才道：“密西西比流域及以西的地区是非常好的农业区，矿产资源也不少，因此你首先要修的应该是从达拉斯-堪萨斯-芝加哥的这条铁路。”
爱德华到底是聪明过人，如今病被李时珍治好了，更是精力旺盛、头脑机敏，眼睛两转就冲妩媚竖起了大拇指：“这一带特产丰富又交通不便，的确是最需要铁路的，那接下来修哪里？”
妩媚指着地图道：“以芝加哥为中心，往东可以修一条通往纽约的，往西可以修一条通往旧金山的，往东北可以修到渥太华，往西北可以修到温哥华。”
爱德华六世一翻白眼道：“早知道我就把首都定在芝加哥，那样可是安全多了，对了，现在定在华盛顿，总不能不通火车吧？”
妩媚笑道：“一是可以让芝加哥至纽约的铁路绕点弯，二是从纽约修一条海岸直通圣安东尼奥的铁路。”
爱德华摇摇头道：“不能太靠近海岸，一是与海运重复，二是不太安全，有大城市的地方可以修到海岸，其它地方跟海岸保持一两百公里的距离比较好。”
妩媚点点头道：“大型水库应该建在纽约和华盛顿附近，在平原地区建水库不划算的！”
爱德华六世连连点头，然后眉开眼笑道：“泰勒，两个妩媚的主意不约而同，真是太高明啦！对了，妩媚公主，听说你在农业方面特别擅长，是不是给我一些指点？”
妩媚一翻白眼道：“老弟，现在是晚上七点了，应该开饭了吧？”
泰勒和凯撒琳嘻嘻哈哈时，爱德华冲外面大声道：“开饭！开饭！开饭！对了，去把哈桑先生叫来！”
原来哈桑做生意做到休斯顿来了，但为了不打扰妩媚公主的思维，爱德华没把他叫来见面。
哈哈哈哈，哈桑一露面，妩媚就开始追打，哈桑长着一个大屁股，普通人都未必跑得过，因此只能不断地挨打，直到妩媚打得肚子饿了才罢手。
听完饭后，妩媚驾着爱德华的进口车去玩，一直开到海边才停下车来，妩媚恶声恶气道：“该死的哈桑，你真成钱串子了，做生意做得这么入迷，害我两年都见不到人影。”
哈桑沉静半天才道：“另一个妩媚公主警告过我，绝对不能碰你，因此尽量避而不见，其实我有一半的时间都呆在中国。请你原谅！”
妩媚长叹一气道：“我理解，其实还可以做好朋友嘛！有我帮你不是赚钱容易得多？”
哈桑嘿嘿一笑道：“我不缺钱了，跟你没法比，但其它人也没法跟我比了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“行呀，难怪你西装革履的，看起来人模狗样的哈！”
晕，这是夸人还是骂人？
哈桑苦笑一会之后，突然对妩媚道：“现在我家乡的人也富裕起来了，我想在迪拜那里建一个漂亮的城市，你觉得怎么样？”
妩媚一翻白眼道：“我前世听说过这种事，那地方除了沙漠就是海洋，有什么好看的？加上气候也不好，你在那里建房有什么好？”
哈桑听了反而高兴道：“那我在黄金海岸建好不好？你帮我出点主意，一要美丽漂亮，二是有钱可赚。”
妩媚点点头道：“那里倒是不错！不过这种事我不太会，你叫那个妩媚帮你出主意，兴许还能给你画一张草图。花花公子，你在吗？”
妩媚不张口道：“在！哈桑，你好！刚才的事我听到了，我会帮你设计一个游乐园，保你子孙后代都吃用不尽。”
哈桑知道是另一个妩媚在说话，马上就眉开眼笑，妩媚却不高兴了，边骂边打：“就知道赚钱！钱串子！钱串子！钱串子……”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

282花花公主的重大收获

英国从中国学习了好些农业技术，但学得不是很到位，尤其是水稻等农作物的种植和加工技术，都得了妩媚的指点。
五天之后，太女领着一大群人赶到了休斯顿，在休斯顿只住了一晚，就和妩媚几个离开英国前往世界各地，哈桑也坐着他的船一同前往。
应七皇子的强烈要求，这次船队要先是加纳，因为他们也买了两辆电力机车，急需妩媚她们的意见。
加勒比的大小岛屿都风景优美，妩媚带着一大群人玩了两天才出发，然后一直冲向非洲的西海岸，几天时间就到了非洲最西端的达喀尔。
加纳的王储七皇子和王妃小艾米尔已经等在达喀尔，与他们一起的还有埃及女王娜达和葡萄牙国王阿方索。
妩媚笑着对娜达道：“见到我不高兴呀？呵呵，我就让你高兴一下！你和阿方索陛下来得正好，昨天在船上，大家为你们想了一个合作修铁路的好主意。”
太女点点头笑道：“葡萄牙土地辽阔却水能缺乏，没有多余的电力来供应铁路，而加纳正好相反。二十四皇妹建议在葡萄牙的边境修铁路，由加纳供电，双方共同投资、共同使用，既节省投资，又充分发挥各自的优势。”
葡萄牙有钱买电力火车，却没有办法解决电力问题，这是他作梦都想的好事，马上笑着道：“如果我与埃及合作，再修一条南北走向的铁路，电力怎么解决？”
娜达笑道：“你们葡萄牙水力资源不丰富，我们埃及还是很丰富的，由我们解决电力问题。”
七皇子笑道：“二十四皇妹人小鬼大，这主意真是绝了，不过这火车怎么个用法，各买各的车？”
妩媚直翻白眼：“用得着那样吗？一台火车挂不同国家的车箱就行，这样车次也多一点，百姓也方便一点。”
娜达点点头道：“好主意！好主意！这样一来，我往南修非洲南端，往东修到吉布提就行了。”
妩媚点点头道：“将来有钱时，再沿海修一条铁路，比我前世的非洲还方便，加纳和葡萄牙也是一样。”
七皇子点点头道：“哎呀，真是请来了一群高参呀！”
二十四公主嘻嘻一笑道：“不是口头表示感谢就行了，快弄点好吃的来！”
加纳公主小艾米尔笑道：“各位放心，吃的东西绝对少不了，晚上吃象扒。”
妩媚呵呵一笑道：“象扒是大象鼻子吧？早听说这是难得的好东西，只是不太环保耶！”
大家哈哈一阵后，葡萄牙国王阿方索摸了一下额头道：“我占的地也不算少，怎么资源这么贫乏？没有煤，没有油，连水都没有。”
妩媚一翻白眼道：“你只说对了一点，没有水，撒哈拉沙漠和公主洲内陆是最缺水的两个地区。煤虽然不多，但肯定是有的，磷、石油和天然气多得你用不完了！”
阿方索大喜时，七皇子嘻嘻一笑道：“都怪你太小气，居然一个美女都不送给我皇妹，人家花花公主怎么会帮你出主意？”
大家一听“花花公主”就笑得一塌糊涂，等大家笑停之后，阿方索凑近妩媚道：“这样好不好，跟阿拉伯几个国家一样，你来葡萄牙开采石油，我们同样对半分。”
太女笑道：“石油不是妩媚一个人的生意，是由朝廷控制的，私人不许涉及这些行业。不过我可以代表中国答应下来，只是开采的量有限，因此柴油机技术还没有推广，我们现在还用不了太多石油。”
阿方索苦着脸道：“如果你们能提供柴油发电机就好了，我想沿海岸修铁路，却苦于没有电力，妩媚公主有没有什么高招？”
妩媚一翻白眼道：“你们不会两国合作呀？刚果河是世界水力资源最丰富的河流，把它开发出来整个非洲都用不完，葡萄牙参与投资，跟加纳合作开放水电呀！”
七皇子一点头道：“行，两国共建的这段铁路不收电费，其它的铁路收电费，用电费冲抵建水库的投资就行。”
阿方索一点头，然后又对妩媚道：“铁路有没有办法通到欧洲本土去？”
妩媚一转眼道：“在我的前世，英吉利海峡就可以通火车和汽车，是从海底隧道的，直布罗陀海峡也应该可以修，只是很费时费钱而已。”
阿方索顿时大喜：“哎呀呀！早就应该请妩媚公主来啦！对了，欧洲人、阿拉伯人、黑人咱们葡萄牙都有，明天召开一个选美大会，在全国选出最聪明漂亮的十个小姐送给妩媚公主。”
其它人连翻白眼时，出主意的七皇子却笑得要死：“一……一……一下就选十个，不但要多建几栋住房，还要把军舰也造大很多呀！”
妩媚又一翻白眼，对阿方索严肃道：“把我们当什么啦？你送十个可以，但我不包她们的婚事。”
太女点点头笑道：“太多人了那个妩媚也头痛，她不止一次抱怨人太多，因为不可能来了不管，花花公主也是有原则的。”
阿方索搔搔头道：“能跟着妩媚公主，那是无上的幸福，但能去中国生活，也是全世界少女都向往的事，如果不愿收，就让她们嫁给其它王公大臣什么的吧！”
太女点点头道：“可以，不过有言在先，这些人到了中国，帮葡萄牙说话是理所当然的，但私下不能做手脚，其它国家都没有这样，你们可不能破了先例呀！”
阿方索连连点头时，二十四公主突然道：“妩媚皇姐，你们收那么多美女做什么？跟美女一起睡更舒服吗？”
晕，这个问题比较哲学，一句两句好象还不好解释耶！
大家都有些尴尬时，娜达一下把话题扯开了：“哎，早知道我能统治非洲这么广大的地区，我就不在尼罗河上建那个水电站了，那里水坝太宽不划算。”
妩媚一翻白眼道：“知道什么呀？水电站的作用不仅是发电，还能灌溉和防洪，我前世那里就有一个大型水电站，花花公子不可能那么没远见的！”
七皇子一点头道：“尼罗河电站的电可以供应你们的工厂和居民，也是很有必要的，再说你们马上就要完工了，早期我们还要依仗它供应电力呢！”
埃及女王娜达连连点头，然后嘻嘻一笑道：“妩媚，我把皇妹送给你要不要？”
妩媚一翻白眼道：“连你我都不想要，还要你皇妹？我看那花花公子也未必肯要，娶你这个埃及女皇就让她忙死了，再娶一个未来的埃及女皇，你想咱们都替埃及免费打工呀！”
众人爆笑时，娜达红着脸大声道：“什么嘛，阿法芙还不稀罕你们呢！”
妩媚连翻了几个白眼道：“那花花公子都不稀罕她，谁稀罕她呀？”
七皇子嘿嘿一笑道：“妩媚皇妹，我是你的皇兄，就不好意思送你美女了，只能送你一条举世无双的项链，用一百颗优质钻石研镶嵌而成的呵！”
七皇子把精雕细刻的木箱一打，顿时光芒四射，大家一遍惊叫，不仅惊诧于它的美，而且惊诧于它的大。
二十四公主却不以为然道：“晕，这项链也太重了吧，未成年人戴上它会变驼子，练武之人戴上它可以当沙袋！”
众人大笑，妩媚大喜……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

283一日千里的非洲大陆

第二天，大家乘飞机到了加纳首都阿克拉，老国王阿布·哈松亲自出来迎接。
妩媚一见阿布·哈松就开起了玩笑：“哎呀，加纳国王做着，豪华宫殿住着，黄金钻石戴着，进口小车坐着，非洲美女抱着，真正的五子登科呀！”
我晕，皇帝不五子登科才稀罕哩！
阿布·哈松只当这是恭维，马上笑道如花似玉的：“没有妩媚公主的再造之恩，我哪会有今天？大恩不言谢，请！请！请！”
细一聊天，原来加纳又有大的变化，不但实行了州长县长的直选，而且在全面推广六年制义务教育之后，又实行了全民半价医疗，大大减轻了贫民的负担。
葡萄牙国王苦笑着道：“加纳发展真快呀，我们和埃及也想实行半价医疗，可有些问题不好操作。”
七皇子笑道：“你的所谓问题就是我们现在遇到的问题吧？有办法了，边境地区就医，必须带着身份证，否则只能全价收费。”
娜达一拍手掌道：“好办法，这样一来虽然麻烦点，但不至于让沙特的人老来埃及就医。”
阿方索对娜达道：“这样好不好？我们统一在下个月一号开始半价收费。”
娜达点点头道：“行，就这么说定了！”
阿布·哈松哈哈一笑道：“这样一来，我们加纳以后就不用为收费的事头痛啦！提醒你们，医生的工资要分两部分，奖励工资要根据病人的反映和院方的评价来决定。”
妩媚嘻嘻一笑道：“行呀！都会发奖金了，不过我提醒你，将来应该允许成立私人医院，提供更高级的服务，当然收费是全额的。”
七皇子愕然道：“人家有半价的不去，谁会是全额收费的医院？”
娜达嘻嘻一笑道：“如果那里医疗条件更好，医疗水平更高，你还在乎多花点钱吗？”
太女笑道：“那个妩媚说了，医学院的第一批学生后年才毕业，前两批不可能放出国，五年后我们就可以到国外开一系列好医院了。”
娜达一翻白眼道：“那花花公子什么赚钱的办法都想得到！”
妩媚呵呵一笑道：“我们那时候就有，只是中国不多。另外一种办法就是，去国外就医，因为一流的设备和医生总是缺乏的。”
阿布·哈松马上对七皇子道：“赶快买飞机，我正要去中国看看病。”
娜达笑道：“阿布·哈松陛下，有急事可以用我那辆飞机的，来个电话就行。对了，妩媚，电话能不能多造一些？”
妩媚笑道：“当然可以，我们的前世，平均一家有一两台电话。”
阿布·哈松愕然道：“一家要两台电话做什么？放在不同的地方？”
妩媚点点头道：“有这种情况，还有就是，电话不止这种有线电话，还有一种无线电话，名字叫手机，可以带着到处跑。”
娜达一翻白眼道：“这东西应该快搞呀！现在这样多不方便呀！”
妩媚也一翻白眼道：“你弄一个柴油机给我瞧瞧，不行吧？我们当时也是见过、用过，但要自己造出来有多难你知道吗？依我说，那花花公子真聪明，让我还远远做不到这一步。”
太女点点头苦笑道：“两个妩媚已经尽力了，以后主要要靠那些专家和年轻的学生了。”
妩媚一翻白眼道：“其实你们早就应该有这种思想，不应该把希望都寄托在我两个身上。晕，我们那时候，都没有一个全能的科学家，每个人只是在某一领域里有成就，最多在相关的领域里有所成就。”
开始学着少说多看的张敏儿插话道：“妩媚，手机是什么时候诞生的？”
妩媚微微一笑道：“我出世之后。”
太女吃惊道：“不只有十几年？那可是最新的东西呀！”
妩媚苦笑道：“那是一个日新月异的年代，手机从诞生十几年中，已经经历过几种变化。什么都跟穿衣一样，去年很时尚流行的东西，到今年就成了过时淘汰的东西。”
阿曼达插话道：“为什么会这样？”
妩媚嘻嘻一笑道：“具体的我也不清楚，只听人讲，那是一个信息时代，是一个知识爆炸的年代，科技、文化、生活都飞速进步，一年就抵过去十年甚至百年。”
其它人啧啧称奇时，一旁的十九公主道：“我觉得未必好，科技飞速发展，生活节奏肯定也快，别说停下来反思，就算跑步都可能会掉队，生活压力太大可能就是你们自杀的原因。”
妩媚愣了愣道：“可能吧！另一方面就是，物质的诱惑太大，道德的束缚太少，老实成了无用的别名，象我这种没特长、没长相、有个性、有道德的人就难混了。”
大家嘻嘻哈哈时，很少说话的玛丽娅拧着眉头道：“现在世界也变化很大，我觉得应该加强思想方面的研究，在世界建立新的道德体系。”
太女点点头道：“有道理！有道理！这方面的工作是应该马上赶上来。”
阿布·哈松也点点头道：“我原来也是一个虔诚的穆斯林，现在才发现有很多观念是错误的，不扔到错误的观念，就无法确立正确的观念。”
其它人连连点头时，妩媚挥挥手道：“我们那时代学校有一种政治课，我拜托你们千万别搞这一套，要就来点实际的，可以开饭了吧？”
大家嘻嘻哈哈一阵后，便一起去吃饭，居然是精心做出来的本地食品，感觉口味清新，全都吃得很多，不料吃完才听到，食物里面居然还有蚂蚁。
几个人哇一声吐了出来，翻江倒海地把肚子里的食物吐完后，二二四公主搂着肚子道：“七皇兄，非洲发蝗灾好象是前年的事，没粮食你叫皇父支援，怎么到现在还吃虫子？”
七皇子苦笑道：“这是非洲土著的传统食物，不是因为没食品才吃的。”
二十四公主一挥手道：“算了！算了！拜托你以后别让我吃这些乱七八糟的东西，帮我拿点水果来吧！”
“这里野果不少，却没多少水果。”一看二十四公主的脸，七皇子讪笑道：“马上种！马上种！方便我皇妹来了吃。”
阿布·哈松马上道：“对了，妩媚，这里适合种什么水果？”
妩媚一想不想道：“当然是热带水果，香蕉、菠萝、椰子、龙眼、荔枝、芒果……还有什么火龙果，我听说东南亚热带水果最多，到那里找种子吧！”
七皇子笑道：“我在公主洲时就种了一些，后面再种了没有？”
太女笑道：“我们的农科院见了好东西就试种，适合的将来都会种，品种还不止妩媚说的那几种。对了，你们应该种点柠檬，这东西做饮料、做菜都行，还有就是香蕉和椰子，还能当饭吃。”
七皇子一翻白眼道：“给你们女人当饭吃还差不多，那东西能吃饱吗？”
妩媚一翻白眼道：“又不让你全吃水果，辅助不行呀？那椰子还真有拿来煮饭的，我只是不记得这是哪里人的习惯。”
七皇子也一翻白眼道：“晕！我们非洲已经不穷，我们追求的是最好的生活，别能我们的人民当下等人！”
众人大笑……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

284辛勤劳动的意外结果

妩媚他们为电动机车的事出国，与联合国和大钱都没有关系，但因为妩媚的坚持，司徒贤只能跟着来了，却尽量保持低调，一路上都不声不响的。
不过一到晚上就是另一回事，因为同屋的不但有迷糊妩媚，还有话语特多的张敏儿，除了另一个妩媚，谁跟张敏儿在一起都会话多一些。
司徒贤和张敏儿都是贵族小姐，而且都很有才学，在一起自然话就更多，司徒贤也被张敏儿和妩媚弄得笑声不断。
最初两人一起陪妩媚都有些不习惯，不过很快就适应了，毕竟这个妩媚只有她们两个，比那个花花公子的场面小多了。
司徒贤有些闷骚，花花公子跟她一起时很暴力、很疯狂，而这个妩媚比较在乎自己的感觉，也在乎司徒贤的感受，显得细腻那温和，给司徒贤另一种美妙的感觉。
跟张敏儿谈起两个妩媚的感觉，张敏儿也有相似的感觉，因此晚上两人都会紧紧地依偎在一起，享受妩媚给她们带来的那种恬静舒适的性感。
“阿贤，帮我也吻一下小豆豆……好……好……好舒服……”
张敏儿见妩媚忘记了动作，便去用手推她，妩媚嘻嘻一笑道：“现在不想动，我让它自己动吧！要不要再快点？”
触角是可以自动伸缩的，只是花花公子喜欢自己动，因此让张敏儿都忘记了这一点，现在突然感受到，不由得呻吟出来：“好……再快一点点……好……好……”
司徒贤见张敏儿已经进入迷离期，不由得也情潮汹涌，腾出手把一根没有变形的触角往自己的秘洞里塞，妩媚意识到之后，马上变成了司徒贤平时喜欢的形状，并迅速地伸了进去。
巨大的快感突然降临，司徒贤顿时身子一软，就瘫倒在张敏儿身边，妩媚的小豆豆刺激得还不够，便一下骑在张敏儿身上。
张敏儿顿时连连摇头：“太……太长了，受……受不了……好……好……好……”
听到张敏儿的声音，司徒贤突然有种不满足的感觉，睁开满是春水的眼一看，妩媚正在用自己的小豆豆有力地摩擦张敏儿的小豆豆，司徒贤娇声道：“我也想疯狂一点！”
妩媚一个意念就把司徒贤那根触角加大了一半，速度更是加快了一倍，司徒贤一声娇呼就倒了下去，双手竟然分别捉住了妩媚和张敏儿的MM，一时房间里欢呼连连……
妩媚一夜狂欢，第二天一早就被太女叫了起来，没办法，只能陪着大家去察看修建水库的地方。
我晕，这种专业知识让迷糊妩媚来处理，可真够为难人的。
不过，人家依葫芦画瓢的能力不错，到了沃尔特河之后，一二三四说了一通，让人就在前世修沃尔特水库的地方修水库，其它人自然是佩服不已。
一看妩媚这么高明，阿布·哈松国王高兴不已，七皇子更是一把抓住妩媚道：“皇妹！皇妹！你好事做到底，帮我考察一下尼日尔河和刚果河。”
妩媚一翻白眼道：“应该把你跟二皇兄换一下位置，我看你更适合做生意，给我一串项链就让我做这么多事，真是比资本家还黑。”
七皇子嘻嘻一笑道：“我送你几个美女行不行？”
妩媚断然绝然道：“不行，我母后也是你母后，你必须给母后做一条更高级的项链，钻石不用这么大了，但样子要做得精美，你出钻石让那花花公子来设计。”
七皇子还没点头，阿布·哈松已是满口答应，妩媚也爽快，一挥小手道：“出发！”
呵呵，真要一路考察还不把人累死？人家早知道尼日尔河上有水库，直接把带到卡因吉大坝就完事了，上面肯定还有大坝水库什么的，咱妩媚都记不得了，还费那神做什么？
刚果是要去滴，人家妩媚要旅游嘛，那边到处是热带丛林，还有不少瀑布，玩一玩顺便交差就行啦！
乘军舰到达刚果河河口，竟然马上被几个大瀑布，妩媚指着大瀑布得意地笑道：“你看，这种地方发起电来，再过一百年都够整个非洲用，不过你们要建成电站，可能也要等一百年。呵呵！”
七皇子苦笑道：“这里不能开发，上游地区总可以吧？”
妩媚一点头道：“上飞机！”
七皇子微笑道：“妩媚，你看让哪些人去？”
整个非洲，东经25度以后，南纬15度以南都是埃及的领土，而刚果河的上游部分地区就属于埃及，叫上埃及女王娜达很有必要。
妩媚笑道：“你、太女、娜达和陛下坐水上飞机，我、司徒贤和张敏儿坐直升机吧！”
七皇子不知道为什么要带上司徒贤和张敏儿，太女却是一清二楚，马上笑着对妩媚道：“你们三个别只顾玩，一定要以做事为主呵！”
妩媚嘻嘻一笑道：“有之前那两座水库，加纳的生产生活用电就基本够了，我在铁路旁边找一个电站就行了，这样也节省输电的费用不是吗？”
结果却远不象妩媚想象的一样，玩是非常好玩，可刚果河的上游都是平原，建电站投资大，效益却不理想，倒是在埃及的地面可以建一个水电站。
再飞燃料不够，妩媚决定回到尼日尔河中上游去，那里峡谷众多、水流湍急、材料丰富，离未来的铁路也不远。
这个妩媚做事迷迷糊糊，七皇子对此早有体会，因此也不多说，回到军舰后就直接开往几内亚，从那里开始考察尼日尔河。
结果却很理想，尼日尔河的中上游找了几个适合建水电站的地方，让七皇子喜出望外，更让阿方索喜出望外，尼日尔流经葡萄牙的一段，也可以建一个大水电站。
在阿方索的邀请下，军舰直航直布罗陀海峡，不料迷糊妩媚辛苦赚来的选美大会，竟然让花花公子拣了便宜，因为在选美会的前一晚，迷糊妩媚睡了过去。
既然选美是早就定下来的，花花公子也不客气谦让，亲自担任了评委主任，关键时刻拥有一票否决的权力，方便自己挑选到合意的人选。
评定结果让众人大跌眼镜，该死的花花公子竟然选了四白四黑和两个黑白混血儿。晕呀！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

285通情达理的岳父大人

接着就到了法国，这里水力资源不很丰富，不过要满足电力火车那一点点用电却是太容易了，妩媚在规划铁路路线的同时，就顺便把水坝修建的地址也确定了。
不料当妩媚回到巴黎时，太女把人都带到阿尔卑斯山玩去了，只有玛丽娅一人留在住处等待，妩媚也知道这丫头是急了，就跟玛丽娅先行去了德国。
斐迪南一世可能是接到了玛丽娅的书信，没有亲自过来迎接，也没让其它人打扰两人，以便两人毫无顾忌地去玩。
玛丽娅把妩媚带到了她父皇的山间别墅，连仅有的一个守屋的老头都去山里打猎了，两人便拿出大面包和腊肠，就着葡萄酒进餐。
象普通人一样的生活好久没享受了，妩媚感觉格外地轻松愉快，在林间漫步，在溪里嬉戏，在山顶远眺，毫无顾忌地与玛丽娅笑闹亲吻。
最终的结局却让人啼笑皆非，妩媚在玛丽娅小便的时，忍不住突发的□，一下把她占有了，因为动作太过狂野，玛丽娅娇嫩的屁屁上竟被山石擦出几道血痕。
晕呀！
从晕睡中醒来的玛丽娅一看妩媚鬼笑的样子，就笑着给了妩媚一下：“你太坏了，那么羞耻的时候也要人家。”
妩媚一翻白眼道：“吃喝拉撒是人之大欲，有什么羞耻不羞耻的，要怪就怪你的屁屁太雪白粉嫩，来，让我再看看。”
如果说玛格达莱娜是个青涩的果子，玛丽娅充其量就是半熟，耻部的毛发非常地稀疏，还散发出淡淡的金光，初次的血和激情的分泌都还留在旁边。
此刻正值北半球最热的夏末，妩媚用清冽凉爽的山泉为玛丽娅擦身，让玛丽娅从身体到心理都受用无比，刚刚洗净她便抱着了妩媚：“亲爱的，我还要！好舒服！好舒服！我终于成了全世界最幸福、最快乐的女人！”
恢复理性的妩媚变了一张很舒适的床，又变了一个蒙古包似的帐篷，玛丽娅更加惊喜不已：“亲爱的，亲爱的，我要！我要最最美好的，最最疯狂的……”
妩媚一翻白眼道：“那你得躺上一周，我不但要照顾你，还要守着你这大美人作和尚。”
玛丽娅娇滴滴地搂着妩媚道：“反正要最好的，要兴奋得晕死过去。”
妩媚吻了吻玛丽娅笑道：“你想不晕都不行，我的意思是不能伤你太重。来，我教你新的玩法。”
妩媚竟然教玛丽娅玩起了平常没空玩的69式，玛丽娅顿时意乱情迷：“亲爱的，我……我……我好空虚……”
妩媚也不答话，嘿嘿一笑的同时，刚一根触角探进了玛丽娅的后门，玛丽娅大惊之后便是大喜、狂喜、欢天喜地……
接下来的几天，只能用昏天黑地来形容。
原来这个玛丽娅的后门格外敏感，享受过一次之后，就毫无节制地索欢，一是因为初尝性趣，二是因为时光难再，象这样跟妩媚两个自由自在的呆着，日后也是很难得的事。
妩媚对玛丽娅也是喜欢得不行，这丫头不但是所有女友中最漂亮的，也是最热情的，反正走后门也不影响行动，妩媚就尽情地享受这个美少女。
老猎人回来了，妩媚和玛丽娅也要出山了，果然不出所料，一大群女友都在等她们俩，而斐迪南一世更是万分心焦。
斐迪南一世苦着脸道：“你们拿下莫斯科公国时，也太心慈手软了，尤其是枪炮的专利，至少应该再翻一倍，也不让他们有钱来造新的枪炮。这下倒好，他们一下造了十万支枪和两百门新炮。”
妩媚呵呵一笑道：“这是好事呀，我们又可以收专利费了！”
斐迪南一世苦笑道：“问题就在于他们作了改进，看起来不象你们的枪，他们的枪看起来很简单，但性能跟你们的枪有得一比。”
晕，俄罗斯人造武器是有天赋的，人家造的AK47步枪和RPG火箭筒简单实用，都成了世界上流传最广的武器。
不过妩媚并不担心枪，倒是比较在意炮，因为这玩意射程远、威力大，比较有威胁。
斐迪南一世苦笑道：“他们的炮更是不得了，不但可以用马拖着走，而且有几门炮大得出奇，这是我们的间谍画出的草图，他说这两个轮有三米多高，炮管有四五米长。”
妩媚也苦笑道：“斐迪南陛下，这种炮只有你才怕，我倒希望他们全造这种大炮。呵呵，一大堆废铁！”
斐迪南一世一脸不解时，妩媚接着道：“我们要打就是打运动战，象这种笨重的大炮转向不灵，跟坦克对打起来就象只笨熊，通常只有挨打的份，跟飞机根本就没得打。”
斐迪南一世顿时满脸困惑道：“飞机？飞机还能打战？就算上面坐一些拿枪的人，打大炮也没什么用呀！”
尽管房间里只有三个人，太女还是压低声音道：“军用飞机都配有枪炮的，对水面上、地面上的敌人都能打，只是平时我们不拿出来，因为没有必要。”
妩媚点点头笑道：“斐迪南陛下，你要有准备，但没必要太担心，只要抓紧时间建好机场就行，方便我们的飞机停靠加油。”
太女笑着道：“妩媚收下了玛丽娅两位公主，更不可能不帮你，因此你就放宽心搞建设。”
妩媚点点头道：“机场要注意保安设施的建设，一旦停了飞机，是不允许其它任何人靠近的。”
斐迪南一世点点头笑道：“尼德兰那边钱多，现在五个机场已经同时动工，奥匈帝国和德国一共才建了五个，其中三个还没动工。”
妩媚严肃道：“那可不行，必须马上建，现在动工都要一年之后才能完成呀！”
太女点点头道：“另外，还要抓紧时间把港口的大吊车安装好，这样才方便我们从货船上吊坦克。”
斐迪南一世愕然道：“你们的坦克不是可以直接从军舰里开出来吗？”
妩媚苦笑道：“从登陆舰上是可能直接开出来，可我们到现在只建了两艘登陆舰，到时可能需要货船运载坦克，没有吊车是不行的！”
斐迪南一世笑道：“现在全世界的钱加在一起也没中国多，你们还怕花那点钱？再造几艘登陆舰，我们还等着买呢！”
妩媚摇摇头道：“虽然造武器很赚钱，但武器的广泛流传对世界危害极大，我们不想赚那种钱。我前世的美国有几个大军火公司，为了赚钱他们唯恐天下不乱，世界大部分战争都是因为他们打起来的。”
斐迪南一世呵呵一笑道：“难怪你自己不开军火公司，说来也是，世界太平军火商怎么活？”
妩媚点点头道：“商人逐利是天经地利的事，因此他们总是用钱买通议员和官员，今天说这个是威胁，明天说那个是流氓，其实他们自己才是真正的流氓，才是全世界的威胁！”
太女一点头道：“我们中国的文化是以和为贵，既然莫斯科公国没有盗取专利，我们就不会动它，除非他先去攻击其它国家，制造世界混乱。”
斐迪南一世苦笑道：“我现在就想一心一意发展经济，因此才特别担心他们军力太强打过来。”
妩媚呵呵一笑道：“没有必要那样担心，要担心就担心国内的事，我正好有空，就帮你去德国游说一下，希望你们早日合并成一个国家，如果处理得好，日后不但会很安定，而且会很强大。”
斐迪南一世一听妩媚主动提出这事，高兴得傻笑了好一阵才道：“行，那边的威廉大公也想见你，只是我前些天没让他们打扰你和玛丽娅。”
嗯嗯，真是个通情达理的好岳父！
斐迪南一世还真是通情达理，知道妩媚身边的十几个女人其实都是她的爱人，与太女和十九公主也关系暧昧，因此安排住房时也是参照平时的规格，一大一小两个房紧靠在一起。
晕，他哪里知道，两房之间还需要一个秘密的小洞，这才能方便人家偷香窃玉？
昨晚，妩媚把玛丽娅姐妹带到了大房间，但因为太女坚持不去，结果十九公主也只好硬着头皮留下来陪太女。
今天吃晚饭时，十九公主就粘在了妩媚身边，之前品尝到□的甘甜，这段时间又是另一个妩媚，也难怪十九公主情急难耐。
匈牙利是音乐之乡，很多爱好音乐的人，包括娅丽娅的姐妹们，因此，一吃过晚饭大家就聚在一起唱歌跳舞，玩到深夜十一点大家还不尽兴，直到妩媚答应举办一场音乐会才高兴散去。
一回到住处，十九公主就把妩媚拉进了自己房间，随后进来的太女把门一关，马上一边脱衣一边索吻，妩媚的情绪很快就被姐妹俩的激情感染，一把就将两姐妹压倒在身下。
不知是出于身份还是出于教养，太女是妩媚所有女伴中最矜持的一个，也因此成了妩媚最爱捉弄的一个。
见两人都忘了吹灭腊烛，竟然要求她们相拥而卧，妩媚则把两人上面的一条腿扛在肩上，然后同时放出四根短触角，边看边动，边动边说，鼓励两人相互亲吻抚摸。
新奇的姿态和空前的羞耻，让三姐妹性趣大增，一时间欢声骤起，春光满屋……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

286征服欧洲的妩媚公主

让太女和十九公主昏睡过去之后，妩媚才回到大房间，原来昨晚□娱，今天十几个丫头都睡到中午才起，到现在大家还是精神抖擞，盼着妩媚好好安慰一下。
刚才跟太女和十九公主玩得还不尽兴，妩媚又让玛丽娅和玛格达莱娜相拥在一起，两个新人本来就害羞，众人面前更是羞不可抑，玛丽娅竟然开口拒绝。
妩媚一使眼神，素娴和小小、红花和绿叶、阿曼达和塞莉娅、泰勒和凯撒琳马上作出了“表率”。
妩媚一看司徒贤跟张敏儿在一起，竟然硬把司徒抱到秋菊身边，让阿姨跟外甥女配对，两人虽然同时笑打妩媚，但打完之后就面红耳赤地拥抱在一起。
最后，安娜和阿依汗，幸子和张敏儿也纠缠在一起，只剩下没人配对的娜达。
娜达笑道：“妩媚，你真应该收下我妹妹，可你和她怎么谁也不喜欢谁？”
妩媚一翻白眼道：“她除了象你一样漂亮，其它的都不讨人喜欢，我看还是免了。来，你来教导玛丽娅和玛格达莱娜吧！”
娜达嘻嘻一笑道：“是我们两个给她们两姐妹作示范，还是我们分别教一个？”
妩媚一听就笑道：“行了，谁不知道你想什么，我们两人作示范吧！”
妩媚跟娜达激情的示范，不但让其它七对激情四射，而且让玛丽娅姐妹解除了心理障碍，两个小丫头终于相拥相吻在一起。
妩媚让娜达继续□两姐妹，自己则放出一百二十八根触角，顿时房内激情似火、欢声大作……
第二天，又是中午时分才起床，吃完午饭之后，妩媚领着大家去集体排练。
没想到的是，不但玛丽娅和玛格达莱娜歌唱得极好，她们的十来个兄弟姐妹也是一样，除了几个年幼的不上台，其它人都要参加演唱和演奏。
在妩媚的前世，德国有几个著名的古典音乐家和乐曲，但没著名的现代歌手和歌曲，反正这里很多人懂英文，因此妩媚决定独唱两首经典的英文歌曲就行，用不着什么排练。
妩媚把排练的事一安排妥当，就随斐迪南一世去规划铁路和水电站，等他们忙完正事，其它人的排练也基本可以了。
呵呵，不可以也可以，毕竟这群人有大事要做，都不是真正吃音乐饭的。
演唱会在德国最大的港口城市汉堡举行，不但有奥匈帝国的民众，连丹麦、瑞典、波兰、法国都有王公贵族和普通百姓赶来参加。
素娴唱了一首《草原之夜》，小小唱了一首《茉莉花》，那浓郁的东方风情，一下就十万观众打动了。
接着，妩媚、玛丽娅、玛格达莱娜等人也纷纷上台，大家演唱《一万个《勇气》、《梦醒时分》、《容易受伤的女人》等等现代流行歌曲，阿依汗、阿曼达和塞莉娅等人还作了伴舞。
顿时现场一片火热，尽管欧洲人都感觉“麦克风”和“音箱”很吓人，但还是一个劲地往前拥，把舞台前挤得水泄不通。
演唱会过了一半之后，观众反而越来越热情，越来越疯狂，见到妩媚上台，就要求她唱奥地利、匈牙利和德国的歌曲，妩媚解释一下之后，就唱了一首《泰坦尼克号》的主题曲《我心永恒》。
观众们果然高兴异常，马上要求其它人也唱欧洲歌曲，结果玛格达莱娜和哥哥，一个扮小姑娘，一个老爷爷，用法语演唱了一首《le papillon》，观众食髓知味，马上要求其它人也照做。
当妩媚唱完早有准备的《That’s The Way It Is》之后，观众把主持人十九公主的麦克风都抢了，让演唱会没法收场，妩媚只能苦笑着上台，率领台上台下的人疯狂舞动中，用杰克逊的《拯救地球》结果了这场回味无穷的演唱会。
斐迪南一世真不愧是个政治家，抓住这万众沸腾之际，请妩媚给民众说几句。
呵呵，想听的歌没得听，不想听的话你非让人家听，如果是其它人，不知会接受多少臭鸡蛋和烂皮鞋，可问题这人是妩媚，闻名于世的妩媚公主。
等万众寂静之时，妩媚才微笑着开口：“我是为电力机车的事巡游世界，百忙之中答应开这场演唱会，知道为什么吗？”
万众迷茫时，妩媚又接着道：“因为我不想看到最后一首歌描绘的情景，不希望看到无尽的争斗、战争、灾难和痛苦，不想劳心费力去拯救地球！”
顿了一会之后，妩媚勾着手指道：“导致世界混乱的原因，通常有四种：民族矛盾、宗教冲突、领土争夺和阶级对立，因此，促进民族融合、淡化宗教意识、划定国家领土、降低收入差距是世界太平的基础。”
众人纷纷点头时，妩媚又接着道：“另外，国家太多也是增加矛盾和混乱的一个因素，因此，我希望德国与奥匈帝国整合成一个国家，用移民和通婚等形式消除民族区别，淡化宗教意识，这个国家才有可能象中国一样强大稳定。”
众人议论纷纷时，妩媚笑着道：“我建议你们建立一个联邦国家，原来的不同区域可以保持经济上的独立性，但在外交和军事上统一，这样才足够强大，才有力量应对外来的侵略，才能避免你们之间的冲突。”
有些人连连点头，有些人还是不以为然，妩媚只要把前世两次世界大战的历史简述了一遍，然后才沉重道：“我的前世，痛定思痛的人们把世界比着一个村庄，叫地球村，我不希望欧洲再成为火药桶，更不希望这里引发世界大战，让这片土地生灵涂炭。”
接着，妩媚把合并的经济好处也说了出来：“德国土地肥沃，气候也不错，非常适合农业，但十分缺乏资源，如果组成联邦，尼德兰那里的资源丰富，而奥匈帝国作为联合国的常任理事国，你们也因此获得了全世界的尊重。”
接着，威廉大公走上台去，接着妩媚的麦克风道：“我们合不合并，对妩媚公主和中国没有影响，她是因为不想看到前世的乱世，才来这里跟我们讲。”
大家点点头后，威廉大公又道：“我个人赞同加入奥匈帝国，否则，斐迪南陛下就会放弃对德国的统治，转而接受波兰和立陶宛，那时德国就成了一个二流甚至三流的国家。”
妩媚点点头道：“前世的德国是靠科技发展起来的，而现在你们已经落后，如果没有了奥匈帝国和斐迪南陛下的关照，你们不但会很穷，也会很弱。”
威廉大公点点头道：“反之，合并之后德意志民族的人口最多，在未来的民主选举中最有话语权，能有什么亏吃？要吃亏也是我吃亏，大公做不成了！”
众人大笑一阵后，妩媚微笑道：“威廉大公说了一句大实话，其实对老百姓而言，国家越强大越好，只有那些有野心没道德的政治家，才希望国家分小一点自己可以做老大。”
万众点头时，妩媚一翻白眼道：“其实这些野心家都是一些笨蛋，一个小国的皇帝还不如咱一个州长牛B！”
听得懂“牛B”这词的人都哈哈大笑，而作为翻译的十九公主却连翻白眼……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

287美女如云的葡国皇室

在奥匈帝国耽误了太长的时间，演唱会结束的第二天，妩媚她们就启程前往爱尔兰，因为他们也买了两台电力机车。
呵呵，让人想不到的是，英国的大移民也让爱尔兰得到了大的发展，他们买下英国原有的国土之后，土地面积扩大了两三倍，加上政局平稳，两年之间就富裕起来了。
不过这两个大岛都地势低平，水力资源不算丰富，设计铁路没费劲，倒是找建水电站费时较多。
花了一周的时间，才终于找到四处适合建电站的地方，众人都笑妩媚没另一个迷糊妩媚厉害，前世的地理成绩肯定很差。吐血！
有这一周时间，其它人也玩得差不多了，于是大家一完成任务就继续前行，才走到葡萄牙就有人吵着要下船。
原来花花公子妩媚这回不花了，决定把十个选来的美女都介绍给大臣和王子，自己一个不要，而吵着下船的姑娘却有“内部消息”，正是希望跟着妩媚才参加选美的。
好不容易改邪归正，居然被人打一闷棍，能不让人直翻白眼吗？
做人难，做好人难上加难！
仔细一打听才知道，原来吵闹的黑白混血儿竟然太有来头，她名叫乔安拉，父亲正是葡萄牙国王阿方索，母亲是突尼斯大酋长的独生女。
我晕，中途退货影响两国关系，在众人的劝说下，妩媚决定跟阿方索好好谈谈。
阿方索一见妩媚就笑起来：“呵呵，乔安拉是我在突尼斯做领土时生的，其母亲是非洲的头号黑美人，当年的艳名远在如今的娜达之上。”
妩媚连翻白眼时，阿方索又笑着道：“为了乔安拉母女，我不惜得罪罗马教廷，如果没有卡洛斯陛下的坚决保护，早就被逐出葡萄牙。”
呵呵，爱江山更爱美人，佩服！佩服！
妩媚笑了笑之后，阿方索又接着道：“我有六个子女，因为乔安拉得来不易，所以从小特别受宠，乔安拉早前不是公主，却养成了公主毛病。”
晕，你到底是劝咱收，还是要咱丢？
妩媚云遮雾罩时，阿方索又笑着道：“乔安拉一方面很希望跟着你，一方面又不希望我硬塞给你，选美就是她本人出的主意，你可能也知道了，为了公平她没有用真名，而且不让我做评委。”
妩媚一点头道：“我知道她很优秀，现在也知道她很高贵，可我还是不想收，因为我的女友已经太多了，这里面公主也太多了！”
阿方索一挥手道：“阿曼达公主她们，一开始让你收，你可能也不会收，我不要求你现在答应，但也请你不要一口拒绝。我的主张是让她跟着去中国读书，如果几年后还是不喜欢她，你就把她送回来。”
妩媚连翻了几个白眼道：“如果那样做的话，到时不影响她的婚姻了？她现在就十四岁了！”
阿方索摇摇头道：“不不不，她上个月才满十一岁，只是看起来比较成熟一点。”
晕，这小萝莉真还不是省心的主,真是人小鬼大！
妩媚拧着眉头道：“她都不满十二岁，怎么知道爱呀情呀那些事？”
阿方索一翻白眼道：“其它的人我不完全知道，但塞莉娅公主、凯撒琳公主和玛格达莱娜公主跟着你时，不也大不多少吗？外人一看都会说，玛格达莱娜公主没有乔安拉大，乔安拉只是喜欢你，还没有成为你的人嘛！”
晕晕晕，原来这两父女都同样难缠！
妩媚苦笑道：“阿方索陛下，其实你不用这样。即使跟乔安拉在一起，我也不可能给你太多照顾；即使这十个美女都不去中国，我也会记下你这份好意。”
阿方索也苦笑道：“妩媚公主，我现在不是想从你那里得到什么，而是要把自己最宝贝的公主送给你，你如果不把乔安拉带走，我也被被她弄得无法安宁呀！”
我晕，收一个美如天仙的小公主，居然还被人认定为做善事，你做不做？
妩媚有了主意之后，突然一个电闪，把自以为躲得很秘密的乔安拉逮了出来：“你骗我一次就算了，如果以后再骗人，绝对没有好果子吃。你刚才全都听到了，我现在还无法接受你，你如果愿意到中国读书，我还是欢迎的。”
小丫头嘻嘻一笑道：“我原本就是想去中国读书，其它的事以后再说，可你凭什么把我堂堂一个公主赏给别人？”
一句话还没说完，脸上就从晴空万里变成阴风呼啸，从炎炎夏日变成三九严冬。
我靠，翻脸比翻书还快，佩服！佩服！
这小魔女不好对付，最好是当着她父皇的面前，把丑话说在前面，妩媚一摸额头道：“首先申明，看在阿方索陛下的面子上，我可以接受你作为朋友，但没有接受你为女友，你以后不可能跟我的女友相同的待遇。”
乔安拉拧着柳眉道：“那我与她们有什么不同？”
妩媚勾着手指道：“一、她们可以跟我住在一起，吃穿用可以跟我一样，但你只能偶尔接受到客人一样的款待；二、她们都是中国人，行动通常不受限制，但你是葡萄牙人，属于军事敏感的区域都不能去，在军舰上都不能乱跑。”
乔安拉吃惊道：“那我对你来说，不完全是一个外人？”
阿方索苦笑道：“当然是个外人，而且是一个外国人，妩媚公主这样要求并不过分。”
乔安拉咬了几下唇道：“妩媚公主，要等什么时候才能改变这种不公正待遇？”
妩媚苦笑道：“正象你父皇说的，这其实是正当的待遇，阿曼达她们最初全是这样，不存在一点不公正。”
乔安拉又咬咬唇道：“那……那我连玩也不能跟着你？”
妩媚微笑道：“纯粹是玩的时候，是可以跟我去的，但这种情况不是太多，我通常都是一边玩，一边做事。”
乔安拉苦着脸道：“我放假时跟你出去玩总可以吧？”
妩媚一点头道：“除非有特殊状况，我每个假期都会带我皇妹她们周游世界，你可以跟着一起走的，只是在船上不能到处乱钻，因为我们乘坐的都是军舰，很多东西需要保密。”
乔安拉垂了半天头，才大眼睛一转道：“我勉强接受这些条件，但同时对你的无理要求提出强烈抗议。”
妩媚连翻白眼时，阿方索苦笑着对妩媚道：“我告诉你，这是乔安拉头一次对人做出这么大的让步，你应该满意了。好了，你们去见皇后吧！”
阿方索的前妻去世后，乔安拉的母亲哈丝娜就成了皇后，见到皇后妩媚顿时大吃一惊，一是惊讶于她的美丽，二是惊讶于她的年青——看上去也就二十刚出头，跟略显成熟的乔安拉一起完全象姐妹。
妩媚嘻嘻一笑道：“你也会万年功？”
哈丝娜皇后也咯咯一笑道：“一半是天生，一半是保养，但这不可靠，既然你提出来了，我就有个不情之请，请你看在乔安拉的份上，教我万年功。”
妩媚苦笑道：“我跟乔安拉还不熟，但跟阿方索陛下就很熟了，教你应该不会太难，几天后你就可以掌握方法。”
一听妩媚答应得这么爽快，哈丝娜娇媚一笑道：“我知道你很忙，那能不能等一会就开始教学？”
妩媚一点头道：“行，就现在开始吧！”
哈丝娜连忙道：“稍等片刻，还有人要学，你反正多教两个也不难，就成人之美吧！我亲爱的乔安娜，去把你姨妈、皇姑和姐姐们叫来。”
一会之后，乔安娜竟然带来一大群年纪不一的美女，其中最引人注目的是一个黑美人，不用说就是哈丝娜的妹妹，乔安娜的姨妈黑法。
乔安娜把一群皇姑和皇姐介绍完之后，跟哈丝娜嘀咕了一阵的黑法主动走上来，不卑不亢、有理有节道：“妩媚公主，我是皇后的妹妹黑法，刚刚就任葡萄牙的首相，以后请多多关照。”
葡萄牙首相？我晕，阿方索不是想打美女牌吧？
妩媚微微一笑道：“不存在关照的问题，相互帮忙吧！”
见两人不冷不热，聪明的哈丝娜马上上前一步笑道：“妩媚公主，我们都听过你的传奇，也知道你才华超群，不过我这妹妹也不是泛泛之辈……”
我晕，原来哈丝娜和黑法姐妹，先后嫁给了突尼斯的前后任领主，黑法不是哈丝娜一样的贤内助，二十岁时就协助丈夫处理政务，丈夫去世后，她被当时的国王卡洛斯一世任命为领主，前后从政近十年。
妩媚对黑法苦笑道：“我还当你才二十岁呢！失敬！失敬！”
黑法嘴角微微一弯道：“哪里？对了，晚点能不能请教一些治国方略？”
妩媚一翻白眼道：“你们知道我的事，也知道我其实在政治上并不老练，面对你们这些政坛老手，我可能拿不出多少有价值的建议，当然发展经济之类的方法还有点。”
黑法微微一笑道：“正所谓见多识广，你比我们多了几百年的见识，随便一个主意都称得上长久之计，请不吝赐教。”
妩媚转头对哈丝娜苦笑道：“你们的中文怎么都学得这么好？再说下去，我都担心自己的古文水平不够用了。”
众人大笑时，哈丝娜也咯咯一笑道：“现在中国是世界上最强大、最发达的国家，各国的人都在学习中文，我们身份特殊，自然更注重这方面的学习。”
黑法也微微一笑道：“学中文是为了向中文学习，为了让我们从中受益，妩媚公主高风亮节，应该不会让黑法大失所望吧！”
妩媚转向哈丝娜笑道：“我没听懂，黑法阁下刚才说的是什么意思？”
众人大笑一阵后，开始专心学习万年功，这可是女人——尤其眼前这些美女最渴望得到的东西，因此都格外地认真刻苦。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

288辛勤劳动的各种收获

只等头脑聪明的哈丝娜、黑法和乔安拉学会基本的功法，妩媚就急不可待地出发，离开学不到一个月，还要赶到上海去。
402舰经过埃及时，娜达还舍不得分手，非让妩媚她们去开罗的皇宫住一晚。
太女一点头，妩媚自然不方便再说什么，就让402继续开往运河，明天飞机直飞红海就不耽误行程了。
妩媚再次与阿法芙见面，两人还是跟从前一样，见面就相互斗嘴。
阿法芙还处在好玩好动的年纪，却被姐姐逼着管理一个国家，这一点让小丫头很不满，最后把痛苦的根源都归到妩媚头上，妩媚自然也不会为此表示什么歉意，于是总是针尖对麦芒。
埃及玩的次数最多，大家也不想再去看什么金字塔，就在皇宫里享受这里的美食佳肴，从中国来的厨师把中国菜和阿拉伯人的口味结合在一起，做出的食品别有风味。
嘴里还含着食物的阿法芙对妩媚道：“你什么时候帮我们在南部建水电站？”
妩媚一翻白眼道：“我是应你皇姐之邀过来玩，今天不想其它事，再说，不是帮你们找了一个建水库的地点了吗？”
阿法芙一点头道：“我知道，我还知道那是另一个妩媚公主找到的，老把我皇姐引到中国去，却不帮我们做一点事，真让人气愤！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我可没召唤她，更不欠你什么，等你们南边找到大钻石后，多送我两颗我信许会回报一下。”
阿法芙连翻了几个白眼才道：“如果我听到的消息不错，你至少买了两万颗钻石，你是不是想把全世界的钻石都收归己有？”
妩媚也一翻白眼道：“我现在只留下几百颗好钻石，差一丁点的都用于机床了，你当中国制造出那么多机械，自己就没有一点投入呀？”
其实妩媚也没全说实话，开始时加工坚硬的材料的确全靠钻石，后来有了硬度高的金属，就没有再用钻石，目前国库里还存有几千颗好钻石，这是皇上执意要留给子孙后代的。
阿法芙一点头道：“就算那样，你们也赚翻了，你们留着那些钱也没用，就在埃及多投入一点，再建一批工厂？”
妩媚一翻白眼道：“我们没用的东西放到埃及来，埃及不成了垃圾场了？我不好意思做那种缺德事！”
太女笑得打抖时，娜达一拍阿法芙道：“我甜言蜜语求她都难求到，你这种态度想得到投资？先改改脾气吧！”
阿法芙不以为然道：“还不知道谁应该改脾气！”
妩媚一瞪眼睛道：“我就这脾气怎么啦？我又不求人！”
阿法芙大声道：“很了不起呀？不投就不投，臭屁什么呀？”
妩媚一翻白眼道：“我晕，埃及人学中国话，怎么竟学些污言秽语？娜达，你们应该加强精神文明建设！”
等妩媚把精神文明的内涵外延大致解释一通后，一大桌几十个人都快晕倒了。
十九公主大声道：“我看中国的精神文明更要加强，尤其是那些不断创造骂人话，经常打女孩子屁屁的人，必须认真学习、深入体会、严格落实。”
阿法芙马上走到十九公主面前，很姐妹、很同志、很战友地跟她握手……
离开埃及之后，妩媚她们直航波斯湾，然后为波斯湾沿岸的几个国家归划铁路。
沙特（包括也门、约旦、巴林、巴勒斯坦和以色列）地广人穷，只修了一条亚丁-麦加-利雅德-宰赫兰-科威特的铁路，把自己的重要地区都串连起来。
阿曼（包括阿联酋和卡塔尔）最先开采石油，加上人口不多，因此妩媚前世没有铁路的国家，反而把铁路辐射到全国，塞拉莱-马斯喀特-阿布扎比-多哈，最后还连通了宰赫兰。
第三巴比伦王国（包括科威特、黎巴嫩和叙利亚）虽然成立晚，但因为有水力发电，目前比阿曼还富足，铁路从科威特一直修到了贝鲁特，中间自然还要弯到巴格达。
三个王国的用力都来自第三巴比伦王国，因此妩媚又帮他们在幼发拉底河上找了几处建电站的地方，而巴比伦国王就回报了两大公主。
知道妩媚不想再收美女，太女倒是变得积极，不等妩媚翻完白眼，已经连声谢谢把人收下了，不料一到萨法维（伊朗），又收到一个美女公主和两个漂亮的宫女。
萨法维国王很有进取心，决定把他打仗抢来的钱都花光，从波斯湾的阿巴丹修到德黑兰，再修到第比利斯。
晕，原来这家伙迫于压力，不往东打就往北打，一直打到大高加索山脉，与克里米亚王国做了邻居。
两国关系还不错，居然要把铁路连接起来，连通奥匈帝国到意大利的铁路。嗯，有远见，那可是贯穿亚欧大陆的大动脉。
克里米亚国王沙希布虽然刚建立新的国家，但也是倾尽全力来修铁路，不但联合奥匈帝国修一点东西走向的铁路，还要从萨拉托夫修到第比利斯。
为了方便妩媚他们的飞机加油，沙希布已经在里海边上的阿斯特拉罕建了一个小油库，这也是为战备准备的。
沙希布居然也学会了中国话，妩媚对该同志很是满意，马上就狠狠地表扬了一通，然后才大刺刺地享受世界上最极品的鱼仔酱。
“沙希布陛下，跟你做一笔大的生意，你把所有的鱼仔酱卖给我，我每年给你不少于二十万两的白银的税收。”
沙希布双眼圆瞪道：“我有没有听错？税收就是二十万两白银？”
妩媚一点头道：“没错，不过有一点，私人卖一点就算了，你们不得卖给其它国家，如果发现以一罚十，罚金从税收中扣除。”
沙希布马上道：“请你一万个放心，私人我也会尽力控制。对了，萨法维王国也有少量鱼仔酱，我会通知他们一起卖给你的。呵呵，发财了！”
妩媚点点头就接着享用美味的鱼仔酱，太女笑着道：“妩媚，这东西我不觉得太好吃！”
妩媚笑道：“习惯吃西餐的人特别看中，可惜阿曼达她们没来。”
沙希布马上道：“放心，等考察任务完成后，我叫他们把存下的鱼仔酱都给你带走，不知道你们的飞机能否装那么多。”
妩媚吃惊道：“这么多？呵呵，太感谢了！”
沙希布呵呵一笑道：“不用客气，明天帮我多找两个水库就行，因为萨法维王国得不到巴比伦的电，所以想从我们国家引进电力。”
妩媚点点头道：“好说！好说！”
五天之内，妩媚就把两条铁路和三个水库的选址工作做完了，呵呵，当然是大体的方案，具体的由中国工程师决定。
正准备把半吨鱼仔酱装上飞机，不料突然来了两个不速之客，哈萨克汗和乌兹别克汗，原来他们从商人那得到消息，说太女和妩媚到了这边，因为日夜兼程赶来了。
两个汗国都很闭塞落后，听到当初境况不如他们的克里米亚迅速崛起，而西伯利亚汗国与尼德兰融合后，生活得比克里米亚汗国更好，两个汗国这才如梦初醒。
他们现在也知道中国是这个世界最有影响力的国家，想到中国去却连一艘船都没有，因此这次才会如此匆忙地赶来求见。
听完哈克那札尔汗的客气话后，太女微微一笑道：“正象你们所说的，我们都同根同源，虽然这些年各走各路，但你们有需要我们肯定会帮忙的，有什么直说吧！”
艾哈迈德一听就急了，挠挠头马上道：“我本人虽然是阿拉伯人，但我们乌兹别克汗是蒙古人创建的，现在还有很多蒙古百姓，太女殿下，你别偏心呀！”
妩媚苦笑一下道：“行了，行了，有话直说吧！”
艾哈迈德还真不客气，马上愁眉苦脸道：“妩媚公主，你当初打败莫卧儿时，怎么不把他们灭了？现在他们重整人马，不敢惹西班牙，就往北一路打过来，我现在已经躲到哈萨克汗国来了。”
妩媚拧着眉头道：“莫卧儿真是活得不耐烦，我们马上要去西班牙，叫西班牙立刻灭了莫卧儿，让你们做西班牙的邻居可以吧？”
艾哈迈德万万想不到的是，自己的灭顶之祸只是人家一句话就彻底解决了，顿时千恩万谢。
妩媚还没听完就转向哈萨克的哈克那札尔汗道：“陛下有什么事？”
哈克那札尔汗刚才惊得说不出话，眼前的妩媚公主比他的祖先成吉思汗还牛B呀！
听了妩媚的话之后，愣了愣才道：“我……我一是担心莫卧儿；二是听说外面的羊毛和棉花卖很贵，可我们便宜都卖不掉，妩媚公主到处建工厂，能不能在我们那里也建厂？”
妩媚想了想道：“没电没路是不行的，你也修一条铁路吧！近期可以卖你们两条船，你们可以从里海出发，经伏尔加河和顿河出到黑海，东西可以卖到欧洲、非洲和阿拉伯。”
哈克那札尔汗一听就道：“你说的我都听晕了，你们能不能自己过来建工厂，自己卖这些东西？我们只管卖羊毛和棉花就行了。”
妩媚微微一笑道：“行，我两个月内就派人过来。”
哈克那札尔汗结结巴巴道：“可……可以收点税吧？”
太女笑道：“那是当然，百分之十的税，各国一样的。”
哈克那札尔汗顿时大喜，马上哈哈大笑道：“我羊毛、兽皮和棉花多得很，可以得到大笔的税收，这样就可以建电站、修铁路了！”
妩媚点点头道：“东边连通西班牙的伊犁，西边连通克里米亚的萨拉托夫，哈萨克可以成为亚欧两洲的桥梁！”
晕，对方居然听不懂。也难怪，人家这里没什么河流，有河也是涉水而过，根本不知道什么叫桥梁，更不知道桥梁与亚欧两洲的关系。
遇到这样的老土，真是让人吐血呀！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

289妩媚多姿的印度美女

莫卧儿正在疯狂进攻，妩媚马上带着两个大汗飞回波斯湾，与相邻的萨法维王国的国王商议一阵后，就从船上给卡洛斯、腓力和大钱女王发电，让他们火速出兵攻打莫卧儿。
不料，大钱的一群老朽居然以事不关己进行抵制；另一方面莫卧儿却出人意料地乖巧。
一听中国直接干预，诸国要共同出兵讨伐，莫卧儿国王胡马雍马上班师回朝，并迅速递交了降书，表示无条件放弃新攻占的所有领土，并对各国的损失进行加倍补偿。
萨法维王国和几个汗国感觉不放心，卡洛斯一世也不如意，于是大家一商量，要求从莫卧儿印度河以西的领土划给西班牙，胡马雍居然也咬牙同意了。
西班牙多了一条喀什-喀布尔-坎大哈-卡拉奇的出海口，艾哈迈德等几个也远离了如狼似虎的莫卧儿，众人都开心不已，只有偷鸡不成蚀把米的胡马雍独自郁闷。
此刻军舰就停在卡拉奇，腓力呵呵一笑道：“听说几个皇妹就要开学了，你就不用去上海了，帮我们规划一条喀什通往卡拉奇的铁路吧！”
这倒是省事，妩媚一点头就同意了。
接下来的几天，妩媚不但要规划一条铁路，还要在印度河上选两个建水坝的地方，一大群丫头则忙着对付咖喱饭。
一群丫头也不怕有人谋害，在莫卧儿帝国到达乱钻，见什么新鲜的食物就要尝试，居然尝到了波罗蜜、芒果的美味。
这些丫头到底见多识广，马上想到移植栽培，买下一大堆果子之外，又买了好些吃剩下的种子，接着就在当地招聘种植能手。聪明！
只招收四个种植工人，居然来了上万人报名，人群中居然还有几个金发美女。晕，你当这是选美呀！
妩媚忙得没空，太女听到报告就从军舰上赶了过去，原来人家是这里的没落王族，因为不堪胡马雍的迫害，想到中国寻求政治避难。
妩媚不那么好色了，太女竟然大开方便之门，把几个只知道吃芒果的美女也接受了。
等妩媚把事情处理完，学校也快开学了，与周围的几个国王告别之后，妩媚她们从卡拉奇开往公主洲。
402和302一直往南行，气温越来越低，越过赤道不久，十几个莫卧儿帝国来的人就开始叫冷，秋菊见了后，一边让女战士做新衣，一边跑来找妩媚。
离开中国时是迷糊妩媚，喜欢一天换两套，就带了十几套衣服，正好借给几个美女穿。
妩媚皱皱眉头道：“我前世就不穿人家穿过的衣服，有春香楼的经历后，今世我不会再穿人家穿过的，如果她们不嫌弃，那些衣服就送给她们好了。”
秋菊点点头笑道：“那我只能选新衣服了，不然不好意思。”
妩媚一点头，秋菊就带着绿叶去找衣服，结果把唯一一件狐皮大衣都奉献出去了。
几个莫卧儿美女一看都象是新衣，因此非常感激地收下了，穿上之后还要亲自过来谢谢妩媚。
妩媚上船后又忙着设计，现在就算能造出航程更远的飞机，也不一定有飞机场降落，为了快速驰援必须有速度更快，适应力更强的武器装备。
妩媚一下想到两种东西：双体船和地效飞行器。
妩媚前世伊拉克战争中美国租借了澳大利亚的双体船，这船不但快速平稳，而且结构比较简单，是代表未来发展方向的一种船形。
地效飞行器也叫地效翼船，是介于飞机、舰船和气垫船之间的一种高速飞行器，它利用气垫的原理，紧贴海面和地面飞行，但也可以在海上和高空行驶。
地效飞行器速度比舰船和气垫船快，安全性、适应性、经济性和载重量都比飞机强，非常值得研究，只是这种技术在妩媚前世都不太成熟，可能造起来有较大的难度。
因为妩媚一直忙着搞设计，居然不知道太女招来了几个大美女，此刻见到不由得一愣，见秋菊在一旁笑着自己，妩媚马上嬉嬉一笑道：“几件衣服没什么，不过你们今后的生活就要靠自己了，说说你们各有什么特长。”
一听妩媚的话，七个美女中有六个在那傻笑，只有一个修女娇小的美女听懂了，甜笑着对妩媚道：“她们都不懂大钱语言，只有我学习了两年。”
妩媚一翻白眼道：“应该说叫不懂中国话，你叫什么名字？”
小美女又甜笑道：“我叫丽达，请妩媚公主放心，我们几个都读了很多年书，可以去做老师呀！”
妩媚问了几个问题之后，都回答得乱七八糟，很多知识都是错的，不由得连翻白眼道：“你们的知识已经过时了，连我们的小学都没法教，除此之外还会什么？”
丽达红着脸道：“会……会……会唱歌跳舞。”
妩媚连连点头道：“嗯嗯嗯，这我相信，印度人在这方面是有天赋的。”
丽达愕然道：“印度人？印度人是什么人？”
妩媚苦笑道：“就是指你们天竺人，也就是莫卧儿这一带的人。”
丽达这才恍然大悟地点了点头，然后对妩媚微微一笑道：“要不要再考考我们的歌舞才能？”
妩媚转头看了看秋菊，明显这丫头也想看看，就一点头道：“行，你们七个去换衣服，秋菊，你去把太女她们都叫来。”
妩媚到底是死性不改，见七个印度美女根本没有印象中印度人那种黑黑的模样，相反一个金发碧眼、皮肤白晰，不由得色心又起，想欣赏一下她们的歌舞表演。
一听要考试歌舞，太女等一大群女友，二十公主等几个公主，还有乔安拉等一群葡萄牙美女，都喜滋滋地来到了宽阔的甲板上。
除了丽达和另一个美女演奏乐器不用换衣，其它五大美女都是头戴面纱，身着舞衣，赤着脚丫，露出肚脐，羞涩中带着豪放，高雅里透出诱惑……
人们一阵哇哇惊叫后，开始冲妩媚投来一片鄙夷的眼光。
妩媚却一本正经地冲丽达道：“准备好了吗？那好，马上开始吧！”
五个女孩摆出一个统一的姿势后，乐声突然响起，五个女孩子开始翩翩起舞，那个领舞的还兼主唱，其它伴舞的偶尔合唱。
随着歌舞的进行，她们的歌声越来越激越，她们的舞姿也越来越火辣，跟跳舞之初的温婉恬静相比，现在已经判若两人，真是静如处子，动如脱兔呀！
一曲刚结束，阿依汗等几个就跑过来：“妩媚，这里的舞蹈怎么跟我们维族的舞蹈相似？”
十九公主拧着眉头道：“我觉得更象阿拉伯那边的舞蹈。”
凯撒琳大声道：“对，我们在埃及看的表演就是这样的。”
塞莉娅一摇头道：“跟西班牙弗拉门哥舞也差不多嘛！”
阿依汗还要争辩时，妩媚一抬手道：“都说得有理，因为它们有相同的根，都或多或少受了阿拉伯肚皮舞的影响。”
素娴笑着打了一下妩媚：“坏家伙，你早知道她们会这样跳舞吧？”
妩媚摇摇头道：“不一定，印度——就是天竺这地方有四种舞蹈，不一定都这样……丽达，你有什么事？”
丽达脸上微红道：“我刚才听到你的话了，好象你很懂歌舞，我们正缺少一个配舞的人。呵呵，可惜你不是男人。”
十九公主嬉皮笑脸道：“这你放心，她比男人还男人。”
二十四公主抱着妩媚道：“妩媚皇姐，你上去配合一下，我看看你唱的是不是比说的好听。”
妩媚呵呵一笑道：“唱是不可能的，她们的语言我都不懂，怎么可能对唱？不过跳跳舞，蒙蒙你们这些外行还行。”
我靠，真不亏是著名的花花公子，妩媚只是听丽达介绍了舞蹈的大体内容，就能有模有样地跟人家配合，两条船上的人都集中到甲板上，大家都看得如痴如醉，不停地鼓掌欢呼。
一曲结束，妩媚从几个女孩子的表情中看出，自己绝对出了什么错误，死要面子的她就不愿再跳了，太女却跟着众人大声嚷嚷，坚持要妩媚再跳一曲。
丽达跑过来笑道：“你舞其实跳得很高明，只是把人物性格搞反了，应该是男的死缠女的。”
妩媚一翻白眼道：“我前世都没死缠女的，只要察觉女的没那意思，再漂亮的女人我也不接着追，咱犯不着那么贱。”
太女等人一个个翻白眼时，302舰那边突然骚动起来，妩媚拧着眉头大声道：“你们那边怎么了？”
做了副舰长的多女笑道：“是那个关着的米拉，她说我们挡住了视线，吵着要出甲板上来看。”
妩媚连翻白眼时，太女笑道：“就让她出来吧！俘虏也是人，让她出来玩玩吧！”
现在中国治安很好，一个州只有一个小小的监狱，都是关押一些喝酒闹事的人，因为找不到适合的关押地点和看守人员，米拉一直关在302舰的小房间，由一群武功不错的女战士看守。
米拉对妩媚的野蛮无礼仍然耿耿于怀，妩媚也没空去管她，两人眼光一接触就各自扭向其它方向。
米拉转向太女道：“我需要一床更厚的被子，还要件那样的狐皮大衣。”
妩媚翻翻白眼道：“你当中国是芬兰，到处都能见到白狐呀？整个国家都没有一百件狐皮大衣，你凭什么要？”
米拉嘶牙裂嘴道：“我又没问你要，关你什么事？太女，其它的也行，只要保暖一点。”
太女笑道：“行，就要羽绒大衣吧！既保暖，又舒适，这可是芬兰没有的新产品，我们这些人都在穿。”
米拉微笑着点了头，太女马上转向妩媚道：“你是不是帮她设计一下？毕竟人家是……”
妩媚一翻白眼道：“是什么？没落的皇室后裔？”
米拉耳朵居然这么好使，马上在那边大叫道：“谁没落了？我家不是芬兰最富有、最有权势的家庭？”
妩媚一翻白眼道：“亡国奴还有什么权势？整个国家加起来也没我钱多，能富有到哪去？秋菊，她跟玛丽娅身材相似，衣服就照玛丽娅的做，尺寸放大一点就行，我哪有那么多时间去设计？”
米拉气得说不出话来时，妩媚却冲丽达几个道：“开始吧！最好换一个女追男的情节，我表演起来比较更得心应手。”
众人吐血时，妩媚却一脸从容地走到甲板中间，跟女主角密切配合，上演了一出精彩的倒追大戏。
其间，妩媚不但舞姿优雅、动作风趣，而且顾盼生姿、形神兼备，尤其是搂着女主角裸腰做出的几个火辣动作，竟然赢得一阵阵热烈的喝彩和掌声……
当然，若干人的N个白眼，在此姑且忽略不计。
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

290妩媚公主的感情漩涡

达尔文市有一个生物研究为主的大学，周围有他们的实验基地，正好这里又与天竺的气候十分相似，种植芒果和波罗蜜的四个工人便留在了这里。
妩媚不得不跟小小、凯撒琳和十九公主等一群读书的丫头分开，刚更新了武器的302绕过东北角开向黄金海岸，而402则去新几内亚军工基地更新鱼雷，妩媚也要趁机把双体船和地效飞机的设计草图交给研究人员。
新的鱼雷在性能方面有了不少的改进，就现阶段的各国舰艇已经足够了，与此同时，第二架民航机也造了出来，虽然速度比娜达那一架略快一点，但航程没有一点提高，真是郁闷呀！
妩媚在太平洋的几个岛上都建了机场，但机场间的距离接近甚至超过四千公里，对理论航程只有四千五百公里的飞机来说，实在太过冒险，这就是前一次准备乘飞机去南美结果却落空的原因。
妩媚给加纳王储七皇子打了一个电话，让他自己来新几内亚提飞机，然后就闷闷不乐地离开了军工基地。
不过妩媚的郁闷没有维持两小时间，就接到了皇后打来的电话：“妩媚呀，选黄金海岸建都城是你的主意吧？害我一个冬天全身都冷痛了，我要去巴拿马玩一阵，现在船已经离港了，你直接往巴拿马开吧！”
妩媚一下就笑出来：“母后，你想玩就玩，扯什么油头？”
皇后卟哧一笑道：“哀家玩玩不行呀？不过说真的，我一身真的有些酸痛，见面后要帮我做按摩。”
妩媚啼笑皆非道：“我哪会什么按摩？再说我不是花花公子吗？一个大男人怎么方便给母后做按摩，我叫这些丫头代替我服侍你行吧！”
皇后呵呵一笑道：“对了，葡萄牙和萨拉维的丫头都放在都城的大学读书，你父皇不知道如何安置天竺来的七个美人，现在她们跟我一起出发了。”
妩媚呵呵一笑道：“行，我本来就是这么安排，等她们都学会中文后，把她们放到巴拿马的艺术院校做教师，再把那两个很会跳舞的黑美女带来就好了！”
皇后大声道：“现在离京城才二三十里，我叫飞机去接她们，你别挂电话呀！”
妩媚冲旁边的太女苦笑一下道：“好！”
皇后在那边大声嚷嚷一阵后，就听到一阵飞机的轰鸣，轰鸣声一小，皇后又接着道：“妩媚呀，你是不是想把母后气死，为什么不多收一些丫头？”
妩媚苦笑道：“还不够多呀？都十八个了！”
皇后大声道：“你不是有御女功吗？十八个怎么够？那个葡萄牙公主一定要收下，这同时是你父皇的意见，不收也得收！”
妩媚苦笑道：“母后，你什么时候变得这么霸道了？”
太女刚打完妩媚，皇后就象长了千里似的，马上在电话里大声道：“是太女吧！多打妩媚两下，死丫头，在母后面前也敢乱说话。”
太女笑着给了妩媚两下后，皇后对接过电话的太女道：“看你能这样幸福，你父皇一个劲地在哀家面前吹牛，说自己多少英明神武。你只要注意一点，不要影响妩媚找其它女孩子，这可是皇室的大事呀！”
太女连声说好时，妩媚不住地偷笑，太女一挂电话就踢了妩媚一脚，一翻白眼道：“现在高兴了？以后你想找谁就可以找谁了。”
妩媚连翻两个白眼道：“你当越多越好呀？没见到今天小小几个离去时的情形吗？现在她们一分别就哭，哭得人心里特不是滋味，以后人越多，这种场面也会越多。”
太女点点头后，马上嬉嬉一笑道：“张敏儿他们几个都是才接触你，这次小小怎么比其它人还哭得伤心？”
妩媚苦笑道：“小小是天生的百合，更喜欢粘在一起的感觉，但因为性格比较腼腆，通常都不主动上来粘我，我这段时间有些冷落她了。”
太女正色道：“你如果找更多，这种情况就会更严重，我是不主张你找那么多！”
妩媚苦笑道：“能充分享受爱情的人，是我前世那种没心没肺的人，现在人成熟些就不想滥交了。以后嘛，我自己看中的就收，别人塞来的坚决不收。”
原本满脸笑意的太女，突然打了一下妩媚：“简直是屁话，你要看中一个女孩子还不容易？”
妩媚一翻白眼道：“晕，好象我是眼光很差的人似的。”
太女也一翻白眼道：“这世界好女孩子多了，这样下去你不还得收一大堆？真是不可救药！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我是顺便满足父皇和母后的要求，你有意见找他们提呀！”
太女去追打妩媚时，正巧被进来的绿叶看到：“哟哟哟，到底是太女，了不起！了不起……哎哟，打我做什么？死妩媚！”
妩媚接着又搂住太女打了两下，把太女打软在怀里时，才对一脸痴迷的绿叶道：“反正现在没事，我们一起蒸桑拿去。”
绿叶一点头，马上转身去找换洗的衣服，不一会一大群丫头都来了，一起陪着妩媚洗桑拿。
雾气缭绕中，素娴笑着对身边的太女道：“怎么，今天不介意跟妩媚一起洗了？”
太女一愣道：“我什么时候介意过？是那花花公子介意。”
素娴嘻嘻一笑道：“到底是谁介意，我们做一个实验就知道了。”
太女马上警惕道：“什么实验？”
阿曼达笑道：“大家一起在这里做一次。”
太女站起来想跑进，一边让红花和绿叶做按摩，一边挑逗幸子的妩媚，突然一闭身搂住了太女：“阿曼达的主意不错耶……哎哟，死丫头，你想害杀亲夫呀？”
太女一下就溜出了蒸汽房，其它人也热得难受，就一个个跟着跑到凉水池去泡，泡完出来便躺在一旁休息。
太女郁闷道：“这是谁呀？在热带地区怎么还烧壁炉？”
安娜笑道：“我们都没感觉热，就你一个人感觉热，是心里热吧？”
太女敲了一下安娜道：“谁象你一样脸皮厚？大白天就……”
众人大笑时，安娜不甘示弱道：“太女，好象白天喧淫的不止我一个吧？自己反省一下有没有类似行为！”
众人爆笑中，太女连敲了几下安娜：“胡说八道！”
司徒贤笑道：“太女总不跟妩媚睡在一起，就算有也情有可愿啦！”
红花笑道：“知道什么呀？妩媚有御女神功，需要两人睡在一起吗？”
塞莉娅一点头道：“就是，我一开始还不明白，从前总是到处乱睡的妩媚，后来怎么总睡中间了，原来是怕长度不够。”
妩媚敲了塞莉娅一下道：“胡说些什么呢？死丫头！”
塞莉娅笑着跑开后，幸子又接着道：“你们就别再隐瞒啦！我可是正牌女特务，听绿叶说房间有一个小洞，我马上就猜到是怎么回事，然后就去太女房间调查了一番，果然……”
太女哎呀一声就抱着脸跑进了蒸汽房，一看那两只红得出色的耳朵，妩媚有些于心不忍，搂过幸子就在她的光屁屁上狠扇了两巴掌：“死丫头，不务正业，没事多关心一下国家安全嘛！”
妩媚的大义凛然，反而引来一屋爆笑……
大家又进蒸汽房蒸了一会，洗了凉水就准备做按摩。
妩媚笑道：“秋菊、红花、绿叶和幸子平时最勤快，今天你们四个享受，其它人来按。”
素娴笑道：“主意是不错，不过好象你也要带个头吧！你帮太女按！”
太女的红脸刚平复一点，马上又红了起来：“不要，我们两个带头，幸子，我帮你按吧！”
幸子顿时吓得站起来，连连摆手道：“不不不，我不要。”
妩媚一翻白眼道：“那要我帮你按？躺下，哪有那么多讲究？太女不是人呀！”
妩媚一转念，知道绿叶跟小小相似，也是一个百合，现在帮她按按应该最适合，果然刚按摩两下，绿叶就兴奋得一脸鲜红，秘洞前面更是水光潋滟。
正帮红花做按摩的安娜马上就发现了：“哎呀，你们看绿叶，都兴奋得那样了。”
这不说还好，安娜刚说完，绿叶的娇躯突然颤动扭曲，妩媚见她□来临，干脆将魔爪伸到绿叶的秘洞里，几下抽动绿叶就高叫出来。
绿叶这一叫，被素娴按摩的司徒贤也轻颤起来，正帮秋菊按摩的阿曼达红着脸道：“妩媚，我也想，你就给我们吧！”
太女一听就想起身，不料竟然被身下的幸子死死搂住，太女虽然功夫高幸子一大块，却一下倒在了幸子身上，接着就被妩媚搂了过去。
“妩媚，好妹妹，你给我留点面子，不然我怎么做太女？”
阿曼达嘻嘻一笑道：“照你这么说，我也不能做外长啦？”
素娴一点头道：“太女，其实这与你的威信毫无关系，我们这些姐妹任何时候都会同样尊重你。”
绿叶突然盯着太女的下部道：“太女，我能吻吻你吗？”
太女拚命挣扎想站起来时，秋菊、红花和司徒贤都笑着跑上来，和幸子各抓一只太女的手脚，泰勒和安娜则钻到人丛中，一嘴含住了太女的大MM。
绿叶一看妩媚的眼色，就一下吻住了太女丰满的□，太女刚要说什么，嘴又被司徒贤吻住了。
室内的气氛突然变得火热，大家都无心继续按摩，妩媚适时地放出了触角，随即便骑到太女身上……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

291强悍无敌的太女殿下

“哇塞，太女就是太女，喷泉比我厉害多了，把七八个人都射得满身……哎哟，哎哟，我又没去抓你的手脚，你不打她们打我做什么？”
打完素娴，太女又去打一脸鬼笑的秋菊：“你也不是好东西，如果帮我说句话，她们也不敢围攻我。”
秋菊嘻皮笑脸道：“你吃亏了？花花公子都说你今天特别兴奋，我在一旁看着都羡慕死了。”
安娜笑道：“太女真是强悍，要的触角比我、素娴和司徒贤的还大。”
太女苦笑道：“我也是头一次要这么大，该死的花花公子故意作弄人，好让我在大家面前出糗。”
司徒贤点点头道：“她就是喜欢这样，你越是羞，她就越是兴奋。”
太女突然拍了一下蹭在身下的绿叶：“死丫头，我那里被撞得骨头都碎了，你还吻它做什么？”
绿女红着脸站起来后，阿曼达嬉嬉一笑道：“谁让你那里长得这么漂亮，不但妩媚特别喜欢，绿叶都迷上你了。”
太女脸一红道：“今天不许再胡说八道了，不然我叫你们这些死丫头好看。对了，谁帮忙按摩一下，我一身好酸痛。”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“能不痛吗？我看你兴奋时，整个身体都扭曲了，还不停地抽动。”
太女猛地敲了塞莉娅一下：“还敢说！死丫头！都让花花公子教坏了，一个个嘴巴都特贱！”
众人嘻嘻哈哈时，红花走了过来：“太女，我来帮你按，妩媚说我按摩水平最高。”
太女躺在沙发上，红花马上给她按摩起来，绿叶笑道：“那花花公子累得澡都不想洗了，我去帮她擦一下身子。”
秋菊马上道：“不要，那样容易伤身，还是等她醒了再洗澡吧！”
一群人洗完澡之后，便一起来到甲板上玩，正经过一个小岛，岛上的人一见太女，马上山呼海啸的高呼起来。
太女让战士在码头停了一下，然后率众来到岸上，搂着一男一女两个本地孩子对大家道：“你们生活还好吧？工作生活有什么困难？”
大家七嘴八舌时，庄县长笑着道：“这里鱼非常多，加上能种各种热带作物，生计都毫无问题，只是生活不太方便，岛上只有一条小溪，因此没法发电。”
太女苦笑一下道：“我不太懂这个，等一会回答你这个问题。司徒贤小姐，你把妩媚公主叫起来，有事要问她。”
妩媚出现后，民众又一阵欢呼，妩媚皱着眉头对大家道：“让你们不要叫万岁，你们怎么老是不听？就算叫万岁，那也只能对着皇上叫，这样也不合旧的礼法呀！”
大家嘻嘻哈哈一阵后，妩媚才问什么事，想了想道：“用煤发电麻烦，用油发电太贵，而且都很麻烦，只能用海水、风力和太阳能发电。这要晚一段时间才能弄出来，请大家先忍耐一阵。”
妩媚见有人冲她招手，细一看才想起是哑女的二哥，她先不理他，转头对庄县长低声道：“他在这里还老实吧？”
庄县长呵呵一笑道：“最初他嫌这里不好玩，不过现在跟一个本地没人要的姑娘有了感情，方方面面都变好了。”
妩媚郁闷道：“没人要？带我去见见那姑娘。”
庄县长呵呵一笑道：“这里人以胖为美，可那姑娘怎么都不发胖，按我们的观念其实很漂亮的。”
妩媚随庄县长一起去见哑女二哥，哑女二哥一见妩媚就讪笑着道：“我能不能结婚？”
妩媚微微一笑道：“当然能！你能这么认真生活，我非常高兴，带我去见见那姑娘吧！”
一看那土著姑娘，其实长得很漂亮，只是从小在岛上生活，见到生人就羞涩，妩媚几下将自己的钻戒、耳环和项链都扯下来，然后一齐塞给那个姑娘。
妩媚喊了一声秋菊，秋菊听清后马上回船上拿来五千两银子，然后一齐塞给哑女二哥。
哑女二哥千恩万谢时，妩媚严肃道：“你拿这些钱去投资，如果生意做得好，我会再给些钱给你扩大规模；女人别乱找，如果遇到非常喜欢的，可以再找一两个。”
秋菊在一旁道：“要注意自己的一言一行，别给妩媚公主丢人，还有就是，老婆娶多了别生一大堆。”
哑女二哥点头后，妩媚又严肃道：“不许打我的牌子去做生意，人家越不知道你是谁就越好，敢乱来我又把你扔到远洋渔船上去。”
哑女二哥连连点头时，秋菊对他道：“对其它人不要说出自己的身份，现在外面的情况很紧张，让人知道了对你的安全不利。”
哑女二哥马上道：“这里人只有庄县长知道，连她都不知道。”
妩媚点点头笑道：“嫂子可是告诉，但要她千万别说出去，不然你就没法在这里呆了。”
哑女二哥点点头道：“我妈他们还好吧？”
妩媚点头时，秋菊笑道：“你妈他们生活得很好，三个弟妹也学习不错，你好好在这工作，有出息了自己去看他们吧！”
妩媚又严肃道：“缺钱直接找我，不许去找你妈，他们的生活费是我给的，没有多余的钱给你。”
哑女二哥红着脸道：“我现在自己能做事，又不进窑子，其实不缺钱，有刚才这么多钱，我可以买条大船打鱼，可以自己赚了。”
妩媚一点头道：“你先用这些钱做着，做好了想扩大生意时，再来找我。哎呀，这是新鲜椰子吧？嫂子，谢谢你呀！”
妩媚喝了一大口椰汗后，对哑女二哥道：“你如果能好好工作，我晚点就把县里的店子送给你，店子可以让嫂子管，你去经营食品加工厂，把打到的鱼都加工成熟食。”
哑女二哥高兴得象做梦一样，没想到这个凶巴巴的假妹妹会这样，拉着妻子连连说谢，妩媚摆摆手之后道：“行了，我还要去周围看看，你们好好过日子吧！”
到岛上转了半个圈，最大的感觉是缺电，看来海水发电必须尽快搞出来。
402重新出发后，妩媚对太女道：“公主洲只有新几内亚岛和南北岛水力充足，其它地方大都不行，因此工厂要尽量建到南美洲，我们这段时间要在南美建一系列工厂。”
太女笑道：“你不是说可以用海水发电吗？这里周围都是海洋，还愁没电呀？”
妩媚一翻白眼道：“我前世都很少用海水发电，应用最广的是潮汐发电，但要求潮水的落差要大，公主洲周边还没看到这种地方。”
太女点点头后，就钻进妩媚怀里撒娇，妩媚把手她秘处一探，马上嘻嘻一笑道：“这里的海洋如果有你那么强悍就好了，那潮水真是汹涌澎湃呀！”
两姐妹顿时笑打在一起……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

292极度愤怒的野蛮公主

第二天，与302舰会合了，太女、妩媚和秋菊几个会武功的人，马上跳到302舰去拜见皇后。
一见面皇后就八卦起来：“妩媚呀，那个被关的丫头是谁，那一身皮肤就跟奶酪似的，真是……”
妩媚马上抬手道：“别说了，别说了，那是不可能的事，我是她最仇恨的人，她也永远不可能成为我喜欢的人。”
太女微笑道：“母后，那是一个俘虏，抓她时妩媚使用了很下流的方法，因此恨死妩媚了。”
皇后笑着点点头道：“对了妩媚，那几个天竺姑娘要当教师，可只有一个会讲中国话，怎么去教书？”
妩媚笑道：“当然要先学会中国话，先要去巴拿马大学读半年书，把语言学好之后才教书。”
皇后点点头道：“那还差不多，哀家看过她们跳舞了，还真是好看，尤其是领舞的那个，她说你也跳得非常好，晚点你们一起跳一次吧！”
妩媚连连点头道：“行行行，你先去洗澡，洗完让红花她们好好帮你按摩一下。对了，红花，我叫你们的泰式按摩还记得吧？帮母后那样按摩，按完一身就舒服了。”
红花扶着皇后离开后，妩媚对太女悄声道：“母后今年高寿？”
太女笑道：“五十七了，怎么了？”
妩媚一点头笑道：“原来到更年期了，所以总有些焦燥不安，人也变得脾气大一些了。”
太女嘻嘻一笑道：“你说话小心点，让母后知道就惨了。”
妩媚嘶着牙晃了晃小拳头：“你敢说出去，看我不收拾你。”
太女掘着小嘴道：“你怎么总喜欢欺负我？”
妩媚一翻白眼道：“就你爱惹我，也只有你勉强能跟我对打，不打你打谁？”
太女四下一望，房间里没有其它人，一埋头就咬住了妩媚高翘的MM，妩媚毫不客气的打了她屁屁两下：“还咬着不放？不放我就伸进内裤了！”
门都没拴的，万一进来一个人就惨了，太女忙不迭地放了妩媚，妩媚很是自得、很是□地笑起来……
等太女脸上的红晕消散一些后，才一起出了房间，跟秋菊几个回到402舰练功，师祖和辛少傅不在，由妩媚指导大家。
妩媚练功的时间比十九公主都晚，但因为进步神速，现在的层次高太女一截，高秋菊她们更多，对武学的体会也胜过这些人，因此大家也都听她的。
因为大家的武功程度参差不齐，全部练一轮下来，花去了近两小时，已经到了吃晚饭的时候。
海上的黄昏景色迷人，安娜提议把晚上摆到甲板上吃，妩媚感觉不错，就让秋菊她们把饭菜端到甲板上。
皇后真有意思，见妩媚做什么就跟着学，马上也让人把饭菜端到甲板上，还把七个天竺姑娘和两个黑人姑娘叫来陪她。
“妩媚，妩媚呀，你过来一下，把那什么什么米拉也放出来吃吧！”
妩媚苦笑时，太女笑着对妩媚低声道：“就随了母后的意吧！大不了我俩一起去保护母后。”
妩媚一点头就和太女一起跃到302舰，然后把米拉放出来吃饭，太女的武功也强米拉一块，因此干脆把米拉的手拷脚镣都打开。
妩媚一见米拉就翻了一个白眼：“这是我母后开恩，你最好老实一点，只要有半点不规矩，我就一直把你关到死。”
米拉一下就扭开头去，冲太女道：“吃完饭我想洗个桑拿，行吗？”
太女还没说话，妩媚就一点头道：“行，我陪你洗。”
米拉顿时一脸通红大叫起来：“不要，你是花花公子！”
除了几个不懂的天竺姑娘，其它人都爆笑出来，妩媚挠挠头道：“我没其它意思，只是不放心你一个在里面，那就太女她们陪你洗吧！”
米拉刚点了头，妩媚就一翻白眼道：“稀罕！”
米拉也不客气道：“谁又稀罕你？花花公子！”
妩媚刚嘶起牙准备发飙，皇后已经笑着走上来，打了妩媚一下后，就毫无警觉地拉住了米拉：“别跟她吵，吃饭，今晚有大龙虾。”
妩媚一使眼神，太女马上来到米拉的另一边，而妩媚则紧贴着太后，米拉马上道：“你们也太过分了吧？难道我会对一个老人下手？”
妩媚一翻白眼道：“难说，变态的人什么事做不出来？”
米拉虽然被关在小房间，与人直接交流不多，但毕竟生活在中国人之中，因此中文又有不小的进步，一听妩媚的话就爆跳起来：“谁变态了？我做过什么了？”
妩媚一翻白眼道：“进行隐者训练的就是变态！”
米拉邪邪一笑道：“那幸子也变态？变态的女人你还要？”
妩媚嘻笑道：“我那是为了拯救她、改造她，那叫大爱知道吗？正所谓我不下地狱谁下地狱。”
众人吐血时，米拉面对某人的无耻也无语了，妩媚却不罢不休道：“幸子只是被人利用，不象你为了自己的权势，不惜到全世界去做小偷，为了自己逃命，不惜杀害无辜的渔民。”
米拉顿时气得一脸通红：“我一到红海，人就已经被杀了，我还打了那个队长。再说我是为自己一个人的权势吗？我是为了解放我们芬兰，不让芬兰人民再做亡国奴。”
妩媚一翻白眼道：“为芬兰就可以乱来吗？不管你多会狡辩，也不能抹杀事实！”
米拉张了几次口，终于憋出了三个字：“我绝食！”
一直笑看妩媚和米拉吵嘴的皇后，一下拉住了米拉：“那可不行，妩媚在所有人面前都是这样好强，你要因此不吃饭可就亏大了，吃饭，吃饭，吃多点才有精神跟她吵。”
米拉还作势要走时，太女一下就把米拉按在座位上，米拉这才知道，原来太女的武功也高到吓人的境界，马上转向太女道：“你能教我武功吗？”
太女哭笑不得道：“怎么可能？你都没完全认识自己的错误，现在还是俘虏身份，怎么可能教你武功？”
米拉顿时一脸失落，却不甘心道：“那……那要怎么样才可以教我？”
太女头痛不已时，皇后呵呵一笑道：“等你成了我的媳妇……呀，我不是说大皇子，是说妩媚。”
米拉虽然早就从众人的言行中猜到，妩媚跟身边女人的关系，但心里一直半信半疑，现在一听竟然是真的，马上红着脸大声道：“不要，我死也不要，我可以嫁任何男人，也不会嫁这个不男不女的变态。”
原本在一旁□不已的妩媚，突然间头发倒竖，不等众人反应过来，米拉已经被扔到了大海里。
众人一惊之后，太女最先反应过来，马上也跟着跳下海里，几个飞跃便把米拉提了上来，不等落汤鸡一般的米拉冲上来，妩媚已经一个飞跃跳到402舰上了……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

293雨后春笋的现代工厂

中国的轻工业类工厂还无法满足人们日益增长的需要，现在要在南美扩建一大批工厂，生产文体用品、化学药品、合成纤维、日用化学制品、日用玻璃制品、日用金属制品、手工工具、医疗器械、文化和办公用机械等。
重工业更需要大力发展，金属冶炼及加工、化工原料及产品、水泥、人造板、石油和煤炭加工、机械设备、农药化肥、家用电器等等。
冰箱、照相机、收音机和录音机的技术已经成熟，现在可以进入量产阶段，因此也要建厂。
遗憾的是电视机技术还处在初探阶段，计算机的研究还没有突破材料关，这不能不让人遗憾。
不过，今世技术的飞快发展，已经大大超过了妩媚的预想，这都得力于早期的人才计划，把全世界最聪明的几千人都集中在一起，真是奇迹多多、惊喜不断呀！
一忙就是一个多月，妩媚终于把南美西部沿岸的工厂都规划完了，来到了东部沿海，娜达一听马上就飞了过来。
话没听完娜达就冲妩媚高叫起来：“你说什么？这象雪粒一样的东西可以当肥料？我们埃及北部最缺的就是肥料，你必须帮我建一个厂。”
太女咯咯一笑道：“难怪妩媚有时怕见你，你真是太麻烦了！”
娜达拍了一下太女道：“你别挑拨离间，妩媚帮我不是应该的吗？是吧？我的好妩媚。”
妩媚不理娜达，转头对太女道：“以后什么人可以娶，就是女王不能娶。麻烦！特麻烦！”
太女一笑不笑道：“我也这么觉得，因此不想将来成为你的累赘，父皇已经同意了，准备让你来做太女。”
妩媚揽着太女沉声道：“不是吧？你想谋害亲夫？”
一时间，太女和娜达一起上来追打妩媚，妩媚一个急闪居然到了几米开外，正撞在一个人身上：“你……你不是黑法阁下吗？对不起，我刚才撞到你了。”
黑法微微一笑道：“没关系，只是踩脏了我的鞋，反正你华服坊新款皮鞋多，我一会去换一双就是了。”
妩媚连连摇头道：“女人真不是能碰，碰一下就受罚。对了，你怎么有也空过来玩？”
黑法笑了笑道：“我正好在非洲西部视察，听说娜达陛下要来中国，我就跟着来了。”
妩媚点点头道：“你随便参观，我还有事要去别处，就由她们陪你了。阿曼达，你招呼好黑法阁下。”
一看妩媚和素娴要上三角翼，娜达马上大叫起来：“素娴，你怎么也不让我？”
妩媚一翻白眼道：“我们是去视察学校，你当是玩呀？你先跟着太女她们参观，我两个小时后就回来。”
娜达要冲上去打人时，素娴也笑着跟妩媚跑起来，两人一下就飞上了天空，然后迅速飞离了人们的视野。
太女见娜达不高兴，就笑着对她道：“有一所学校到现在还住在临时校舍里，素娴去催过两次都没用，因此要妩媚去管一下，你也知道没人不怕她。”
一旁的黑法笑着对太女道：“这意思就是说，你也同样怕妩媚？”
太女脸上微微一红道：“她脸皮厚，性子野，点子多，没人能斗不过，当然只能让着她了。”
黑法摇头叹气道：“乔安拉居然把妩媚当成完美的人，以后有苦头吃了！”
阿曼达笑道：“妩媚是优点和缺点同样突出的人，从来不是什么完人。呵呵，如果乔安拉真这么看，那就要大失所望了。”
黑法笑着对阿曼达道：“你不用担心她，这么小的人，将来的感情会不会变还不知道呢！”
见阿曼达略有些尴尬，娜达马上道：“黑法，你的鞋脏了，我们先去换一双鞋吧！”
黑法转头对太女道：“真要换一双鞋呀？”
太女呵呵一笑道：“小意思，不用客气，娜达哪回来都要去华服坊的，这不正好人多陪她吗？”
娜达嘻嘻一笑道：“妩媚不是说了一种共产主义吗？她一个人这么多钱，不共产她共产谁？”
大家嘻嘻哈哈往华服坊走，不料快到华服坊时，正遇上秋菊等一群人，原来她们已经逛过了，还为太女、阿曼达和娜达各买了点东西。
黑法一看众人大包小包的，苦笑着对众人道：“你们平常也是这样买东西？真是太奢侈了！”
秋菊笑道：“也不经常，因为这边有其它地方没有的原料，生产的东西也有所不同，好久不来就每人买点。对了，黑法阁下你很少过来，一会多选几样东西走，我帮你埋单。”
太女笑着对黑法道：“这华服坊是妩媚和秋菊一起创办的，在这里秋菊说话最有权威。”
秋菊连翻白眼时，太女嘻嘻一笑就挽着她往前走，其它人也打打闹闹跟上来。
来到华服坊时，别说娜达和黑法，就连太女和阿曼达都大吃一惊。
原来这次来南美的途中，皇后说自己没有夏天的衣服，让妩媚帮她专门设计一下，妩媚几个月没设计新款服装了，反正没事就帮众人都设计了一套。
一旁的素娴和塞莉娅也根据自己的喜好加以修改，于是一下就有了多款新式服装，一个多月过去，南美的华服坊都坐出了新款夏装。
如今中国百姓也富裕了，上百两银子一套的衣服富裕人家敢买，几十两银子一套的衣服中等人家服买，十两银子左右的一般人家也敢买，一看有那么多新奇漂亮的服装，难怪华服坊人满为患。
太女笑着对黑法道：“没办法，你也要跟着大家排队，你的特权仅仅是不用付钱。”
众人这才注意到太女来了，大家都不敢叫九千岁什么的了，就一个个上来打招呼，太女都热情相迎。
晕呀，因为见太女都来买衣服，前面的人更加不惜血本，黑法的前面只剩几个人时，裙子卖光了，轮到黑法时，内衣也卖光了，没办法只能选鞋袜、帽子、手带了。
女人对服装的喜好是执著，黑法听说马上可以做出下一批，就跟太女几个坐在华服坊喝茶，非要等着下一批服装出来。
妩媚和素娴从外地回来了，一看这情形不由得连翻白眼：“黑法阁下，你能不能告诉我，你离开达喀尔时那里气温是摄氏多少度？二十度左右？就是呀，就算你把办公地点迁到葡萄牙的最南端，也不可能穿这些裙子。”
黑法微笑道：“妩媚公主，你是不是送多了不服气？这么好的服装不买下来，半年之后还有吗？”
妩媚一翻白眼道：“服装潮流什么意思知道不？半年之后这些东西就不稀罕了，到时会有新的服装出来。”
黑法不甘心道：“我……我不仅要为自己买，这里还带来了一串皇后等人要买的东西，不买怎么行？”
妩媚郁闷道：“皇后不会叫你买裙子吧？就是呀，买衣服就要买现在穿的衣服，来来来，我带你们到存货仓库去，虽然是半年前的东西，但对葡萄牙来说便是最新款的服装。”
黑法一看满屋的冬装，也不跟妩媚客气，什么狐皮、貂皮、海豹皮都要，有些还不是一件两件，最后竟让人搬走了四大箱。
妩媚一脸苦闷道：“黑法阁下，你想让飞机起不了飞吧？”
黑法微微一笑道：“你不会是送不起吧？我们可是把葡萄牙最宝贵的公主都送你了。”
妩媚一翻白眼道：“不稀罕，你能把乔安拉领回去，我每年送你四箱。”
黑法严肃道：“乔安拉是不是又犯事了？”
太女笑道：“没什么，她想到南美洲这边读书，我们去接人时，她悄悄溜上了水上飞机，如果女战士不清点人数，就到这里来了。”
黑法对妩媚呵呵一笑道：“这不算什么，以后有你头痛的！”
出门时，黑法一见真不要付钱，就笑着对妩媚道：“下次再踩我一脚，我只带两箱走就行。”
娜达笑着拍了一下黑法道：“她要是狠踩你一脚，你以后就不用走路了！呵呵呵，你只管拿了就跑，千万别跟她客气。”
黑法不客气，其它人也不客气，没一个人空着手走，一看有新款服装，每人都拿了两套衣服，还外带羊皮凉鞋、巴拿马帽子什么的。
黑法不想独自住在饭店，要跟大家去军舰上住，反正太女已经住在大房间，因此小房间现在空着也是空着。
放好东西后，大家都不想再跑去美食坊，就在船上吃起晚饭来，这一两年，船的几个女厨师也是厨艺精进，做出的菜肴让黑法赞不绝口。
吃完饭大家来到甲板上休息，黑法一躺在沙滩椅上就道：“妩媚公主，关于化肥的事我也听到一些，不能在葡萄牙建厂吗？”
妩媚笑道：“埃及可以建磷肥厂，葡萄牙可以建磷肥厂和尿素厂，因为生产尿素需要大量的天然气，而葡萄牙正好有不少天然气。”
黑法顿时笑口大开：“呵呵，这么说同时还能开采天然气？”
娜达苦笑着对妩媚道：“两种化肥应该作用不同吧？”
妩媚点点头道：“肥料分三种，还有一种叫钾肥，需要在英国生产，因为那边有大量的钾盐矿。”
秋菊笑道：“妩媚，你都分不清麦子和韭菜，怎么知道化肥的事。”
妩媚笑道：“秀才不出门，便知天下事，我上网时什么都看，有些东西就不知不觉记下来了。对了，北非好象是世界上磷矿最好最多的地区。”
娜达一听就高兴得跳了起来：“我终于有一样多的东西啦！来，亲一个。”
妩媚红着脸推开娜达：“也不嫌害燥，有外人呢！”
黑法微笑着一挥手：“我是过来人，有免疫力的，你们继续好了！”
娜达又给了妩媚一个强吻，妩媚去追打娜达时，又被绿叶和幸子各吻了一下……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

294僧多粥少的中国制造

黑法要跟着大家一起洗桑拿，大家自然不能象平常一样脱成天体，不过身着三点式内衣的黑法，还是让一大群美女惊叫起来。
妩媚眼盯着黑法笑道：“哇塞，黄金的比例，S型的曲线，绸缎般的肌肤……你应该不是真正的黑人吧？”
黑法点点头道：“我们是富拉尼人，是西非尼格罗人和北非柏柏尔人的混血后裔。”
妩媚听得云里雾里，就笑道：“富拉尼人有什么特点？”
黑法笑道：“肤色比大多数黑非洲人要浅，身材和相貌具有高家索人种的特征，鼻子挺，嘴唇薄，头发直，头颅长，鸭蛋脸，男女都体型修长。呵呵，你很有眼光，你在葡萄牙选出的两个黑美女都是富拉尼人。”
妩媚柳眉轻拧道：“柏柏尔人是不是白人？晕，我以为找到的纯种黑人，结果还是混血儿，看来审美观是根深蒂固的，我也难以改变。”
黑法微笑道：“不纯就不好？”
太女马上挥挥手道：“黑法阁下你别误会，其实妩媚是最赞同种族融合的，也是最欣赏混血儿的。”
黑法一翻白眼道：“这还差不多，看不起黑人的见多了，但我还从没遇到看不起我们姐妹的。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我不想引起外交纠纷，先进蒸汽房了。”
妩媚一走，绿叶就走上来道：“黑法阁下，我能摸摸你的皮肤吗？”
黑法愕然无语时，太女笑着给了绿叶一下道：“该死的丫头，跟着那花花公子完全学坏了，又好色，又皮厚。”
绿叶嘻嘻一笑道：“谁让黑法的皮肤这么好，就象妩媚说的，象黑色的绸缎一下细腻光洁。”
黑法微微一笑道：“不许乱摸，摸手臂就行了……哎呀，平时没感觉，怎么被你摸一下就象沾了毛毛虫一样？”
大家嘻嘻哈哈一阵后，才先先后后钻进蒸汽房，而妩媚已经热得满身大汗，边跑边说：“太热了！太热了！这种天气怎么还用这么热的蒸汽？”
妩媚在冷水室里泡了好一阵才出来，刚想在沙发床上静静躺一下，太女等人也一身大汗地跑了出来，妩媚笑道：“怎么回事？非洲人真这么耐热？”
娜达笑道：“我不是非洲人吗？应该说黑人耐热，黑法还没出什么汗呢！”
妩媚一翻白眼道：“晕，真是吃苦耐劳。对了，我准备再接受一些黑人来中国。”
娜达高兴道：“好呀！好呀！都从我们埃及收，不许告诉黑法。”
黑法正巧出来了，马上道：“什么不告诉我？娜达，你可不能总针对我，你们埃及捞的油水还少吗？”
太女一翻白眼道：“哪有那么多油水？你们怎么一来中国就想捞油水？以后我就不欢迎你们来了。”
阿曼达嘻嘻一笑道：“你能拦住黑法阁下，恐怕拦不住娜达吧？”
娜达一点头后，就转向太女道：“我们是平等的，明年我就把王位交给阿法芙，从此住在中国不走了，气死你！”
妩媚一翻白眼高声道：“最先气死的人是我！我走了！”
晕，才蒸了一次就走？
太女马上站起来道：“妩媚，我又没说其它的，你生气做什么？”
妩媚又一翻白眼道：“我也没说其它的，只是洗得不舒服，先走了！”
大家都不敢再作声，就任妩媚先行离去，妩媚刚一出门，太女就给了娜达一拳：“都是你！”
娜达笑道：“什么呀，明明是黑法挑起争端的。”
黑法一本正经道：“我什么时候跟什么人吵了？”
秋菊马上道：“都不要说了，我看妩媚没生气，只是洗得不舒服而已。”
素娴一点头道：“我看也是，大家不要多心。”
阿曼达拍拍自己的小嘴道：“张敏儿不在，我怎么成了多嘴婆？”
安娜摇摇头道：“其实……其实我也想说，我们都来自外国，都有自己的祖国，都想帮祖国做点贡献，但是我们毕竟是中国人，不能老拿中国的东西往娘家搬。”
红花几个连连点头时，太女马上对娜达道：“听到了吧？不止我对你有意见，大家都有看法，你太过分了！”
娜达委曲道：“我想明后年就过来，但阿法芙能力不够，就想给她一个好的基础，你们就不能理解一下我吗？”
幸子微笑着对娜达道：“中国在你埃及都建了十几个厂了，可我们中国最近才大量建厂，你要学会知足！”
黑法一推娜达道：“你真的好过分，我本来想叫妩媚公主过去建厂的，现在……也不知道怎么开口了。”
太女笑道：“其实，在北非建厂是已经确定的事，只是一开始没准备建尿素厂。”
泰勒一点头道：“就是，我什么也没说，妩媚就提出要去英国建厂，因为那里有大量的原料。”
黑法点点头道：“这我就放心了，说实话，国王陛下是因为你们中国都是女人当政，所以才把我扶到首相的位置，希望跟你们多多合作。”
秋菊微微一笑道：“我只希望你们不要强人所难，比如埃及的纺织厂，其实就不应该建第二个，现在波斯湾的四个国家都要建，妩媚就有些为难了。”
塞莉娅对娜达道：“再建四个就会导致产品过剩，不过石油是人家提供的，没理由说不在人家那里建。”
娜达苦笑道：“对不起，让你们为难了。”
太女长叹一声道：“其实妩媚也想帮你，但能力总是有限的，你们埃及还是加快南部的发展，多开采一些黄金钻石出来。”
塞莉娅一点头道：“就是，你们埃及怎么搞的？到现在还没产几个钻石，妩媚说，南非是世界上最著名的钻石产地呀！”
娜达苦笑着对太女道：“全靠人力太慢了，你们能不能多给我提供一些那种工程车和挖掘机？？”
其它人苦笑时，太女猛敲了一下娜达：“你真是死性不改，你最好明年就交出皇权，然后我把工业交给你管，我看你还敢不敢给埃及提供那么多东西。”
幸子一点头道：“我们一共才生产了一百辆工程车，每一辆都是日夜有人开，你当是闲着不用呀？”
太女一点头又道：“你要工程车不是不可以，但那是明年的事，今年请你免开尊口。”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

295难以忍受的强悍公主

晚上，402的大房间里，“埃及妖王”娜达的到来，让里面充满了粉红色的激情，妩媚把娜达撞得晕过去后，又在安娜身上纵横驰骋，不大一会安娜就□连连，最后竟然无力举起白旗。
妩媚一看安娜不行了，其它人也睡了，便把目光转向太女和娜达，太女马上举手道：“我实在是不行了，娜达今天刚过来，应该还有战斗力。”
娜达苦笑道：“我一身的骨头都松了，你温柔一点我还成，再那样疯狂明天就走不得路了。”
妩媚扑在娜达身上后，竟然用触角把太女移到娜达的头顶，一边亲吻太女丰满美丽的下处，一边有力的冲击娜达，不太会娜达就晕死过去。
太女居然被吻得□了一会，红着脸对妩媚笑道：“死丫头，你今晚这么疯，不会是想着隔壁那位吧？”
妩媚瞪着眼道：“死丫头，你是不是想找死？”
太女也杏眼圆瞪道：“怕你呀？大不了明天躺一天。”
妩媚一下把太女压在身下：“这可是你说的哟！”
太女连连摆手道：“别别别，好妹妹，你给我留点面子，这样好不好，你爬在我身上睡，你以前不是喜欢爬在秋菊身上睡吗？”
妩媚一翻白眼道：“那是冬天，两人的被子薄，可以相互取暖，再说我当时体重也轻很多。”
太女凑到妩媚耳边轻声道：“我想这样，平常不好意思独占你，你就满足我一回吧。”
妩媚点点头，却没有爬在太女身上，而是紧紧将她搂在怀里，然后用小触角进入了太女。
太女在妩媚的MM上连亲了两口：“不动的话，可以再大一点……呀，够……够了，太胀了。”
妩媚悄声道：“这样才有感觉，明天还有很多事，一起睡吧！”
太女将头往妩媚怀里钻了钻，然后就幸福地闭上了美眸……
日高三竿时，秋菊才第一个醒来，一看妩媚居然整夜跟太女搂在一起，不由笑出声来，阿曼达被笑醒后也跟着笑，不一会一群人都醒了。
太女红着脸道：“妩媚没满足，我又是最后睡，有什么稀罕的？”
太女说完就跑进了卫生间，素娴突然大叫起来：“哎呀，妩媚的神功又有进步，她有一次跟我和小小，结果睡着就没了。”
众人七嘴八舌时，妩媚点点头道：“素娴说的没错，现在我好象不产生收功的意识，触角就会一直存在。”
红花马上笑着凑上来：“妩媚，这是不是说，第十层即将突破了？”
妩媚苦笑道：“我怎么知道？辛少保也是到第九层，这第十层是怎么回事都不清楚，这一层真难练呀！”
绿叶笑道：“难什么难？你最近两年都很少练御女功，有这种进步就不错了。”
幸子也凑上来道：“妩媚，你还是分点时间出来练这个功夫吧！我好希望看到满贯是怎么一种情境，不会遍身是触角吧？”
泰勒嘶着牙道：“希望不是，那也太变态了，我觉得现在这样就很完美了。”
秋菊摇摇头道：“不，现在还不是最完美的，第十层名字叫随心所欲，一定会让我们更快活。”
太女洗完出来了，一边擦头发一边道：“可能就象昨晚，你想它不消失，它就可以不消失。”
娜达娇弱不堪道：“如果不想让妩媚这么猛，能不能做到？我现在一身都酸痛，骨头好象都散了架，死丫头昨晚太疯了！”
素娴猛拍了一下妩媚道：“你有时太过分了，人家受不了时，你就温柔一点嘛！”
妩媚一翻白眼道：“这样好了，以后分成两批，不然不大会儿就不行了。”
秋菊一掌拍在妩媚身上，又气又笑道：“什么不太会儿？都折腾了四五个小时，如果昨晚有新人在，那才叫惨呢！”
妩媚一把抱起身边的幸子道：“不理她们，我们洗澡去。”
幸子马上大叫道：“洗澡可以，我真的不行了……唔唔唔……哎哟……哟……”
幸子大叫救命时，却一个不敢进，等妩媚疯完之后，幸子走路都打晃，苦笑着对太女道：“今天没力气做事了，我陪安娜睡懒觉去。”
妩媚讪笑着从里面出来时，一个个冲她翻白眼，不过谁也不敢说什么，生怕自己也象幸子一样。呵呵！
吃过早饭之后，大家一起乘坐娜达的飞机，飞往里约热内卢。
在妩媚的前世，离里约热内卢不远的圣保罗是南美第一大城市，如今圣保罗只是里约热内卢的五个卫星城之一。
因为不远处正在建世界最大的水电站，周围还有世界最大的露天铁矿，另外农牧业发展也条件优越，所以除了发展钢铁、汽车、飞机、电子、化学、机器设备等，还有纺织、食品、造纸、水泥、炼油，一个个先进的工厂，让娜达和黑法都羡慕不已。
大家正在飞机制造厂参观，素娴兴奋地跑过来：“妩媚，我妈也在这里视察。”
妩媚远远就笑道：“唐夫人，你怎么也来了？”
唐夫人现在把妩媚当女婿一样看待，自然是格外亲热：“我来了解妇女的就业、工作和生活情况，顺便看看素娴她爸，你就知道自己带着素娴她们满世界跑，怎么把素娴她爸跟我分开？”
妩媚苦笑着道：“把皇室、议会和政府分开在三个地方，这是关系长治久安国家大计，不是我一人就能决定的，除非唐大人不在议会工作，不然就只能这样。”
太女马上笑道：“唐夫人，这种情况不会持续多久，第一批民航机这个月就能出厂，先开通巴拿马至里约热内卢的航线，你和唐大人每周都可以见面了。”
太女见娜达和黑法走过来，马上为双方作了介绍，然后笑着对黑法道：“唐夫人不但是我们的妇女部长，也是女权运动的先驱，你们的妇女工作有困难，可以找她出点主意。”
唐夫人跟黑法客气几句后，就挽着黑法道：“娜达陛下我很熟悉，你是第一次见，今天去我家吃饭吧！”
妩媚笑道：“虽然在家里吃比较温馨，但太麻烦了，干脆叫唐大人出来，我们一起到美食坊去吃吧！”
唐夫人点点头之后，就打电话叫唐大人过来，大家热热闹闹吃完午饭才散去，妩媚正要去圣保罗时，娜达苦笑着低声道：“我支撑不住了，需要休息一下。”
妩媚嘻嘻一笑道：“半天过去了，还没恢复过来呀？你的能力是不是退化了？”
娜达给了妩媚一个粉拳道：“不是我退化，是你进化，现在越来越舒服，相应就感觉越来越累。笑什么笑？送我去饭店……哎呀，还是不要你送，万一你使坏我就惨了。嘻嘻。”
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

296东奔西跑的工作之旅

完成累西腓的工作之后，妩媚她们要前往亚马逊河中游的马瑙斯市，那里还没有机场出入不便，因此娜达和黑法只能回国了。
离别之前，黑法终于还是忍不住道：“妩媚公主，我知道你很忙，但葡萄牙急需你的帮助，请问什么时候能来葡萄牙？”
妩媚苦笑道：“最近肯定不行，至少得等放假之后，到时我那群皇妹会要求去玩。”
黑法闪着晶亮的眼睛道：“还有你那一群朋友吧！对了，我姐姐非常想念乔安娜，一定要把她带回去。”
妩媚苦笑着点点头，黑法这才转身登上飞机，与娜达一起跟众人挥手告别。
此刻的马瑙斯还刚开发不久，虽然修了一条公路进去，但还没有铺柏油显得路况很差，最后妩媚、太女和阿曼达乘直升机进去，其它人则乘船北上，在卡宴等待妩媚她们。
马瑙斯市的工业以林产品和矿产品加工为主，妩媚一走进大型家具厂，从东阳来的木雕师傅就笑眯眯地走上来：“妩媚公主，你想累死我们呀？这里的红木真是太多了！”
一旁的阿曼达笑道：“这里以前有个国家叫巴西，意思就是红木，你说红木能不多吗？”
妩媚严肃道：“我可不希望把红木砍光了，这个世界有两片肺页，一片在加纳，一片在这里，这些树砍光了，全世界就会旱灾水灾不断。因此，红木的采伐必须有计划，木材的利用必须很充分，不能有半点的浪费。”
两人正说着，外面一阵热闹，一看原来是司徒贤的哥哥司徒谨，妩媚马上迎上去：“大部长，你辛苦了！”
司徒谨笑道：“你应该是早知今日吧？对了，你叫我来这里有什么事？”
太女笑道：“你这林业部长还真有些糊涂，只知道在沙漠里植树，就不知道保护雨林？”
妩媚点点头道：“正是，保护和种植同样重要，我希望你把情况调查清楚之后，要制订一部森林法，依照法律，对种树有功的要奖，对乱砍乱伐的要罚。”
司徒谨马上连连点头：“对对对，这的确同样重要。”
妩媚一挥手道：“错，应该比你种树更重要，因为树要长大很难，而要砍一棵树却是一瞬间的事。”
司徒谨又点点头道：“怎么管理，总要给我一个大致的方针吧？”
妩媚一点头道：“各地需要用材，必须先申报，然后签出砍伐许可证之后，才能按量定点进行采伐，全国还要有一个总体采伐的计划。”
司徒谨点点头道：“那些开荒的怎么办？”
太女一挥手道：“同样！”
妩媚点点头又道：“有些地区适合连片开荒，但绝对不允许他们那样干，必须在农地之间划出保护区，里面的树要得到最严格的保护。”
司徒谨连连点头道：“这是防止风沙化很重要的一条，我记住了。”
司徒谨离去之后，妩媚又找到家具厂长：“老王，你去跟科研所的同志联系一下，要求他们再开发一些木工机械，比如说旋切机。把一根木头旋切成薄板，再将几个薄板用胶水粘压在一起，物理性能会大大改善，开裂、变形的情况就基本不存在了。”
厂长苦笑道：“粘压是什么意思？”
妩媚笑道：“在两板板之间打上胶水后，再加上外力压紧，这样就会大大增强粘连度。”
妩媚又提出几样需要开发的木工机械之后，就跟太女和阿曼达赶往市政府，市长居然是公主洲从前的一个土著酋长。
这酋长还真不是盖的，居然把分下来的两个大学生留在了身边，一个处理公文和接待来客，另一个则成了他的副手。
做副手的年青小伙名叫王得刚，不但知识渊博，而且思路敏捷，协助市长做了大量卓有成效的经济开发工作。
王得刚听完赞美之辞后，马上对太女和妩媚道：“这周围都是丛林，为了保护好这片地区，就不能随便修路，因此我觉得必须马上建机场，同时扩建我们的码头。”
太女马上点点头道：“建议很好，你们把计划搞出来，然后拿去审批吧！”
王得刚马上把早已准备好的报告掏出来，连笔一起递给太女，太女马上严肃道：“这可不行，我只听你一面之辞，没时间进行分析研究，怎么能把报告就批了？”
妩媚一点头道：“更主要的是不合程序，钱的事由财政部管，他们全权负责，乱批字是要承担责任的，你想让太女辞职吗？”
王得刚笑着跑开后，市长呵呵一笑道：“这是我的主意，你们别怪小伙子。”
太女点点头道：“没有要怪他的意思，只是这一点大家都要遵守，不然政府工作就乱了。”
市长点了头之后，妩媚呵呵一笑道：“还有其它事吗？没啦？那就叫人帮我们准备点好吃的。”
市长呵呵一笑道：“谁不知道你好吃？早叫人去河边收购鱼去了，保证你有好的吃。”
还真是走运，正巧余有余的大师兄来这里指导饭店的餐饮工作，就为妩媚她们做了几种本地最有名的鱼，每一种鱼都鲜美无比，让大家都吃得肚子溜圆。
离开马瑙斯市就直飞卡宴，没想到之前没跟来的司徒贤坐火车跑来了，一见妩媚就脸红红的，身边的太女嘻嘻一笑道：“有什么可羞的，人之常情嘛！”
妩媚笑道：“你早点跟来多好？就可以见到你哥了。”
妩媚一说完事情大致经过，司徒贤就挽着妩媚道：“我妈打电话来问我是怎么回事？说其它部长都呆在巴拿马城，怎么就我哥一直在公主洲？”
太女笑道：“一是工作性质不同，现在植树的重点在公主洲，他到那边方便指挥；二是有关植树的很多科学还在研究，他在公主洲方便及时跟专家联系和请教。”
司徒贤连连点头时，妩媚一翻白眼道：“你就不能直接告诉你妈，这一切都不是上面安排的，而是你哥喜欢亲力亲为？”
司徒贤不接妩媚的话，又接着道：“我妈还说，你什么时候能去大钱，她前次没见到你，很想见你一面。”
秋菊敲了一下妩媚的头笑道：“你把人家的闺女拐跑了，居然几年不见一次面，一见面我就叫姐姐揍你。”
妩媚冲秋菊一嘶牙，秋菊鬼叫一声就闪开了……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

297应接不暇的花花公主

接下来的一个月时间，妩媚把中美洲的工业布局也完成了，正好赶上学校放假，一群丫头不顾皇上皇后皇妃的反对，乘飞机来到了巴拿马城。
十九公主、阿依汗、玛丽娅、玛格达莱娜一见妩媚，大白天就往402的小房间里拉，不料乔安拉也窜进房里来。
妩媚幸灾乐祸时，十九公主发飚了，银牙一咬道：“乔安拉，你再不出去我就武功伺候了！”
乔安拉一挺跟十九公主差不多的个子道：“你无权对我这样，我跟妩媚交往，得了我父皇和皇上的双重认可。”
十九公主一翻白眼道：“但没得到妩媚皇姐的认可，你才刚进中学，还是标准的未成年人。”
乔安拉又一挺发育不错的胸脯道：“我是未成年人，玛丽娅就不是吗？就算玛丽娅勉强算成年人，那玛格达莱娜总不是成年人吧？”
十九公主一听言之有理，马上转向一脸超然的妩媚，示意她作出解释，妩媚一翻白眼就自顾吃起了零食。
乔安拉一看就凑到妩媚眼前：“我知道自己年纪小，但阿拉伯妇女结婚本来就早，十岁以前结婚的都有，你应该对我实行特殊的民族政策。”
妩媚苦笑道：“就算你言之有理，不过我现在还不喜欢你，你说怎么办？”
妩媚此言一出，不但十九公主振振有辞，阿依汗、玛丽娅和玛格达莱娜也竞相附和，大有同仇敌忾的意思。
万万难料的是，乔安拉似乎早就习惯以一敌十，马上从容不迫道：“妩媚公主，你能不能告诉我，你十八个女友之中，哪一个是一见钟情的？”
阿依汗马上道：“我！”
乔安拉一点头道：“这就是说，绝大部分人是通过共同生活、相互了解才发展出感情，我读书时无法跟你相见，放假后又排斥在圈子之外，不是总没机会跟你相互交流？”
玛丽娅苦笑道：“不是不让你接近妩媚，而是请你在特殊情况下回避一下。”
乔安拉一翻白眼道：“玛丽娅公主，你要我提醒吗？只要妩媚公主喜欢，我跟她随时都可以在一起，没有半个人可以说什么，你更不可以说什么。”
聪明非凡的玛丽娅都败退下去后，妩媚苦笑道：“即使是阿依汗，我们也不是一开始就在一起，做那种事必须相互喜欢才行，我和你还缺乏最根本的了解，甚至不知道将来会不会喜欢你。”
乔安拉又缓缓地一点头：“所以，你应该提供相互了解的时间和空间，比如说现在，你跟她们做什么，可以不跟我做，但让我站在边上了解了解……”
妩媚即将晕倒时，十九公主杏眼圆瞪道：“什……什……什么？我们做那种事时，你在一边观看？”
乔安拉一点头笑道：“十九公主，没人会强迫你表演，如果你害羞的话，可以跟我一起做旁观者。我相信，会有情不自禁的人告诉我那是怎么回事。”
妩媚终于领教这小萝莉的火爆麻辣了，一声怒吼就从座位上跳起来，不等十九公主几个反应过来，已经把又打又咬又叫又骂的乔安拉拧到了卫生间，用凉水把她浇了个透湿。
妩媚得意洋洋地出来，正要回大房间换衣服时，乔安拉竟然□地追出来了：“能给我一套干衣服吗？”
哇塞！哇塞！虽然早知道乔安拉是个美人胚子，但没想到已经美成这样，除了胸部尚未发育完好，其它的都无可挑剔，可以断然，她将青出于蓝而胜于蓝，日后会比黑法姐妹更漂亮。
日后？妩媚突然一个机灵：“乔安拉，你的万年功练成没有？那好，从今天起不要再练，过两年发育好了再接着练。”
妩媚不但目不转睛地盯着乔安拉的娇躯，而且还提出万年功的事，也就是说……
十九公主一翻白眼，冲妩媚一嘶银牙道：“花花公子！”
妩媚还来不及申辩，阿依汗、玛丽娅和玛格达莱娜各骂一声，就跟在十九公主身后出了门，诡计得逞的乔安拉却贴了上来：“妩媚，她们只是一时气话，你不要在意她们。我们是父皇他们通过了的，反正迟早会在一起，吻我一下可以吧？”
妩媚一翻白眼道：“当然……不行啦！好好念书，不要胡思乱想，我去换好衣服后，会给你拿一套新衣来。”
妩媚刚站起来，乔安拉就一下挂在她脖子上，找妩媚的嘴没找到，便在脸上连吻了几下。
妩媚在躲闪中，眼睛有意无意地望向了乔安拉光洁的下部：杀人呀！
当天晚上睡觉前，妩媚狠狠打了几下乔安拉发育不错的臀部，才让这丫头答应独自睡在小房间，太女几个本想批评一下妩媚，结果也因此把话咽了回去。
十九公主脸皮特厚，但毕竟是头一次跟这么多人一起，因此竟然生出几份羞涩，妩媚看了更是心血来潮，竟然将她抱到太女身上，然后同时用四根触角钻进了两人的身体，一时间房间里弥漫了气息由粉红转为火红。
两姐妹羞不可抑，最后也因此乐不可支，不过半个小时，就一同乐晕过去。
妩媚意犹未尽，又让玛丽娅姐妹照做，放她们的下部一看，马上惊叫起来：“快看！快看！比目鱼吻耶！”
原本鄙视妩媚好色的众女，一看之下都被好美妙独特的景象迷着了，小小这个百合更是忘了羞涩：“妩媚，能让我吻吻她们吗？”
妩媚竟然大开方便之门，与两个漂亮异常的姐妹花分开后，让小小去吻她们，两个优秀学生竟然在她们校长的舌吻中□了一回……
真……真……真是让人无语呀！
妩媚却不以为然，马上跟阿依汗开始了盘缠大战，阿依汗顿时□迭起，欢叫连连，秋菊大声惊叫时，妩媚才发现阿依汗已经在那翻白眼，赶紧停下给阿依汗渡了两口气，阿依汗这才缓过气来。
离开昏睡过去的阿依汗，接着又是玛丽娅姐妹，直到两人声音都没了，妩媚才放开她们。
最后，妩媚又抱着凯撒琳和小小疯狂了一个小时，东方初白时，才搂着人事不省的小小睡将过去……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

298马不停蹄的年前旅途

为了赶回来公主岛过春节，妩媚决定坐飞机前往世界各地建化肥厂，第一站就来到了英国。
见妩媚不请自到，还要在这里建磷肥厂和钾肥厂，可把爱德华六世乐坏了，马上把相关人员都召集起来，一切听从妩媚的调用。
磷肥厂中国已经有，因此建厂工作就交给中国来的工程师，自己只管钾肥厂就行，不料钾肥厂的建立更加省事。
爱德华有样学样，也对辽阔的北美大陆进行了一次普查，妩媚把钾盐矿的成因和形态一说，两个英国的工程师就直接把人带到了矿区，矿石居然多得用不完。
妩媚让爱德华一边修铁路，一边修电站，一边建厂房，安排好之后，就绕道南美前往非洲。
没办法，现在大西洋上还没有一个飞机场，以现在的飞机航程，根本没法从英国直航欧洲和非洲。
一路辛劳来到非洲，妩媚顾不上休息，就帮加纳筹建尿素厂，其它人玩了一通回来后，都躲到一旁去休息闲聊，让妩媚练功恢复体能。
第二天，妩媚又一身轻松地来到了葡萄牙，这里的磷矿品质比大钱那里的好，选矿的难度也小很多，妩媚让人在北非的西海岸建了两个磷肥厂，把黑法高兴得不知所以。
“妩媚公主，这两个矿中，一个矿是蒸汽机专利的付款，完完全全是你们中国的，另一个我们也只占了一半，再建两个尿素厂吧！”
妩媚苦着脸道：“建两个尿素厂太多了，你们建一个天然气厂，一个尿素厂行吗？”
黑法郁闷道：“美洲不是没建尿素厂吗？我们再建一个厂，就可以供应怎么个美洲。”
妩媚苦笑道：“加纳的厂难道只供应本国和埃及？用不了那么多的！”
黑法嘻嘻一笑道：“欧洲又没有天然气，我还可以供应欧洲呀！”
妩媚一翻白眼道：“欧洲怎么没有天然气？北海和……唔唔唔，你怎么这样野蛮？”
黑法红着脸收回捂住妩媚嘴巴的手：“不许说出去！我现在还靠着这一点发财呢！”
妩媚郁闷道：“你那一套是行不通的，就算不开发北海的，但人家尼德兰运到欧洲都比你方便。”
黑法大声道：“我不管，你帮我建两个尿素厂就行，怎么卖是我的事。”
妩媚无奈地点了点头，黑法马上笑逐颜开：“妩媚，你把我的外甥女可得罪了！”
妩媚连翻白眼道：“我们家一大群公主，也没乔安拉这样的，我猜这是因为受了你的影响。”
黑法脸上一红道：“我怎么啦？我强迫你娶我啦？”
妩媚一翻白眼道：“我是说强词夺理。”
黑法恍然大悟道：“说到强词夺理，这世界都找不出比你厉害的。”
妩媚连翻的几个白眼：“我晕，刚才到底是谁不讲理？”
黑法嘻嘻一笑道：“我那叫不讲理吗？你中国有多少工厂？再看看我们葡萄牙有多少工业，我们资源不丰富，有点天然气你还不让我好好利用，是不是你不讲理？”
妩媚一嘶牙道：“我明天就让人在北海那边找天然气！”
黑法也一嘶牙道：“你敢那样做，我就叫一半的葡萄牙人移民到中国去，你们不许我就帮他们偷渡。”
妩媚嘿嘿一笑道：“偷渡是吧？我告诉你，早就防着这一招了，我们那里没身份证的人根本找不到工作，大不了你出钱让他们去中国玩一阵，然后我出钱把他们送回来。嘻嘻嘻嘻！”
黑法脸上一黑道：“太不公平了！你帮埃及总是不遗余力，帮葡萄牙却这样斤斤计较，亏阿方素陛下这么善待你。”
妩媚一翻白眼道：“葡萄牙建了四个厂，这次只帮埃及建一个磷肥厂，知足吧！”
黑法愣了愣道：“不行，再帮我想一个发展大计。”
妩媚苦恼道：“你这里资源不丰富，土地气候也差，真是没太多高招……想起来了，这里适合种向日癸、油橄榄、棕榈树、葡萄和棉花，你们多种点没错。另外，学习我们慢慢治理一下沙漠，对本国和世界都有好处。”
黑法马上道：“治理沙漠的技术你们免费提供？”
妩媚一点头道：“当然！这是对世界都好的事。”
黑法苦恼道：“其它我想发展工业也没电，如果能用天然气来发电就好了。”
妩媚一点头道：“那是可以的，但目前技术还不成熟，不过电力有办法解决。”
黑法一把抓住妩媚的手臂道：“快说！快说！什么办法？”
妩媚等黑法把手收回去才道：“非洲部分的电力，有加纳就能满足你们；欧洲部分的电力，自己可以搞些水电站，电力不足的部分，可以从东欧和亚洲北部一路联通过来，建立一个庞大的电网。”
黑法高兴得一下跳起来：“我最愁的就是没有电，只要有电，我就可以充分利用从中国买来的专利，建一系列的工厂，那样就可以大量赚钱了！”
妩媚苦笑道：“我提醒你，买来的技术毕竟是买来的，要避开与中国的产业冲突，还要多发展欧洲、非洲尤其是本国需要的钢铁、水泥、玻璃、衣服、食品和其它日用品。”
黑法嘻嘻一笑道：“你是怕我建先进的工厂跟中国竞争？抢占了你们的市场？”
妩媚苦笑道：“你抢得过吗？我的意思是，不要把重点放在赚其它国家的钱，而要立足发展本国的经济，让百姓生活好一点，赚钱不就是为了生活更好吗？”
黑法点点头道：“很对！百姓生活有了基础，国家的工业有了基础，才可能向更高的方向发展。”
妩媚点点头道：“还有一点，教育十分重要，尤其是非洲部分的居民，必须努力提高他们的文化水准，埃及招收的工人素质太低，让我们过去的管理人员头痛得要死。”
黑法连连点头道：“很对！很对！没有一定的时间打基础，是不可能这么快发展起来的。”
妩媚一点头道：“那是当然，卫星是不会一天之间就飞上天的。”
黑法马上道：“什么卫星？”
妩媚苦笑道：“是我们一生都难看到的东西，以后再说吧！”
黑法嘻嘻一笑道：“你想做不能做的事一定比我还多吧？”
妩媚以苦笑作答，然后马上道：“我划定的那一个圈内肯定有天然气，让他们慢慢找，找到后你自己选定一个厂址，我要走了。”
飞到埃及，妩媚让工程师去找磷矿，自己带人飞到了刚建好的科威特机场。
妩媚前世对伊朗就有看法，前一次萨法维打到高加索的行为更让她不爽，就以不知道萨法维有没有天然气为由，只帮巴比伦、沙特和阿曼建尿素厂和天然气厂。
这里建的尿素厂可以销西亚、南亚、东南亚和公主洲，三个厂说多也不多。
因为尼德兰和意大利的天然气早已开采出来，妩媚没必要再去那天寒地冻的西伯利亚，直接从西亚飞往公主洲，新的一年将到了！
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

299难得相聚的兄弟姐妹

因为对建化肥厂的事所知不多，太女她们只是陪着玩，一路奔忙的妩媚竟然在回程的飞机上被迷糊妩媚所取代，除了妩媚的一干女友，其它人都非常开心。
前来机场迎接的不是皇上和皇后，而是一群的皇子和公主，大家平时都难得相聚，这大过年的全都来了。
“腓力陛下，你是不是身体有问题，怎么到现在还没让十八皇妹怀上孩子？”
腓力满脸通红时，身为大钱女皇的十八公主冲上来，给了妩媚两下，妩媚也不以为意，接着跟其它的皇兄和皇姐们开玩笑，嘻嘻哈哈地走出了机场。
妩媚一上大客车就叫起来：“我晕，皇家就是皇家，兄弟姐妹居然要坐满三台大巴，大皇姐，坐我身边来。”
大公主已经是年近五十的人，从大钱那边移动过来后，她分管秘鲁那一带的生意，虽然钱赚得不少，但忙得根本没时间见兄弟姐妹。
大公主一坐下就道：“妩媚，你要说一说二皇弟，他居然要克扣我应有的抽成。”
二皇子比较怕妩媚，更怕这个迷迷糊糊的妩媚，马上站起来解释：“你别听大皇姐的，我不过开了一句玩笑，就被她打了两下，听说大附马也受大皇姐的欺负，现在妇女翻身过头了。”
八公主大大咧咧道：“什么什么呀，公主欺负附马自古有之，这不是天经地义的吗？”
妩媚连翻白眼：“你们思想都有问题，一会我得去父皇那里告一状，年终奖改成年终打。”
十九公主马上道：“绝招，这样就可以省下一大笔钱耶！哎哟，五皇兄你敢打我？好，今天你死定了！”
三皇子笑道：“十九皇妹，难不成你也去父皇那里告状？”
十九公主嘻嘻一笑道：“那多麻烦，我一下车就直接教训，事后通报父皇就行了。”
坐在三公主腿上的二十四公主连连点头道：“就是！就是！你们这群皇兄武功低微，能我都打不过，哪打得过十九皇姐？哎，我们家真是阴盛阳衰呀！”
众人大笑中，五皇子马上大声道：“太女，太女，你要管管十九皇妹，她居然想教训皇兄我，这不是无法无天吗？”
太女笑道：“家里有两个谁有管不了的人，一个是妩媚，另一个就是十九皇妹。”
二十四公主一听，马上从三公主腿上站起来：“还有我，以后都离我远点。哎呀，三皇姐，不包括你的腿。”
大家嘻嘻哈哈地回到皇宫，一屋子的人把皇上的屋里弄得火热，皇上马上大声道：“好了，好了，这空调都不起作用了，我今天不想做什么法官，你们就各自散去吧！对了，太女、妩媚和十八公主留下。”
其它人离开后，太女简短地汇报了一下这次建厂的工作，不料话没说完大钱女皇就吵起来：“妩媚，你太不象话，怎么不答应去大钱建厂。”
妩媚一翻白眼道：“你有点常识好不好，答应不答应是那花花公子的事，与我无关，不过你要建磷肥厂我可是太容易了，前世我在一个地方看到有磷肥厂，一会我在地图上告诉你位置。”
太女摇摇头道：“肯定不是很好的，那个妩媚说了，大钱那边的磷矿品位低，生产起来不容易。”
皇上笑了笑道：“你们两个要体会十八公主的难处，她如果得不到一两个厂，在那些大臣面前就更说不上话了。”
大钱女皇笑道：“妩媚，你把地址告诉我，我把建厂的利弊都告诉他们，建不建随他们去吵。”
皇上和太女都说妙计时，妩媚却连翻白眼：“十八皇妹，你脾气太好了，早先应该让我来做大钱女皇，有本公主在，看谁敢捣蛋。”
三人嘻嘻哈哈时，妩媚一翻白眼道：“本来嘛，人善被人欺，马善被人骑，人厉害一点才不会老受气。十八皇妹，你在那边大胆一点，绝不要怕他们，谁捣蛋我去帮你教训。”
大钱女皇笑道：“你这话说晚了！现在我一心一意移民，移得差不多了，我就宣布大钱跟西班牙、意大利合并，就算打起来我也不管，让腓力那家伙去忙乎。”
四人大笑一阵之后，妩媚笑着点点头道：“这是最好的办法，这次带了多少人过来过年？”
大钱女皇嘻嘻一笑道：“二十万。呵呵，中国、大钱、意大利、西班牙四个国家，能用的船全都用上了。”
皇上一点头道：“妩媚，我叫你们留下，就是希望你们去看看这些新移民，大过年的要让他们高兴一些。”
妩媚一翻白眼道：“他们一过来就有现成的住房，有开垦好的土地，有可以上班的工厂，连过年的粮食、蔬菜和肉都准备好了，还有什么不高兴的？”
皇上笑着拍拍妩媚道：“看看总多给那些一点温暖嘛！大家分好了工，你去珀斯，看看哑女的父亲，看看那边的百姓。”
妩媚一嘶牙道：“这大热天的，我怕不把他温暖死，没人性的老家伙，还让我去看他。”
皇上严肃道：“妩媚，朕要批评你了，你不是他真正的女儿，可以不把他当家人，但他总是朕的臣民吧？”
太女点点头笑道：“妩媚，只要引导得好，人是会变的，哑女二哥现在做生意做得非常好，人也变得有人情味了，听说前一阵还去看望了哑女母亲和三个弟妹哩！”
妩媚讪笑道：“哎呀，我做人怎么不如那家伙？呵呵，明天我带那三个小东西去看他们父亲吧！”
大钱女皇马上嘻嘻一笑道：“我就知道妩媚皇姐最讲人情，妹妹我还没有飞机，你看是不是可以送我一架了？”
妩媚疑惑道：“送飞机应该是父皇和太女管，怎么找我？”
皇上笑道：“你不知道呀？建飞机制造厂的钱全是那花花公子出的，我可是说话没你算数。”
太女马上对大钱女皇道：“是这样，那个妩媚说了，只要上海和大钱的机场一建好，马上给你一架飞机，有紧急情况马上坐飞机逃走。”
皇上点点头道：“对对对，机场要用信得过的人看守，这样才能万无一失，在你们二十多个兄弟姐妹中，朕现在最担心你了。”
大钱女皇抱怨道：“如果早知道会移民，我可能就不会喜欢腓力了，现在一个人在那边一点没意思。”
妩媚连翻几下白眼道：“腓力可是个美男子，你就知足吧！现在就给你飞机，以后每个月都可以回来玩几天了。”
大钱女皇连声谢谢时，妩媚又笑道：“听说咱们今年财源广进，给每个兄弟姐妹发两千两银子吧！对了，父皇，你们要不要？”
皇上一翻白眼道：“怎么不要，做女儿的孝敬父母哪能不要？不但朕要，皇后、皇妃和贵人等等都要。”
妩媚吃惊道：“哇，加上二皇兄他们的奖金，不得要二十万两银子发红包？父皇，都怪你不好，娶老婆多倒没关系，至少要计划生育嘛！”
太女和大钱女皇禁不住笑出声来时，皇上笑着连打了妩媚几下……
（读者大大，写得好辛苦，随便来点鼓励吧！收藏、打分、评价、鲜花或者砖头，通通笑纳！）

300大年前夕的妩媚公主

吃晚饭时跟张敏儿坐在一起，妩媚才想到远在巴拿马城的司徒贤，立刻放下碗去给司徒贤打电话，这才得知：娜达要过来过春节，沿途把黑法、乔安娜和司徒贤都带上了，正连夜往公主洲赶。
妩媚马上给七皇子打电话，请他把素娴父母、张敏儿父母和慧能大师他们都接来了，呵呵，有专机当然要做点事。
妩媚挂上电话后，又给新几内亚岛上的陆将军打电话，请他用新飞机把师祖和辛少傅送到黄金海岸来，顺便把飞机交给大钱女皇。
入夜，张敏儿独享妩媚的爱抚，却因为太过幸福，支撑不到一个小时就昏睡了过去。
妩媚自言自语道：“看来御女神功又有进步，进步太快也不好，难道我也要学花花公子找上一堆？噫，太下流了，睡觉！”
一睡醒来神清气爽，今天就是除夕夜，妩媚为了让大家开心过年，把众人的红包都发了。
娜达和司徒贤她们到来后，妩媚就带着一大群人上街购物，这个要这样，那个要那样，走来走去把大家都累坏了。
“秋菊，我觉得华服坊有些过时了，很多华服坊已经不再生产，成了高档的服装店，完全可以放在超市里经营，这样一来就免得大家跑来跑去了。”
秋菊点点头道：“很对，如果这样的话，皇姐们只要管理超市就行了，也省事很多。”
娜达微笑道：“美食坊也可以改一下，把美食坊的菜品档次降低，成为普通百姓都能浪费的餐馆，把真正的高档美食都放在饭店里去。”
太女连连点头道：“很对，这样就能吸引更多的顾客。”
妩媚一扼衣袖道：“我要拿出点经营本事给那花花公子看，咱们过几天就开始实施。嘿嘿，那家伙是公主哥，生活太讲究品味，有些脱离广大人民群众，这样一改绝对能赚更多的钱。”
黑法点点头道：“那是肯定的，我们那里的普通百姓根本进不起你们的美食坊，这不是损失了大量生意吗？”
娜达对妩媚嘻嘻一笑道：“我们国家那些工厂生产的东西，可不可以放在你们的超市里卖？”
妩媚一翻白眼道：“什么？那家伙居然只卖中国的商品？对了，二皇兄真不该领那么多奖金，难怪搞半天那超市还是起色不大！”
黑法马上道：“这就是说，你主张各个国家的东西都可以进超市卖？”
妩媚又一翻白眼道：“那是当然，只要价廉物美有销路，哪里的商品都可以进货，一个国家的东西也太单调啦！”
十八公主点点头道：“那超市里要进的货有哪些？”
妩媚想了想道：“吃穿住行哪样都行，只要人们需要的东西，原则上都可以在超市里卖，当然飞机坦克就免了，咱不是军火贩子。”
众人也不顾身份，在大街上就哈哈大笑起来。
人多也不方便开车，大包小包拧回皇宫后，众人都累得够呛，皇后却跑来了：“妩媚呀，今天是大过年的，现在还不到吃饭时间，你不是去看看哑女母亲？”
妩媚一点头道：“行，哪些人陪我去？”
秋菊笑道：“我们以前就去过，不去不好，我看开那辆大客车去，人多也热闹嘛！”
太女笑着对大家道：“那我们就走吧！反正坐车半小时不用就到了，到那边喝茶就行。”
皇后一点头，就叫人把她准备的东西都搬来，妩媚则让秋菊拿了一万两银票，然后一路开车来到哑女母亲家。
哑女的三个弟妹一见妩媚就大叫：“公主姐姐，公主姐姐……”
哑女母亲听了就笑着跑出来，妩媚让秋菊、红花几个去看看还有什么年货没有备齐，自己则拉哑女母亲坐下：“听说哑女她二哥来了？”
哑女母亲顿时高兴得流泪：“是呀！是呀！那臭小子完全变了一个人，说他先在那边陪岳父母过年，明天就会赶过来。对了，年货他都帮我们买好了，你不会再操心。”
妩媚点点头道：“这有一万两银票，你不用省着花，但对弟妹们要求要严格一些，不要养成了他们好吃懒做的毛病，越放松，越变坏。”
哑女母亲点点头道：“我知道了，幸亏你们严格要求哑女她二哥，不然真是没救了。”
妩媚点点头道：“那里有母后给你的年货，我看里面有很多补品，你一个人要把它都吃掉，千万不能给小孩子吃，吃了长不高的。”
十九公主点点头，转身对哑女的弟妹道：“这是真的，因为补品里面含有激素，会加速让人成熟，这样一来年纪不到就停止生长了。”
三个小东西点了头之后，妩媚才笑着对哑女母亲道：“给他们太多钱不好，你适当给他们一些就行，成绩好的适当多一点点，鼓励鼓励。”
哑女母亲点了头之后，妩媚笑道：“你知道我是另一个妩媚吗？”
哑女母亲笑道：“多看一下，多听两句就知道了！我那哑女象羊，任人欺负都不会反抗；你象一头牛，被欺负过头就会顶人；那个妩媚象虎，天生就是王中王，只有她欺负人，没人能欺负她。”
众人大笑时，妩媚点点头道：“我前世的家跟这个家很相似，那个妩媚是个公子哥。”
妩媚不张口道：“呵呵，我在里面醒来了，不会吓到你老吧？过年好！”
哑女母亲早知道有两个妩媚穿越到哑女体内，都怎么也想不清两人如何生活，现在总算明白了，一时间又喜又悲：“哎呀，你两个也真是，投胎怎么投进同一个人体内？还投在我们这样一个坏家庭里，真是苦了你们了。”
见哑女母亲伤心起来，妩媚不张口道：“这可能是老天注定的，其实这样也不错，我累了可以好好休息。”
妩媚一翻白眼道：“好什么好？我出来玩一玩，结果害其它人过年都没劲，我都有些不好意思了。”
妩媚不张口道：“比比前世，我都知足了，你还有什么不满的？呵呵，三个小弟、小妹好，努力学习将来才会有出息，比你们二哥做得更好。”
哑女的三个弟妹连连点头，一个个跟里面的妩媚问好，哑女母亲强笑道：“那个妩媚呀，明年过年时你也来我这，我给你做好吃的。”
妩媚不张口道：“好的，祝你们全家过年愉快，祝大家过年愉快。”
娜达流着泪道：“你好好休息，我们都会好好等你出来。”
妩媚不张口道：“代我向父皇和母后他们问好，对不起，我要睡了！”
太女等一大群人都流出泪来，哑女母亲握着秋菊的手道：“我知道你是跟那个妩媚最久的，她一直很劳累吧？”
秋菊一抹泪笑道：“只是心累，她不太亲手做事的，是个大懒鬼。”
哑女母亲点点头道：“我想得到，她一定是想问题太多才这样累。妩媚呀，我听说你们以前老闹别扭的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“那是很久以前的事了，现在我跟那花花公子很默契，如果不是共用一个身体，已经毫无矛盾了。”
哑女母亲点点头道：“那就好！那就好！虽然你们不是我的女儿，但我把你们既当恩人，又当亲人，你们千万要保重自己，我才不会担心。”
妩媚嘻嘻一笑道：“没什么好担心的，我练了万年功，肯定会长命百岁！”
一屋笑声……
（本章落笔于年三十，到大家看到这一章，可能已经是夏季，呵呵，给大家一个晚来的祝福，祝大家2010万事如意！）

301忽如其来的森林大火

大家正准备回皇宫吃年饭时，好久不见的卞久成突然驾车冲来了：“不……不……不好，英国的丹佛发生森林大火，已经燃到了阿尔伯克基，正往菲尼克斯逼近，我们国家都可能遭殃。爱德华陛下请求援助，我们华雷斯市的市长也请求指示。”
妩媚见大家都把眼光转向自己，心里更加慌乱：“看……看我做什么？我又不是什么都懂的天师！花花公子，花花公子，花花……”
秋菊苦笑道：“她刚才累得睡了，现在铁定叫不醒。妩媚，你自己好好想想办法吧？”
太女当机立断道：“三个臭皮匠，胜过诸葛亮，现在大家一起回宫，边走边想办法吧！”
大家匆匆跟哑女母亲告别，然后一起拥上了大客车，刚坐下娜达就对妩媚道：“如果是你的前世，他们会怎么应对？”
妩媚一翻白眼道：“最有效的办法都用不上：一是人工降雨；二是用消防飞机撒水和阻燃剂；三是用灭火器……晕，除了人工降雨我们现在技术达不到，后两种都可以搞出来，花花公子怎么都没想到？”
阿曼达苦笑道：“你们都够累了，现在想到也不晚，下面马上生产吧！”
太女点点头道：“就是，现在有什么用得上的办法？”
“我听过两种很变态的办法，表面看起来不合理，便实际上很有效的办法……刚想到的怎么突然忘记了？”妩媚急得连拍脑袋：“有了，一种办法是用炸弹炸大的火点！”
太女对二十公主道：“用笔和纸记下来，阿曼达，泰勒，你们一会跟我去拍电报，请联合国海军前往支援，出动直升机去投弹。”
半天不出声的秋菊突然大声道：“妩媚，是不是修一条防火道？”
妩媚摇摇头道：“不是，不过这个办法也可以用，尤其是我们跟英国的边境地区。”
娜达一拍太女道：“再出动联合国陆军，让他们跟两国民众一起修防火道。”
说时迟，这时快，一路狂奔的大客车已经到达了皇宫，皇上和林业部长司徒谨等人都在那等着。
大家叫妩媚下车时，妩媚挥挥手大声道：“不要叫！我就想出来了。”
大家无声地笑出来时，妩媚突然跳起来：“我想起来了，以火攻火，在大火到来之前放一把火，把能烧的东西先烧掉，大火来后就没东西可烧了。”
黑法大声道：“好主意，放的是小火，烧一阵就可以人工扑灭。”
众人大喜，太女和妩媚等人马上来到办公室，妩媚以联合国军司令的身份给海军和陆军发布命令：必须以作战一样的牺牲精神，以最快速度赶到加利福尼亚湾，帮助英国扑灭大火。
副司令洪将军带大家整装出发后，太女又给华雷斯州和奇瓦瓦州州长下令，让他们把防御线推进到英国境内，一是减少英国的损失，二是确保中国北方的安全。
妩媚跟英国国王爱德华通话，一是告诉他灭火的办法，二是告诉他已经派出援军，飞机会在十几小时内赶到，请他们做好后勤准备。
一切安排停当，菜热了又凉，反正天气很热，大家也不想再热菜，趁着肚子饿都狼吞虎咽起来。
正吃得开心，另一张餐桌上突然骚动起来，原来是二十四公主打了乔安拉，一百个乔安拉也打赢一个二十四公主，乔安拉却不甘吃亏，一碗汤泼过去，结果二十四公主一闪，一个宫女变成了落汤鸡。
两个刁蛮公主年纪相近，个性相似，只可惜武功相距万里，吃了亏丢了丑的乔安拉大声道：“妩媚公主，你对我太不公平，我被二十四公主欺负，应该是你的耻辱。”
皇上一使眼神，太女和妩媚马上跑过去，把二十四公主和乔安拉一起拉到了旁边的小休息间，太女对二十四公主厉声道：“怎么回事！你说！”
二十四公主理直气壮道：“乔安拉弄坏了我的帆板，她答应过年时赔我的，可她这次没拿到红包，我让她去问妩媚皇姐要，她却不肯开口。”
妩媚一嘶牙，就狠狠在二十四公主头上敲了一下：“你还有理了？再胡闹我就打肿你的屁屁！”
妩媚一听乔安拉跟另一个妩媚的关系，才一拍脑袋大声道：“乔安拉，对不起，这事我是刚听到的，一会就给你两千两银票，明天再带你去买衣服和其它东西。”
乔安拉羞笑着点头后，妩媚突然一嘶牙，转身又敲了二十四公主几下，边打边道：“看你还敢没大没小，看你还敢无法无天……”
二十四公主跟妩媚武功的差距略等于跟乔安拉的差距，几乎没有反抗的余地，便转身向太女求援。
太女笑道：“如果妩媚是男的，乔安拉就是你皇嫂，怎么能让皇嫂赔你钱？再说帆板是妩媚送你的，也就是乔安拉送你的，搞坏自己的东西需要赔钱吗？”
二十四公主一听就大叫道：“这不公平！我是妩媚皇姐最宠爱的妹妹，怎么乔安拉一来就比我还亲近了？”
乔安拉嘻嘻一笑道：“你嫉妒呀？嫉妒也没用，因为你要学妩媚，就不可能再嫁妩媚。”
太女和妩媚不约而同大声道：“什么？”
二十四公主一翻白眼道：“你们大惊小怪什么？我将来也要象妩媚皇姐一样，做联合国军司令，找一大群漂亮女友，这是我的崇高理想，你们不得干涉我的自由。”
太女把皇上叫进来，皇上听后连翻了十个白眼，然后拍拍自己脑袋道：“朕可能是喝多了，扶朕去休息一下。二十四公主，罚你面壁思过，今晚不许出去玩。”
二十四公主高声大道：“我抗议！”
太女严肃道：“理由不足，抗议无效！”
二十四公主又高声大道：“我控诉！”
妩媚嘻笑道：“法庭休假，不予受理。”
皇上突然控制不住笑出声来，接着就在妩媚头上猛敲了一下……
（春暖花开人欲醉，过完年人有些懒，写作的效益远没年前高，不过还剩四分之一，情节在我心头已经毫无悬念，完成作品已经没有问题。多谢大家长期的支持！）

302死性不改的哑女六弟

第二天上午，黑法一见到娜达就开起了玩笑：“怎么，没有妩媚睡起来不香甜呀？”
娜达嘻嘻一笑道：“就算在这个妩媚面前，我也比你强，至少昨晚得了一个大红包。”
黑法不屑道：“切，两千两银子也拿出来说，我都怀疑你是不是女王，要不就是埃及的财政太紧张了。”
娜达眉眼翻飞道：“埃及财政至少比葡萄牙强，我们去年就把专利费付清了。”
黑法一翻白眼道：“还不是占着妩媚的帮忙，又修运河，又建工厂，又开商店。唉，我这首相真难当！”
娜达苦着脸道：“我这女王不更难当？大蝗灾时中国接收了十万埃及劳工，运河早就修通了，铁路、公路也修得差不多了，往后怎么安置这十万人？”
黑法惊讶道：“中国不同意这些人移民？不就十万人吗？”
娜达郁闷道：“这些人大多来自索马里，妩媚说那地方的海盗闻名于世，加上笃信伊斯兰教，因此对他们特别担心。再说，如果这十万人移民，他们的家人也会移民，加在一起就是几十上百万。”
黑法沉思片刻道：“娜达，我建议你马上跟妩媚谈这事，毕竟你现在是埃及女王，晚点你到了中国之后，就不方便跟她讨价还价了。”
娜达沉思片刻之后道：“好主意，关键是时机特好，现在谈不用那花花公子为难，我跟这个妩媚更方便说话。”
娜达焦躁地等待了近一小时，妩媚才被皇上派来的人叫起来，吃完饭之后就要出发去慰问，娜达只好在餐桌上跟妩媚和太女谈。
有秋菊、素娴、阿曼达和安娜等一大群人出主意，妩媚最后大声道：“坚持伊斯兰宗教和穆斯林习俗的人一个不留，有打架等恶行的人也一个不留，剩下的不但本人可以留下，符合条件的家人也可以移民。”
娜达愁眉苦脸时，太女笑道：“爱莫能助！中国要建成一个宽松自由平等的国家，有强烈宗教倾向和民俗禁忌的人，我们一个也不要，因为我们不会去迁就他们。”
阿曼达笑道：“罗马教廷的教宗数次要来中国访问，都被我婉言拒绝，后来皇上还批评了我，说我说话太委婉。呵呵，皇上比两个妩媚更担心宗教问题。”
黑法怪笑道：“这对欧洲的多数皇室是有好处的，以后就不受教廷牵制了。”
泰勒嘻嘻一笑道：“爱德华自己把观念一改之后，就严格限制基督教的活动，意大利、西班牙和尼德兰等国也是这样。”
秋菊笑道：“菲律宾更是通过了法律，信教的人都驱逐出境。”
素娴点点头道：“朝鲜也是一样，移民到日本之后，把日本的庙宇全部拆除，而且不建新的寺院，有人来闹就叫他们出国去，哪国收就让他们去哪国。”
玛丽娅柳眉轻拧道：“听我父皇讲，这样做也有害处，现在莫斯科公国就打着维护基督教的名义，纠集天主教徒和新教徒，我看极有可能打起来。”
妩媚一扼衣袖道：“宗教是科学的敌人，民主的敌人，自由的敌人，那些笨蛋想找死就上来，我正好来一次大扫除！”
大家嘻嘻哈哈一阵之后，就兵分几路，妩媚要乘飞机去珀斯慰问民众了。
妩媚处理问题有些粗枝大叶，因此皇上有些不放心，让秋菊、素娴、小小、张敏儿、娜达和黑法都跟着去。
不料要出发时，哑女和三个弟弟妹妹也来了，妩媚嘻嘻一笑道：“看来你们没受父亲和哥哥的影响，表现得很有人情味，回来我各奖励一样东西，想要什么自己说。”
三个小东西惊得说不出话了，想不到来打扰公主姐姐，反而得到奖励，一时间竟然答不上话来。
秋菊笑道：“我看各送一样：滑板、帆板和自行车。”
三个小东西高兴得合不拢嘴时，妩媚又笑道：“干脆再送一台录音机吧！日后电视台正式开通时，我再送你们一台电视机。”
三个小东西乐得分不清东西南北，从京城飞到珀斯用了八个小时，三个小东西的兴奋劲还没过去，一下飞机就吵着要去父亲家里睡。
已经是晚上六点多，在市里吃过晚饭后，妩媚向市政府借了一辆车，径直把哑女三个弟妹送到了位于市郊的父亲家，一看情形不由得让人大惊。
原来，哑女的大哥一结婚就分家了，去年虽然一起移民过来，但他带着妻儿去了南边的奥尔巴尼，距离珀斯还有三百公里。
哑女的六弟十五岁就结了婚，原本是让他照顾父亲的，但他感觉跟父亲生活在一起不舒服，就让父亲一个人住在村外的一间小屋里。
小屋是早期移民搭建的临时住房，只能勉强遮风挡雨，唯一的一个小窗户已经不能打开，屋子里黑漆漆的。
点上油灯之后，只见进门处做厨房，里面部分则摆着一张床，屋子里热得够呛，哑女父亲做完事回家才开始做饭，居然到这时候还没吃晚饭。
妩媚对哑女父亲还是不理不睬，唯一跟随而来的秋菊对哑女父亲道：“我们吃过了，你快吃饭吧！”
哑女父亲点点头就开始热菜，因为昨天过年是在儿子那过，现在热的菜是前天的剩菜，妩媚一听就大叫起来：“这么热的天，这又没有冰箱，前天的菜还能吃吗？倒了！”
哑女父亲万分不舍，却不敢惹妩媚，只好眼睁睁看看哑女七妹把菜倒掉。
妩媚粗声大气道：“你看你教出来的人，根本就是一个白眼狼，年初一就让你自己做饭吃。”
哑女父亲老脸通红道：“我……我……我自己要回来吃的，一个人吃舒服。”
妩媚一嘶牙道：“一个人吃舒服，那你生那么一大堆做什么？连养儿防老都做不到，你还有什么好说的？”
哑女七已经是十一二岁的人，读了几年书也懂得很多道理，马上冲父亲道：“你是一家之主，村里的房子肯定是落你的名，要分家也不能把你扔到这里，更不能不管你的生活。”
哑女父亲哭起来时，秋菊马上对哑女七妹道：“不要说了，我们去你六哥那里吧！”
一起来到哑女六弟家，小两口已经酒足饭饱，正一起躺在屋前的竹椅上纳凉，打情骂俏地好不惬意。
妩媚上去二话不说就打了起来，哑女六弟的老婆刚说了一句话，妩媚就给了她一个耳光：“我已经听出来了，对老人不孝你也有一份，这一下是你应得的！”
巨大的哭闹声惊动了邻居，一听是妩媚公主驾到，都纷纷帮哑女父亲说话，指责那小两口的不是。
村长听了动静也来了，苦笑着说：“妩媚公主，哑女六弟说他是你弟弟，我们也不敢管他，年前给哑女父亲一些肉和酒，他一古脑都收下了，怎么年初一就让老人一个人吃？”
妩媚一听，又抓过哑女六弟狠揍起来：“你是我什么弟弟？我有你这种畜牲弟弟吗……”
秋菊见妩媚边说边打，压根停不下手，这才上前把妩媚拉开，然后转头对哑女六弟道：“现在你二哥都变好了，年前还买了好些年货去看你妈，你这小子怎么越变越坏？”
妩媚大声道：“不要跟他讲道理，只跟他讲法律。这屋是给哑女父亲的，因此老人今晚开始必须住在这里，要分家你们小两口搬到那间小屋去。”
众人大声叫好时，秋菊接着道：“还有，你们父亲才四十岁，完全可以养活自己，可以不用你们负担，但如果有病你们必须照顾，等其它子女赶到之后才能放手。”
妩媚一点头道：“现在中国没有偷的，没有抢的，班房空出来正好关这种没天良的混蛋，如果不是过年期间，我今天就把你送到班房里去。”
哑女六弟胆颤心惊地凑上前悄声道：“你又不知道情况，他要跟一个黑女人结婚。”
妩媚一翻白眼大声道：“这有什么不对？他已经跟你母亲离婚，就算没离，只有你母亲同意，他也有权娶一个小妾。黑女人怎么了？看不起黑人就是种族歧视，影响恶劣同样要坐牢。”
哑女六弟没话可说了，妩媚不跟不远处的哑女父亲说话，却转身对秋菊道：“有银票吧？给哑女父亲两万两，叫他自己去建一间新房，再添置些生产生活用品，然后去市政厅登记结婚。”
众人一听都为之哗然，哑女父亲又羞又喜，马上跟秋菊走到一旁，边听边点头，一副感激不尽的样子。
妩媚又远远大声道：“秋菊，要他注意计划生育，那女的有孩子就不许生，没有孩子只许生一个，如果敢生两个，我发誓把他一家扔到非洲去。一窝生十个，什么人嘛，简直就一头公猪。”
众人顿时都笑晕过去……
妩媚懒得再管这一家的事，转身便去慰问村民，一听大家都生活得不错，就高兴得连连点头，最后对村长道：“你家有养猪场？公主洲粮食多，这里又在市郊，养猪是一条发财的门路，不过要科学养猪，要立体经营，这样才会有高效益。”
村长头脑灵活，马上带妩媚去他家指导，妩媚看了猪场一遍后，马上对村长笑道：“科学养猪做得不错，但立体经营不够。猪圈旁边建一个沼气池，沼气池出来的粪渣可以喂鱼，鱼塘里的塘泥可以用来种果树和青饲料……”
秋菊也笑道：“你养了三十头猪，沼气池建大点，周围几家人烧饭做菜照明都够了，一年下来也省下不少钱呀！”
妩媚一点头道：“更重要的是环保，国家免费提供灶具，其实非常划算，你做村长的带一个头，其它养殖户也就跟着做了。”
村长苦笑道：“这才移民几年，富裕的人嘴就学叨了，不喜欢吃肥肉，真不知道怎么办？”
秋菊笑道：“好办，养野猪跟家猪杂交出来的猪，肥肉很少，你去找市农科所的人联系，他们会帮你弄到种猪的。”
妩媚点点头道：“销售更不是问题，跟我的美食坊订个合同，有多少收多少。”
村长呵呵一笑后，又挠挠头道：“资金不足政府能不能借点？”
秋菊插话道道：“政府不能做这种事，但一个月后就可以去银行申请货款，我们正抓紧推行农村小额贷款。”
告别欣喜若狂的村长家人后，又回到哑女六弟的家，见这里也没多余的铺盖，秋菊苦笑着对哑女父亲道：“三个弟妹都带回市区住，明天再送他们过来玩，建房的事村长已经答应帮你找工匠，你如数交钱就行了，时间不早我们就回去了。”
哑女父亲还在客气时，妩媚已经往车子走去，秋菊和哑女的三个弟妹自然也马上跟上。
（春暖花开人欲醉，过完年人有些懒，写作的效益远没年前高，不过还剩四分之一，情节在我心头已经毫无悬念，完成作品已经没有问题。多谢大家长期的支持！）

303不期而至的选美大赛

妩媚她们又在珀斯慰问了两天，就不得不回京城了。
原来英国那场火在中国和联合国军队的协助下扑灭了，却烧了三十几万平方公里，虽然只死了几个人，却让近十万人无家可归，英国国王爱德华请求中国紧急援助。
太女、妩媚和其它人商量一阵后，认为美国人力和物质资源丰富，粮食也不短缺，只要援助一批衣服、被子、水泥和钢材，尽快兴建一批住房就行。
大家接着商议，决定援助一批机械：十台挖掘机、十台推土机、二十辆工程车、五艘挖沙船、二十台制砖机、五十台多用木工机床、五十台链条式锯木机。
把准备援助的物资通知各有关厂家后，太女和妩媚等人才坐上飞机，爱德华请妩媚马上去英国现场指导。晕呀！
从黄金海岸飞到南美洲，中途需要加三次油，倒是去北美洲方便，只要在富纳富提和夏威夷加两次油就行，前世没坐过飞机的妩媚对此倒不介意，一连飞了三十个小时也不感觉累，兴致勃勃地来到了洛杉矶。
英国国王爱德华六世亲自跑来迎接，一听中国要援助一大批急需的机械，高兴得连蹦带跳。
呵呵，虽然人家当了六年皇帝，但毕竟是刚满十五岁的人，情有可原！情有可原！
大家客气一翻后就上了洪将军派来的直升机，开始巡视受灾地区，范围居然涉及六个州，除加洲之外，其它州过火面积都超过一半。
晕，原来英国买的是无线电技术，到现在还没做出无线电发报机，全国只有几台中国赠送的发报机，根本用在军舰上，国内只有爱德华有一台。
起火的消息传到爱德华那里已经是第五天的事，扑灭大火已经是第十天的事。
时下正值冬季，天干物燥，北风呼啸，加上缺乏灭火的器具，从丹佛一直烧到菲尼克斯，才被赶来的联合国部队和中国民众扑灭。
与妩媚同机到达的有太女、秋菊、阿曼达、泰勒、娜达和黑法，都是主政一方的人物，大家边观察边商议，回到住所时已经有了重建方案。
泰勒对弟弟爱德华道：“现在学校都放假了，灾民尽可能安置在学校居住，只要学校晚一个月开学，第一批灾民的住房就建好了。”
妩媚点点头道：“烧了很多树，正好可以作建材，以木板房为主，马上组织人采伐树木，锯成板材后就进行烘干。对了，爱德华陛下，必须马上建一批干燥室，这鬼技术我也不太懂。”
见爱德华连翻白眼，太女笑着道：“另一个妩媚可能也不懂，你还是抓紧时间找一找，中国有懂木材干燥技术的人，英国也应该有。”
黑法苦笑道：“英国真是太划算了，灾民都可以住木屋，我们国家多数人还在住草屋。”
娜达马上点头道：“就是，不公平！”
爱德华一翻白眼道：“不行呀？叫中国也给你们一些机械呀！”
太女一笑不笑道：“爱德华，你去中国做首相算了，我实在不知道怎么做了。”
爱德华一挥手道：“有什么嘛，我再送中国半个金矿就行。妩媚公主，你可别告诉我没有。”
妩媚呵呵一笑道：“就算没有，我也帮你找出来，行行行，到时我们二一添作五。”
爱德华愕然道：“二一添作五？什么意思？”
妩媚一翻白眼道：“这是珠算口诀，意思是二分之一等于零点五，在这里就是一人一半的意思。”
爱德华连连点头道：“行行行，一人一半没问题，不过这珠算又是什么意思？”
太女和妩媚共同把算盘解释一翻之后，爱德华一挥衣袖道：“救灾的事等一会再接着谈，现在先去作算盘，呵呵，这可是很好的计算工具。”
太女和秋菊连连点头时，妩媚连翻了几个大白眼：“日后有一种计算机，越复杂的计算就显得越快，听说算几十年才能算出的计算题，它几秒就搞定了。”
众人连翻了一阵白眼后，妩媚把自己所知不多的计算机知识都倒出来，最后才道：“要想早看到这些东西，一般的小事就不要麻烦那个花花公子，一个人真的太累了。”
爱德华马上一点头道：“行，既然秋菊阁下也懂算盘，就不麻烦太女和妩媚公主了，走走走，你告诉我的人怎么做算盘。”
两人走到门口时，妩媚才大声道：“秋菊，上面一排子，下面四排子就行。”
秋菊回头道：“这样也行？呵呵，你肯定用过，行，这样更省事。”
娜达和黑法一听，也马上赶去看，太女几个不由得连连苦笑。
呵呵，这些人从中国挖金矿已经挖出瘾了。
接下来，建水泥厂、钢铁厂、采沙场、采石场、木材加工厂……一忙就是十多天，素娴带着一大群人来到洛杉矶，其中还有葡萄牙和印度的十几个美女。
妩媚连翻白眼时，爱德华却大声道：“妩媚公主，我也准备举办一次选美女大赛，前十名的人都跟你走。”
这个妩媚毕竟不是花花公子，有司徒贤和张敏儿两个在身边，她不感到寂寞就行，因此马上断然拒绝：“不要！那个妩媚也未必会要，你看那十几个美女，她实在推不掉才收了乔安娜公主。小兄弟，你自己还没找到美女，选一个做皇后倒是可以，姐姐们帮你作参谋。”
郁闷，人家堂堂一个英国国王，被人称兄弟也算了，居然还在前面加个“小”字。
爱德华挠挠头道：“我不喜欢其它人，只看中……看中……看中二十四公主。”
众人哗然时，二十四公主脸如朝阳，牙如白雪，声如惊雷：“什么？你小子活得不耐烦了？要我帮你松松筋骨？”
太女深知二十四公主的脾气，一把拦住了她：“开开玩笑要什么紧？又没人逼你。”
泰勒马上把爱德华拉到一边：“你太冒失了，二十四公主什么都想学妩媚，她是不会嫁人的，你死心吧！”
爱德华垂头丧气地回到太女跟前：“我……我……我看选美赛还是照样举行吧！”
太女笑道：“行，到时看陛下的意思和她们的意愿，如果她们要来中国，中国肯定会欢迎的，不过你千万不能说是为妩媚选。”
爱德华嘿嘿一笑就点了头。
（春暖花开人欲醉，过完年人有些懒，写作的效益远没年前高，不过还剩四分之一，情节在我心头已经毫无悬念，完成作品已经没有问题。多谢大家长期的支持！）

304师徒之间的私秘对话

晚上，妩媚躺在司徒贤和张敏儿之间，两丫头只有十几天不见，就羞羞答答地腻在妩媚身上。
妩媚嘻嘻一笑道：“前次在葡萄牙的选美赛没有参加，我就遗憾了好一阵，这次说什么也要参加一次，今晚要休息好，只能给你们一个小时。”
张敏儿苦笑道：“一个小时还少呀？我都可以乐昏两次了，司徒姐比我身体强壮，可能她受得了。”
司徒贤马上摇摇头道：“我也不想太多，现在太舒服了，一个小时下来，好象骨髓都被抽空了一下，反正我是舒服透了。”
妩媚嘻笑道：“我其实是玩玩而已，玩到你们累了，我也没兴趣了，那花花公子让你们很吃不消吧？”
司徒贤苦笑道：“我现在都不敢躺在她身下了，一小时下来人就象散架了，虽然心里还有些不满足，但身体压根撑不住。”
张敏儿点点头道：“其实这样反而不好，时间不到位。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我说敏儿，你幸好是跟着我和花花公子，如果是嫁一般的男人，没几个能满足你，一般男人半小时都难支撑，很多人就是几分钟。”
张敏儿吃惊道：“这么短？”
司徒贤羞笑道：“我听素娴说过，男人容易兴奋，一兴奋就射了，一射就不行了，她之前的丈夫身体不好，好几天才能做一次，一个月加起来不到半小时。”
张敏儿点点头，然后转向妩媚道：“妩媚，谢谢你帮忙，不然我们就没今天的幸福生活了。”
妩媚一翻白眼道：“晕，老记着那个干什么？其实你们两个方法不对，如果改改自己的性格，再想办法引诱花花公子几次，他就抵挡不住了。”
司徒贤羞红着脸拍了妩媚一下：“又胡说，一个大家闺秀，谁好意思做那种事？”
张敏儿大声道：“也不是呀，十九公主不照样追妩媚？”
司徒贤一拍张敏儿道：“你又八卦，小心那个妩媚知道了整你。”
张敏儿嘻嘻一笑道：“你们不说她怎么知道？”
妩媚不张嘴道：“我已经知道了！八卦婆，总是死性不改，阿贤你少学她，有这种闲心聊天，还不如三人快活一下，其实你们想时间久也不是没办法，我控制住不要暴动就行了。”
妩媚张嘴呵呵一笑：“死花花公子，幸好我们没那样，不然就叫你看戏了。”
司徒贤和张敏儿嘻嘻羞笑时，妩媚不张嘴道：“我在里面也无聊，你们干脆表演一个吧！”
三人异口同声道：“不要！”
妩媚不张嘴道：“我看你们又不是第一次，来嘛，算我求你们了，真的好无聊呵！”
三人一边笑骂花花公子，一边开始亲热起来，不一会司徒贤就主动躺了下去，妩媚也即时放出了愈发灿烂夺目的五彩触角，一下骑在司徒贤身上。
随着司徒贤一声欢叫，另一边的张敏儿也一下软倒在床上，三人正感觉轻柔甜美时，妩媚又不张嘴道：“表演太没激情了，动作快点，幅度大点，后面也加一根嘛！”
迷糊妩媚这回居然听了花花公子的话，马上增添了两根短触角，司徒贤顿时狂呼起来，一旁的张敏儿则开始在床上翻滚，看样子已是幸福过度了……
呵呵，多了一个特别的观众，三人都特别兴奋，一个小时不到，司徒贤和张敏儿就乐昏了过去。
□连连的妩媚也一嘶牙道：“死花花公子，现在满意了吧？我要睡了，免得看不成选美大赛。”
妩媚不张口道：“你也带人唱唱跳跳，搞一个赈灾义演，把大家捐献的钱送给灾民。呵呵，我也看累了，晚安！”
妩媚点点头道：“你今晚不会梦遗吧？嘻嘻嘻嘻……”
妩媚不张口道：“什么屁话都敢说，还好意思老骂我花花公子。死霉女！”
妩媚银牙一咬道：“在里面治不了你是吧？信不信一出来就让你倒霉？不跟你聊了，我要睡觉了，晚安！”
第二天一早，妩媚就被辛少傅叫了起来，原来是师祖叫她。
妩媚一见面师祖就嬉皮笑脸道：“你老人家也来了？怎么昨天不过来？”
师祖呵呵一笑道：“我在港口被人家拦住了，非让我教她们万年功。”
妩媚一翻白眼道：“就算是熬通宵，一个晚上也不可能教会，你这纯粹是偷工减料！”
师祖嘻嘻一笑道：“我让人给她们打印了一份口诀，把意思讲明白就了事，保证聪明点的能学会就行，哪能影响我到处玩？嘿，这有什么好玩的地方？”
妩媚笑道：“当然有，离这里不远有一个大峡谷，坐直升机一个多小时就到了，可惜我要排练节目，不然也可以跟你们去玩一玩。”
师祖嘻嘻一笑道：“这样呀，那明天给我们准备点吃的就行。”
妩媚一点头道：“在野外吃烧烤不错，秋菊、红花和绿叶都会烧，就让她们去伺候你们两位吧！”
师祖迟疑道：“秋菊要独挡一面的，让红花姐妹去就行了！”
妩媚一点头道：“有照相机了，去那里一定要拍照，再带上擅长摄影的幸子去吧！”
辛少傅笑道：“妩媚呀，那个米拉老这样关着也不是个事，她如今知道很多中国的事，万一让她跑掉就糟糕了，不如把她收服为中国所用。”
妩媚一点头道：“母后也说了这事，不过听说她脾气不小，意志也很顽强，怎么收服她？”
师祖笑道：“如果不想利用她，要把她变成傻丫头，我倒是容易得很。”
妩媚一翻白眼道：“师祖，这也太不人道了吧？”
辛教主呵呵一笑道：“我的意思是象幸子一样，你看那个幸子，现在做事死心踏地的？”
妩媚苦笑道：“她们两个不一样，幸子从小在日本受了很多罪，而且日本人，尤其是日本的女人崇尚强权。”
辛教主皱着眉道：“米拉对花花公子恨之入骨，现在两人谁也不卖谁的账，只怕强迫她会自杀，所以才跟你提。”
妩媚红着脸道：“象花花公子对幸子一样？我可不会那样做，我跟米拉好好聊聊，如果她愿意就行，不愿意我也没办法啦！”
师祖笑道：“呵呵，那丫头性子太烈，对那花花公子印象又太恶劣，我看完全用软的很难成功耶！”
妩媚一扭娇躯道：“我不管，反正我不会象花花公子一样野蛮。”
师祖呵呵大笑时，辛少傅笑道：“还是你对女孩子温柔些，那个妩媚有时是有点过分。嘻嘻，奇怪的是女孩子就喜欢她。”
妩媚一翻白眼道：“你又不是不知道原因，有些女人就喜欢享受粗暴。噫，好贱！”
三人顿时大笑出来……
（春暖花开人欲醉，过完年人有些懒，写作的效益远没年前高，不过还剩四分之一，情节在我心头已经毫无悬念，完成作品已经没有问题。多谢大家长期的支持！）

305义演之前的热门场面

此妩媚非彼妩媚，知道自己在歌舞方面能力不足，因此排练十分认真刻苦，阿曼达姐妹、玛丽娅姐妹、阿依汗和葡萄牙、天竺美女也是勤学苦练。
泰勒和凯撒琳筹办选美大赛，秋菊和安娜带工匠布置舞台，素娴和小小带乐队排练，主持节目的十九公主和张敏儿则是一边写稿，一边演练，大家都忙得不亦乐乎。
当然也有闲得无聊的，那就是二十公主以下的几个小公主和乔安拉，二十四公主鬼眼一转道：“爱德华那家伙昨天让我不爽，我去搞点破坏才对得起他。乔安拉，跟我打猎去。”
二十公主自己劝不住二十四公主，就赶紧跑去叫太女，太女跑来时，其它人已经不知去向，呵呵，但愿不会玩出什么大事来。
二十四公主此刻正坐在越野车上，催着驾车的二十二公主疯狂地冲向港口：“该死的爱德华不说英国地广人稀吗？这街上怎么这么多人？”
二十三公主笑道：“外地人呀！又是选美赛，又是演唱会，我估计等这两天还会来十万人。”
乔安拉点点头道：“别说英国人，就是咱们国家靠近英国的地方都来了不少，我都见到好多了。”
二十四公主嬉皮笑脸道：“什么时候中国成了你的国家了？”
乔安拉一翻白眼道：“从我踏上这片土地开始，你当我真的那么努力学习，要离开父皇和母后来中国求学呀？”
二十四公主又嬉皮笑脸道：“非洲种子就是早熟！”
乔安拉一挥手道：“切，你还不是一样，现在就以妻妾成群为目标了。”
二十四公主腾地站起身来，手叉小蛮腰道：“乔安拉，你是不是想找我打架？”
乔安拉也一下站起来：“你有种就打我一下看看，妩媚不帮我教训你，我就告到父皇和太女那里去。”
二十四公主不屑道：“切，有种就跟我公平决斗，叫其它人帮忙算什么本事？”
乔安拉银牙一咬道：“你再逼我打架，我就叫妩媚和师祖输功力给我，不出半年我就打得你满地找牙。”
二十三公主劝不住时，开车的二十二公主大声道：“你们两人太不象话，大街上也敢这样吵架，再吵一句我就把车开到太女那里去。”
两人这才发现街边的行人都望着自己，马上气休休地坐下来，还没坐热小屁屁就到港口了。
二十四公主来港口，是想拿三角翼，因为之前听说师祖去了大峡谷，所以也想飞过去玩玩，顺便打些野牛什么的做烧烤。
一听只有一副三角翼，二十四公主就郁闷了，沉思半晌才鬼眼一转道：“今天来了这么多的观众，可能还有好些是灾民，肯定没好的吃，我们去拖鱼吧！”
洪将军知道这刁蛮公主难缠，再说人家也是一片好心，马上就笑道：“那我上岸去玩玩，你们去拖鱼吧！”
二十四公主嘻嘻一笑道：“洪将军，我将来要接任妩媚皇姐做司令的，今天就先让我做一回指挥吧！”
洪将军苦笑道：“你是堂堂公主，我都不能不听你的指挥，他们自然是听你的啦！”
二十四公主马上踮起脚跟拍了一下洪将军的肩：“那好，你去美食坊喝两杯，我来付账就是啦！”
一听这话，舰长等几个当官的也要去，二十四公主马上连连挥手：“去吧！去吧！呵呵，爱德华你惨了。”
舰长没听清，回过头道：“二十四公主你说什么？”
二十四公主连忙道：“没什么，我说要多打点鱼，好让那些灾民吃饱点。”
舰长半信半疑地点点头，然后就转身走下了弦梯。
军舰一启动，二十四公主就小手一挥：“沿海岸往北航行。”
舵手疑惑道：“二十四公主，岸边礁石较多，不方便拖网。”
二十四公主一愣道：“先不要拖，你照做就是。”
走了不到一个小时，二十四公主就叫了起来：“靠岸，尽量靠近点，好，一会派两艘橡皮艇来接我。”
一个人要两艘橡皮艇来接？习惯船踏两只船是不？不等其它人开口，二十四公主一个鲲鹏展翅人就飞到了岸上。
晕了！晕了！原来人家根本不是想拖鱼，而是要趁火打劫（正好之前发生了一场大火），把英国的海狮、海象、海豹都一网打尽。
只见二十四公主飞快地在那群海洋哺乳动物中穿行，手掌一挥便让巨大的海象轰然倒下，二十四公主一连挥出了十几掌，海象、海狮和海豹都有中招的，舰上的人顿时高声大叫起来。
二十二公主急了，马上从舰上飞奔下来，一下抱住了二十四公主：“该死的，你要乱来别叫我们呀！你想连累我们被罚呀？”
二十四公主一翻白眼道：“你有点常识好不好？我只杀那些多余的雄性，占点爱德华那小子的便宜，出我心头一口恶气，谁能罚我？”
二十二公主一看，还真是这么回事，马上道：“不管怎么样，这是人家的东西，不许再杀，不然我把你扔到海里去。”
二十四公主打了一个寒颤，老老实实地往回走，走着走着突然“呀呀”两声，又杀了两只海豹，然后才惊叫着飞到军舰上，躲到一个小房间里。
不杀也杀了，战士们啼笑皆非地跑上岸，小点的海豹直接放上橡皮艇，大点的海象剥皮开膛分解后再放上橡皮艇，一百多个壮汉忙了一个多小时才完事。
也不能言而无信呀，二十四公主等二十二公主火气过去后，才嬉皮笑脸地从小房间出来，开始指挥战士们拖鱼。
因为海象、海狮和海豹占了大量空间，只拖两网鱼就装不下了，最后拖的一网回到码头才开始收网。
英国民众还是第一次遇到这种事，听说有免费的鱼分都不敢相信，好奇心重的人一来就喜疯了，小的鱼（最小也有三十多斤）一人分一条，大的鱼三五个人一条，码头上笑声叫声一片。
二十二公主一上岸就把猎杀海象的事报告了太女和妩媚，两人也即时通知了爱德华，爱德华苦笑道：“她这是报复我，你们就别再说她了，不然我又要倒霉。喔，来洛杉矶的人多，能不能请战士再去拖点鱼，事后我发辛苦费。”
妩媚一翻白眼道：“你很有钱吗？有钱多给点灾民吧！拖鱼的事我来管，你去忙其它事吧！”
妩媚本原想给战士们发点钱，不料人家觉悟不低，好奇心更重，其它国家的士兵拿着中国舰上的拖网，开着去网了六船鱼，让整个洛杉矶都弥漫着鱼腥味。
第二天，三十多个国家的大使和上百个联合国工作人员也来了，一是为了慰问灾民，二是为了观看演出，与他们先后到来的还有几万英国和中国的民众，洛杉矶愈发地热闹。
有取之不尽的鱼，有大量从灾区赶来的牛，民众吃饭根本不成问题，关键是这大冬天住在哪。
爱德华把太女、妩媚、娜达和黑法等人找来一商议，马上就有了好办法，爱德华兴奋道：“我以前让他们往西边移，他们只移到起火这一带，如果在洛杉矶建一批房屋，免费提供给灾民就让他们安居下来了。”
太女一点头道：“正好一大批木工机械已经运到了，这里又人手充足，把演唱会推迟几天跟选美一起举行，就可以建一大批住房。”
妩媚一点头道：“这里建好之后，在圣弗兰西斯科也建一大批免费住房，就可以全部安置那十万灾民。”
爱德华吃惊道：“为什么还要在圣弗兰西斯科建？还有，如果有些灾民想要回到老地方怎么办？”
妩媚笑道：“圣弗兰西斯科有金矿，所有灾民过去都可以安排工作，受灾地区当务之急是恢复生态，要大量植树造林，而不是趁机大量开荒，前几天放牧都要限制，不然小树一长出来就被牛羊啃了。”
黑法点点头道：“妩媚公主说的非常对，如果土地沙漠化，就跟我们的撒哈拉一样，再要治理就难了。”
爱德华呵呵一笑道：“我是因祸得福呀！谢谢！谢谢！妩媚公主，你这个主意比钱还珍贵。”
“爱德华陛下，钱不珍贵怎么办，我们可是来送钱的呵！”
大家回头一看，原来是二皇子和哈桑两人进来了，好久不见哈桑，妩媚自然又要揍他两下。
嘻嘻哈哈一阵后，哈桑才笑道：“是这样，我们听说英国的灾区有近百万头牛，就想帮英国买几十万头。”
妩媚嬉皮笑脸道：“你两个大奸商不是想趁火打劫吧？”
哈桑嘻嘻一笑道：“别忘了，你本人才是头号资本家，是不是奸商我就不知道了。”
妩媚银牙一咬道：“哈桑，刚才是不是打你打轻了？你小子连我也敢怀疑？不知道咱都是靠智慧赚钱吗？要是偷奸耍滑，我几十倍的钱都有了。”
二皇子点点头笑道：“皇妹不是奸商，我们也不是奸商，准备以火灾前的价格收购，一部分运到南美去办牧场，一部分宰杀后卖到世界各地。”
大家连连点头时，爱德华马上走上前去跟两人握手：“这事办好后，我给你们两个封个公爵，并从灾区划两千亩地给你们。”
哈桑笑道：“你要送就送点好地，这不是让我们帮你治理荒地吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“哈桑，我告诉你一个好方法，大峡谷的一部分也过分了，在那里建一个旅游城，让花花公子帮你出点主意，将来肯定可以发大财。”
哈桑在黄金海岸开发的游乐城已经开始赚钱了，而且生意越来越好，因此一听就马上点了头。
爱德华更是高兴，穷山恶水的地方居然可以得到大量税收，傻瓜才会不高兴！
晕，到底谁傻呀？
（春暖花开人欲醉，过完年人有些懒，写作的效益远没年前高，不过还剩四分之一，情节在我心头已经毫无悬念，完成作品已经没有问题。多谢大家长期的支持！）

306盛况空前的赈灾义演

听说洛杉矶要建灾民住房，所有的灾民都蜂拥而至；听说演唱会要推迟举行，又有十万民众赶过来，原本不到两万人的洛杉矶，一下增加到三四十万人。
这年头的人本来就纯朴，在相互影响下，到来的人都加入到建房工作中，而且都是不惜力气。
过火区砍伐的树一运到，马上有人跑上去卸车，然后把树运去加工木材，木材一出来就搬到了房屋基地，居然有些人一天就可以把房屋建好。
晕，比现代人组合木屋还快。
木材干燥房也建了，但干燥出来的木料有限，都是拿来做床和其它家具，至于用生木料建房怎么密缝牢固，人家自有办法。
真是人多力量大，只用了几天时间，就在洛杉矶建起了五千间木屋，可以挤下所有的人，等其它地方的房屋建好后，这里也可以安置五千户人家。
来自英国各地的美女经过数轮淘汰赛后，最终剩下了前二十名，再进一步就可以前往梦寐以求的中国了。
到底是经过了初试、复试，从数千美女中精选出来的，每一个都是极品，评委们不得不打起十二份精神，从中挑选出真正的精英。
晚装表演、泳装表演、才艺表演和智力问答，一轮又一轮，最终的冠军诞生了，竟然是伦敦将军的夫人的侄女丹尼尔。
花花公主妩媚在关键时刻醒来了，当丹尼尔戴上后冠那一刻，她竟不住在里面大叫起来：“哇塞！她该不会是梦露的祖先吧？真是个迷死人不要钱呀！”
妩媚一翻白眼道：“拜托你注意影响好不好？话是从我嘴里溜出来的，让我很没面子耶？”
妩媚不张口道：“爱美之心，人皆有之，咱是发自内心的赞美，难道不行呀！”
太女凑过头低声道：“死花花公子，这个也不收？”
妩媚不张口道：“看她本人的意愿，如果她想跟着我，本公主自然求之不得。呵呵，以我多年的泡妞经验，丹尼尔应该属于特别能战斗那一种欲女。”
太女和妩媚连翻白眼时，另一边的秋菊低沉道：“出来再教训你，我们到时一起上，非把你打趴不可。”
妩媚不张口道：“切，只要师祖不干预，其它人上得多也没用，我打不赢也躲得起。”
妩媚一嘶牙道：“死花花公子，信不信我让你自己打自己？”
妩媚不张口道：“喂，我又没影响你，你管那么宽做什么？”
妩媚大声道：“怎么不影响我？不知道乔安娜的身份，连红包都没给她发，结果害我跟小丫头道歉，你再收多点我到时更照顾不过来。”
妩媚不张口道：“不跟你们吵了，十九公主在叫你们呢！”
三人低骂妩媚一句后，才一起往台上走去……
第二天的上午，正当阳光暖意浓浓时，演唱会就开始了，为的是让一部分人连夜乘车船回去，以缓解食宿紧张的问题。
没有参加排练的两个家伙，竟然第一个上台，平常声音甜美的二十三公主扮演黄鹂鸟，一向乍乍乎乎的二十四公主则扮演蜗牛，两人成功的演唱了一首《蜗牛和黄鹂鸟》，原来这是人家在学校的拿手节目。
接着就是妩媚上台，不知道是不是因为哈桑来了，竟然改唱了一首梁静茹的《勇气》，一反过去那种张牙舞爪的形象，唱得缠绵绯测、温婉动人。
哈桑还是第一次听这个妩媚唱歌，一时如闻仙乐，激动得泪流满面，不停地敲打自己手下，督促他们拚命鼓掌，那群家伙顿时把手拍得生痛。
阿依汗几年刻苦学习，不但中文水平很高，英语也是滚瓜烂熟，跟阿曼达姐妹和玛丽娅姐妹一起合唱了一首《Hey Oh》，五个人都是能歌善舞的姑娘，台上载歌载舞，台下一片沸腾，观众一下就进入了白热阶段。
接下来是两个葡萄牙的黑人姑娘的歌舞，虽然她们的土著语言没人能听懂，但那明快的节奏、强烈的动感、火辣的热情和优美的旋律，却深入每一个人心里，台上的很多观众都竟不住跟着她们扭动起来。
再下来是八个天竺美女的歌舞，他们唱的歌叫《天使之吻》，是一首英文歌词的印度歌曲，曲调优美流畅，舞蹈曼妙无比，台下观众开始进入疯癫状态。
见爱德华特别兴奋，太女开玩笑道：“爱德华陛下，看你这么喜欢，要不要我问问她们？”
爱德华嘻嘻一笑道：“不要，我这是娶皇后，不但要美丽动人，还要聪明贤德、高贵无比，如果你不介意，帮我问一下二十三公主的意思，她虽然没经常刻苦训练，但唱歌不比这些人差。”
太女沉思不语时，娜达凑过头来道：“我也觉得比二十四公主适合，信许慢慢来会同意。”
太女一点头道：“只能慢慢来，我那些皇妹都不是好对付的，性格最好的十八公主，早已是意大利皇后了。”
爱德华红着脸点点头：“我晚点会亲自去拜见中国皇帝，请他也帮帮忙，其它的人选我暂时不考虑。”
太女笑道：“我知道你想搞好两国关系，但婚姻必须以感情为基本，我父皇也不会强迫任何一个子女的。”
爱德华又连点了两下头道：“我会记取这次的教训，一定会抽出时间来了解，慢慢培养感情，直到二十三公主自己愿意跟我。”
其它人点点头又转向台上，此刻台上已经唱起了《天竺少女》，台下爆发出一顿更加热烈的掌声，细一看，阿依汗也杂在天竺美女中，大家动作整齐划一，歌声和谐优美，根本分不出彼此。
晕了！晕了！妩媚再次上台时，居然又唱了一首很小资，也很小女人的歌——刘若英的《当爱在靠近》。
虽然这样的妩媚不会让人疯狂，却让每一个熟悉她的人眼前一亮，好感陡增，太女带头站起来，众人都发自内心地为妩媚喝彩。
另一边，哈桑却象个发疯一样，用脚踢着手下一个帅哥，让他跑步上台给妩媚献花。呵呵！
接下来，有高雅的乐曲演奏，有新奇的时装走秀，有刺激的武术表演，还有优美的民族舞蹈。
最后，葡萄牙的十个美女跳了一段北非人都熟悉的舞蹈，以配合阿曼达的演唱，这个节目却成了全场最受欢迎的节目。
妩媚不张口道：“妩媚，马上提醒太女，在各国选二十个音乐舞蹈人才，送到巴拿马艺术院校去培养，尤其是要选一些男的，不然全是女的总显得单调。”
妩媚嘻嘻一笑悄声道：“本公主今晚表现还可以吧？那个丹尼尔的眼睛都快冒火了，不是为了你这花花公子，我马上就赶走她。噫，太风骚了！”
话虽这么说，当晚跟司徒贤和张敏儿一起时，妩媚却是格外激情，劳累多日的张敏儿告饶退出后，司徒贤第二天竟然起不来床……
（□即将到来，请朋友们多多支持，给我更多的激情和灵感，谢谢大家！）

307争风吃醋的大小美女

用口舌生花来形容十九公主和张敏儿那两张嘴，真是再恰当不过了，因为她们两个在演唱会前后的激情召唤，竟然为灾民筹集了近一千万两银票。
有这一大笔捐款，爱德华不用从国库拿钱安置灾民，怎么可能不欣喜若狂？众人要离去时，爱德华非让大家去大峡谷玩两天。
迷糊妩媚只是去视察灾情时看过大峡谷，不过她暂时就没机会了，因为连日劳累，加上一夜极情，被花花公主取代了。
哈桑这次捐了两百万两银票，虽然没有二皇子捐得多，但人家可是拿自己的钱来作善事，不象二皇子是拿妩媚的钱！
看到另一个妩媚出现，有失落，也有惊喜，因为他知道，这个妩媚马上会给自己一连串的好主意，让他在大峡谷赚回两百万两——不，应该在两千万两以上。
那个丹尼尔还真是外向，听说妩媚换了人，她不但不可惜，反而更加开心，因为她早就从姨父那里听说这个妩媚，参加选美正是冲这花花公主来的。
一到舰队，丹尼尔就冲妩媚媚笑道：“我叫丹尼尔，刚刚……哦，你神通广大，应该不用我自吹自擂了。对了，我是来帮你当向导的。”
见太女几个都盯着自己鬼笑，妩媚连翻了几个白眼：“丹尼尔，如果我没猜错的话，你还从没去过大峡谷，而我前世就跟朋友去过，玩了一个星期呢！”
丹尼尔用英文小声道：“你给我一点面子好不好？”
妩媚回头扫了太女等人一眼，然后笑着对丹尼尔道：“她们是自家人，自家人面前无需面子，不想她们老笑你，你就让她们一次笑过够吧！”
丹尼尔眉眼翻飞道：“嘻嘻，早听我姨父说，你的脸皮厚得出奇，今日一见果然名不虚传。”
太女等人笑翻过去时，妩媚一嘶银牙道：“丹尼尔，你是想跟着我吧？真的？那从现在起你要小心了，我随时可能揍挨你的小屁屁。”
丹尼尔无所畏惧的转了一下魔鬼身材：“妩媚公主，你眼睛是不是有问题？说我腰小我认，说我屁屁小我死也不认，除了娜达女王，其它人没有谁能超过我的。”
晕了，晕了，妩媚吐纳了三口气才道：“丹尼尔，你中文虽然说的不错，但中国人说话的习惯你一点不理解，小是可爱的意思知道不？”
丹尼尔一点头道：“知道了，小人就是可爱的人，小气就是可爱的气，小心眼就是可爱的……哎哟，你能不能打轻一点？哎哟！哎哟！哎哟哟……”
众人笑骂，丹尼尔朝妩媚拳打脚踢，妩媚不但没挨揍，反而又趁机揍了丹尼尔几下，还口花花道：“确实是个可爱的屁屁！”
集体晕倒！
妩媚没得意多久，马上就头痛起来，上了直升机之后，乔安拉见丹尼尔坐在妩媚身边，上来就想挤在两人之间。
丹尼尔急中生智，美臀一扭就把跟妩媚的距离浓缩为零，乔安拉一咬洁白异常的银牙，一屁股便坐在妩媚腿上。
平常跟乔安拉一起的“儿童团”团员没上机，上来的是太女、娜达、黑法、素娴几个，因此妩媚没有少儿不宜的顾忌，见机舱内没有空位，就任由乔安拉坐在腿上。
乔安拉见一计得逞，小屁屁一扭，让小身子紧紧地贴住妩媚，把妩媚的两只大MM都挤扁了，才娇声娇气道：“妩媚，我没有安全带耶，你抱紧我一点嘛！”
太女憋不住笑出声来：“你放心，就算你从飞机掉下去，妩媚也来得及抓住你，这点高度摔不死的，大不了断手跛腿什么的。”
乔安拉小身子一扭，就回身紧紧地抱住了妩媚：“我天天要出去玩的，如果腿断了可不好玩，你要抱紧一点呵！”
大家嘻嘻哈哈时，黑法苦笑道：“妩媚公主，现在知道我们乔安拉不好惹了吧？”
小小笑道：“黑法阁下，妩媚虽然不是什么好人，但通常不会主动招惹女孩子，好象一直是乔安拉在惹她耶！”
黑法连翻白眼时，乔安拉大声道：“就是我惹的又怎么拉？本公主就是看不惯有些人一来就粘人！”
见众人都笑看着自己，丹尼尔脸上微微一红：“我早就听说了妩媚的事，我就是喜欢她，粘她不行呀？妩媚，你要帮我说话。”
妩媚一翻白眼道：“谁敢再吵，我就把她屁屁打肿来。”
黑法嘻嘻一笑道：“你们都小心了，这里只有我有发言权。妩媚，你总不会打我吧？”
妩媚一愣道：“通常情况下不会，如果惹急了，我可不百分百担保。呵呵，美女的屁屁我都喜欢打，你不是美女吗？”
黑法一出手，太女、娜达、素娴也嘶牙咧嘴地打上来，乔安拉竟然在躲闪中含住了妩媚的MM，机舱里顿时一片混乱，一直不作声的驾驶员都笑出声来……
妩媚她们是第二批到达的人，前一批是爱德华、二皇子、哈桑、安娜和泰勒姐妹，一看妩媚到来，哈桑就赶紧来问旅游区如何建。
妩媚前世就在这里玩过，还遗憾这里玩的项目少了点，因此马上胸有成竹道：“天上，可以坐飞机、直升机、三角翼、滑翔伞；水里可以坐游艇、汽垫、小船和皮筏艇；地上可以驾车、骑马、打猎、钓鱼、野营、攀岩。”
二皇子道：“哇，这需要不少投资耶！”
妩媚一翻白眼道：“我的前世，在那里有一座玻璃桥，不投资哪来的赚头？不过现在能来这里玩的人不会太多，十年后就发财了！”
爱德华插话道：“你预计十年后人们就会非常富裕？”
妩媚点点头道：“全球的资产应该达到现在的三倍，人们吃穿不愁的时候，就会想到处去玩了，而这种独特的地方最吸引人。”
二皇子马上凑过来道：“妩媚皇妹，哈桑拉我们加入，你看怎么样？”
妩媚笑道：“我已经说了，现在这里没什么生意，不过到时就不一定有机会了，你跟哈桑商量着办吧！”
黑法郁闷道：“你们听出来没有？有些人钱多得已经用不完，对赚钱已经没什么兴趣了。”
其它人哈哈大笑时，爱德华咬咬牙道：“我们国家投资百分之二十，在税收全免的前提下，得三分之一利润不多吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果让他们来做，可能就会亏本，有本公主在那就是另一回事了。”
哈桑马上凑过来：“你有什么高招？不能公开就悄悄告诉我。”
妩媚一翻白眼道：“我不是那个妩媚，你在我面前没有特权。”
哈桑抓首挠腮时，众人都大笑起来，凯撒琳偎在妩媚身上道：“你就说出来给大家听听嘛，现在不是还在谈判吗？你不交底的话，爱德华怎么放心嘛？”
妩媚点点头笑道：“建一个仅次于巴拿马的购物中心，里面贩卖各国的商品，尤其是那些有特色的商品，旅客一看价钱又不贵，自然会大肆购买，爱德华所占的一点便宜就赚回来啦！”
爱德华翘着嘴道：“我不但损失了税收，还损失了这里的土地，哪占便宜了？”
哈桑马上笑道：“爱德华陛下，那土地可是你开口送给我们的，你可别忘记了。”
爱德华一翻白眼道：“我刚才可是听到飞机什么的，你们两人才四千亩土地，够做什么项目呀？”
妩媚鬼眼几转道：“四千亩不到十七平方公里，是小了一点。爱德华，要划出三百平方公里建个公园，不许开荒，不许放牧，不许乱建住房，只许旅游公司的工作人员居留，十年内只是回本，日后就可以大发其财啦！”
爱德华鬼眼一转道：“呵呵，可以安排不少人工作吧？”
妩媚点点头道：“当然，目前修建旅游设施就需要很多的人，部分灾民就可以安排在这里，修好之后一部分人可以留下来做杂事。”
爱德华焦急道：“那什么人才能留在这里做旅游？”
妩媚一翻白眼：“当然是美女，是帅哥，人家吃不着也看着舒服，才会来了还想来。”
爱德华、二皇子和哈桑挤眉弄眼时，太女几个又嘶牙裂嘴地扑上来，古灵精怪的乔安拉趁机拉着妩媚就跑，丹尼尔在大叫大嚷时，妩媚可以假装听不见了。
大峡谷的地势奇异而惊险，可妩媚已经非同凡人，小萝莉乔安拉一指哪个峰顶，妩媚抱着她几个起落就上去了。
这里的山峰都很奇特，几乎全部是平顶，站在峰顶极目远眺，让人心情格外舒畅。
乔安拉此刻的心情已经无法用舒畅来形容，甚至不能用幸福来形容，她满面桃光焕发，满目春水盈盈，无限的甜蜜直从骨髓里冒出来。
妩媚既有女人的娇美动人，又有男人的万丈豪情，真是刚柔并济，男女通杀。
可这还不是全部，最迷人的是妩媚那举世无双的才华，别人看来重如泰山的大事，在妩媚那里却是轻如鸿毛，拥有这样一个爱人，就等于拥有整个世界。
紧盯着自己心仪已久的爱人，乔安拉头一次感觉如此亲近，妩媚刚才带着一起跑时，小鬼头就猜到妩媚跟她的隔膜已经消失，她们可能很快共有一个新的世界。
乔安拉紧盯着妩媚，突然把修长的手臂一张，大声呼唤道：“妩媚，吻我，抱我，拥有我……”
（□即将到来，请朋友们多多支持，给我更多的激情和灵感，谢谢大家！）

308美貌智慧的小小萝莉

小萝莉虽然还不满十二岁，但已经发育得不错，更重要的是，她这个学期要转到巴拿马来读书，同居是肯定无疑的事，因此妩媚已没有什么可犹豫的了。
除非太女故意要偷看，其它人是上不到山顶的，知道太女不可能那样做，妩媚就毫无顾忌的把乔安拉搂在怀里。
北风在乔安拉的耳边呼啸，山川在乔安拉的眼前旋转，无比的甜美、无边的幸福、无休无止的深吻让乔安拉头晕目眩……
妩媚的两只魔掌握着两只淑乳还不满足，很快就突破了小小的内裤，寸草不生的高地下，早已经清泉潮涌……
真是非洲种子早熟呀！
一会直升机可能飞来，二十四公主她们的三角翼也快到了，妩媚抱着已经神智不清的乔安拉四下观望，终于发现远处的山谷里有一个洞口——我晕，那触角放出来后光彩夺目，会吓死二十四公主几个祖国花朵的。
到了洞口，妩媚抬手就往洞里挥出一掌，估计五丈之内蚂蚁都难活下来，妩媚这才放出五彩触角，一根变成地毯，一根变成帐篷，一根变成大床。
“这……这……这就是御女神功？哇哇哇哇，太美了！太美了！太美了……妩媚，如果知道这么美，我早就忍不住了！快快快，我想！我想！我想！”
妩媚轻吻了一下乔安拉：“以后我不在身边是，你不要老想着这事，不然会严重影响学习的，我可不喜欢无知的小丫头。”
乔安拉已经被身上缠绕的触角弄得眉眼如丝，昏昏沉沉的点点头，一口就含住了妩媚的一只MM，而手里握一只还不算，另一只手直往妩媚的秘处探去。
妩媚马上大叫道：“死丫头，绝对不能伸进去，害我练不成万年功，大家会掐死你的！”
乔安拉又昏昏沉沉地一点头，然后张开双手把妩媚的美臀紧紧地抱住：“妩媚，给我！给我！给我……”
妩媚吻了一下乔安拉半眯着的美目：“你其实不知道这是怎么回事吧？呵呵，真是个傻丫头！一会有点痛，但痛一下就快活无比了。”
乔安拉再昏昏沉沉地一点头，妩媚才开始为她宽衣解带，还没脱成天体，就急不可待地吻住了乔安拉的小樱桃，顿时帐篷内温度骤了二十度……
乔安拉一会之后要面对几个年幼的皇妹，因此妩媚今天特别地节制，对乔安拉更多地是欣赏、抚摸、亲吻，动作也显得格外的轻柔，多数时候是靠触角本身的颤动。
乔安拉从始到终几乎就没感觉到不适，本该有一点儿痛楚的时候，正是她幸福得发晕的时候，等她从眩晕中清醒过来，痛楚已经换成了至高无上的快乐和享受。
乔安拉确实成熟了，两个多小时里，她数度攀上幸福的顶峰，兴奋时的表现一点不逊于太女她们，妩媚感觉非常地满意：“丫头，可以练万年功了，看你的身子好象也挺漂亮的，小萝莉有小萝莉的美，这样反而更有个性。”
从甜梦中清醒过来的乔安拉马上就回复了本性，嘻嘻一笑道：“妩媚，我性格也用不变好不好？我本来就比其它人小，你就让我这样嘛！”
妩媚义正辞严道：“不行！你太无法无天，到时不让身边的人都难受？”
乔安拉又嘻嘻一笑道：“没有呀，我只在你和二十四公主面前固执一点，她占着比我大一点，居然想支配我。开玩笑，我可是她皇嫂耶！”
妩媚卟哧一声笑出来：“你也知道二十四公主让人难以忍受，你为什么一直不想改？”
乔安拉大义凛然道：“我行我素是本公主的个性。”
妩媚一翻白眼道：“胡作非为是你的天性，真是死性不改，你为什么不学学我，我以前也是这样，这几年都变很多了。”
乔安拉振振有辞道：“你是国家领导人，不不不，应该是国际领导人，能跟咱小老百姓看齐吗？太没觉悟了！”
我吐！我吐！我吐大块大块的黑血！
妩媚知道一直半会也说服不了这个刁蛮公主，一看手表道：“我们出来三小时了，回去吧！能走吗？”
乔安拉试走了几步，然后回头一笑道：“有点点痛，不过我在她们面前一定不会暴露的。”
妩媚心里连连叩头顿首：“其它人是瞒不住的，在二十四公主她们面前注意点，不让她们知道就行。”
说罢，妩媚把乔安拉抱起来，一个飞跃就到了谷底，乔安拉果然一如平常地行走起来，再了一公里便见到了其它人。
汗，能猜出妩媚做了什么的只有太女几个，连二皇子、哈桑、爱德华和丹尼尔都没发觉，更不用说二十四公主几个小丫头。
妩媚内心独白：“人民群众对咱真是太信任啦！认为以咱出众的品德，总不至于对小萝莉下黑手。有愧！有愧！”
妩媚一转头，不由得佩服起乔安拉来，这小家伙真是少年老成，在二十四公主她们面前，竟然跟往日看不出半点差别，让妩媚不知该庆幸还是该吐血。
不一会，秋菊几个也乘飞机到达了，很快就从太女她们那里听到消息，一个个对妩媚挤眉弄眼，象是集体感染了“面部神经错乱症”。
更让妩媚郁闷的是，丹尼尔不知内情，竟然一再贴上来献殷勤，把妩媚弄得愈发难堪，心里憋出血来时，二十四公主才走上来道：“妩媚皇姐，这里的动物总可以适当打一点吧？”
妩媚突然一个机灵，猛地一点头道：“当然，这里还要给游客建立专门的狞猎场呢！走走走，我们打猎去。”
我晕，就算丹尼尔把腿跑断，又如何能追上一心躲开她的妩媚，见不到妩媚几个的人影后，丹尼尔才垂头丧气转回来。
太女忍住笑道：“丹尼尔，妩媚朋友多，而且很贪玩，你想跟着她，就必须有心理准备。”
泰勒似笑非笑道：“丹尼尔，你还要作好进学校学习的准备，你绘画方面不错，我估计她会要求你进艺术学校。”
丹尼尔吃惊道：“我都十八九岁了，还要读书呀？”
素娴笑道：“在妩媚的前世，这正好是进大学的年纪。”
阿依汗拍拍丹尼尔道：“我比你年纪还大，不也还在读书？”
十九公主瓷声瓷气道：“如果你只是想去中国，不想跟妩媚皇姐在一起，当然有绝对的自由，不然……嘿嘿，除非你比我还刁蛮！”
凯撒琳笑着对丹尼尔道：“妩媚前世读过十六年书，因此希望身边的人都有文化，我跟姐姐说是工作，其实一半时间是在学习。”
秋菊点点头道：“只有我、红花、绿叶和幸子没正式读书了，呵呵。”
小小一翻白眼道：“骗人家还行，我和姐姐是知道的，圣女教的人有人不会武功，却没有人不识字，你们三个人是辛教主重点培养的人材，只怕比我和姐姐还读得扎实。”
丹尼尔转向阿依汗道：“读书好玩吗？”
阿依汗笑道：“妩媚在身边就好玩，不然玩起来也心不在焉，这些你暂时不会懂的啦！嘻嘻。”
丹尼尔郁闷道：“我为什么不懂？不就是思念妩媚公主吗？呀，好香。”
秋菊大叫一声道：“不好，那些家伙在烧烤了。”
丹尼尔跟着众人跑到妩媚身边时，只见几个家伙打了一头野牛，爱德华的卫士刚把牛开膛破肚，妩媚几个已经开始烧烤，现在都已经吃上了。
丹尼尔一下贴在妩媚身上：“妩媚公主，你怎么能不叫我们就吃起来了？”
二十四公主把肉串从嘴里拿出来，含含糊糊道：“你……你谁呀？客人吗？”
乔安拉从妩媚另一边贴上来，一下把妩媚手里烤着的几串肉抢了，丹尼尔马上大叫：“妩媚公主，你烤的怎么不给我？”
乔安拉也边吃边道：“你……你谁呀？主人吗？”
丹尼尔冲妩媚大声道：“我还真是蒙了，二十四公主说我不是客人，乔安拉又说我不是主人，那我到底是什么人？”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果你愿意，以后做我的仆人吧！”
丹尼尔更蒙了：“什么？什么？什么？我好歹也是贵族小姐，你怎么能让我做仆人？”
不太说话的幸子笑着大声道：“我、红花和绿叶，都是带着做妩媚仆人的心来的，如果你也能这样，那是你的幸运，我担心你被某些人赶走。”
妩媚盯着幸子，然后咬着牙道：“某些人？你是不是找打？”
幸子呀地一声惊叫，马上使出隐者的看家本领，不等妩媚靠近就跑远了。
泰勒见丹尼尔很不懂妩媚，马上把丹尼尔拉到一旁：“你要搞清楚行情，妩媚身边的公主就有十几个，另外还有一个女王，一个未来女王。巴比伦和萨法维的公主到中国后，妩媚压根就把人家忘了。”
凯撒琳点点头道：“妩媚对身份根本就不看中，任何人也别想在她面前高人一等，太女还不敢搞特殊化，你算老几呀？”
小小笑道：“丹尼尔，你如果想留在妩媚身边，就不要无事生非，妩媚是男人心，既不喜欢跟女人吵嘴，也不喜欢听女人吵嘴。”
丹尼尔低头垂脑地回到篝火前，笨手笨脚地学着其它人的样子烧肉，妩媚见她的肉没有香料，就帮撒了一点，丹尼尔猜想这是特殊待遇，马上以甜笑回报，妩媚也微微一笑。
乔安拉看在眼里，气在心里，马上把手里的肉串伸到妩媚嘴前：“你尝尝我烤出的好不好吃……太辣？那正好给你吃！”
（□即将到来，请朋友们多多支持，给我更多的激情和灵感，谢谢大家！）

309纠缠不清的情感世界

在大峡谷玩了两天之后，妩媚经不住爱德华、二皇子和哈桑的请求，认真给大峡谷的开发做了规划，然后就带大家赶回了巴拿马城。
一走进自己的海滨别墅，妩媚突然感觉自己的房子太小，真是计划没有变化快，两年之间自己的妻妾已经差不多二十人，一旁还有虎视眈眈的丹尼尔。
这不，丹尼尔一看十二岁的乔安拉都可以睡在大房间，只有自己一个人住小房间，马上就吵起来。
妩媚摔手而去后，丹尼尔才意识到吵也没用，仔细一想还有反作用，弄不好自己被扔到高楼去，跟师祖、辛少傅、黑法和小公主们住在一起。
在英国天寒地冻地，大家一身都僵硬了，马上蜂拥到蒸汽房，一起蒸起桑拿来。
太女收回望向乔安拉的眼光后，一下敲在妩媚头上：“你真的越来越味口重了，乔安拉也太嫩了吧！”
妩媚笑看着乔安拉道：“别有风味，我已经叫她重新开始练万年功，一辈子保持这个样子也不错，大家都一样就没看头了。”
素娴笑着对太女道：“算了，木已成舟还说什么嘛！”
凯撒琳一翻白眼道：“该有意见的是我，早不教万年功，害我现在不能做最嫩的了。”
妩媚一把将坐在前面地板上的凯撒琳搂过来，在胸上臀上连捏了几下：“不是呀，还蛮嫩的嘛！都象水蜜桃一样。”
其它人连翻白眼时，娜达笑道：“看到没有，有些人就是喜欢吃水蜜桃，有一个水水灵灵的乔安拉，免得她日后找更小的。”
秋菊远远笑道：“妩媚，你不会真那么变态吧？这乔安拉就够出格了，如果找更小的真是太不象话了。”
十九公主走到妩媚旁边坐下：“妩媚，你准备找多少才罢手？”
妩媚一翻白眼道：“你去问父皇，他说多少就多少。”
太女把皇上关于试管婴儿的事一说，连乔安拉都兴奋起来：“恩，将来那种计划成熟了，我要生两个！”
妩媚一翻白眼道：“绝对不行，可以不生，要生只许生一个，你们想违反计划生育不是？”
娜达大声道：“不是呀，计划生育规定就是两个。”
妩媚一翻白眼道：“伊斯兰教规定最多娶四个，你们已经差不多二十个了。”
凯撒琳揉着妩媚的MM道：“嘻嘻，隔壁还有一个，我看两人干柴烈火的，很快就会在一起。”
妩媚一翻白眼道：“我现在还没完全想好，感觉她太吵了。”
张敏儿嘻嘻一笑道：“吵好呀！现在知道我还不错了吧？”
妩媚一下就想倒在地板上，结果却倒在小小怀里，小小一把将妩媚搂紧时，一旁的阿依汗和幸子乘机扑上去吻妩媚……
妩媚一看塞莉娅也扑了上来，马上爬起来就往冷水池跑，乔安拉一见就追了上去，与随后赶来的十九公主同时跳进了冷水池，巨大的水花把妩媚她们都弄得一头湿。
妩媚见两个丫头都是白板，一时兴起就蹬下去吻两人的秘处，被太女等一群人笑打了一遍才停下来。
前些天在大峡谷时，只有秋菊几个跟妩媚同了床，因此一阵打闹后，多数人开始心跳脸热，从冷水回到蒸汽室后，十九公主就搂住妩媚吻个不停，最后是太女发话：“在蒸汽房太热了，大家还是回卧室吧！”
这时候哪有人吃太女的，在休息室里，十九公主就急不可耐地将长腿圈在妩媚身上，加上幸子、安娜等人的纠缠，妩媚根本就走不了，妩媚只能“顺应民意”，即时放出了触角。
触角变床也不是可以无限大的，妩媚用了六根触角，才让十几个丫头全躺上去，接着便是春雷滚滚、春潮涛涛、春意浓浓……
乔安拉经过两天的休息，伤口已经好了，妩媚也不再那么怜香惜玉，放出的触角虽然没有太女几个大，但跟十九公主差不多，因此幸福得有些吃不消，不等妩媚从她身上下来，就一翻白眼昏了过去。
妩媚兴致太高，一连在几个丫头身上驰骋，也费了不少体力，最后是秋菊抱着乔安拉，红花抱着十九公主，绿叶抱着玛丽娅回到了卧室。
替乔安拉盖好被子后，秋菊冲妩媚笑道：“你疯起来真是不管不顾，让大家高兴一下就行，这样她们就没有晚饭吃了。”
妩媚羞笑着挠了挠头：“那时候哪管这些，对了，一会帮她们留点饭，醒来后用微波炉热一下就行啦！”
身子有些发软的娜达偎在妩媚身上道：“微波炉还能热饭？”
妩媚笑道：“微波炉热出的剩饭才好吃，比其它方法热出来的口感都好，明天你带几台回去吧！”
娜达点了头之后，玛格达莱娜上来搂着妩媚道：“我肚子饿了，今晚有海豹肉吃耶！”
太女捏着玛格达莱娜的鼻子道：“小丫头，你刚才早早就退出来了，是因为嘴馋吧？”
玛格达莱娜嘻嘻一笑：“中午听余有余说晚上做海豹肉，我就少吃了一点，都怪妩媚啦，害我们海豹肉都不能常吃。”
妩媚一嘶牙道：“你们这些小馋鬼，还真是无法无天了，那个二十四公主也真的是，去人家英国大搞破坏。”
太女一拍妩媚道：“我说了的，要扣她两百两银子，你别忘记了。”
妩媚一点头道：“走，吃饭去，吃完我还要拍个电报，问问计算机的硬盘做得怎么样了。”
太女一点头就走在了前面，大家来到餐厅时，师祖和辛少傅已经带着一群小公主吃起来，只有黑法和丹尼尔在等着妩媚她们。
黑法看了一会着：“乔安拉上哪去了？噫，十九公主也不在，她们不吃饭了？”
有些人鬼笑时，妩媚吱唔道：“她们玩累了正在休息，说晚一点再吃。”
黑法是聪明人，也是结过婚的所谓过来人，一看太女她们的表情，马上就明白是怎么回事。
丹尼尔却是个说话不过脑的大嘴巴，马上满腹心思道：“累了？这怎么可能，之前我还见乔安拉活蹦乱跳的，十九公主还约了我去骑马呢！”
太女等人红脸轻笑时，妩媚却大义凛然道：“我也听说了，十九公主说晚上十二点去骑马最有趣，你等着吧！”
众人乐不可支，娜达和安娜连连拳打妩媚……
（□即将到来，请朋友们多多支持，给我更多的激情和灵感，谢谢大家！）

310根深蒂固的宗教传统

几天后二皇子和哈桑回公主洲，师祖和辛少傅也搭他们的船回新几内亚岛，娜达和黑法则乘飞机回国。
马上要开学了，妩媚和太女带着众人到几所学校参观。
目前世界的传媒还很不发达，除了中国几有份报纸，其它国家最多一份报纸，别说电视台，连电台都还处在调试阶段。
不过，妩媚坚持教育先行的观点，先期培养有关的人才，而且力度还不小，把悉尼大学的传媒系迁到了巴拿马，单独成立了一间传媒大学，念传媒的十九公主也因此来到了巴拿马。
跟传媒大学同时建成的还有国防科技大学、工业大学，农业大学、医药食品大学、商业旅游大学、语言学院、师范学院和艺术学院。
学歌舞的阿依汗在艺术学院，葡萄牙和天竺的一群美女也在艺术学院，只不过一部分人这个学期开始要做老师了。
妩媚想了想道：“丹尼尔，你也进入艺术学校学绘画吧！”
丹尼尔点了头之后，乔安拉马上道：“妩媚，高中读起来没意思，干脆让我进工业大学算了。”
二十二、二十三和二十四公主一听也吵起来，妩媚连翻白眼时，太女发威道：“都不许吵，扎扎实实地学习，日后能不能进还要看考试成绩，考不上的都不许进。”
乔安拉大声道：“这不公平，丹尼尔为什么不用考？”
妩媚一翻白眼道：“因为学校才建成没几年，年纪大的直接进大学和中学，你们不是直接进了中学吗？以后的人都要从小学读起，低年级的知识不过关，就不能进入高年级学习。”
教育部长素娴道：“你们这些大公主更要守规矩，我可不会帮你们走后门，不然就没有章法了。”
小小笑着对妩媚道：“不是春夏分别有一次考试吗？我看就让她们去考，能考上就行。”
妩媚苦笑道：“那就这样吧！”
二十四公主马上跳起来：“我考国防科技大学肯定没问题。嘻嘻，二十皇姐这种大学生还问我题目呢！”
二十公主红着脸道：“什么嘛，初中的我没学过当然要问你，高中你未必比我强，考试可是考高中的知识。”
玛丽娅对身边的太女道：“我皇兄也想读国防科技大学，听说这所学校不招外国学生？”
太女一点头笑道：“对！外国人必须取得中国国籍，然后才有可能被录取，他们学习的知识涉及到知识产权和国家安全，不得不这样。”
妩媚微微一笑道：“进了那所学校的人，就别想再回国，他们要参加最核心的科研，放走一个人中国就要吃大亏。”
乔安拉一翻白眼道：“这种学校也只有中国能办，如果在葡萄牙办，那些真正有实力的人未必想进，好些人还等着来中国呢！”
妩媚笑道：“以后来中国的人，必须是某些领域的人才，普通百姓我们不能接收了。”
丹尼尔一扭娇躯道：“那我算不算人才？”
太女几个一脸看好戏的神情时，妩媚庄严肃穆道：“当然算，属于特级服务型人才。”
丹尼尔一愣之后，一边大骂色鬼，一边饿虎扑食般地冲上来，其它人也参与进来时，妩媚一拳难敌四手，马上溜之大吉。
语言学院距离妩媚的别墅只有三百米，妩媚跑几步就到了，不料没进门就遇到五个阿拉伯的学生，细一看才知道是巴比伦和萨法维送给自己的公主美女。
妩媚尴尬一笑道：“呵呵，真巧呀！”
面纱后的几对美眸都翻了白眼，个头最高的那个美女道：“听说你今天要来学校视察，我们是专门来等你的。”
这几个美女穆斯林传统思想比较深，妩媚感觉不适合自己，因此带到中国后就让皇上安排，不料皇上领来一群公子王孙让她们双向挑选，她们却看都不看。
皇上也不知道怎么办了，只好把她们送到悉尼大学学中文，中文系搬迁到这里后，她们也跟着过来了。
个子最矮的那个美女道：“妩媚公主，我们以前在悉尼时，都是住在外面的，每人都有独立的房间，这里居然让我们五个跟另外三个不认识的同学住一间房。”
妩媚愕然道：“以前是住在外面？我知道了，那是父皇为了照顾你们的民族习俗，那么你们是不是还想住外面？”
众女点头时，一个中等个头的美女道：“去找房子麻烦，我们就住你那里算了。”
妩媚连翻白眼时，五个美女的眼睛都有了笑意，个子高的那个美女道：“我们在公主洲就听说了，你在这里有一栋三层小楼，还有一栋六层高楼，我们住高楼总不会不行吧？”
妩媚正不知怎么拒绝时，太女等人到来了，听了情况后，十九公主把妩媚拉到一旁道：“她们行为怪僻，思想保守，你接受她们去那里住，到时控制不住冲动起来，就一失足成千古恨了！”
妩媚一嘶牙道：“把我当什么人？死丫头你找打是不？”
十九公主笑着跑开后，阿曼达又走上前来：“住不住大楼倒在其次，但一定要让她们住出来，正因为你跟她们没有关系，所以更应该礼遇人家。”
这时，素娴、小小、泰勒和凯撒琳也靠过来，小小轻声道：“她们的风俗和礼仪还基本没变，必须吃清真食品，穿戴也是老一套，我送你们新衣服，都不知道她们穿了没有，住出来是必须的，不然同学也有意见。”
素娴几个连连点头时，太女凑近道：“她们以前在哪吃饭。”
阿依汗笑道：“她们的住处边上就有一个清真饭店，是一群新疆人在那里经营，这里好象没有看到清真饭店耶！”
太女苦笑道：“清真饭店是有，不过离这里还有十多公里，骑自行车都太远，总不能专门给她们配一辆汽车吧？”
妩媚听得头都痛了，火气冲冲地向五个阿拉伯美女走去：“我问你们，你们以后想回去，还是想留在中国？”
几个美女顿时差点集体哭出来，高个美女大声道：“我父皇不方便把话说得太明白，但意思还是交代清楚了的，你现在让我们回国，不是把我们送上绝路吗？”
晕，问题怎么变得这么严重？
还真是严重，五个美女顿时哭了起来，素娴把大家领到学校一个空办公室后，五个美女才细说详情。
原来巴比伦国王知道妩媚女身男性，把两个公主送给她，却不好意思把话挑明，因此采取只能做不能说的方式。
萨法维国王也是有样学样，自己只有一个公主，还外加了两个最漂亮的小宫女。
五个美女来到中国，就等于嫁到这边，如果让她们回到祖国，意思就是她们被丈夫休了，你叫这五个公主宫女的怎么有脸活下去？
妩媚一听，心里就长出了两排牙：这萨法维国王狡猾是领教过的，看上去老实厚道的巴比伦国王怎么也这样多心眼，这不是逼婚吗？
妩媚一咬牙道：“太女，在我的印象中，是你主张收的，这事你来摆平。”
太女苦笑道：“我怎么知道他们是这种意思？呵呵，如果我是花花公主就好了。”
妩媚连翻白眼时，二十四公主嬉皮笑脸道：“我是花花公主，如果她们不介意等几年，将来跟着我好了。”
吐血呀！
二十四公主妩媚被打了两下后，还是死性不改道：“你不说眼睛是心灵的窗户吗？我觉得她们五个的眼睛不但美丽，而且特别地清纯，年长的归你，年幼的给我，我将来炼御女功作炉鼎。”
妩媚咬牙切齿道：“你个毛丫头才多大？就在想这些问题？”
二十四公主一翻白眼道：“比乔安拉大三岁！”
吐血！吐血！妩媚差点就用头撞地了！
太女和乔安拉一起去追打二十四公主时，个子较矮的美女道：“妩媚公主，你怎么这么看不上我们？”
妩媚一嘶牙道：“人家说入乡随俗，你们都来这么长时间了，穿的吃的用的还是一成不变，比你们国家的人还落后，现在他们都用卫生纸和筷子了！”
高个美女小声道：“我们也用了。”
妩媚又大声道：“那就够了吗？你看看你们的衣服，只看得到一双眼睛，长得再漂亮谁知道？人长得漂亮就是让人看的，让人看一眼会少一块肉吗？”
几个人不作声时，二十公主接着道：“你们如果现在还吃清真食品，得到十几公里外才有，以后可怎么生活呀？”
妩媚咆啸道：“落后、愚昧、封建都不可怕，怕的是抱着宗教死不悔改，你们这样不受教，干脆书也别念了！”
五个美女抱头痛哭时，秋菊和素娴马上把妩媚推到门外，小小和二十公主等人则上前去劝慰。
太女从外面回来后，抓住其中两个公主的手道：“妩媚反对一切宗教，也反对传统习俗，她认为那是造成社会矛盾、影响世界进步的主要因素，因此我们国家不允许保留穆斯林传统。”
见几个美女不作声，太女苦笑道：“娜达女皇都要顺着妩媚的脾气改，你们如果一成不变，我真不知如何帮助你们。这样吧，一会带你们回去，五皇兄娶的阿曼公主可是好榜样。”
阿依汗点点头道：“就是！阿曼公主除了相貌没变，思想观念，生活习惯都变了，跟周围的人在一起时，已经没有半点不合谐。”
二十公主对五个公主宫女道：“我跟你们同学好一阵了，你们这样连我都感觉别扭，更别说思想激进的妩媚皇姐。”
随后，五个阿拉伯美女就一直跟着大家走，每到一处都被人当怪人看，妩媚愈发郁闷，只看了三所学校，就叫人打道回府。
妩媚脸臭臭的，太女也懒得跟她商量，就自作主张把五个阿拉伯美女安排在六层大楼上住，暂时到旁边的五皇子家吃。
呵呵，五皇子家是阿曼公主主持家政，一日三餐由她安排，但做出的菜其实是中式的，五个阿拉伯美女吃着好吃，居然毫不怀疑地大嚼大咽起来。
（□即将到来，请朋友们多多支持，给我更多的激情和灵感，谢谢大家！）

311宗教观念的激烈碰撞

今年不同往年，不知是走桃花运，还是遭受桃花劫，妩媚的头痛事是一桩接一桩。
刚摆平五个阿拉伯美女，米拉又杀将上来，身上的手铐脚镣不见了，还穿得飞扬跋扈的，一问幸子才知道，皇上已经特赦了她。
米拉似乎有意要滥用自由，不但要求到学校读书，而且非要读国防科技大学，妩媚一口回绝时，米拉竟然连连冷笑，听幸子一说，居然也是皇上特许的。
妩媚一挠头道：“晕，我不管了，你们爱怎么办就怎么办？”
其它人连翻白眼时，米拉又道：“皇上叫我住在这里，还叫你给我一辆车。盯着我做什么？罪犯也有刑满释放的一天，难不成要关我一辈子？”
妩媚也冷笑一声道：“我们这里三十多人，总共才三辆车，你一个人就要一辆，这是什么道理？”
米拉大声道：“因为我路途最远，听说学校离家有二十多公里，你总不能让我踩自行车上学吧？”
妩媚一挥手道：“你住在这里大家别扭，还是住学校好了。”
米拉大声道：“为什么她们都可以住在这，我就不能住在这？”
妩媚微微一笑道：“住在这里的人有三种：一是我的姐妹；二是我的女友，三是我的朋友。请问米拉小姐，你算哪一种？”
米拉一咬银牙道：“从今天起加上第四种人——敌人！我不管，是皇上让我住在这里的，我要把这两年受的苦补回来，这是你欠我的！”
妩媚一嘶牙道：“我欠你的是一颗子弹，以当时的情况，我应该给你一枪。”
米拉丰满结实的身子一挺：“你为什么不开枪？死了更好！”
看了半天戏的太女怕两人吵下去无法收拾，马上笑着走上来：“米拉，既然父皇这样安排了，我们照做就是了，车辆确实不够，你就骑那辆摩托车，下雨天我们接送你。”
米拉马上乖乖地一点头，然后横妩媚一眼就出门了，太女笑着对绿叶道：“你去安排一下她的住处吧！呵呵，如果她对住处不满意，你再来找我。”
妩媚一脸苦瓜道：“父皇是不是老了？就算要让她读书，也不能读国防科大，万一她跑了怎么办？”
太女笑道：“父皇是不可能不考虑这个问题的，其实这是母后提出的，我们就照做吧！”
幸子一点头道：“其实也没什么可怕的，她就算造出那些武器来，也绝不可能打赢我们，到时把武器全部没收，再追加罚款，岂不是两头赚？”
玛丽娅嘻嘻一笑道：“父皇和母后可能想化敌为友，变仇人为亲人，促成米拉跟妩媚的好事。”
其它人盯着妩媚鬼笑时，妩媚一嘶银牙道：“你们听好了，下次谁敢再说这种屁话，我就把她屁屁打肿来！前世都没被哪个女孩子当流氓，居然被她那样鄙视，想起来就超级不爽。”
幸子靠在妩媚怀里道：“还是我比较好吧？被你欺负了都没怪你。”
妩媚一巴掌打在幸子高翘的美臀上：“你自己挑逗我！”
幸子一翻白眼道：“那只是挑战好不好？如果知道你是这样的人，打死我也不会那样，谁象你一样没脸没皮？”
妩媚嬉皮笑脸道：“后悔呀？我放你回日本好了，哦，现在你只能去朝鲜了。”
幸子吓得连连后退时，红花笑着一拍幸子道：“有些人是不能惹的，跟她吵嘴肯定死无全尸。”
妩媚又嘶起牙时，红花和幸子两人马上鬼叫着跑远了……
妩媚是二十多个女孩子中最能吃的，二十四公主其次，没想到米拉更能吃，一个人的食量相当于妩媚和二十四公主两个。
不过，妩媚还保持着吃饭速度第一的称号，一扔碗筷就走向五皇子家。
五皇子如今掌管南美地区的军队，手下有位于巴拿马运河的潜艇基地，还有位于委内瑞拉和火地岛的两个海军基地，以及巴拿马城和里约热内卢两个陆军基地，同时也兼任国防科技大学的校长。
五皇子一见妩媚就笑道：“又给我添麻烦，你不好意思了吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“咱是那么脸皮薄的人吗？放了五张口在你家吃饭，大不了补你一点伙食费。”
五皇子苦笑道：“皇兄我也不是小气的人，但是她们也太麻烦了，发现自己吃的是猪肉，其中一个居然当场吐出来，好象我们饮食极不卫生似的。”
妩媚一嘶牙道：“是哪个吐，你告诉我，我最擅长治这种病了！”
五皇子呵呵一笑道：“算了！算了！我已经跟阿曼公主说了，绝对不能因为她们来改变我们自己，饭菜照做，爱吃就吃，不吃饿着。”
妩媚一竖大拇指道：“不愧是我皇兄，好！嘿嘿，还有一件事要麻烦你，那个女俘米拉要到你们学校读书，你要叫你盯着她。”
五皇子一问清来龙去脉后，就笑着对妩媚道：“既然是父皇的意思，我看就没必要盯着，不然大家都感觉怪怪的。呵呵，现在让我带兵，我有百分百把握踏平全世界，跟中国作对就是自寻死路，她就算跑了又能怎么样？”
妩媚郁闷道：“问题是让她学到了，她也能造出那些武器呀！”
五皇子一翻白眼道：“你还要靠成百上千的人帮忙，谁能一个人造出那些武器？一个飞机部件都不是一个人能造得出来的！”
妩媚沉思片刻后，微微一笑道：“也是哈！她聪明点的话，就不会做那种自取灭亡的事。”
五皇子点点头笑道：“妩媚，那五个丫头都非常漂亮，你怎么一个不要？是不是看不起阿拉伯人？”
妩媚一翻白眼道：“不是看不起，而是看不惯，不是阿拉伯人，而且穆斯林。麻烦！”
五皇子点点头笑道：“你太没耐性了！其实跟她们多接触一下，让她们多跟你玩玩，是可以改变的。呵呵，其实她们也有自己的优点，你以后接触多就知道了，如果我有你那种神功，又有你那么多钱，五十个阿拉伯美女我都不嫌多。”
妩媚一翻白眼道：“你要不要？五个都送你，还每年给你增加一倍的生活费。”
五皇子脸上一红道：“君子不夺人之美，再说我已经有四个妻妾，再多怎么对付得了？你想皇兄我早死吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“父皇皇宫的人数是你的几十倍，不也没事？”
五皇子一翻白眼道：“你不会这点都不知道吧？好些宫女一辈子都没有伺候过父皇，很多人只是有限的几次，我如果那样对待自己妻妾，你不反过来骂我没人性？”
妩媚又冲五皇子一竖大拇指：“有进步！比我强！”
两兄妹嘻嘻哈哈一阵后，阿曼公主就来叫吃饭了，妩媚来到餐桌前，跟几个嫂子和侄子说笑一番后，就操起一双筷子，一个个菜尝了一遍。
五皇嫂（五皇子的正室）笑道：“妩媚皇妹，我们的菜口味不错吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“一级水准，不过比我家还是差一点点，这几天余有余在，做出的菜都是特级水准。”
阿曼公主笑道：“妩媚皇妹，你遇到过比自己更嘴馋的人吗？”
妩媚一翻白眼道：“怎么没有？二十四皇妹呀！”
大家嘻嘻哈哈一阵后，妩媚转向几个一言不发的阿拉伯美女：“听说有人吃了猪肉就吐？谁能不能告诉我：猪跟牛羊有什么本质区别？”
高个美女低声道：“真主禁戒我们吃自死物、血液、猪肉、以及诵非真主之命而宰的动物。”
另一个美女接着道：“也不是只有我们这样，《旧约》也说了，猪是偶蹄动物，却不反刍，不洁净不可以吃。”
妩媚一嘶牙道：“智慧的人各有各的智慧，愚蠢的人都同样的愚蠢，上帝和真主是一对老蠢货。对了，还有那个菩萨！”
五皇子的大儿子已经十五岁了，跟二十四公主一个年级，因为皇上的禁令，他们这一辈人都不许去打扰妩媚，平时对妩媚都是敬而远之，现在也跟着父母大笑起来。
妩媚转向大侄儿道：“听二十四公主说，你的书读得不错，你来告诉他们，什么是洁净的食品。”
大侄儿马上道：“一是看是否变质，二是看细菌和微生物是否超标，三是看是否含有毒物质。”
妩媚微笑着一点头，然后转向五个阿拉伯美女道：“通常动物自然死亡，不是老死，就是病死、毒死，因此不吃是对的。”
大家连连点头时，妩媚又接着道：“血液极易感染细菌，滋生微生物，在阿拉伯那种气温较高的地方，保持卫生就更加困难，只要趁新鲜加工好，还是可以食用的。”
几个美女有点头，有沉默，妩媚不理会接着道：“从前，猪不是人圈养的，它们经常会跑到垃圾堆里找食，这种猪的肉自然不卫生，但圈养的猪，或者在干净的野外放养的猪，与牛羊同样卫生。”
几个美女都保持沉默时，妩媚一翻白眼道：“其它国家我们管不着，但中国要铲除一切宗教，有宗教信仰的外国人不能移民，中国的寺庙不许收新人，过几十年那些和尚道姑一死，连菩萨也要饿死了。”
几个美女禁不住笑出来时，妩媚指着她们道：“必须吃猪内，必须脱下长袍面纱，绝对不许宣传伊斯兰教义，我一旦发现把她扔回阿拉伯去！”
其中两个美女又哭起来时，五皇子马上笑着走上来：“妩媚皇妹，你别这么急躁好不好？慢慢劝导嘛！”
妩媚不管不顾道：“一万年太久，只争朝夕，马上要开学了，这样子去学校影响恶劣。你们五个快吃饭，吃完跟我去华服坊，看着你们这身脏衣服，我如果没吃饭就吃不下了！”
也太夸张了吧？晕！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

312异常艰难的灵魂改造

五个阿拉伯美女吃完饭后，妩媚驾着一辆越野车，带着她们去华服选购衣服，妩媚转向副座上的两个美女道：“对不起，能请你们一一把名字和身份告诉我吗？”
坐在别人腿上的美女微微一笑道：“我叫沙哈拉赫，抱着我的叫拉扎琳，我们以前是萨法维王国的宫女。”
妩媚头也不回地道：“那后面的三个都是公主了，你们自我介绍一下吧！”
后排最娇小的美女道：“我叫埃达雅，是巴比伦王国的三公主，坐我身边的是我皇姐哈格尔。”
妩媚笑道：“哈格尔是大公主还是二公主？”
哈格尔郁闷道：“我当然是二公主，是大公主也不用到中国来吃苦受罪了。”
妩媚顿时头大如斗：“什么什么什么？来中国是吃苦受罪？阿拉伯多少人想来还来不了呢！”
埃达雅嘻嘻一笑道：“我大皇姐嫁了阿曼国王，整天吃好的穿好的，还不用被逼吃猪肉，当然比我们好。”
妩媚一翻白眼道：“如果没有中国的帮助，她都快喝西北风了，好什么好？还有，她吃穿难道比我们还好？”
哈格尔一翻白眼道：“以后不知道，以前我们在悉尼，吃得可不怎么样，穿的东西更是一样都买不到！”
妩媚又一翻白眼道：“如果你们还想穿身上那些东西，在中国永远买不到服装，我们绝不会生产那种垃圾服装。”
其它四个美女都不说话时，后排的高个美女大声道：“我叫朱丽，我不想买衣服，更不准备吃猪肉。”
妩媚猛地一跺车刹：“真的吗？好，先去萨法维的大使馆。”
拉扎琳愕然道：“去我们的大使馆做什么？”
妩媚也不答话，把车开到一个路口后，一拐弯就往萨法维使馆开去，一见到萨法维大使，就要求他把朱丽带回萨法维去。
朱丽还没哭，萨法维大使倒是快哭出来了，颤抖着身子给萨法维国王拍电报，不一会，回头的电报就交给了朱丽公主。
朱丽越看越失态，最后撕了电报就痛哭起来……
听了大使的私下解释后，才知道萨法维国王认为朱丽丢了他的脸，说除非是妩媚公主带她回萨法维玩，不然死也要死在中国。
我晕，这老头还真绝，想来也是，阿拉伯妇女原本就地位低下，即使是朱丽这样的公主，也不过是父皇手里的一枚棋子。
萨法维大使苦口婆心道：“朱丽公主，我们国家的人都在努力改变自己的风俗习惯和宗教观念，你一个读书的年青人，怎么还一成不变？你看我现在穿衣吃饭，都跟中国人差不多了，不仅萨法维在学中国，其它阿拉伯国家也是一样。”
妩媚一翻白眼道：“中国何尝不在学习和改变？这些年我们很多的陋习都扔掉了，比如说春节放鞭炮，因为污染、危险和浪费，我们已经不生产了，现在只生产焰火。”
萨法维国王一点头道：“世界在飞速进步，我们也要顺应潮流，如果抱着一本《古兰经》不放，世界以后就没有我们的立足之地了。”
妩媚点点头道：“各个国家，各个民族，都应该有一个自我完善的过程，好的东西不但要发扬，还要向全世界推广。”
众人点头时，只有朱丽还在抹泪，妩媚不理不睬地对大使道：“听说阿拉伯人最早提炼香水，萨法维如果有这样的人才，可以找几个厉害的来，我们可以买技术，也可以合作开发。”
萨法维大使呵呵一笑道：“我们在医学、玻璃、印染和工艺品方面都有特长，我跟国王说说，估计可以好好合作。”
又闲扯两句后，妩媚重新发动了汽车，最后是拉扎琳和沙哈拉赫把朱丽拉上了车。
正要走时，萨法维的大使把妩媚请下了车，苦笑着低声道：“妩媚公主，你把公主送回去，就等于要她的命，国王可是把她送给你做妻子的，你打她骂她都行，但绝不可以赶她走的。”
妩媚连拍了几下头，然后一嘶牙道：“你叫我不要逼她，却反过来逼我？”
萨法维大使呵呵一笑道：“岂敢！岂敢！我的意思是，不管你用什么方式把她留在中国都行，只要不送她回去就好。”
妩媚一翻白眼道：“她如果还是死不改悔，我把她放在中国，不是给国家添乱吗？她以这种形象进学校，对其它学生就是一种不好的影响。”
萨法维大使呵呵一笑道：“我这个半大老头，一个传统的老穆斯林都能变，她这年纪怎么可能不变，关键是你多跟她接触，慢慢引导，耐心教育，不要想一天就把一个人变过来。”
妩媚又一翻白眼道：“我不是导师，更不是精神领袖，哪有那么多时间教导她？你们不管，我就按我的方式，再见了！”
妩媚开车来到华服坊之后，就让五个女孩子自己挑衣服，其它四个迟疑一阵之后，最后还是各挑了几套，只有朱丽站在那象棵老树一样。
妩媚不想在自己的员工前吵架，就把朱丽拉回车里，两人坐下后，妩媚突然似有所悟道：“噫，我拉你，你怎么不反抗？我可是花花公主耶！”
朱丽在长袍里揉揉自己的手，头一低就不说话了，妩媚一翻白眼道：“朱丽公主，你如果想保持过去的生活方式，我只能把你送回悉尼大学，因为那里的同学已经习惯你了，你在那边也生活习惯了。”
朱丽马上抬起头来：“就……就送我一个？你为什么对我这么残酷？”
妩媚一嘶牙道：“这就叫残酷？如果你不是女的，我今天非狠揍你一顿！”
朱丽眼睛里突然闪出异样的光：“你打我是应该的，但你不应该逼我吃猪肉，穿这种奇怪的衣服。”
妩媚一抱头道：“晕了！晕了！晕死我了！你睁开眼看看，到底是谁穿的衣服奇怪！你们昨天去学校，人家都把你们五个当怪物，难道你没体会到？”
朱丽不屈不挠道：“那是因为你们这里的人都奇怪！”
妩媚一嘶牙道：“我们这里人奇怪，那全世界的人都不正常？”
朱丽大声道：“我不管，我的身子只能让你和我的家人看，其它人都不能看。”
妩媚啼笑皆非道：“那……那……那又是为什么？”
朱丽含羞道：“因……因为父皇说，你……你看起来是女人，其实是男的。父皇还说，你……你是我的丈夫，你怎么对我都可以，拉手、打骂、使唤都行，只是不能送我回家。”
妩媚抱着头道：“我真是快疯了！我真是快疯了！你现在这副鬼样子，我会要你做妻子？行，你不是应该听我使唤吗？现在就去选几套衣服，然后天天穿给我看，不然我真的忍不住打人了。”
妩媚一说完，就粗暴地把朱丽拉下来，进入华服坊后，也不再问朱丽的意见：“这套……这套……这套……还有这套，走，跟我进去试试。”
刚才去了一趟大使馆，妩媚知道自己如果不想得罪萨法维，只能接受朱丽，因此也没太多的顾忌，选好衣服后，就拉着朱丽往试衣间走。
试衣间位于大厅的后面，除了四个换衣的小隔间，就是一个立了几面镜子的大间，两人到了大间后，四个先进去的阿拉伯美女一个没出来。
“喂，你们是在穿衣服，还是在做衣服？都马上跟我滚出来。”
在一旁伺候大家购衣的几个女店员都卟哧一声笑出来，妩媚一翻白眼道：“这里不用你们服务了，出去吧！我打人不好看。”
一听“打人”两个字，四个小间的门几乎同时打开了，四个美女象女贼似地探出一个头来，妩媚一看又猛吼一声：“你们还没穿好吗？穿好了为什么不滚出来！”
妩媚一步窜上去，一把就将哈格尔扯了出来：“我靠！真是在暴殄天物，这么漂亮的五官、身材和肌肤，居然一直躲在那脏兮兮的黑袍里。”
不但哈格尔和其它三个羞得要命，就连一旁的朱丽也头都不敢抬，妩媚一把就将朱丽塞进了换衣间：“两分钟内不出来，我就进去揍你。”
晕，这几个丫头好象连体婴儿，感觉都一样，其它四个一听也吓得颤颤抖抖的。
妩媚往四人身上来回又扫了一眼：“其它人的衣服不错，沙哈拉赫这件不要，又长又大。服务员，有没有小一两号的？有？马上换一号来！”
妩媚挥挥手道：“去去去，另换一套看看。朱丽，快出来！”
朱丽把门打开了，却死拉着门不出来，妩媚猛地一拉，朱丽猛地摔了出来，早有预料的妩媚一把抱住了她：“哇塞，这样穿出来有多好！你们应该感谢我，然后每天早晚各诅咒那件长袍一次。”
几个人想笑不笑时，躲在试衣间门口的几个女服务员都爆笑出来，妩媚朝门口方向大声道：“谁教你们的规矩，居然敢偷听？”
外面的笑声嘎然而止，随后就传来小跑的声音，妩媚转过头之后，四个阿拉伯美女又穿好出来了。
妩媚推了一下朱丽，然后开始审视四个美女：“怎么回事？除了拉扎琳这套还行，其它人的都象在穿长袍，这三套都不要。再换！”
虽然三个人都是一脸郁闷，却没人敢多说一句，一个个又跑向换衣间。
最终五个美女各换了四套，只有妩媚替朱丽选的衣服全部合格，妩媚马上就自我膨胀起来：“嗯嗯嗯，还是本公主有眼光好，一选一个中。除了朱丽，其它人再去选几套来。”
四个美女走出去之后，朱丽好象马上就要哭出来似的：“我……我……我难道要穿着这套衣服上街？我不干！”
妩媚鬼眼一转道：“你一会就这样回去，如果不听话，我就把你的长袍剪了！”
朱丽流着泪道：“妩媚公主，你别这样对我好不好？你想逼死我吗？”
妩媚又鬼眼一转道：“不剪就不剪，一会穿新衣的坐车，穿长袍的走路，我可不想污染自己的眼睛。”
我晕，这个华服坊位于城西，而妩媚住在城市最东端，相距二十公里，走回去不要四五个小时？
大家选好衣服后，妩媚真的不许穿长袍的人上车，有些人虽然想妥协，但一看朱丽她们坚持，只好讲点义气，陪着朱丽她们一起穿长袍。
最终，五个阿拉伯美女求也没用，一大群服务员劝也没用，妩媚发动汽车一溜烟似的跑了。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

313鼻血狂喷的初夜场景

妩媚跟几个小公主打网球打到天黑才回屋，太女她们都洗过澡了，妩媚独自去蒸桑拿，蒸完才由绿叶和幸子替她做按摩。
妩媚正爽得哟哟叫唤时，秋菊进来了：“妩媚，朱丽她们不是跟你出去买衣服吗？天都黑完了，怎么还没回来？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我说打网球最锻炼人，她们说步行更锻炼人，肯定还在搞锻炼啦！”
秋菊吃惊道：“你不会把她们扔在半路上吧？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“没有，绝对没有，我把她们扔在西城那个华服坊。”
秋菊笑骂了一声后，马上转身往外跑去，妩媚见幸子笑看着她，马上一嘶牙道：“笑什么笑？”
绿叶插话道：“笑你老爱欺负人，她们不愿穿我们这种衣服吧？”
妩媚一转头道：“啰嗦，用力点按！噫，肚子有些饿了。”
幸子笑道：“要不要我帮你打碗饭来，边按边吃？”
妩媚一翻白眼道：“话多！用力按两下就行了，对对对，就那里酸胀，哟哟哟哟……”
大家都饿了，妩媚一洗完澡，马上就开饭，妩媚笑着道：“秋菊是开车去接人了吧？让她们走走多好！”
安娜笑道：“让她们改变习惯是必要的，这么着急是没有必要的，思想工作那么容易做，我这个文化部长就没事干了！”
妩媚一翻白眼道：“她们必须穿戴正常才去学校，这几天逼也要逼她们适应过来。”
小小愕然道：“还有三天就开学了，你也太着急了吧？”
妩媚瞪着眼道：“说起来你这个校长失职，她们来了这么久，怎么还允许她们一成不变？”
凯撒琳嘻嘻一笑道：“才一个学期而已，没多久嘛！”
司徒贤笑道：“改变人的观念哪有这么容易，你看看我们大钱那些保守分子，天天讲还是没变多少。”
妩媚嘻嘻一笑道：“马上就由不得他们了，现在大钱还剩三百万人，我准备一年内再运一百万来。”
太女点点头道：“现在房子、耕地和工厂都替他们准备好了，是该加速推进移民工作了。”
司徒贤忧心忡忡道：“太快了会不会引来麻烦吧？”
几个人点头时，幸子苦笑道：“快刀斩乱麻，如果慢慢腾腾可能麻烦更多，情报显示，唐亲王等人一直在作准备，越慢他们准备越充分。”
另一桌的二十四公主大声道：“充分又怎么样，我两个手指就掐死他们，妩媚皇姐，如果打仗让我带兵怎么样？”
妩媚扭头瞟了二十四公主一眼道：“把你的鼻涕擦了……呵呵，还真擦呀？”
众人大笑时，二十四公主怒目圆瞪道：“妩媚皇姐，我要跟你打架！”
妩媚微笑道：“用你的话回答你，我两个手指就掐死你。”
二十四公主一扔筷子道：“我不吃了！”
见二十四公主起身要走，丹尼尔马上搂着她道：“别听妩媚的，不但要吃，而且要多吃，将来才有力气跟你皇姐较量。”
二十四公主重新坐下时，妩媚怪笑着对另一桌的丹尼尔道：“你教育水平不错，是不是不做学生，改做老师算了。”
丹尼尔低下头去吃饭时，素娴赏了妩媚一拳，妩媚本想回头教训素娴，却看到了秋菊跟五个阿拉伯美女。
秋菊进门就道：“先吃，吃完再洗澡吧！放心，我们这里的菜更好吃！”
五个人纷纷点头时，妩媚邪邪一笑道：“今晚虽然没有猪肉，但所有牲口宰杀前都没念经文，同样是不合教义的食物，不知道你们是否吃得下。”
五个人都领教了妩媚的厉害，一个都不敢回话，老老实实地吃了起来。
见朱丽几个吃得很是艰难，阿依汗笑道：“我以前也是穆斯林，其实没什么的，你们看乔安拉，根本就看不出她是穆斯林了。”
乔安拉一翻白眼道：“哪壶不开提哪壶，你想让妩媚看不起我呀？”
妩媚很是大度地道：“没有看不起的事，能改正就是好同志嘛！”
乔安拉愕然道：“好同志？这是哪个星球的语言？”
妩媚笑着把碗筷一扔，马上起身离席，正要出门时，丹尼尔跑上来拉着她道：“妩媚公主，一会教我打麻将好不好？”
妩媚一翻白眼道：“我不喜欢那东西，你找其它人教吧！对了，你们打时桌上垫块布，不然吵死人。”
红花笑道：“另一个妩媚最不喜欢人家垫布。”
妩媚一笑不笑道：“我不是另一个妩媚。”
众人连翻白眼时，妩媚已经摔手而去了，拉扎琳对身边的秋菊轻声道：“妩媚公主是不是还在生我们的气？”
秋菊嘻嘻一笑道：“她就是这样的人，熟悉后你们就知道了，不用介意，她其实也不介意。不过，她对宗教很敏感，你们还是尽快适应，不然会难受死的。”
安娜点点头道：“尤其是你们的伊斯兰教，她特别讨厌，如果你们不是身份尊贵，根本不可能让你们留在中国。”
秋菊苦笑道：“她今天就想赶走朱丽，是萨法维的大使苦苦相求，才改变了主意。”
素娴对朱丽几个道：“她刚才说了，你们不脱长袍就不许进这里的学校。”
朱丽又哭起来时，太女微笑道：“我来问你们，你们是不是想跟着妩媚？”
哈格尔愕然道：“这不是早定下来的吗？你们怎么又反悔了？”
太女苦笑道：“妩媚本来不想收的，但我以为可以把你们嫁给其它的皇子、官员和贵族，就一口答应下来了。”
哈格尔眼含泪水道：“因为妩媚公主不是男人，所以我父皇不好把话说得太直白，但你们应该理解呀！”
另一桌的二十四公主一翻白眼道：“你们明白说出来的话，我们都有好些不理解，不明白说出来的话，鬼才会理解。”
朱丽一扔原本就捉不太稳的筷子，趴在桌上就哭起来，其它四个也跟着大哭起来。
小小紧张道：“你们别哭这么大声好不好？把妩媚引来你们又要挨骂。”
埃达雅哭着道：“我们阿拉伯女人不怕骂，也不怕打，只怕赶我们走，我们这种身份的人，怎么有脸回到父母身边去？到时只能跳船了！”
乔安拉一嘶牙道：“你们几个还真是傻，穿什么衣服那么重要吗？谁现在逼我穿长袍，我肯定用武功揍他。”
我晕，才学了几天武功，就一派打遍天下无敌手的架式了。
见几个人还在哭，阿依汗又劝慰道：“其实我们现在吃的这些东西，比清真食品还洁净，《古兰经》是那么古老的东西，怎么有现在的人聪明？”
太女见五个人还在哭，知道劝是没用的，冲阿曼达几个一使眼色，大家就扶着五个人往她们的房间走，然后吵着要看看她们的新衣服。
呵呵，妩媚毕竟是男人心理，对女人的心思还是不太了解，经太女她们一翻纠缠，五个阿拉伯美女洗过澡之后，就开始试穿新衣。
晕，有一群人七嘴八舌开导，思想最顽固的朱丽都一套套换衣，让大家狠狠地赞美了一番。
呵呵，把几个美女劝笑之后，太女等人反而有些心酸酸的：尤其是那个朱丽，不但肤色白晰，身材婀娜，而且五官象是艺术家雕刻出来的，真是艳压群芳呀！
感触最深的要数丹尼尔，一来巴拿马，她就知道了妩媚有近二十个女友（或者说妻妾），现在一下又多出五个，当朱丽几个显出庐山真面目后，她的自信心只剩下不到一半了。
丹尼尔最先从六层大楼出来，快步来到三层小楼，妩媚正在画飞机设计图，因此她进去后，既不想退出，也不敢打扰，就在一旁默默地站着。
妩媚直到画完才抬起头：“丹尼尔，你有事吗？”
丹尼尔愣了好一会才道：“你……你没有讨厌我吧？我……我的意思是你怎么对我没有兴趣？”
妩媚笑道：“如果我不对你另眼相看，就会把你跟其它九个放在一起了。”
丹尼尔一扭火辣辣的娇躯道：“那你为什么总不理我，在大峡谷时，你收了乔安娜，却没有收我。”
妩媚笑道：“乔安拉要来这里读书，我想让她生活方便一点，再说马上就要开学了，我想让她有一个适应期，毕竟她年纪太小了。”
丹尼尔点点头后，突然冲到妩媚身前：“现在乔安拉安抚好了，是不是该安抚我了？我也快开学了耶！你说嘛！你说嘛！你说嘛……”
丹尼尔用丰硕异常的□，一再地挑战妩媚，妩媚看了一眼敞开的门后，手从衣服外面握着凡尼尔的丰乳笑道：“这里环境可不太好，一会她们就要回来了。”
丹尼尔连吻了妩媚几口后，眉眼如丝道：“没……没关系，她们……她们早晚会看光的，我……我不怕！”
妩媚又回吻了丹尼尔一下，然后将魔爪伸进了丹尼尔的内衣：“哇塞！超级肉弹，真是前无古人呀！”
丹尼尔抬起一脸绛红的脸道：“只……只有米拉比我大。”
妩媚突然一个机灵：“对了，晚上吃饭没看见米拉，她跑哪去了？”
丹尼尔已经意乱情迷，昏昏然摇了摇头，就紧拥着妩媚胡啃乱咬起来，妩媚却不冲着门口大叫起来：“幸子！幸子……”
幸子一会就跑来了，望着这淫靡的场面苦笑道：“不是吧？你偷情偷出怪僻来了，还要请人来观赏？”
妩媚卟哧一声笑出来：“我突然想到，米拉跑哪去了？”
幸子恍然大悟道：“是这样，她听说大峡谷好玩，下午跟着多女她们一群女战士去了，太女叮嘱了多女她们的，不会出什么事。”
妩媚点点头后，见幸子还直勾勾地看着自己和丹尼尔，就嘻嘻一笑道：“你也想的话，正好过来教导一下新人。”
幸子矛盾了片刻，突然笑骂出来：“变态！我才不让她们笑话，帮你们关上门吧！”
门一拉上，妩媚马上把魔掌探进丹尼尔的衣内，手一路搜索到丹尼尔的下档时，竟然象掉进了一个大水池里，妩媚刚放出触角，太女等人就推门进来了。
“我也要！”
“我也要！”
“还有我……”
妩媚见众女性致勃勃，丹尼尔更是情急难耐，便让其它人躺在床上，而让丹尼尔单独趴在触角变成的小床上。
在众目睽睽之下，妩媚紧捏着一对硕大无朋的丰乳，猛地一下就进入了丹尼尔，其它人也随之一声痛呼。
丹尼尔的初夜，在满室淫靡的气氛中开始，在一片狼藉中结束，所有人都昏睡过去，妩媚成了唯一的服务员。
呵呵，这一次服务的时间还不短，两天后妩媚还在为丹尼尔擦药……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

314喜忧掺半的司徒大人

早前西班牙移民时借了两千艘船，可是，从亚洲到南美洲的船经常装不满，原因是当时好些大钱人不想移民，现在中国只能靠自己船来移民，郁闷呀！
五百艘船一次装不到二十万人，两个月跑一趟，一年下来只能移民一百万人。
卞久成组织了一支特种部队，每个战士都是武功高手，更是技术尖兵，会空降，会潜水，会攀岩，会爆破，尤其擅长穿插到敌人后方搞突然袭击，用小股力量把大批的敌人打得落花流水。
他的两个妻子赵不凡和唐可人，也是特种部队的领袖，两人在师祖的教导下，武功已经突飞猛进，不用化妆就是两个娇滴滴的小美人，一露峥嵘就成了两个女魔头。
根据幸子提交的情报，这次移民遭到唐亲王等一大群顽固势力的空前抵制，因为大钱女皇移民的目的，就是为了将西班牙、意大利和大钱整合为一个国家，一直不现身的四皇子和六皇子还在梦想做皇帝哩！
新的移民工作还没开始，妩媚就带着秋菊、红花、绿叶、幸子和司徒贤来到了大钱，随行的有卞久成夫妇即他们的下属两百人。
呵呵，你别看只有区区两百人，人家有两架直升机，十辆装甲车，十辆武装吉普，二十个三角翼，个人还配备冲锋枪、轻机枪和火箭筒，哪怕放在二十一世纪也算是装备先进、火力强大。
妩媚再次展现了她的嚣张性格，大钱女皇不敢住在长安，她却执意带着部队驻扎长安，摆明了就是告诉人家：有种的就站出来！
为了不给大钱女皇增加不必要的麻烦，部队没有住进皇宫，而是驻扎在机场，这里位于长安城边上，四周空旷，有个风吹草动马上就发现了。
把部队安顿好之后，妩媚带着秋菊、红花、绿叶、司徒贤和卞久成三口子去司徒宰相家。
一进门，妩媚就拉着司徒贤，给司徒宰相和司徒夫人行了一个大礼，还叫了声岳父、岳母，不但把司徒宰相逗笑了，更让司徒夫人笑着合不拢嘴。
司徒夫人跟女儿司徒贤和干妹妹秋菊亲热一阵后，马上转身捉住妩媚的手道：“妩媚呀，听说你跟阿贤也可以生儿育女，这到底是怎么回事？”
妩媚笑道：“女人每个月会排一次卵，医生把那个卵取出来，然后把男人的精子放进去，两者结合了再放回女人的子宫里，然后就跟普通妇女怀胎一样了。”
司徒夫人惊叫一声道：“啊？你又不是男人，怎么有……那个？总不能让阿贤跟别的男人那样吧？”
妩媚笑道：“男人是不直接跟女人接触的，象腓力、司徒兄和几个皇兄，都去医院捐过精子。男人捐一次精，就有几十万个精子，从理论上讲，一个男人一次的量可以让几十万个女人受孕。”
司徒宰相苦着脸对妩媚道：“这办法不好！与你没一点关系嘛！”
妩媚苦笑道：“如果你们二老坚持，就用我的卵子，放到阿贤体内就行了。”
司徒夫人惊叫道：“还可以这样？能当然没问题啦！你既聪明，又漂亮，我当年一见就喜欢得不行，所以才想收为女儿。”
司徒宰相白了夫人一眼道：“妩媚早就是公主，而且现在是我们的晚辈，怎么说话总不过脑？妩媚，阿贤，就照后面这种办法，一定要有一个共同的后代才够完美！”
司徒贤顿时泪光闪闪地连连点头：“不……不过，现在还是在动物身上试，要等技术完全成熟时，才会运用到人身上。”
秋菊点点头道：“动物已经有很多成功的例子，我们带到南美洲的大熊猫，已经用这个办法生下一个宝宝，象猪牛羊马等牲口，都已经普遍运用。”
司徒夫人呵呵一笑道：“真希望现在就有外甥抱呀！对了，赵小姐，唐小姐，你们两个怎么还不生？”
赵不凡大大咧咧道：“还没玩够，等玩够再说，阿贤姐她们还不急，我们这么年轻急什么？”
唐夫人又转向幸子道：“妩媚没欺负你吧？”
红花笑着插话道：“谁能不被妩媚欺负？不过最受欺负的就是太女，妩媚老让太女下不来台。”
众人大笑时，司徒宰相笑得特别大声，笑过之后，才对妩媚轻声道：“太女没来，你是不是准备长时间驻守在这里？”
妩媚苦笑道：“我事多，不可能长时间驻守，情况稳定一点就会走。”
司徒宰相苦笑道：“情况非常紧张呀！你应该多带一些兵来的，不然我担心镇不住呀！”
卞久成笑道：“司徒大人你放心，我这两百人，打两万人可以硬碰碰，如果打运动战，二十万人都不怕。”
司徒宰相苦笑道：“我信你，但那些傻瓜不信，他们出手总是一个麻烦，毕竟我们是一国人，打起来就不好了！”
妩媚苦笑道：“迟早是要打的！我不会把唐亲王等人带到中国去，他们除了老实跟着腓力，其它别无出路，而他们不可能老实。”
司徒宰相一翻白眼道：“作为长辈，我可要教训你了，怎么成年了还是那么急躁？”
秋菊苦笑道：“这叫本性难移，不过，我也觉得很难跟唐亲王这种人相处，他死抱着官位不放，可中国连一个县长也不可能给他当。”
赵不凡点点头道：“就是，正事不足，邪事有余。”
妩媚一挥手道：“错，他邪事都不足，他敢跟我们干，我三两下就叫他完蛋。”
司徒宰相苦笑道：“军队不用怕，可怕的是那些武林人士，真不知道会闹成什么样，你们要特别小心呀！”
司徒夫人点点头道：“就是！就是！这事是阿贤她爸出的主意，如果谁因此受到伤害，我们一辈子都不得安宁，就算为我们着想，你们也要特别小心。”
幸子笑道：“正因为怕有万一，我们才不出动那么多军队，来的人都是武功高手。”
司徒宰相苦笑道：“高手？能有多高？如果个个象妩媚一样，当然不用担心，一般水准的人，在他们面前不算什么的。”
妩媚笑道：“第一、这群战士的武功早不是以前的水准；第二、单靠武功是不行的，还得有现代军事知识。就算是我，在不了解内情的前提下，也无法靠近机场。”
司徒宰相这才悄然大悟：“那就好！那就好！这样我就可以放心一些了！”
司徒贤笑道：“父亲，我们倒是不放心你们二老的安全，那些人狗急跳墙时，很有可能对付你的。”
司徒宰相苦笑道：“我都是五六十岁的人了，还有什么可怕的，这个麻烦因我而起，我不坐阵这里谁来管？”
妩媚强笑道：“不管怎么样，还是小心为妙，有异常情况你们就往机场跑，骑马二三十分钟就到了。”
二老点了头之后，仆人就叫开饭了，大家放下心头的担忧，开开心心地吃喝起来。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

315展望未来的三国政要

第二天，大钱女皇乘机到达，同来的还有腓力和五十个训练有素的侍卫。
晕，回自己的皇宫，居然象深入虎穴。
大钱女皇一回到宫中，跟宫中大臣见过面之后，马上召见司徒宰相，然后跟妩媚和腓力关起门来协商。
司徒宰相红着脸道：“女皇陛下，造成今天的局面，为臣的罪过最大。听妩媚的分析，要平稳过渡完成三国合并几乎不可能，因此就要尽量削弱他们的力量，以便把混乱控制在最小的范围内。”
三人点了头之后，司徒宰相接着道：“现在再搞民主选举已经没有必要，但可以搞一次妩媚说的全民公投，我相信绝大部分人会赞同移民。”
大钱女皇苦笑道：“我也知道这一点，问题是中国再好，有一些人也不稀罕，因为到了那边他们的权势就没了。”
司徒宰相一点头道：“所以现在就是通过民意，让顽固派知道自己力量薄弱，不敢轻易出手；让骑墙派认清事实，不再为虎作伥；让革新派认识自己的实力，更加理直气壮。”
腓力一点头道：“非常好，我赞成。”
妩媚想了想道：“让上海那边的报社出几期免费的报纸，你们也让下面的官员加强宣传，公投的意义说得越透切，百姓参加公投的人越多，我们的力量就显得越大。”
腓力呵呵一笑道：“你们移民的人数越多，剩下的人越少，我们就越高兴，最好那些顽固派都因为利益驱使一起走。”
大钱女王一翻白眼道：“现在是大白天，你就别作梦了。”
司徒宰相转向妩媚道：“我觉得移民最好采取先易后难的形式，先把蒙古等少数民族移走，他们基本没有不想移民的。”
妩媚呵呵一笑道：“那是，最早去南岛和北岛的蒙古移民，现在没有一千两银子的家庭已经极少了。”
司徒宰相长时间地张着大嘴：“这……这怎么可能？”
妩媚又呵呵一笑道：“春节前我们作了一个统计，大钱去年人平收入是五十八两。”
司徒宰相红着老脸道：“我们……我们可能是二十分之一，这……这样下去真的不行了，过去之后，我也准备退下来，我这点水平真是不够用了。”
大钱女皇大声道：“造成这种局面，不能怪你，也不能怪我，乱糟糟的社会怎么可能进步？”
腓力大声道：“妩媚，我建议你们在报纸上把收入差距宣传出来。”
司徒宰相笑着对妩媚道：“你怎么只说一年移民一百万？其它的……我知道了，为了减少这段时间的阻力。”
妩媚笑着道：“还有就是，一年内我们能完工的房屋，只能住一百万人，下一批还得等下一年才行。”
腓力笑道：“这办法好！象割肉一样一点点地割，总有皮包骨的那一天，到时剩下不到一百万人，打朝鲜都打不赢，还敢跟我们开仗？”
妩媚卟哧一声道：“唐亲王他们还想打到中国去呢，我听到那段对话，把肚子都笑破了。”
大钱女皇笑道：“你怎么能听到他们的对话？你什么时候跑到我这里来偷鸡摸狗，我要追加罚款才行。”
妩媚一嘶牙道：“你是不是从没挨我的打不舒服？别以为女皇就怎么的！”
腓力马上出来保护妻子：“知道你牛！知道你牛！除了父皇母后这些长辈，你就没有不敢打的人。”
其它人大笑时，妩媚一翻白眼道：“以咱的聪明才智和中国的科技水平，需要我人到现场吗？对了，四皇兄目前不在国内，具体在哪他们没说。”
司徒宰相卟哧一声笑出来：“难怪你根本不怕他们，还真是知己知彼呀！”
妩媚苦笑道：“知已是肯定，知彼还谈不上，他们组织了一群国内外的武功高手，正在练什么邪门武功，不知道会有多厉害。因此，我觉得移民不能再晚，也不能再中断，只要有想移民的，移民工作就不能停止。”
大家点点头后，腓力笑着道：“妩媚，你也没必要一直坐在这里，我看不如去意大利玩玩，我替你开一场选美赛。”
妩媚皱着眉头道：“虽然意大利美女不错，但我身边人太多了，照顾不过来愧对人家呀！”
司徒宰相笑着对妩媚道：“阿贤受她母亲的影响，是反对男人纳妾的，你找十几个妻妾，她没对你冷嘲热讽？”
妩媚苦笑道：“首先是阿贤本人就不是第一个，而且我最初不愿接受她，因此她就没有了底气、失去了立场。另外嘛，除了感情上关心少点，其它的并不受影响。”
司徒宰相红着老脸道：“难……难道她母亲说的是真的？你能同时跟十几个女孩……同床？”
大钱女王卟哧一声笑出来：“如果妩媚愿意，别说十几个，上百个都没问题。”
司徒宰相惊得说不出话时，腓力苦笑着对司徒宰相道：“一句话，我们这些男人在她面前只能自惭形秽，根本没有一点可比性，有幸的是我先一步抢到十八公主。”
大钱女皇对腓力笑道：“我当时不知道神功是怎么回事，也不知道父皇会姐妹一起，如果知道，你怎么追都不可能追到我的。”
腓力还想说什么时，妩媚一瞪眼睛道：“你们有完没完？虽然咱的脸皮厚实，但也没到刀枪不入的程度。”
三人顿时哈哈大笑……
司徒夫人真是体恤民情，知道几个女孩子夜夜不离妩媚，就将三张床放在同一个大房间。
终于能在家里跟妩媚同床共枕了，司徒贤一进卧室就兴奋得全身轻颤，上床之后，头一次主动去亲干姨妈秋菊，秋菊也是性致勃勃的，马上跟司徒贤纠缠在一起。
红花和绿叶一看，竟然做得更加到位，两姐妹的身子和四肢纠结在一起，看起来就象两个缠在一起的藤萝。
幸子也马上过来抱住妩媚，一翻亲吻抚摸之后，妩媚放出了五彩触角。
身旁的司徒贤马上急喘道：“妩……妩媚，我要小一点，我要久一点，最好是一整晚……”
妩媚知道司徒贤疯起来很让人头痛，因此也不跟她客气，分给她的触角非但没有缩小，反而增大了一点，情急难耐的司徒贤也默默承受了。
最后，红花三个丫头只顶了一个多小时，秋菊又多顶了几分钟，司徒贤竟然独自支撑了半个小时，才有心无力地搂着妩媚昏睡过去。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

316满腔仇恨的绝世美女

接下来的一个月时间，关外地区全面移民，唐亲王这些笨蛋把少数民族当野蛮人，恨不得他们快点走，因此移民工作没有受到半点阻碍。
另一方面，中原地区加强了宣传工作，公投的准备工作有条不紊地进行，唐亲王等人开始忐忑不安。
人家不是不想反抗，但大钱京城有妩媚把守，大钱边境有西班牙和意大利几十万军队，想反抗也力不从心。
公投最终顺利地举行，统计结果竟有百分之八十九的民众赞同移民，尤其是贫苦百姓，几乎是一面倒地主张移民。
妩媚为了稳定大局，“被邀请”到朝会上发言时，说中国不无力安置百分之八十几的移民，目前接受这一百万就已经尽了全力。
唐亲王一伙长出一气后，妩媚将卞久成他们留在长安，自己则带着秋菊几个飞往贝加尔湖。
大钱与意大利的分界线是北纬55度纬线，意大利只占据了北边的一小片湖区，这里的风景竟然出奇的美，被腓力开发出来后，成了一个极其优良的休闲之地。
卡洛斯一世正在这里休养，见不到自己的两个公主，马上就抱怨起来，妩媚很是无奈，马上给阿曼达姐妹拍电报。
不料，其它人一听也要来，太女几个可以暂时放下工作，十九公主几个却无法放下学习，最后太女决定几天后五一放假了再来。
妩媚连翻白眼时，卡洛斯也是苦笑连连，不过两人都没办法，只好在这里等着那一大群丫头。
腓力哪会让妩媚陪着父皇躺着晒太阳，马上涎着脸对妩媚道：“贝加尔湖的水是通过安加拉河流出的，我发现安加拉河可以建几个水电站，你是不是辛苦一下帮我看看？”
妩媚一翻白眼道：“我有什么好处？”
卡洛斯一世笑道：“你投一半资，就给你一半的利润。”
妩媚一笑不笑道：“我自己的水利资源还远远没有充分利用，不想！”
腓力愁眉苦脸道：“举办选美大赛，你又说自己美女太多，送钱你肯定也是不屑一顾，你到底想怎么样？”
妩媚一想也真是哈，自己都想不出要什么，人家怎么知道送什么？老是送矿山也不是个事呀！
妩媚嘻嘻一笑道：“这样吧，你欠我一个人情，改日我求你的时候，你可别推三推四的。”
腓力连连点头时，卡洛斯一世呵呵一笑道：“对其它国家我可没那么大方，但是中国，尤其是你个人，我们绝对是有求必应。”
妩媚点点头笑道：“如果是那个妩媚，她可能直接带你们找到地点，我必须去看看才知道，这里好象是有大型的水电站。”
腓力鬼笑道：“也不用你费心去找，我们的铁路边上就有一个地方，你帮我确认一下就行。”
意大利东西方向的一条铁路原本是沿两国边境线建的，因为无法跨越三十公里宽的贝加尔湖，这一段铁路就往北移了一百多公里，这样也避开了安加拉河的几条支流，正好从下游的一个峡谷通过。
意大利的火车是老式的，五百多公里的路需要走四小时，妩媚不想郁闷而死，只能出动自己的直升机。
腓力说的第一个地点没错，只需要修一座宽八百米，高两百多米的大坝，水可以满进大钱境内数百公里的地方，从而建成一个巨型水电站。
经不住卡洛斯和腓力的纠缠，往下游走了两三百公里，又找到了第二座大型水电站的坝址。
妩媚笑着道：“其实，距离贝加尔湖出口处不远，好象就有一个水电站。”
卡洛斯一世点点头道：“现在是紧张时期，不能触动唐亲王他们脆弱的神经，等合并后再考虑也不迟。”
腓力笑道：“有了这两大电站，就可以大量往欧洲和西亚送电，意大利至克里米亚的供电线路已经开通，后面的国家一架好线路，就会追我们供电了。”
卡洛斯一世点点头道：“这个电站必须尽快上马。”
最后，三人商量决定，在意大利电力技术还不成熟的情况下，电站工程和设备由中国承包，勘测等准备工作马上开始，准备工作一结束马上动工。
中国又可以大赚一笔，妩媚自然高兴，更让妩媚高兴的是，回到贝加尔湖后，腓力介绍妩媚认识了克拉拉。
这个克拉拉真是美得无法形容，既有乔安拉的肤色、米拉的体形、黑法的曲线、娜达的性感，又有朱丽那么完美的五官，面部的轮廓就象米开朗基罗亲手雕刻出来的。
可惜，人家没有丹尼尔的风情，对腓力这个皇上都爱理不搭，对妩媚这个异国公主更是冷眼相对。
郁闷！空前的郁闷！
更令人郁闷的是，从牧场一出来，秋菊这丫头就拿妩媚开涮：“嘻嘻，这好象是我第一次见你吃憋，过去那种无往不胜的气概哪去了？”
妩媚气得说不出话来时，腓力哥们般拍拍妩媚道：“你不是第一个被拒的人，我十五岁时就认识了克拉拉，追求了好几年，原本想找她做皇后的，只可惜流水无情……好在最终结果不错，呵呵！”
幸子笑道：“克拉拉就算再完美，但腓力陛下也是世上难寻第二个的男人，她为什么意大利皇后都不做？”
腓力苦笑道：“我也不知道为什么，可能与我的身份有关系吧！”
司徒贤笑道：“我看她应该有二十四五岁了吧！就是呀！就算拒绝了你，也应该另找别的男人，怎么到现在还是单身一人？”
绿叶对司徒贤嘻嘻一笑道：“要么跟你一样，找不到中意的男人，要么跟我一样，只喜欢女人。”
几个丫头正在争吵不休时，已经回到了住地，卡洛斯一听事情经过，脸色就阴沉下来：“腓力，我有些话以前不方便跟你讲，现在就告诉你吧！”
原来克拉拉是西西里王族的后裔，但在西西里这个地方，可能比普通百姓受的伤害更多。
从公元前八世纪开始，西西里先后被希腊、罗马、汪达尔、拜占庭、诺尔曼人等统治，一百年前西西里并入西西里王国，但不久又分裂，后来又被西班牙占领。
妩媚听完长叹一声道：“这段历史我不知道，但我知道更恐怖的历史，就是黑手党的历史。”
妩媚把发源于西西里的黑手党一说，腓力嘶着牙道：“这种人就算军队也难对付呀！更何况一些高官都是他们的人。”
妩媚点点头道：“因此，我主张不但要强调民族平等，更还促进民族融合，哪怕丧失多样性文化都在所不辞。”
卡洛斯点点头道：“我现在尽量不打仗，伤害的人太多，象克拉拉，那是她祖父以前的事了，到现在还怀恨在心。”
妩媚卟哧一声笑出来：“你真是站着说话不腰疼，换着是你，可能早就造反啦！”
卡洛斯一世哈哈大笑时，腓力大声道：“西西里是要不回来了，把海南岛送给西西里人怎么样？”
妩媚一翻白眼道：“你不妨去试试，如果克拉拉接受，我会非常失望。”
不出妩媚所料，克拉拉拒绝了。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

317惹事生非的妩媚公主

克拉拉聪明的选择，引起了妩媚更大的兴趣：“啊呀，真是个秀外慧中，不得到真是可惜啦！”
别看妩媚总自夸脸皮厚实，其实是个死要面子的人，生怕其它人看到自己陷入尴尬，第二天一早，趁其它人还在睡懒觉，妩媚独自来到克拉拉的牧场。
贝加尔湖是苏武牧羊的地方，茂盛的水草让这里成了优良牧场，克拉拉的牧场里，不但有成群的牛羊，还有几十匹阿拉伯纯血马。
此刻太阳才刚刚初起，绿草上还是露珠点点，但勤劳的牧民已经放了好一会牧，两个骑手正在围栏里训练一匹小马，克拉拉竟然是骑手之一。
妩媚一身光鲜的打扮很抢眼，马上吸引了几个男女牧民的眼球，自然也被克拉拉看在了眼里。
克拉拉根本不受影响，几次从马上摔下来，也丝毫不以为意，终于稳稳地骑在马背，然后冲出围栏，一路狂奔了半小时，才从容地骑着马回来。
克拉拉把已经驯服的马交给另一个骑手，然后洗了一把脸，才缓缓朝妩媚走过来：“久等了，公主殿下。”
妩媚微笑道：“我只是玩玩，没事。”
克拉拉盯着妩媚道：“海南岛的事，不是你提出的吧？”
妩媚嬉皮笑脸道：“你怎么会这么想？是腓力陛下提出的，我猜你不会接受。”
克拉拉长盯了妩媚一会，才嘴角一弯道：“为什么我不会？”
妩媚又嬉皮笑脸道：“因为你的眼睛不但美丽动人，而且充满智慧，不至于做那种傻事。”
克拉拉终于露出了少许笑容：“多谢夸奖，有些西西里人可能会接受，但我已经不会了，小国注定受欺压，这是一种宿命。”
妩媚连连点头道：“弱国也是一样，在我的前世，这片土地原本是我们几个少数民族的发源地，却被俄罗斯人霸占了。”
克拉拉愕然道：“俄罗斯？”
妩媚一拍脑门道：“就是现在的莫斯科公国。”
克拉拉一翻白眼道：“难怪你先是请来了意大利，接着请来了尼德兰，最后还帮克里米亚狠揍了莫斯科公国。”
妩媚嘻嘻一笑道：“不算狠吧？如果狠点，至少让他们回到自己原有的地盘，前不久我还听到几个国家的人抱怨，说我只帮自己人！”
克拉拉拧着眉头道：“难道不是吗？你看你帮的国家，都是与自己有关系的。”
妩媚一翻白眼道：“阿拉伯、埃及、葡萄牙、加纳，哪个国家与我有关？”
克拉拉一翻白眼道：“最初是无关，现在不是都成亲戚了？”
妩媚连连拍头道：“我晕！我晕！真是好事不出门，坏事传千里，我的糗事你不会都知道吧？”
克拉拉冷着脸道：“我可没那种闲心，不过在报纸看看，报纸上应该不会乱说吧？”
妩媚一翻白眼道：“听风就是雨，黑的写成白，这是记者的专长，没人比他们能瞎说！”
克拉拉卟哧一声笑出来：“难怪你发明了报纸！”
吐血呀！把咱妩媚当什么人了？
妩媚内心吐了一公升的血之后，才强笑道：“你自己郁闷的同时，也难免给别人郁闷，作为朋友我希望你改改。”
克拉拉正色道：“朋友？你还远远不够格！”
妩媚仰天长叹一声，然后手舞足蹈、声嘶力竭道：“天啦！张开你明亮的双眼吧！咱妩媚可是一心为民，怎么被人当成了小人？”
克拉拉又正色道：“没人说你是小人，也没人把你看成小人，不过你做的事情，也未必光明正大吧？”
妩媚一嘶牙，原本想大吼起来，却突然压低声音道：“请克拉拉小姐或者公主指出来，我哪一件事做得不光明正大？”
克拉拉脸上一红，然后一咬牙道：“比如说你今天的所作所为，为什么单独来我这里？”
妩媚也一咬牙道：“我……我喜欢你，不行呀？”
克拉拉大义凛然道：“当然不行，你太冒失了！我堂堂一个……姑娘，你这样让我多难堪？我还不考虑结婚的事，就算想结婚也会去找一个男人，同性……太不可思议了！”
面红耳赤的妩媚一嘶牙道：“不可思议的事情多了……哼哼，十八公主还有点后悔哩！”
妩媚最后的喃喃自语，让克拉拉几乎不敢相信自己的耳朵，不过这种事不可能去问，便假装在看远处的马群。
妩媚顿觉无趣，说了声告辞，一转身就大步走了。
在湖边打了一天猎，又在湖里钓了两天鱼，太女几个来了，几个皇妹来了，几个阿拉伯公主来了，米拉居然也来了。
妩媚原本蛮开心的，一见米拉突然想起克拉拉，马上沉声道：“你来做什么？”
米拉也一脸不爽：“我既不是你的囚徒，也不是你的部下，更不是你的亲人，你管我！”
妩媚顿感牙痛：“你来就来，注意自己的行为，如果做出什么不轨的事，我再也不会那么客气！”
米拉一挺两座珠峰道：“不客气又怎么样？有种的你现在杀了我，你看看我会不会皱一下眉头。”
晕了，这几天真是撞鬼了，妩媚很是无趣地往房间走去，一想现在那里正吵得厉害，一折身就往一个无人的山坡走去。
前几天打猎，跑一天收获甚少，可今天一到山顶，就看到了山下有几头野猪，顿时就来了精神，嗖嗖嗖地便窜了下去，不等野猪反应过来，她的魔掌已经披了出去。
妩媚喜欢打猎，但每次都很讲分寸，放倒一头一百多斤的野猪后，就任其它几头野猪跑掉了。
掌毙野猪的地方与住地隔着一座山，尽管妩媚力气大过一般的女人，但望着这头野猪也有些头痛，叫人帮忙不仅麻烦，还可能被秋菊等人嘲笑，自己拖吧！
野猪的毛又粗又硬，看起来还脏兮兮的，妩媚可不想用手去抓，见周围没有绳子，也没有藤萝，马上就愁起了眉头。
“要不要叫人来抬？”
妩媚抬头一看，克拉拉正冷冷地站在远处，根本没有过来帮忙的意思。
妩媚不冷不热道：“不用，我只需要一根绳索，或者是一根野藤。”
克拉拉沉声道：“折一根柔软的小树，扭一扭就可以当绳使了，这点事都不知道，真不愧是公主！”
妩媚一嘶牙道：“我知道西西里人都犯有抑郁症，但不能把它变成流行病。”
把克拉拉弄得哑口无言时，妩媚心里总算舒坦多了。
不知道是技术没掌握，还是所选的树种不对，一连折了几根小树，才终于拧成一根可以当绳使的，绑上猪腿之后，拖着野猪就走。
经过克拉拉身边时，妩媚挤出一个笑脸道：“谢谢指教，爱吃野猪肉吗？”
克拉拉嘴角微微一卷：“不用客气，我的冰窑里还有没吃完的。对了，你刚才使用的是万年功吗？”
妩媚一皱眉头道：“天下女人有没有不喜欢万年功的？俗气！”
克拉拉理直气壮道：“俗气的你还学？”
妩媚嬉皮笑脸道：“我是大俗特俗的人，不但我学，我身边的女人都学，不过嘛，我觉得你应该是超凡脱俗的那种人。”
克拉拉禁不住高声道：“我俗不俗自己知道，又没让你教，你紧张什么？再见！”
妩媚大声道：“每次见到都心里不爽，还是再也不见的好！”
妩媚拖着两百斤重的野猪就狂奔起来，巨大的动静让克拉拉禁不住回头一望，不料人家已经跑过山顶不见了。
克拉拉摇头晃脑道：“真疯癫！真变态！”
呵呵，幸好妩媚此刻没有发功，如果发功听到这两句，可能当场就跟死野猪躺在一起了。
卡洛斯一见就呵呵大笑起来，马上叫厨子去毛开膛，二十四公主守在一边，接着就让厨子切了一大盆烧烤用的肉。
妩媚身边的人大多会烧烤，但水平都不算太高，大家正怀念最会烧烤的赵不凡，萨法维的拉扎琳和沙哈拉赫站了出来。
一看两人有模有样的姿势，妩媚就笑了起来：“呵呵，你们两人不是宫女吗？宫女也要做事？”
拉扎琳笑道：“当然要做一点，除非做了皇后和皇妃，我们阿拉伯人喜欢吃烧烤，见得多了都会做。”
妩媚近水楼台先得月，抢了拉扎琳手上的肉串就往嘴里塞，马上满嘴油道：“味道比较特别，比赵不凡差点，比咱们又强点，大家加油吃呀！呵呵，我一高兴就忘记了，僧多粥少没法加油哈！”
趁众人摇头叹息时，妩媚又将沙哈拉赫正烤着的几串肉抢跑了，赢来一片的叫骂声。
妩媚吃完来回时，好些人还没尝到烧烤的滋味，一听大家攻击自己，妩媚一翻白眼道：“拉扎琳两个傻，你们这群人懒，两人配料其它人烤不就快了？看来还是咱智慧、勤劳、勇敢！”
大家马上照做时，米拉望着天空道：“有点小聪明是真的，居然把勤劳勇敢也一肩扛，脸皮之厚真是无与伦比！”
妩媚双目圆瞪道：“什么什么什么？我勤劳不勤劳，终归打了一条野猪回来；我勇敢不勇敢，你比谁都清楚，回想一下自己被捉的经过吧！”
晕，大家想到的不是妩媚单独面对数千敌军，而且趁米拉小便时进行抓捕，还用人家的裤带来绑人。
在众人的爆笑声中，满脸通红的米拉嘶牙裂嘴地冲上来：“我跟你拚了！我跟你拚了！我跟你……”
一看米拉发疯似的追击妩媚，其它人马上上前阻挡，不过都是跟着米拉跑，劝她冷静一点，没人敢上去扭住发狂的米拉。
妩媚见米拉情绪失控，也不想进一步惹事生非，转一圈又回来抢了几串肉，然后几个起落就消失得无踪无影。晕呀！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

318有些头痛的妩媚公主

也不知二十四公主等人施了什么魔法，竟然让素娴和泰勒同意，并经太女批准，把五一假期延长到半个月，没办法只能陪着一大群丫头继续在贝加尔湖玩。
说实话，这里山川秀丽、景色奇特，可以骑马打猎，可以划船钓鱼，如果不是两个女人让妩媚心烦，别说是半个多月，就算一个月也玩不够。
秋菊等人却完全是另一番态度，不但一天三趟往牧场跑，居然还自作主张，开始教克拉拉练习万年功。吐血！
妩媚正想独自回大钱时，大钱女皇也飞了过来，没办法只要再呆几天。
妩媚心烦时更听不得吵闹，跟乔安拉嘀咕几声后，两人带了点简单的行装，又留了一个条，就悄悄离开了住地。
乔安拉人够聪明，但毕竟刚满十二岁，一听要带自己单独去野营，竟然兴奋得连蹦带跳，乔安拉的天真浪漫也感染了妩媚，竟然什么不想的开心玩起来。
两人饿了打野兔来充饥，渴了就喝旁边的溪水，困了就用神功的触角来做床和帐篷，想了就搂在一起昏天黑地的狂欢……不知不觉就在外面住了三晚。
望着幸福得无以复加的乔安拉，妩媚猛然顿悟：两人独处的生活是自己感觉最轻松的，也是乔安拉她们都渴望的，已经愧对十几个女人，如果再找克拉拉等人，不是多添一个愧疚，多加一份烦恼？
妩媚笑着对乔安拉道：“玩够没有？玩够了我们就回去。”
乔安拉笑道：“如果有得选择，我愿意在这里呆一辈子不回去，但那不是可能的，她们应该等得着急了，走吧！”
妩媚笑了笑道：“既然你高兴，我们就再多住一个晚上，明天再回去也行。”
乔安拉摇摇头道：“不了，我不想成为众矢之的。呵呵，我已经赚到了，这辈子都会记住这三天的！”
乔安拉练功的时日不长，原来也缺少锻炼，走了三四十里就走不动了，妩媚便将她背起来走，让小丫头感动得涕泪泗流。
两人黄昏时刻才回到住地，众人一见都飞奔过去，忙问乔安拉是不是受伤了。
乔安拉马上从妩媚背上跳下来，小脸一红道：“你才受伤了呢！走累了让妩媚背背不行呀？”
如果说表情就是脸上的污垢，妩媚的脸就是刚用洗面奶洗过的，一点喜怒哀乐都看不出来，她只说累了不想吃饭，倒在床上一会就睡熟了……
大家担心会被另一个妩媚取代时，却什么也没发生，第二天一早，妩媚就起来了，见有人撒网打鱼，也兴致勃勃地上去一试身手。
跟渔民一聊还真是大开眼界，这里有一种鱼叫胎生贝湖鱼，母鱼生出的不是鱼卵，而是幼鱼，妩媚在公主洲见到的奇怪动物多了，才没有被惊掉下巴。
贝加尔湖有海豹妩媚是知道的，渔民居然说这里还有鲨鱼和海螺等海洋动物，虽然意大利只占了贝加尔湖的四分之一，但这里竟然是意大利最重要的渔场之一。
渔民是一个比较有见识的鄂温克人，不但知道妩媚是什么人，而且非常之崇敬，非让妩媚留在船上吃早餐，渔民妻子用烧红的石头做出的鱼肉和鱼汤，却鲜美得让人难以置信。
一聊到中国的生活情况，渔民顿时都惊呆了：“什么？中国的海上渔场包括三个大洋？有数万个贝加尔湖这么大？难怪以前跟我一起打渔的大钱人都走了，我也要移民！”
妩媚苦笑道：“你现在算意大利人，不是想移就能移的！”
渔民大声道：“妩媚公主，你这样说就不对了！我们鄂温克人早就归顺大钱了，那就应该是大钱人，当初划边界时，你们至少应该把整个贝加尔湖划到大钱，这是你们的错，怎么能让我们自己负责？”
妩媚苦笑道：“你们放心，以后大钱、意大利和西班牙会变成一个强大国家，你们能在整个贝加湖打鱼，生活好就不用移民了。”
渔民夫妇说什么也不愿再次“上当受骗”，当即让妩媚带他们去找卡洛斯和腓力，两父子一点头，妩媚只好同意这对夫妻和他们的几十个乡邻移民中国。
听卡洛斯和腓力说，留在意大利境内的少数民族还有数万鄂温克人，担心消息传开之后无法收拾，妩媚准备马上打点行装出发。
不料，太女和秋菊也做了同样的事，居然答应克拉拉等上千名西西里人移民公主洲，克拉拉在贝加尔湖的牧场被腓力接收，腓力补偿了十万金币，足够克拉拉他们买下几十个大牧场。
直升机早就飞回长安去执行任务，大钱女皇的飞机又只能挤下十几个人，最后让素娴、小小和一群师生坐飞机，大钱女皇自己都要坐火车回上海。
因为突然增加了两千个移民，火车显得异常地拥挤，不过这样更加热闹，西西里人和鄂温克人都是擅长苦中作乐的民族，居然在狭窄的火车上边唱边跳起来。
两种歌舞都很有特色，妩媚感觉赏心悦目的，太女推推她道：“别傻看着，来一段让大家高兴高兴。”
妩媚苦着脸道：“你当我是神仙呀，他们的歌舞我都没见过，怎么参与进去？别捣乱，让我好好欣赏一会。”
一旁的大钱女皇却不干了：“妩媚皇姐，我结婚时你说自己太累不愿开演唱会，我都好几年没看你唱歌跳舞了，让我再饱饱眼福好不好？”
腓力一点头道：“是呀！是呀！十八公主最遗憾的是不能看到你的歌舞，来一段吧！”
妩媚一翻白眼道：“你们刚才也看到了，几个人跳着跳着就撞在坐位上，其中一个都出血了，你们两口子是不是看不得本公主完美无瑕，因此要让我身上添两处伤疤？”
安娜突然把一把吉它递过来：“妩媚，不能跳就坐着唱，这是克拉拉的吉它，人家想看看你的实力是否名符其实。”
妩媚抬起头来时，克拉拉正一拳打在安娜身上，跟妩媚对了一下眼，马上就把目光转开了。
妩媚原本不错的心情，突然变得有些恶劣，一转身就往车上的卧房走去。
一群西西里人和鄂温克人想挡都挡不住，妩媚不管不顾地走到了卧房，坐在小床上练起功来。
妩媚工作忙，更主要的是身边总有一群女友，大家有时间练功时，妩媚往往还要指导别人练功，自己独自练功的时间很少。
好容易有这种空闲，妩媚排除心头的一切杂念，先练了一回万年功，再练了一回武功，最后还关上门、放下窗帘，练了一回御女神功。
虽然练功的机会和时间不多，但妩媚的御女神功还是不断有进步，前些天跟乔安拉出去野营时，用触角做帐篷和床铺，为了不那么惊世骇俗，妩媚隐去大部分光华，周围的居民居然没人发现。
过去，一百二十八根触角是统一行动的，只是越靠近妩媚的触角，能量就会越大，感觉就会越强，现在每个触角已经有不同的频率和动态，远近的触角已经没有多少差别。
妩媚正要收功时，太女敲门钻了进来，一看妩媚还没收起的触角，马上脸红红地贴上来：“你一个人玩有什么意思，我陪你好不好？”
妩媚一把就将太女的裙子掀起来，拔下内裤就连打了几巴掌：“死丫头，我这是练功，你昨晚才心满意足的，怎么现在就想了。”
太女软瘫在妩媚怀里道：“我怀疑，御女功的随心所欲，指的不止是你本人，还包括我们。”
妩媚愕然道：“何以见得？”
太女脸上大红道：“比如我，昨晚累得要死要活，可现在又想得不行，随心所欲就是……我……我们想做就能做。”
妩媚低头一看，太女的下部已经是一片泥泞，脸上的表情失去了平常的矜持，眼里焕发出荡人的光彩，手搂着妩媚不停地抚摸，嘴则在妩媚全身胡乱地亲吻。
妩媚无声地笑了一下，然后让一根硕大的触角钻进了□，太女一下便瘫倒在床上……
妩媚一阵爆动之后，自己的秘处也是湿得一塌糊涂，害怕把车上的床搞脏，妩媚马上起身去拿纸，回头才发现太女竟然根本没受妩媚活动的影响。
妩媚在房间里走来走去，太女依然丝毫不受影响，仿佛妩媚还在不停地强力冲击着，太女的快感一直持续不断。
妩媚试着去窗前的小台桌上绘图，太女还是没有感觉异常，一直到太女全身痉挛时，那一根触角才缓缓退出来。
晕了，真让太女说中了，现在触角在按太女的需要运动，仿佛它是太女的，而不是妩媚的！
妩媚一想之下大吃一惊：自己以后要教训人就难了，让那群丫头知道后，她们岂不是无法无天。不妙！实在不妙！
妩媚第三张鞋子设计图还没画出来，人就被太女搂住了：“呵呵，刚才真是舒服死了，我还要躺在你怀里睡一会，不打扰你吧？”
妩媚一翻白眼道：“你说呢？有床不睡，非要睡在我怀里，真不知道你是姐姐，还是我是姐姐。”
太女艳艳一笑道：“自从知道你的前世之后，我心底就把自己当妹妹，其实素娴她们也跟我一样，都把你当一个三十多岁的男人。”
妩媚感叹道：“我来到这世界已经快八年了，前后世加起来，那就是三十四五岁的人了，是应该成熟了。”
太女嘻嘻一笑道：“不要那样老气秋横嘛！不就是克拉拉拒绝你吗？放心，以我们妩媚超凡的魅力，最后一定可以搞定她。”
妩媚摇摇头道：“不不不，我已经想通了。跟乔安拉一起出去几天，我们俩都感觉特别惬意，其实哪个不想独占心爱的人，如果我找更多的人，就更没时间与你们单独相处了。”
太女苦笑道：“那父皇母后会不高兴的！”
妩媚苦笑道：“你想过没有，如果收下朱丽她们五个，我就有二十四个妻妾了，每人怀一个我的后代，我两年内每月都要取一个卵，而且必须保证每次成功。”
太女也苦着脸道：“真是太麻烦了，我都替你头痛！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

319飞机失事的娜达女王

火车到达郑州时，直升机突然飞来了，不等战士把话说完，妩媚几乎晕了过去：娜达的飞机在飞往上海的途中失踪了。
娜达高贵无比而又平易近人，包括大钱女皇在内的所有人，都跟娜达关系亲密，一听都吵着要去搜寻娜达，但直升机只能挤下六个人：妩媚、太女、秋菊、红花、绿叶和幸子。
飞机上可以跟皇上通话，皇上说：斯里兰卡的机场被一支不明武装侵占，娜达发现后马上跟皇上取得了联系，但此刻燃料即将耗尽。
皇上让娜达飞回机场，娜达却担心被敌人俘虏，从而拿自己威胁中国，非要找一处安全的地方降落，最后……最后时刻听到的是娜达的惊叫声！
目前，公主洲的军舰已经全部出发赶往斯里兰卡，驻守地中海和波斯湾的军舰也已经出发，皇上叫妩媚和太女要沉着应对。
大钱形势紧张，担心中了敌人调虎离山之计，中国派往大钱的军队按兵不动，妩媚她们一到上海就换乘大钱女皇的飞机，直升机则飞回了长安。
斯里兰卡的机场已经没有信号，对那里的情况一直不知道，妩媚等人只能飞到新加坡，然后从那里换乘水上飞机。
还好，妩媚她们到达新加坡时，一架水上飞机已经在那里等候，另一架水上飞机和几驾直升机早已扑向斯里兰卡机场。
妩媚她们扑向斯里兰卡时，先期到达的战士已经把机场夺了回来，竟然打死了几百个敌军，一看样子就知道是莫卧儿帝国的士兵。
妩媚咆啸着呵住了士兵，给飞机加满油之后，把精力放在搜寻娜达上，斯里兰卡和周围地区都要搜个遍。
太女几个沉着一点，马上联系斯里兰卡的国王，要他们先不管入侵的敌军，先帮忙把娜达找到再说。
机场位于斯里兰卡最南端，边上连一个稍大一点的岛都没有，娜达经常路过，在飞机没油的情况下，应该不会开往大海方向飞，她的飞机可不是水上飞机。
一找就是三天，居然一点线索也没有，正当大家失望不已时，幸子从俘虏口里得知，娜达的座机是往东北方向飞。
斯里兰卡多丛林，飞机要迫降不是找稻田，就是找沙滩，因此大家开始沿着这条线索找，一找又是五天，居然还是没有一点线索。
埃及军队也赶到了，娜达的妹妹阿法芙下令攻打莫卧儿，妩媚一阵叫骂，这群乱来的家伙才加入搜寻队伍，大家深入丛林，展开拉网式的搜索。
功夫不负有心人，一个小湖边上的草地上，当地人发现了三行车轮印。
妩媚一听报告就赶了过来，马上找到了安然无恙的驾驶员，然后由驾驶员领着，找到了躺在山洞里的娜达，她的降落伞落在树上，把腰摔断了。
原来，两人既想保存飞机，又不能让莫卧儿人发现行踪，就选择了湖边草甸，因为迫降的危险性太大，驾驶员便让娜达先行跳伞，娜达的惊叫声就因为被驾驶员推下飞机。
妩媚悲喜交加，咬牙切齿地对娜达道：“飞机重要还是人命重要？轻重都分不清你做什么女皇？你给我记住，还欠我两巴掌，伤好后补偿你。”
娜达羞笑道：“这飞机也是我的命根子，现在不是很好，打捞上来就能飞。”
妩媚又是一咬牙道：“你想现在挨打？一万驾飞机抵得上一条命吗？两人在宽阔的海滩跳伞，然后让飞机落进海里就行了。该死了，我以为再也见不到……”
娜达见妩媚眼泪都涌出来了，马上闭嘴不再说什么，妩媚打了一个红色的信号弹，不久太女和阿法芙她们就先后赶来了。
君子报仇十年不晚，现在正是大钱移民的关键时期，大家决定全歼侵犯斯里兰卡的士兵就行，暂时不向莫卧儿本土进攻。
遵照皇上的意思，把娜达带回公主洲去治病，太女和阿法鞭带人清剿残敌时，妩媚则携娜达飞往公主洲。
一听娜达负伤，三十多个国家的首脑都跑来看望，大家难得凑在一起，自然要召开一次联大会议。
会议一开始，爱德华六世就嚷着替娜达报仇，腓力二世、亨利二世、阿方索和加纳老国王极力赞同，其它人也连连点头。
皇上摇摇头道：“娜达受伤，没人比我们更难过，但全歼侵略斯里兰卡的军队就行了，目前不宜把事态扩大。”
娜达吃力道：“正是，大钱百姓正在移民中国，大钱原本就不稳定，如果现在打仗会影响全世界的稳定。”
萨法维国王苦着脸道：“不打也不行呀，莫卧儿强大一点就要惹事，不往北打就往南打，往后他们不是打我们，就是往东打缅甸。”
其它人连连点头时，妩媚苦笑着道：“老是打仗好烦呀！我要就不打，要打就肢解莫卧儿，让他们从此再不能作乱，这是关系到一个国家存亡的大事呀！”
腓力点点头道：“就是！就是！日本灭亡后，我们又不能把百姓怎么样，现在还留下很大的后遗症。”
皇上点点头道：“据我们的情报，一群不甘心的日本人，跟大钱、莫卧儿、莫斯科、奥斯曼等勾结在一起，不知道后面将出什么大事哩！”
卡洛斯笑道：“我不信他们能成事，你们这次打莫卧儿，又是一个人不伤吧？看看，看看，他们只有挨打的份，能搞出什么大事？”
妩媚苦笑道：“卡洛斯陛下，尤其是大钱那群武林人士，你可千万别小看了。如果让我选择，我宁可跟十个国家的军队作战，也不愿跟他们打。”
爱德华六世大吃一惊道：“这么厉害？”
皇上苦笑道：“比如我们的坦克，如果是一般的人，拿坦克根本没有办法，如果是武功高手，弄不好连坦克都被他们抢走了。”
其它人都愣在那里时，爱德华六世大声道：“那你们多造一些飞机呀！我不信他们还能飞上天去。”
妩媚苦笑道：“在飞机上要找到一个普通人都难，又怎么对付那些武林人士？”
众人愁眉苦脸时，巴比伦国王又道：“还有一点，我看意大利要加强对奥斯曼那一块地方的控制，现在那里人已经有枪了，你们是怎么管理的？”
卡洛斯一世拧着眉对腓力道：“你怎么搞的？武器都不管好，那地方不全乱了？”
克里米亚国王道：“听说是莫斯科公国卖的枪，而且价钱非常便宜，我担心莫斯科公国此举，不是赚钱这么简单。”
最后，大会督促各国加速完成机场和港口的建设，同时加速发展经济，以应对世界性的动乱局面。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

320肆意敲杆的未来女皇

几天后，太女和阿法芙结束了斯里兰卡的战斗，一起回到了黄金海岸。
原来，两万莫卧儿士兵大举进犯斯里兰卡，一个傻不拉叽的军官带人占领了机场，莫卧儿国王胡马雍一听有飞机不敢着陆，马上叫部队撤军，他的确是被妩媚打怕了。
不过，这年头莫卧儿军队传令非常困难，留下来没撤走的有四千多人，全部被中埃联军消灭，除了一个埃及士兵被冷箭射死，中国方面一个受伤的人都没有。
呵呵，莫卧儿士兵基本还是冷兵器打天下，哪是中国的对手呀？
太女、秋菊和幸子看望了娜达一下后，就马上飞往巴拿马，那边也虽然人坐阵。
阿法芙反而留了下来，因为埃及新近选出了首相，日常事务都由首相掌管，阿法芙总算可以离开埃及到国外玩玩了。
随红花、绿叶玩了一天的阿法芙，一见到娜达就发起了脾气：“你太不象话了，这里这么好玩都不告诉我，我一直还以为你是因为离不开那个人。”
娜达笑而不语时，妩媚横着眼道：“哪个人？你马上就要接皇位了，怎么礼貌都没学会？”
红花笑道：“那可怎么办？你得罪了妩媚，将来她就不帮你的忙了。”
阿法芙大义凛然道：“不帮就不帮，我不接皇位了，我要来中国读书！”
娜达大惊失色道：“说好下个月交接皇位的，正好我受伤，准备这几天把皇位交给你哩！”
阿法芙大声道：“我不接！凭什么你可以逍遥快乐，让我在埃及吃苦受累？”
两姐妹越吵越凶，妩媚也有些担心了，用少有的笑脸对阿法芙道：“大不了我多帮埃及一点忙，使你日后工作轻松一点。”
娜达连连点头道：“这样最好！这样最好！现在又有首相，你比我当初轻松一半都不止。”
阿法芙不依不饶道：“不行！她们二十多岁还在读书，我十几岁就做了几年的事，也应该读书了。”
娜达不知所措时，妩媚一嘶牙道：“阿法芙，我告诉你，中国的任何一所大学都不可能接受你读书，不信你试试。”
绿叶凑过来小声告诉妩媚：“她已经找过皇上了，皇上没答应她。”
妩媚笑着点点头道：“阿法芙，读书是不可能的，你只要答应接下皇位，什么条件都可以提出来，能满足的我尽量满足。”
阿法芙郁闷了半天，突然一展笑脸道：“妩媚公主，你听好了，一共八个条件，有一个不同意我就不接皇位。”
别说妩媚，连一旁的红花绿叶都感觉头皮一阵阵发麻，阿法芙却从容不迫道：“一是姐姐的飞机归我；二是你的工厂商店对我个人免费开放；三是有冲浪板这类好玩的东西都要送我一套……”
妩媚愕然道：“你埃及南部能不能冲浪我不知道，地中海和红海是不可能的。”
阿法芙一翻白眼道：“我不会在黄金海岸冲？有飞机我每个月都会来两次。”
妩媚一头靠在沙发背上，挥手示意她接着说，阿法芙一点头道：“四是在巴拿马城给我建一栋别墅；五是在黄金海岸给我一个牧场……”
妩媚忍无可忍道：“这里叫公主州，是本公主的领地，要不要我把整个公主洲都送你？”
阿法芙一挥手道：“管不了那么宽，我不要！六是送我一辆游艇；七是在我需要帮忙时，你必须无条件地迅速地赶到埃及。”
妩媚一嘶牙道：“我不就是娶了你姐姐吗？怎么就变成整个埃及的奴隶了？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“你当女皇是这么好娶的？对了，还有最后一条：我现在对你还没有兴趣，但是，如果找不到中意的丈夫，你必须无比荣幸地接纳我。”
娜达、红花和绿叶笑翻过去时，妩媚却瘫倒在沙发上……
阿法芙会写很多的汉字，只是字的形象与人的形象形成了强烈反差，这些丑得要死的字最后组合成一份协议，并交给妩媚在上面签字。
妩媚咬着牙道：“不签，这完全是丧权辱国！”
阿法芙嘻嘻一笑道：“行，我找中国皇帝。”
皇上一看到那份协议，就笑着传给皇后等人，晚餐时，整个皇宫少吃了一半的食物，原因是很多人已经笑饱了。
在皇上和皇后的直接干预下，妩媚不得不签下“丧权辱国”的协议，还被责令马上给阿法芙建牧场。
第二天早上，妩媚正搂着绿叶睡得舒爽，突然被巨大的敲门声惊醒过来，原来是阿法芙催大家去看牧场。
黄金海岸的沿海地段是寸土寸金的区域，阿法芙居然要把牧场建在海边，妩媚一嘶牙道：“阿法芙，如果再胡闹下去，我就撕毁协议了。”
阿法芙从容不迫道：“要撕你早撕，趁我还没接皇位。”
娜达不在身边，红花担心两人吵起来，马上挡在中间：“我知道有一个岛，距离市中心不过几公里，阿法芙有游艇，来往也比较方便。”
妩媚找潜艇基地时见过这个岛，它在黄金海岸的北面，是紧靠海岸的一个狭长小岛，最大宽度不到三公里，长度却达二十多公里，正好不在城市规划范围内。
到了岛上才知道，为什么红花想起这个地方，原来刚移民的克拉拉带着几十个西西里人来到了这里。
克拉拉和妩媚再次相遇，两人都有些意外，但在众人面前都保持着应有的客气和礼节。
一听阿法芙这位未来的埃及女皇要来建牧场，克拉拉毫不掩饰地表示惊喜，说岛的面积近三十平方公里，现在每平方公里还不到一个人。
阿法芙马上给妩媚下命令：“行了，我就在这里建牧场，你帮我规划一下。”
妩媚刚才在飞机上就观察了一下，岛的东部是一长条宽阔的海滩，中西部则是茂密的丛林，一听阿法芙的话就拧紧了眉头：“规划什么？你只是养几匹马玩，建一栋房子和一个马棚就行，难不成把树砍了种草？”
克拉拉紧张道：“不许砍树？那怎么种果树、橄榄和葡萄？”
妩媚继续拧着眉头道：“克拉拉，你知道公主洲有多少树吗？整个大陆就东部树多，中西部多半是荒漠，我们准备投入十亿金币来种树，你却要把砍随便砍了？”
克拉拉苦着脸道：“那……那我怎么养活这二十多个人？”
妩媚似笑非笑道：“中国有句古话，靠山吃山，靠水吃水，你不是想靠水吃山吧？”
克拉拉苦恼道：“跟着我的二十多人基本是姑娘，难不成让女人去打鱼？”
妩媚摇头晃脑道：“那倒未必，这里紧靠世界上最大的都城，我看可以建一个休闲旅游区，专门供人家来玩。”
一听“玩”字，阿法芙马上就来劲了：“快说！快说！可以搞哪些好玩的？”
妩媚想了想道：“这里地势开阔，人员稀少，玩三角翼、滑翔伞最适合了，另外，岛屿与陆地之间的水面风平浪静，城边不能玩的滑水，这里就可以放心了。”
阿法芙马上拍拍妩媚道：“滑水？跟滑板一样吗？”
妩媚苦笑道：“你不是要游艇吗？我看不如要小一点的快艇，在快艇后面系一根绳，当艇飞速行驶时，人拉着绳就可以站在水面上滑行，用不用板都能滑。”
克拉拉苦恼道：“这些投资都很大，有没有投资小点的项目？”
妩媚一点头道：“弄两条小船在海上钓鱼，弄一种自行车一样的船让人在海上骑行，弄几匹马在沙滩和林中骑行……”
克拉拉惊喜道：“如果搞这么多项目，我的二十多个人不是还不够？”
妩媚点点头道：“其实，最主要地是建点有野趣的小屋，做点新鲜可口的食物，让人家能在这里自由安静地休息，对了，还要建一间桑拿房。”
克拉拉笑逐颜开时，阿法芙拍拍妩媚的肩道：“马上去画快艇的设计图，对了，三角翼和滑翔伞马上给我拿来，我要玩几天才会签协议。”
妩媚一把搂过阿法芙，不知是因为心急，还是因为良心发现，总之没脱阿法芙的裤子，却毫不留情地狠打了阿法芙屁屁几下。
别说阿法芙，就连冷眼旁观的克拉拉，都被妩媚的无耻行为弄得满脸羞红。呵呵！
跟着克拉拉的人，果然多半是女性，做旅游业很适合她们，姑娘们一听就围上来，纷纷询问自己适合做什么。
这些女孩子从前都是贵族小姐，虽然现在不得不自谋生计，但也不太放得下面子，因此只能做管理人员，不会具体做多少事。
妩媚将她们安排到美食坊、饭店和商场等企业学习管理，同时建议她们组织歌舞表演队和乐队，妩媚此刻才想起，如今的世界上还没有舞厅、歌厅和酒吧。
绿叶一听就笑道：“你到现在才想起建歌厅、舞厅和酒吧，真是愧对花花公主的名头呀！”
周围的人都笑得要死时，妩媚一本正经道：“都怪咱一心为国为民，都没时间休闲，没时间享受。”
克拉拉一点头道：“行，妩媚公主你帮我这么大的忙，以后随时欢迎你来玩，一律免费！”
妩媚一翻白眼道：“咱还在乎那点钱？让你欠一个人情不是更好？”
阿法芙鬼笑道：“你非要克拉拉欠一个人情是什么意思？是不是想打她的坏主意？哎哟，克拉拉你出手轻点，我的屁屁还痛呢！”
大家笑了一阵后，克拉拉红着脸对妩媚道：“腓力补偿的钱都分给了同胞，我身上只剩下自己的两百个金币，建好住房就剩不下几个钱了。不如你来投资，我们帮你打工吧！”
红花苦笑道：“移民的待遇很好的，有住房还有地，你一分钱不给那些人，他们也会比在意大利生活得好。”
妩媚一点头道：“你们也是一样，如果不建豪华的房屋，政府会全额负担建房费，开放旅游也可以得到一定的补助，你跟阿法芙合作就可以开展旅游业了。”
阿法芙马上笑道：“就是，我的游艇和其它东西你们都可以用，只要我过来有得吃、有得玩就行。”
一个西西里姑娘笑道：“妩媚公主，你来投资肯定可以搞得更好，我们帮你打工不行吗？”
妩媚一翻白眼道：“你们我请得起，但有一个人我请不起。阿法芙，我们走吧！”
克拉拉银牙紧咬时，妩媚已经头也不回地走了……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

321冷热不均的各种美女

本以为克拉拉会长久不理妩媚，不料第二天一早，她就带着几个满脸煞白的姑娘跑来了：“我们不要那个岛了，那里有水怪，巨大无比的水怪，我们几个人都看见了。”
妩媚话没听完了就翻起了白眼：“是不是有好几十米长，圆圆的身子，背上还有一个鱼鳍式的东西？”
一个姑娘马上道：“你怎么知道？”
妩媚一翻白眼道：“我不知道谁知道？那是我造出来的，打仗用的舰艇，以后你们时常会见到，对外不能乱说。”
克拉拉对几个同伴道：“没事了，你们先出去，我还有话说。”
房间里只剩两人时，克拉拉才开口：“如果我没猜错的话，那东西就停在附近吧？你叫我们在那开发海上项目，万一碰伤我们的客人怎么办？”
妩媚想了想道：“首先，下面的人是可以看到上面的情形的，为了确保万一，我马上告诉他们，以后不许靠近岸边行驶，不得不行驶时要就露出来。”
克拉拉一点头道：“那就行，真是吓死人了，从没听过这种怪东西。它叫什么？”
妩媚一翻白眼道：“中国有近五千万人，知道它叫什么的不到五百人，你觉得自己应该知道吗？”
克拉拉咬咬牙道：“你的女友总知道吧？”
妩媚一愣道：“不到三分之一的人知道，只有我亲眼见过。”
克拉拉点点头后，转而一笑道：“你还是来投资吧！早一点建好，你们回黄金海岸时也多一个可玩的地方。”
妩媚邪邪一笑道：“你不介意经常看到我这张令人讨厌的脸？”
克拉拉一咬牙道：“我从没觉得你讨厌，更不觉得你的那张脸有值得挑剔的地方，只是我连男人都没想找，突然间……”
妩媚一抬手道：“别说了，你只是缺乏资金，不是对我有什么好感，因此我可以给你两条建议：一是去银行借贷；二是去找哈桑。”
克拉拉沉声道：“如果我就是想跟你合作呢！”
妩媚微微一笑道：“我现在对钱已经麻木了，那种小生意更无法引起我的兴趣，帮点忙没什么，合作就免了！”
克拉拉咬着牙道：“你真的太可恶了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“为了不让你发现更多的可恶之处，因此我们还是保持距离比较好。”
克拉拉又咬着牙道：“你前世真的是男人吗？如果是，我想也绝对不是绅士！”
妩媚又嘻嘻一笑道：“我前世不算什么绅士，今世更不可能做绅士，你根本不把我当男人看，凭什么让我做绅士？”
克拉拉满面朝霞，咬了几下嘴唇才道：“旅游是没人内行的新兴事业，让我一个从没做生意的小女子去做，你不觉得自己很残忍吗？”
妩媚微微一笑道：“我不觉得！即使我们算朋友，朋友间帮忙也有限度，我宁可送一点钱，也不想老为一个小旅游区头痛。”
克拉拉咬着牙道：“如果是阿法芙和红花她们，你会怎么做？”
妩媚一想不想道：“如果是阿法芙，我可能会撕毁协议；如果是红花，我就叫她自己能干什么干什么，不行就一边玩去。”
克拉拉怒不可竭道：“是你提出要做旅游的，现在我手下的人都不愿做其它事了，你让我怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“我不参与就不能做旅游吗？你们应该做什么项目，我已经告诉你们，需要什么东西，我都会信守承诺帮你们做出来。我只是不想被拴在那里，跟你说句实话，我不想老见到你！”
克拉拉脸红了半天，才沉声道：“你总没被人拒绝过？对不起了！我……我……我们难道就不能做好朋友吗？”
妩媚郁闷道：“朋友相处是一件愉快的事，你觉得我们相处愉快吗？一句话，我会帮你把旅游区建起来，但让我经常去管，即使你做了我的女友也不可能！”
最后，克拉拉只能硬着头皮、抖着双手，开始兴建她的旅游区。
妩媚没有再去那个小岛，只是根据自己的记忆，把小岛的规划图画了出来，同时把快艇和摩托艇也设计出来，造船厂说两个月内就有成品。
旅游区的事基本处理好之后，阿法芙也玩得够本了，老实跟娜达接交了皇位，然后坐着重新刷过油漆的飞机，飞回埃及做她的女皇去了。
娜达摔断的胁骨已经接好了，但康复还要一段时间，师祖和妩媚两人轮流用武功助她恢复身体机能。
师祖在新几内亚岛不但有别墅，还收了一大群战士和学生做徒孙，每天不是教武功就是玩，能玩的东西那里都有，因此在黄金海岸呆两天，她就急着赶回自己的“老巢”去。
妩媚学会了技巧后，也不好意思老麻烦一百多岁的老人，就自己给娜达做治疗，同时让红花和绿叶给娜达做按摩。
经不住太女等人的一再催促，娜达刚能起床，妩媚就带她回到了巴拿马城，好久不见的一群丫头，一见妩媚就一个个扑上来亲吻。
素娴激动得身体和声音都在发颤，一边脱衣，一边对娜达道：“你……你能做了吗？”
娜达嘻嘻一笑道：“我都做了十几天了，妩媚和红花姐妹老在面前做，我也是想得不行，骨头一接好就开始做了。”
安娜一翻白眼道：“真是不公平，你一个伤病员都能做，把我们想死了，不行，明天我不想起床！”
小小也顾不得怕羞，上来就搂住妩媚亲吻，妩媚深知她最喜欢肌肤相亲的感觉，将全身触角放出来之后，一把就将小小压倒在身下……
一晚狂欢，第二天，上班的请假，上学的也请假，除了妩媚、红花和绿叶，其它人都是午后才陆续起床，还一个个头重脚轻的。
太女一张开眼，娜达就笑着道：“你们要有心理准备，妩媚把硬盘带过来了，计算机一组装好，她就要日夜忙了！”
秋菊大声道：“呀？妩媚最怕的就忘记了C语言，现在终于可以做了，她不累得睡过去？”
丹尼尔马上忘记了不许宣扬宗教的禁令，连连划十字：“上帝保佑！上帝保佑！刚被禁欲一个多月，马上又要禁欲，还让不让人活了？”
太女对丹尼尔嘻嘻一笑道：“那花花公子真是有眼光，一看就说你是一个欲女，而且是特别能战斗的那一种。”
丹尼尔一翻白眼道：“你们敢说现在不想妩媚？呀？只有我一个人想？不会吧？”
一屋爆笑……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

322难以满足的贪婪欲女

妩媚前世在计算机方面很有天赋，他所认识的人中，只有几个计算机的专业人士超过自己，但来到今世，自己也是独木难支，必须马上培养一大群人作助手。
计算机是最前沿的科学，必须选择那些既有天份，又足够忠诚的人来学习，国防科技大学已经有计算机系，妩媚现在要亲自率领一群师生写语言程序。
计算机一组装好，一大群聪明异常的家伙马上就意识到它的神奇，纷纷要求加入妩媚的课题组。
妩媚只能通过考试和面试来录取，不料，原本不在计算机系的米拉，也要求加入进来。
妩媚一想不想道：“绝对不行，就算你把我父皇和母后搬来，我也不会在这件事上妥协。”
米拉拧着眉头道：“你为什么一直不信任我？”
妩媚邪邪一笑道：“我为什么要信任你？”
米拉一愣道：“那要怎么才能信任我？”
妩媚想了想道：“第一步，全面交代芬兰的问题。我们得到情报，莫斯科公国这几年给你们提供了大量的钢铁，而你们的造船厂等根本用不了五分之一，其余的钢铁是不是造了军舰和大炮？”
米拉嘻嘻一笑道：“哎哟，既然你们有自己的情报网，为什么不一直追查下去？我知道芬兰从莫斯科公国进口钢铁，但从来没听说过大量进口的事，更不知道芬兰有能力生产新型军舰和大炮，信不信由你。”
妩媚微微一笑道：“不信！大量进口钢铁是确定的事，这种事你父亲不可能不知道，以你在芬兰和家庭的地位，也不可能不知道。”
米拉一挥手道：“我还就是不知道！要不让我回去问一问？”
妩媚一点头道：“我正有此意！几年来你没交代一点实质性的情报，留下只会浪费中国的物质，同时还对中国的安全构成威胁，你明天就乘商船回去吧！”
米拉愣了半晌才道：“不行！你关我了一年多，让我受尽了欺负，必须对我进行补偿。”
妩媚愕然道：“真是天下奇闻，你犯了大错还死不悔改，没枪毙你就是最大的宽容，还倒过来索要补偿？”
米拉一挥手道：“我盗你们的武器，是为了换取莫斯科公国支持芬兰独立，如果中国愿意帮助芬兰，那不是皆大欢喜吗？”
妩媚一翻白眼道：“丹麦不是联合国会员国，丹麦占据芬兰也是很久以前的事，中国和联合国凭什么管这件事？”
米拉一嘶牙道：“就凭芬兰可能成为一个火药桶，可能成为战争的发源地，你现在管还来得及，事情一旦发生，你后悔都来不及。”
妩媚灿烂一笑道：“别以为你已经了解中国，你看到的只是冰山一角，跟中国作对就等于自寻死路，我们有足够的实力踏平全世界。”
米拉一咬嘴唇道：“我们无意跟中国作对，也无意跟其它国家作对，只要求从丹麦手里独立出来，恢复我们应有的自由和尊严，难道这有错吗？”
妩媚笑道：“本意没错，但方式方法十分愚蠢。与莫斯科公国合作无异于与虎谋皮，只怕刚从丹麦那个狼窝出来，接着就掉入莫斯科公国的虎口。”
米拉俏脸扭曲道：“我们求过斐迪南陛下，求过卡洛斯陛下，我甚至还求过你父皇，但谁都不愿管芬兰的事，除了乱中求变，我们还有什么别的办法？”
妩媚沉吟片刻道：“我们的原则是不干涉别国内政，芬兰的事属于丹麦的内政，丹麦又不是联合国的会员国，我连提建议的机会都没有。”
米拉嘶牙裂嘴道：“如果我是娜达，是阿曼达，是泰勒，你还会这样说话吗？你是无利不起早，该死的花花公子！”
妩媚不以为耻道：“人都是从猴子变过来的，都有自己自私的一面，我与你非但无亲，反而有仇，凭什么拚命帮你？”
米拉咬了咬嘴唇道：“你虽然让人讨厌，但为了家族，为了芬兰，我可以嫁给你！”
妩媚一挥手道：“切！你当自己是谁呀？就算你心甘情愿，我还嫌自己妻妾太多呢！别傻了，芬兰的事是国家大事，不能跟个人感情混为一堂，就算你是我的女友，中国也不可能为你去打仗。”
米拉低头想了半天之后，猛地一抬头道：“那你让我进计算机课题组，有了强大的军事，莫斯科公国也拿我们没办法，芬兰也就真正独立了。”
妩媚笑而不语时，米拉又道：“我是父亲唯一的继承人，你就算不信任我的智慧，也应该信任我的人品，我绝对不会再跟中国作对了。”
妩媚一翻白眼道：“玛丽娅哥哥想来上国防科技大学，我们都一口拒绝，不知道父皇为什么让你来上学，但我绝对不会让你进计算机课题组。”
米拉突然控制不住哭了起来，一边哭就一边冲上来，妩媚被狠打了几下才醒过神来，这里是学校，是知识的圣地，妩媚当然要注意影响，根本不还手就一下溜走了。
妩媚溜到了严密保安的计算机开发办公室，带着收进来的一群师生奋战了一个通宵。
第二天清晨吃过饭，又打坐休息了一番后，接着跟师生们一起学习工作，直到晚上九点才回到自己的别墅。
妩媚吃过饭之后，洗没洗过澡的女友，都一起上来陪妩媚洗澡，连太女都过来为妩媚做按摩，妩媚舒舒服服享受一番后，大家才跑着回房去。
见大家都急不可待地宽衣解带，妩媚微微一笑道：“这一段时间，我必须有足够的休息，你们可能无法尽兴，一天一小时勉强可以吧？”
众女点头时，丹尼尔却眼勾勾地盯着妩媚，明显是严重不满，妩媚笑了笑，一下放出五彩触角，将丹尼尔卷到自己身前，然后猛地压了上去。
丹尼尔除了臀围没娜达大，其它女性特征都异常发育，尤其是□长得好，丰满、狭窄、柔软、湿润，如果妩媚是男人，一定会更疼她。
该死的妩媚可不会怜香惜玉，给丹尼尔的触角竟然快赶上太女几个，让丹尼尔顿时惊呼连连，急喘着请妩媚怜惜她，可最终最能无奈地承受。
一个小时里，丹尼尔完全处在迷失之中，不知道自己有几次□，甚至不知道自己已经两度晕迷，妩媚担心这丫头不满足，随即就用功力把她弄醒，接着又将她带下更快乐的境界。
不到一小时，已经有十个丫头主动退出，剩下的也是强弩之末，妩媚一阵爆动后，剩下几个丫头顿时娇呼连连，一个接一个地昏睡过去。
妩媚知道丹尼尔身体和欲望都超级强悍，虽然此刻已经心满意足，但难保半夜就想，便把触角再次送进丹尼尔体内。
呵呵，现在的触角在受体满足后会自动退出，但妩媚怕这些丫头因此无法无天，一试之下才发现，自己可以再次进入，丫头们照样是惧怕不已。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

323观念开放的坏坏公主

百忙之中，一个月时间一晃而过，娜达的腰伤全愈了，马上被太女委任为副首相，负责农林水方面的工作，顿时忙得不亦乐乎。
不过，十九公主一行就轻松了，一放假，一大群人就吵起来，有的要去亚洲，有的要去非洲，有的要去美洲，一言以蔽之，就是要全球去玩。
妩媚一听就大声道：“一切自便，恕不奉陪。”
知道妩媚要编汇C语言，连刁蛮任性的二十四公主都不敢啰嗦，只好自己出去玩，马上乘机飞往非洲。
不料，十九公主等十几个人刚走，妩媚就被迷糊妩媚取代了，迷糊妩媚马上给课题组的师生放了假，然后就带着司徒贤和张敏儿去追十九公主一行。
没想到十九公主她们只在加纳住了一晚上，就乘地中海舰队的军舰到了直布罗陀，急于回家的乔安拉当天就带众人回到了马德里（西班牙把国土卖给葡萄牙后，皇宫就迁到了马德里）。
跟十九公主她们一样，妩媚乘坐的也是巴拿马至达喀尔的客机，现在客机已经飞回了南美洲，妩媚只能向七皇子借一辆车，从加纳连夜赶往葡萄牙。
葡萄牙财政困难，掌管的地方又多，基础建设还很落后，从达喀尔通往阿尔及尔的公路，是位于非洲西海岸的中国化肥厂修建的一条土路。
呵呵，妩媚前世就是在贫困中渡过的，因此对这种情形不以为意，兴致勃勃地驾着车，在满是灰尘的土路上狂奔，一路还把司徒贤和张敏儿逗得笑声不断。
车到阿尔及尔时，葡萄牙首相黑法已经乘军舰来此迎接，妩媚一见面就嬉皮笑脸道：“黑法阁下，我皇妹她们怎么不见？你不是把她们绑架了吧？”
张敏儿嘻嘻一笑道：“那些丫头躲还唯恐不及，绑架她们不是找死吗？”
黑法点点头道：“就是！就是！那一大群公主都快把皇宫推倒了，国王只差没赶她们走。嘻嘻，我倒是想绑架你，辛苦两天好不好？”
妩媚一翻白眼道：“我好不容易才出来，一天没玩就叫我做事，你也太剥削阶级了吧？”
黑法呵呵一笑道：“那个妩媚太难请了，而且对农业方面不是太内行，所以……”
妩媚一翻白眼道：“你可别叫我治理沙漠，那东西我还没花花公子懂。”
黑法嘻嘻一笑道：“不是！不是！嫁接不是你发明的吗？我们嫁接了很多葡萄，但不知什么原因大多死了。”
妩媚呵呵一笑道：“就这点事？晕，有十分钟就可以搞定，我估计他们是采用枝接的方式，葡萄要用芽接的方式才容易成活。”
到了葡萄园一看，果然不出妩媚所料，马上给葡萄园的技工作示范，人家马上就明白了所以然。
妩媚刚洗完手，黑法又嘻嘻一笑：“顺便去看看桔子、西瓜和橄榄好不好？”
妩媚嘻嘻一笑道：“先去西瓜地看看，正好可以解解渴，桔子应该还没成熟，橄榄我也不懂。”
黑法笑着把妩媚、司徒贤和张敏儿带到西瓜地，妩媚一边吃瓜，一边给技工灌输种植技术，把育种、施肥、灌溉、打枝、授粉等等都说了个透切。
黑法在一旁听了，马上嘻嘻一笑道：“不服不行呀！娜达现在管农业，都要好好向你学习才行。”
妩媚嬉皮笑脸道：“那是当然！不过娜达就不用我亲自教了，我们的农业专家早几年就掌握这些知识，娜达已经不用具体管技术了。”
黑法苦笑道：“我刚才问了技工，原来是他的中文太差，去中国进修时，很多东西都没听懂。”
妩媚点点头道：“在我的前世，国家的技术人员都要测试外语，因为外国的技术比咱中国先进，现在，中国的技术比你们强，因此你们的技术人员应该掌握中文。”
黑法马上提醒随行人员，要把妩媚公主的建议打印成文件，尽快在技术人员中普及中文。
在阿尔及尔玩了一天，军舰就开往巴塞罗那，蒸汽军舰只有二十节的速度，把妩媚的心都急得跳出来，因此马上就给太女发电，请她派一架专机过来。
太女说她们也想出国休息一下，让妩媚先在巴塞罗那玩几天，晚点太女、娜达和秋菊等人就会赶过来。
二百多海里的航程，走了整整一个晚上，黑法早睡了，黑法的一个女助手、司徒贤和张敏儿则陪妩媚打了整整一晚的麻将。
妩媚打坐一下就精神百倍，其它三个丫头则困得要死，一下军舰就急着找地方睡觉，正巧港口有一家妩媚的饭店，三个人便要在饭店落脚。
黑法苦笑道：“我是地主，怎么也应该让你们住在行宫……”
妩媚一挥手道：“没必要客气，让她们在饭店休息吧！呵呵，如果我猜得不错，这个饭店虽然没你们的行宫富丽堂皇，但食宿条件绝对不会差。”
黑法点点头道：“正因为太好，所以这里比较吵，不如那边安静。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我不是花花公子，非但不怕吵，还特别喜欢热闹。黑法阁下，你也住在这里吧，正好我们两个一人一间总统套房。”
黑法嘻嘻一笑道：“那怎么好意思？这样吧！我送你一批葡萄酒，算是对你的感谢，中国不酿葡萄酒时，除了法国就数巴塞罗那的葡萄酒最有名。”
大家来到饭店的总统套房，三个丫头一沾床就睡死了，妩媚和黑法只好到另一间套房聊天。
黑法真让人啼笑皆非，一聊天就是套主意，套完主意就是讨投资，知道迷糊妩媚比较好说话，人家会放过这么好的机会吗？
最后，妩媚不仅答应合建几个农产品加工厂，还答应建两个鱼肉类的食品厂，黑法心满意足时，一整车的美酒送来了。
呵呵，妩媚最会享受，一看有那么多美酒，就让服务员拿点下酒菜来，跟黑法蒸完桑拿后，就躺在休息室里边喝边聊。
醉眼迷蒙的黑法微笑着道：“妩媚公主，我是结过婚的人，知道男女在一起是怎么回事，让我无法理解的是，乔安拉怎么显得那样幸福？”
妩媚微微一笑道：“结婚不意味着相爱，可能是爱情的原因吧！”
黑法摇摇头道：“不不不，我非常爱我的丈夫，这几年我压根不考虑再婚，就是因为他好象还生活在我的世界里。”
妩媚连连点头时，黑法喝醉的脸更红了：“我是说，即使相爱的男女在一起，女人也不可能总是那样幸福，那样知足……你们是怎么做到的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你不可能一点没听过吧？我们有神功，可以让身边的女人得到最大的满足。”
黑法摇摇头道：“我听过这话，但是无法理解，就算你们能变成男人一样，也不可能让那么多女人满足……呀，呀，呀，你干什么？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“别紧张，我不是花花公子，对你不会产生邪念，跟阿贤和敏儿在一起，也不过是玩玩解闷。”
黑法脸上大红：“没……没关系，这……这些东西很漂亮，可有什么用？”
妩媚一下就将触角全收了起来，脸上一红道：“它们的颜色、大小、长短、形状、动态，都可以变化自如，男人能做的它能做，男人不能做的它也能做，总之比任何男人都更男人。”
黑法一下倒在躺椅上：“太不可思议了！那些东西看起来有些虚耶！”
妩媚呵呵一笑道：“触角是一种气场，说虚它很虚，好象根本不存在，说实它很实，比石头钢铁都坚硬。”
黑法愣了一会才道：“用刀能砍断吗？砍断了会受伤吗？”
妩媚一翻白眼道：“谁那么无聊去试这个，不过刀是肯定砍不断的，就算有什么东西能把它弄断，也不可能让我们受伤，那只是我们释放的气场，消失之后马上就可以恢复。”
黑法愣了好一会才连连点头：“难怪娜达女皇都不想做，可能女人都不能沾你们，一沾上就会作魔。”
妩媚望着黑法那杀人的娇躯道：“嘻嘻，你长得这么漂亮，一定要小心那个花花公子，不然你到时也会跟娜达一样，三天两头往中国飞。”
黑法猛地爬起身打了妩媚一下：“胡说八道！我大你们这么多，又是乔安拉的姨妈，怎么可能跟你们这种小东西在一起？”
妩媚嘻嘻一笑道：“能有多大，跟素娴也差不多吧？姨妈又怎么的？秋菊就是阿贤的姨妈，花花公子最喜欢把她们两个叠在一起，然后欣赏两人窘迫的表情。还有……”
黑法激动得高声大叫道：“别说了！别说了！够了！让我说，你们两人都很坏。”
妩媚一翻白眼道：“是你追问我，怎么反过来赖我？那花花公子才是真坏，不然哪有那么多丫头喜欢她？”
黑法愕然道：“越坏越喜欢，这是什么道理？”
妩媚嘻嘻一笑道：“男人不坏，女人不爱，这么著名的理论你都不知道？”
黑法笑得眼泪都出来了，半晌才正色道：“听说你喜欢男人？”
妩媚轻叹一声道：“我没有你自由，那花花公子绝对不接受男人，因此我这一辈子只能带着遗憾渡过了。”
黑法点点头道：“真是委屈你了，难道就没一点办法？”
妩媚苦笑道：“师祖说了，除非机缘巧合，我能再投一次胎，穿越到另一个女人身上。”
黑法拍拍妩媚道：“别担心，会有那么一天的，你为世界做那么多好事，真主一定会帮助你的。”
妩媚嬉皮笑脸道：“不会吧？我跟真主没亲戚关系耶！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

324美艳皇后的复杂家事

听晚饭之前，十九公主等一群人赶来，跟她们同时到来的还有葡萄牙皇后、乔安拉的母亲哈丝娜。
迷糊妩媚跟乔安拉没有关系，因此绝不会把哈丝娜当岳母看，见面就当是朋友，马上开起了玩笑：“皇后，你可是越来越年青漂亮了，好象比黑法而显年轻耶！”
哈丝娜微笑道：“越来越年青是不可能的，这辈子不会再变老，我已经心满意足了。呵呵，我的万年功也练成了。”
等两人嘻嘻哈哈一阵后，一旁的黑法认真道：“妩媚，我真的比皇后还显老吗？”
哈丝娜马上道：“不是啦！妩媚想让我开心才这么说的，我都大你近十岁，怎么可能比你还显年轻？”
黑法皱着眉对妩媚道：“皇后说谎都成习惯了，我想听你的真话。”
妩媚微微一笑道：“说实话，你两姐妹都保持了姑娘一样的体形，但你的皮肤真的不如皇后细腻而富有光泽。”
黑法抱怨道：“皇后，我是你妹妹耶，你有好的化妆品也不分些给我。”
哈丝娜苦笑着道：“黑法，你工作太卖力了，不是化妆品的问题，我有的东西你哪样没有？”
妩媚嘻嘻一笑道：“皇后，你大错特错了，对女人养身而言，黑法缺少了最重要的东西——男人的滋润。”
两姐妹顿时满脸通红，都一起来打妩媚，妩媚躲开后继续道：“我不是开玩笑，你们都是接过婚的人，不会不知道女人一夜春风后的样子吧？你们看太女和娜达，这几年比以前就显年轻。”
黑法拧着眉头道：“是显年轻一些，不过，这是什么原因？”
妩媚苦笑道：“我初中都没读完，虽然后来看的书很多，但毕竟基础有限，好些事件知其然不知其所以然，那花花公子可能知道这里面的科学道理。”
黑法脸上大红道：“我才不要，一定会被那个妩媚笑死，太丢脸了！”
哈丝娜笑道：“有什么关系嘛，算起来那个妩媚是我们的晚辈，有什么不好意思问的？”
黑法急忙道：“皇后，你不知道就别乱说，这种事不方便问那个妩媚的，让乔安拉去问吧！”
哈丝娜点点头道：“呵呵，乔安拉现在真幸福呀！不是过去那种浪漫天真的幸福，而是作为一个女人的幸福，她的两个皇姐都嫉妒死了。”
妩媚点点头道：“那是肯定的，你看十九公主，整个人的性格都改变了，妩媚有时没时间陪她们，她都不吵吵闹闹了。”
哈丝娜嘻嘻一笑道：“不会吧？如果你长时间不让另一个妩媚代替，其它人会不会闹我不知道，我的乔安拉肯定会闹。”
妩媚苦笑道：“我可以理解，象阿贤，她说现在就感觉比其它人幸运，因为她能同时爱上我们两个，时刻可以得到满足。”
哈丝娜点点头道：“乔安拉也告诉我，只要那个妩媚在身边，她每天都会幸福到极至，相反就会非常思念妩媚，一日不见如隔三秋。”
黑法嘻嘻一笑道：“妩媚公主，你今晚跟我和皇后睡，看看司徒小姐和张小姐会不会抓狂。”
妩媚也嘻嘻一笑道：“我现在的能量与另一个妩媚越差越远了，我昨晚没睡，如果今晚被那个妩媚取代，你们两个就惨了！”
哈丝娜笑打了一下妩媚道：“胡说八道！我们都是她的长辈，难不成她梦里乱来？”
妩媚点点头道：“当然！那该死的花花公子，睡觉时没有女人就睡不安稳，总要抱着女孩子才睡，而且会将手伸进女孩子的内衣内裤。嘻嘻，怕了吧？”
哈丝娜就象见了毛毛虫一样：“噫，真是个花花公子，这种习惯其实很不卫生。”
黑法红脸笑道：“也有损健康，我前夫有时也有这个毛病，甚至会在梦中跟我……可能正因为风流无度，因此才导致英年早逝。”
妩媚嘻嘻一笑道：“男人也许是那样，我们是不同的。我们只要不收功，即使是睡着了，那些触角也会不停地动，一天、两天、三天……可以一直持续下去！”
哈丝娜瞪了半天眼才道：“这就是说战无不胜，投降的永远是女人，难怪乔安拉那么心满意足。”
妩媚点点头道：“这样就苦了我，她们养成了习惯，每天晚上都要享受一番才睡，我出来的时间长了，她们就会很难熬，其实心里都希望我快睡过去。”
黑法点点头笑道：“我倒是希望你多出来几次，每次出来都来我们葡萄牙玩，帮帮我的忙。”
妩媚一翻白眼道：“我才不要！父皇从来都是让我玩够再做事，只有你一见到我就叫做事，太不人道了！”
哈丝娜咯咯一笑道：“没办法，能者多劳嘛，我们只能伺候好你一些。对了，他们说饭菜做好了，我们吃饭去吧！”
妩媚嘻嘻一笑道：“有什么好吃的都拿来尝尝，本公主对吃比对女人感兴趣。”
三人嘻嘻哈哈来到餐厅时，十九公主她们早来了，而且毫不客气地先吃了起来。
二十四公主和乔安拉不知因为什么事，正在那里吵嘴，其它人都可以熟视无睹，哈丝娜却不得不出面制止。
乔安拉不理母后的教训，把妩媚拉到一边轻声道：“妩媚，二十四公主自作主张，要带我五皇姐去中国。”
妩媚愕然道：“不就是去读书吗？那有什么不可以？”
乔安拉红着脸道：“五皇姐是希望象我一样。”
妩媚一点头道：“我可不会收她，那花花公子也不会收她，二十四皇妹应该知道这一点，为什么还要给我们添乱？”
乔安拉苦笑道：“二十四公主要自己收！”
妩媚大吃一惊道：“啊？那死丫头想翻天了？不行，没有父皇的许可，这事绝对不能答应。我得好好教训一下那无法无天的死丫头！”
妩媚嘶牙裂嘴回到桌上时，二十四公主早已溜了，妩媚马上抬头对乔安拉同父异母的五皇姐道：“朱莉安，你如果只想去中国读书，我可以答应你；你如果想跟着另一个妩媚，只有她本人才能决定；你如果想跟着二十四公主，就必须等我父皇来决定。”
朱莉安红着脸道：“为什么二十四公主不能决定自己的事？”
妩媚见哈丝娜和黑法都不愿插嘴，就苦笑一下道：“因为二十四公主还不满十六岁，未成年人不能自行决定终身大事，你看她现在不就躲了吗？”
朱莉安猛地站起来：“这不公平，我回马德里找父皇作主。”
朱莉安离去后，哈丝娜苦笑着对妩媚道：“朱莉安不是我生的，我不便干预，给你添麻烦了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“不要这么说，二十四皇妹惹出的事，是我跟你致歉才对。吃饭，吃饭，吃饱了好揍二十四皇妹，呵呵！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

325巴塞罗那的独特风情

妩媚想来巴塞罗那，是因为她的前世这里举行过奥运会，对这里的建筑、风情都充满了向往，一吃完饭，哪里还顾得上管教二十四公主，马上就催着大家去逛街。
巴塞罗那是典型的地中海型气候温和宜人,全年阳光明媚，鲜花盛开，没有分明的四季，加上背山邻海，是天然的旅游城市。
巴塞罗那曾是几个王朝的都城，城里满是用灰色石头造的哥特式建筑，豪华的宫殿，壮观的大教堂，宽广的大道,掩映在整齐的花草树木之中。
见十九公主几个大肆购买油画、版画和木刻，妩媚微微一笑道：“我对绘画不懂，真的很有水准？”
旁边的黑法一点头道：“巴塞罗那是地中海沿岸最大的城市，便利的交通不但促进了经济的繁荣，也促进了文化的繁荣，这里的文化同时具有法国、西班牙和葡萄牙的特点，欧洲许多艺术家都齐聚于此。”
十九公主走过来道：“妩媚皇姐，这里的建筑也很美，不如我们请一些建筑师过去。”
丹尼尔笑着道：“妩媚，不如再请一些画家过去，日后我有钱了好买画。”
妩媚一摸身上道：“对不起，秋菊没来，我也没钱，晚点秋菊来了，叫她给你两千两银票。”
哈丝娜不明所以时，黑法笑道：“妩媚对女友一视同仁，吃穿用不算，每人今年还有两千两的零用钱，丹尼尔是年后才跟着妩媚，因此就没领到这笔钱。”
哈丝娜连翻了几个白眼：“难怪乔安拉变得那么大方，好心帮我买两百两一件的衣服，原来比我这个母后还富裕呀！乔安拉，你个死丫头，领了两千两，怎么才给我两百两的东西？”
众人大笑一阵后，司徒贤给了两百两给丹尼尔买画，居然可以买几幅中意的作品。
不多一会就收入了上千两银子，几个穷画家跑过来打听买主的身份，一听是妩媚公主等人，马上要求到中国去。
妩媚拿不定主意时，一群中外公主和阿依汗、丹尼尔都表示赞同，但哈丝娜和黑法表示反对。
妩媚嘻嘻一笑道：“你们越反对，我越是要接受，人家又不是你葡萄牙人，你们管得着吗？”
一个画家马上大声道：“葡萄牙人怎么就不能移民？凭什么？”
黑法严肃道：“葡萄牙需要你们，巴塞罗那需要你们，怎么能都跑到中国去？别国人我们管不着，葡萄牙人不经允许不得离开葡萄牙。”
妩媚一翻白眼道：“黑法，你刚从我这得了大量油水，就对我们国中进行人才封锁，信不信我对葡萄牙进行技术和经济封锁？”
十九公主等人都知道，这个妩媚其实比那花花公子还强硬，因此马上笑得要死，连一直闷闷不乐的米拉，也随众人巧笑倩兮。
阿依汗附在妩媚耳边小声道：“你刚才不说还要建筑人才吗？”
妩媚一点头马上道：“黑法，你要留着画家就留着吧！让他们在这里给我的酒店画一大批画，这样你们不流失人才，我们也能得到油水，还解决了画家的生计。”
黑法和画家都连连点头时，妩媚马上又道：“我非常喜欢这里的建筑，你帮我找两个最好的建筑家，如果你不答应，我真的要实行报复了。”
黑法大声道：“妩媚公主，你也太不公平了，你们为什么死着自己的人不放？”
二十四公主帮腔道：“除了在中国学习了新技术的人，其它人我们从不控制个人自由，你有本事去中国招人来呀！”
十九公主一点头道：“就是，只有事关国家安全的技术人才，我们才不会放人走，事实上也没发现有人想走。”
黑法苦笑道：“其实那些人回到祖国也没什么大用，除非他学的知识正好是他们国家购买了专利的，不然谁敢生产那些东西？你们中国都有几千项专利了，我们葡萄牙才一百多项。”
乔安拉大声道：“有一百多项就不错了，我听说葡萄牙排在第四名，好些国家一项都没申请呢！”
米拉插话道：“如果某项技术有两个国家都掌握了，那怎么办？”
黑法笑道：“那就不能再申请专利了，你都在中国读大学了，‘专’字的意思你总懂吧？”
米拉又接着道：“一项技术怎么知道别的国家知道不知道？”
黑法又笑道：“国家、机构或个人提出某项专利申请后，各国的技术小组会马上向本国进行调查，哪一个国家发现自己已经掌握该技术，专利申请就失败了。相反，如果半年之内，没有任何一个技术小组提出异议，那项专利申请就自动生效。”
米拉愕然道：“那我们芬兰不是连专利都不能申请？”
司徒贤笑道：“丹麦虽然还没加入联合国，但也在联合国设立了专利小组，芬兰不能单独提出申请，必须通过丹麦提出，这不是有意为难你们，因为让一个地区自行其事，这个世界就乱套了。”
黑法一点头道：“是的，其实专利与政治没关系，你不愿意转让个人的技术，丹麦国王也不能强迫你，不然联合国会帮你讨回公道。”
米拉苦笑道：“个人的利益都可以得到保护，为什么我们一个国家的生命都没有保障？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我想父皇和花花公子应该早跟你讲了原因，丹麦不是联合国会员国，也没有发生大的动乱，我们就不会干涉它的内政，这是中国人的习惯思维。”
二十四公主嘻嘻一笑道：“如果丹麦在芬兰大肆杀人什么的，那就难逃联合国的惩罚了，到时我去帮你们芬兰讨回公道！”
米拉咬牙切齿道：“该死的丹麦国王，难怪他一直不加入联合国，也不敢对芬兰人太过份，原来一直在打插边球。”
哈丝娜马上道：“插边球是不是乒乓球？对了，不说早说要举办奥运会的吗？怎么到现在还没举办？”
十九公主道：“主要是世界最近有些动荡，大家都顾不上做这件事，我们国家正在兴建场馆，很快就可以举办了。呵呵，这是一种最文明的战争、最刺激的游戏。”
张敏儿一点头道：“也是最快乐、最盛大的聚会！”
妩媚一扼衣袖道：“对，我们回去就通知各国大使，马上准备举办奥运会。”
黑法一点头道：“第一届奥运会在中国举行最适合，你们两个妩媚才知道奥运会怎么办，以后其它国家就有经验可以借鉴了！”
二十四公主提出马上回国时，玛丽娅姐妹和几个阿拉伯公主都极力反对，她们还想回家去玩。
妩媚一点头道：“我还没玩够，哪有心情去做事嘛！”
大家哈哈一阵之后，又接着去逛大街、吃小吃、看歌剧、参加歌舞晚会……尽情地领略巴塞罗那的独特风情。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

326争权夺利的美女婆媳

妩媚一行只在巴塞罗那玩了两天，太女就带着一群人飞来了，原来她们接到法国方面的邀请，来参加法国太子弗朗索瓦的婚事。
国王亨利二世一家都跑到机场来迎接，有法国皇后凯瑟琳，有太子弗朗索瓦，还有弗朗索瓦的未婚妻玛丽。
玛丽全名玛丽·斯图尔特，是一个真实存在的历史人物，她起伏跌宕的人生经历很富戏剧性，她的一生就象一出精彩纷呈的大戏。
玛丽一九四二年生于苏格兰，父亲是苏格兰国王，舅舅是法国的大贵族，玛丽才就成了苏格兰女王。
玛丽一岁时就跟英国国王爱德华六世（其实是她的叔叔）有了婚约，按照《格林威治条约》规定，两人应该于1552年结婚，他们的后代将同时继承英格兰和苏格兰。
但是，英格兰和苏格兰随后交恶，所谓的条约也成了一张废纸，亨利八世一次次粗暴地逼婚，甚至想代替皇子爱德华占有年仅四岁的玛丽，英格兰和苏格兰的战争终于爆发，战败的玛丽靠着法国的帮助才免于被俘。
1547年玛丽逃到了法国，她的母亲想靠法国完成复国之梦，亨利二世想通过婚联统一法兰西与苏格兰，各怀鬼胎的两方一拍即合，苏格兰女王玛丽与法国太子弗朗索瓦签订了婚约。
此时，因为妩媚的出现和中国的超强发展，世界历史从1547年改变了它的轨迹，玛丽的个人命运也注定会改变。
爱德华没有象前世一样夭折，英格兰也没有出现前世一样动乱，英格兰搬迁到北美之后，苏格兰民众竞相移民北美，几乎没人留下，现在苏格兰这个国名都消失了。
在妩媚的前世，玛丽依靠法国打回了苏格兰，为了权威和□，她先后嫁了三个丈夫，长时间在阴谋、背叛、绑架和谋杀中度过，结局是她退位逃到英格兰，被身为表姑的英国女王伊丽莎白一世处死。
可怜、可悲、可恨又可耻的玛丽，哪会有这种先知先觉，不仅想回苏格兰做她的女王，还想在成为法兰西王妃的同时，坐上法兰西首相的宝座。
一个年仅十四岁的女孩，居然有这么大的权欲，是不是应该再加上“可怕”来形容？
玛丽好高骛远也是有所凭恃的，她在法国王宫里是亨利二世的宠儿，受到了法国最好的教育，现已掌握了六种语言，学会了两种乐器，还学习了散文、马术、训鹰和缝纫。
这个聪明博学的丫头，同时也是一个非常漂亮的美女。因为从小就严格束腰，玛丽的腰围只有37厘米，真真正正地不盈一握，尤其在崇尚细腰的欧洲，凭此就足以傲视群芳！
遗憾的是此妩媚非彼妩媚，好象根本没在意玛丽的细腰，一见面就没心没肺地开起了玩笑：“恭喜你呀！现在是法兰西王妃，将来就是法兰西皇后，一点不比苏格兰女王差嘛！”
其它人哈哈大笑时，玛丽一笑不笑道：“妩媚公主，你说话直率，我也不想太含蓄，恕我直言，你们对我和苏格兰太不公平！”
妩媚一头雾水时，阿曼达插话道：“玛丽，中国不是罗马教廷，不想干预别国的内部事务，英格兰和苏格兰合并，中国在其中没有起任何作用。”
玛丽马上讪笑道：“我不是说中国起了坏作用，而是说中国没有发挥应有的作用，你们应该帮可怜的苏格兰人说话！”
太女笑道：“法院有一条规矩，没有人控告就成不了官司，直到刚才为此，没有任何人提出过苏格兰的问题，中国总不能没事找事，替你主持什么公道吧？”
玛丽愣了一下道：“我现在提出，应该不晚吧？”
一旁的二十四公主嘻嘻一笑道：“不晚！不晚！不就是生米做成了熟饭吗？如今科技这么发达，没准可以拿饭粒去田里播种。”
玛丽气得俏脸通红时，众人却笑得东歪西倒，只有泰勒一笑不笑道：“苏格兰跟英格兰合并，是苏格兰人民自己的选择，爱德华虽然卖了苏格兰那片土地，但所有钱都用来安置苏格兰移民了。”
凯撒琳也一点头道：“就算你把官司打到联合国，就算中国和法国站出来主持公道，也会尊重苏格兰人民的意志，维护大多数苏格兰人的利益。”
妩媚微微一笑道：“在我的前世，英格兰、苏格兰、威尔士同属于一个国家，这就是我根本不去管这件事的原因。”
太女一点头道：“玛丽，现在木已成舟，谁也无法挽回，我劝你一切向前看。”
亨利二世一点头道：“我之所以不管这件事，原因也是苏格兰人一边倒地选择跟英格兰融合，外人想参与也插不进手，我赞同太女的主张，一切向前看！”
娜达点点头道：“小国和弱国，注定是受欺的，国家合并其实是一条利国利民之路，现在非洲人都意识到了这一点，因此大家非常团结。我觉得，恢复苏格兰，不但不可能，而且不明智。”
玛丽冷盯着娜达道：“你谁呀？谁问你意见了？”
众人一片翻白眼时，皇后凯瑟琳用嘲笑的口吻道：“太无知了吧？娜达女王都不认识？对了，她受伤后把皇位交给了妹妹，现在已经是中国的副首相。”
玛丽也回报一个冷笑：“知道了，还是另一个妩媚的女友。”
娜达一脸从容道：“没错！你不会嫉妒吧？”
玛丽知道的其实不少，至少对妩媚女身男性的事情很清楚，因此看妩媚的眼光总是闪亮闪亮的，只可惜妩媚好色有道，对别人的妻子不感兴趣。
玛丽把脸扭开去时，大家都禁不住偷笑起来，安娜微笑道：“玛丽，听说你有意竞争首相位置？呵呵，那可得好好修养一下性格，如果一不小心把我们的副首相得罪，日后开后门就难了。”
好象生怕玛丽不够紧张，太女马上笑道：“等娜达熟悉情况后，我会把首相宝座交给她，时间大概是明年年初。”
亨利二世和凯瑟琳连连点头时，玛丽却呆若木鸡，直后悔自己刚才的冲动。冲动真是邪恶的魔鬼呀！
年纪比玛丽还小一岁的太子弗朗索瓦，马上出来替自己的妻子解围：“玛丽逃出苏格兰之后，心底一直憋着一口气，好不容易才见到你们，自然想讨一个公道，情急之中有些口不择言，其实她对中国没有意见，尤其是对尊敬的妩媚公主。”
妩媚嘻嘻一笑道：“有意见也没关系，我左耳进右耳出，不会介意的。不过，我赞同国家合并，而不是分裂，只有那些唯恐天下不乱的流氓国家，才一门心思拆散别的国家，我前世的美国就是这样。”
娜达一点头道：“在妩媚的前世，非洲有五十四个国家，国家跟国家之间打，国家内部不同民族打，不同派别也打，整个非洲又穷又乱。呵呵，现在非洲社会稳定、经济发展、人民幸福，隐隐已经超越欧洲了！”
亨利二世苦笑着点点头：“我好不容易才把意大利那片地整合起来，剩下一个梵蒂冈还在给我添堵，不是看在皇后的面子上，我就断他们的粮食和水。”
听了阿曼达和安娜的介绍才知道，法国皇后凯瑟琳出生于意大利最有权力的梅第奇家族，当今教皇便是凯瑟琳的叔叔。晕！
阿曼达生怕妩媚说出不当的话，马上就对亨利二世笑道：“对此我们不予置评，梵蒂冈跟我们以前没打交道，以后也很难打交道。”
凯瑟琳似笑非笑道：“中国有多少佛教徒？还有多少穆斯林？”
太女摇摇头道：“没有统计过，应该有上千万吧！我们的目标是在几十年之内，彻底清除宗教对人民的影响，现在我母后都不再参加宗教仪式。”
一直不说话的二十四公主远远道：“用不着几十年，等我当上首相，中国就不会有宗教了！”
亨利二世哈哈大笑道：“二十四公主，你不是想做联合国军的司令吗？怎么改做首相了？”
二十四公主一翻白眼道：“没战打做司令有什么意思？我还是做首相好了！”
娜达嘻嘻一笑道：“要不明年我不做首相，你来做算了。”
二十四公主连连摇头道：“不行，不行，你先做十年，咱可不是那种不知天高地厚的傻丫头，一点自知之明都没有！”
玛丽脸色又是一阴：“你这话是什么意思？”
二十四公主一提衣袖道：“难不成你认为我指桑骂槐，想找我单挑？”
玛丽从没见过二十四公主，却早听过她爆打爱德华的故事，就算把牙咬断吞进肚里，也断然不会跟这个刁蛮公主冲突。
亨利二世马上对玛丽道：“二十四公主只是说自己，绝没有其它意思，你也太敏感了！”
阿曼达一点头道：“谁来做法国的首相，是亨利陛下和法国人民的事，我们绝不会说三道四，而且会一如既往地维持两国的良好关系。”
亨利二世很外交地笑道：“现在还没决定设不设首相，更没决定谁来做首相，玛丽能有这种抱负，我个人觉得精神可嘉。”
妩媚嬉嬉一笑道：“亨利陛下，你什么感觉也不关我们的事，在机场站这么久，对我们的脚倒是影响大了！”
亨利二世几个这才恍然大悟，立刻请太女和妩媚她们上车，因为法国只进口了两辆小车，居然把一辆公共汽车都开来了。
玛丽还真是个人精，马上把年纪相仿的二十四公主和乔安拉请上了她的车，凯瑟琳请不动太女和妩媚，就把娜达和十九公主拉上她的车，太女和妩媚自然是上公车了。
不料，遇上一个中文特棒、嘴巴特多的公车司机，居然告诉大家一个秘密：皇后凯瑟琳也参与了首相位置的争夺，估计亨利二世很难摆平关系，要么不设首相，要设也会搞选举。
妩媚对安娜嘻嘻一笑道：“要不你也回来参选，那样法国的水就更浑了！”
太女拍了妩媚一下道：“你别乱说话，我们不能帮人家解忧，至少不能给人家添乱呀！”
安娜低声道：“我如果回来参选，最忌讳的人就不是凯瑟丽和玛丽了！”
太女和妩媚鬼笑着点头时，司机又大声大气道：“安娜公主如果回来参选，法国人民都会拥护，现在大家都希望学习中国，有谁比安娜公主更了解中国？”
安娜马上大声道：“太女，妩媚，往后一段时间都不要来法国，我可不想惹出是非！”
司机一点头道：“如果我是公主殿下，也不会从中国回来，法国虽然比前两年安宁，但还是比较混乱，尤其是朝廷里面，我看日后会越来越乱。”
阿曼达笑道：“太子似乎很文静。”
司机又笑道：“不文静行吗？一面是专横跋扈的皇后，一面是冷酷无情的玛丽，处在两个权欲熏心的女人之间，男人想不早死都难呀！”
妩媚不知道前世的弗朗索瓦结婚不到两年就死了，因此听后更加气愤，忍不可忍大声道：“你们法国人就是这样显示自由的？不管皇后和玛丽是什么人，都不能这样品头论足，更何况是当着我们这些外国人。”
太女一使眼神，大家都不再跟司机聊天，什么话传出去影响都太恶劣啦！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

327太过精明的法国皇后

玛丽在机场的幼稚表现，就象给凯瑟琳打了一剂强心针，从机场回皇宫的路上，当着亨利二世的面，她就开始拉拢娜达和十九公主。
古灵精怪的十九公主强扮纯真，一步一步地诱使凯瑟琳透出尾巴，很快也知道了凯瑟琳想做首相的野心。
十九公主和娜达深感吃惊时，历史的老人却站在一旁高声大笑。
在妩媚的前世，凯瑟琳也是一个历史上极其有名的女人，用她来注释“最毒妇人心”，真是再适合不过了。
凯瑟琳全名凯瑟琳·德·梅第奇，梅第奇家族是意大利最有权势的家族，她的叔叔就是教皇克莱孟七世，可谓身世显赫无比。
1533年，十四岁的凯瑟琳跟亨利二世结婚，十年后才生下第一个孩子弗朗索瓦，随后接二连三地生了九个儿女。
亨利二世在时，凯瑟琳极力压抑自己权欲，甚至对亨利的情妇忍声吞气，直到亨利1559年与人决斗身亡，十五岁的弗朗索瓦登基，凯瑟琳变态的权力欲才暴露无遗。
凯瑟琳为了管控权势，把政治手腕当作高明的政治才能，说谎、暗杀成为惯用的方式，这都不算什么，最歹毒的是：她不但对异教徒和政敌屡下黑手，还一次又一次害死自己做国王的儿子。
弗朗索瓦体弱多病，又跟新教徒的王后玛丽关系亲密，凯瑟琳忍无可忍，不到两年就用毒药将弗朗索瓦毒死，然后对外宣称是病死的。
接着，凯瑟琳把生性怯弱的二儿子查里九世扶上台，希望能轻松掌控朝政，当查里九世露出独立的苗头时，她就把支持查里九世的人杀掉。
一次，凯瑟琳把毒药抹在书上，希望杀死不听话的女婿纳瓦尔国王亨利，书却被自己的儿子看了，结果查里九世也象哥哥一样“病死”。
再下来，凯瑟琳把自己最喜欢的儿子亨利三世扶上台，不知是亨利三世更有才能，还是凯瑟琳人老体衰，对朝政的影响终于不及亨利三世了。
凯瑟琳机关算尽，却被命运老人所嘲弄，她控空心思把女儿玛格丽特嫁给了纳瓦尔国王亨利，亨利却成了她最大的仇人，她心爱的儿子亨利三世被人刺死后，她痛恨的女婿窃取了法国王位，成为亨利四世。
唯一值得庆幸的是，凯瑟琳早在亨利三世死前就死了，没有看到这令人吐血的结局。
当然，这个故事的精彩片断都是妩媚前世发生的事，与亨利二世决斗的人是苏格兰的卫队长，现在苏格兰都没了，那个卫队长就算人还在，也没资格和机会与亨利二世决斗了。
有头脑不错的亨利二世把持朝政，凯瑟琳没有机会操控一切，现在的世界形势已经不同，时代背景发生了变化，凯瑟琳就算把丈夫毒死，也不可能重演那一幕精彩的大戏。
旁观者清，当局者迷，凯瑟琳的天性与历史上的凯瑟琳无异，也注定她不会一直沉默，角逐首相职位，正是她本性的张扬。
从十九公主嘴里听了凯瑟琳的表现后，安娜愈发感觉势态严重，必须赶紧回避才行，趁着吃晚饭的时候，安娜对亨利二世道：“皇兄，我很难见到自己的母亲，心里非常思念，能不能把她接到中国去？”
弗朗索瓦一世对外公开的妻子有两个，还有一个一直没有公开的情人，那就是安娜的母亲，安娜母亲是一个小贵族的女儿，现在还住马赛的葡萄庄园里，过着清心寡欲的生活。
安娜其实早就想跟母亲同住，但担心生性多疑的亨利二世反对，不但得不到同意，反而给母亲惹来麻烦。
此刻形式有了变化，普通人都知道安娜不会再回法国争夺什么王位，因此亨利二世没必要拿安娜母亲作人质了。
亨利二世爽快点头后，安娜接着又道：“马赛的机场也修好了吧？我们明天就去过看她，等弗朗索瓦婚礼结束之后，马上就带她去奥国。”
太女马上点头道：“是呀！后天是太子殿下的婚礼，我们一早会赶回巴黎，参加完婚礼之后马上飞柏林，然后从柏林飞往德黑兰。”
趁着亨利二世还没点头，凯瑟琳马上道：“那怎么行？你们不是只能在皇宫住一个晚上？”
太女微微一笑道：“不不不，国内外来参加太子婚礼的人太多，我们不想打扰你们，吃完饭就会回我们的酒店去住。”
亨利二世不是傻瓜，马上就嗅出了异味，把安娜拉到没人的花园道：“亲爱的安娜，你们这是为什么？”
安娜委婉地表示，已经知道凯瑟琳和玛丽争权夺位的事，自己和中国都不想参与其中，因此还是极力回避为妙。
亨利二世现在对这个有名无份的公主妹妹很看重，知道她无意再回法国后，更是引为知己，因此马上就开始讨教：“我之前没考虑周全，就把增设首相的事提了出来，现在很是头痛，你能不能给我一点建议？”
安娜微微一笑道：“太女说：你是一个非常聪明人，有足够的智商应付这种事，用不着我们这些外人操心。太女的话也是我的话，我相信皇兄你自己会处理好。”
亨利二世苦笑了一下，然后从身上摸出十张世界通用的中国银票给安娜：“这是十万两，请你转交给你母亲，以前有照顾不周的，请她多多原谅。”
安娜收下后笑道：“请你放心，法国局势一平稳，我会一如往常地来看你，你又空也可以去中国玩。”
亨利二世苦笑道：“专门去玩是不可能的，我哪有那种空闲时间？”
安娜摇摇头道：“妩媚说过一句话，会休息的人才会工作，我觉得这话很有道理，我们一大群人不都跑出来玩？”
亨利二世又苦笑道：“你们一大群能干的女将，把国家治理得井井有条，自然没有什么好担心的，我要是有一个妩媚这样的首相，那就轻松多啦！”
安娜一翻白眼道：“别作梦了，能有太女、娜达和阿曼达那样的人，你就该哈哈大笑啦！”
亨利二世鬼笑一下道：“还真有一个这样的人……”
安娜鬼笑着轻声道：“你别告诉我，是你那个情人。”
亨利吃惊道：“你们有间谍在法国？”
安娜一翻白眼道：“好事不出门，坏事传千里，我早听说了！”
亨利二世讪笑道：“黛安娜只会吃喝玩乐，我说的是克里斯蒂娜，马赛的一个侯爵夫人，你母亲跟她很熟。克里斯蒂娜跟黑法的身世相似，象娜达一样泼辣刚强，还有阿曼达的机敏善辩，你觉得怎么样？”
安娜嘻嘻一笑道：“不予置评！问我不如去问法国人民。”
亨利二世一愣，马上笑着点了头……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

328情急难耐的诸位丫头

吃完饭之后，太女马上带着大家离开了皇宫，回到饭店去休息。
司徒贤、张敏儿和幸子陪着妩媚打麻将，太女则与其它人去新开不久的舞厅和歌厅，唱的唱，跳的跳，很是热闹，很是开心。
太女她们困了回来歇息时，妩媚还是兴高采烈，幸子要去睡觉，由乔安拉顶替，四个人发誓要打一整晚。
太女笑道：“妩媚，你才出来没几天，别一下就睡了。”
妩媚一翻白眼道：“假惺惺地！我睡过去，不是一大群丫头的共同愿望吗？”
二十公主笑道：“不包括我们几个皇妹哟！妩媚皇姐，你也别打整晚，不然明天去马赛你就没精神玩了，我们前次去时很好玩呵！”
妩媚笑道：“不用为我担心，打坐半小时，什么精神都回来了。”
司徒贤笑道：“我和张敏儿都去玩过了，乔安拉也玩过吧？那就不怕，通宵！通宵！”
塞莉娅夸张地打了一个呵欠：“噫，没你们几个精力旺盛，睡觉去了！”
太女点点头笑道：“妩媚，你们玩，我们睡觉去了。没有大房间，大家分开睡，谁陪我？”
十九公主马上一举手：“我，我们两人好久没一起睡了！”
妩媚连翻白眼时，二十四公主几个鬼笑起来，太女故作严肃道：“本来就是嘛！说的是两人，你们想哪去了？”
大家嘻嘻哈哈地散去，太女和十九公主也一同进了房，然后两姐妹一起去洗澡，十九公主赤着身子就钻进了被子。
太女红着脸道：“死丫头，你穿上好不好？肉贴肉感觉好别扭！”
十九公主一翻白眼道：“如果是妩媚，你会这么说吗？如果可以，我担保你每天晚上都想跟她肉贴肉。”
太女把大毛巾放好后，也钻进了被子，苦着脸道：“妩媚那死丫头真是害人精，我这一段时间都睡得不香。”
十九公主嗯嗯两声道：“就是，我都好想她，你一定更耐不住了。”
太女轻拍了一下十九公主：“我算什么，你没见丹尼尔，一整天都无精打采的，那丫头好象天生就是为妩媚生的，没有妩媚一点生气都没有。”
十九公主嘻嘻一笑道：“有妩媚她比谁都活跃，我两个三个都顶不了她一个，如果是嫁给一个男人，我看那男人百分百早死。”
太女卟哧一声笑道：“如果要让丹尼尔满足，普通男人两年都活不过，最强的男人也难活五年，对她而言，遇到妩媚真是莫大的幸运。”
十九公主猛地举起手来：“反对，遇到妩媚，难道不是你莫大的幸运？反正我感觉是，有了妩媚，我什么都不再需要，现在只要有妩媚在身边，我就开开心心没半点烦恼。”
太女苦笑道：“问题是她时不时会消失，出来后也总有做这完的事，有时我真想叫她不做事，这样就不会累得睡过去了。”
十九公主嗯嗯两声道：“姐，我现在好想妩媚！”
太女红着脸、喘着气道：“别说了，不然失眠就惨了！哎呀，死丫头，你干什么？”
十九公主嘻嘻一笑道：“你穿什么内裤嘛！刚穿上又湿了。不行，我也要擦一擦，弄脏被子就丢脸了。”
十九公主一下钻出被子，光着身子去取卫生纸，然后若无其事地擦拭秘处。
太女一掌拍在十九公主的细腿上：“死丫头，你怎么一点都不怕羞？太无脸没皮了。”
十九公主一挥手道：“切，你躺在妩媚身下时，比我还过分十倍，时不时就喷泉，好意思说我？”
羞不可抑地太女一下坐起来，按着十九公主就打，实力不济的十九公主灵机一动，一手就钻进了太女的内裤，太女一下就瘫倒在床上……
接下来的一段时间，两人都心跳眼红、手颤脚粟、头晕目眩，半晌才清醒过来。
太女发现自己还搂着十九公主的腿，嘴脸还对着十九公主泥泞不堪的下部，接着发现自己的内裤已不在身上，自己的下部比十九公主的更让人不堪。
两人都很不敢看对方的眼睛，分别去卫生间洗了一下，穿上内衣裤重新上床时，两人才红着脸相对一笑，然后背朝背睡了下去……
呵呵，两人想不到的是，素娴和小小，红花和绿叶几乎在同一时间做了同样的事，更让两人想不到的是，秋菊和幸子还激战正酣。
秋菊主管军务，幸子主管情报，两人经常在一起工作，接触的时间长自然也亲密一些。
秋菊是很富同情心的人，听了幸子在日本时痛苦委屈的经历后，对她比较照顾，而幸子知道秋菊在妩媚心里独特的地位，自然更高兴跟秋菊在一起。
秋菊在圣女教就养成了同性恋的习惯，一次跟幸子在一起睡时，梦里把手伸进了幸子的内裤，幸子在经过最初的惊慌之后，很快就享受起这么同性间的温存。
每次妩媚被迷糊妩媚取代时，饥渴难耐的秋菊和幸子就相互安慰一下，正巧今天两人睡在同一个房间，幸子就求秋菊让自己尽情地释放一下。
秋菊可是妩媚没有神功时的女友，被妩媚安慰多了，自然知道怎么让幸子舒服，两根手指按在G点上，让幸子两度冲上幸福的高峰。
幸子一身舒爽后，自然要回报秋菊，她趴着秋菊的下部，极有耐心地伺候秋菊的小豆豆，秋菊很久没享受这种温柔，情潮一浪接着一浪。
情绪达到最高点时，秋菊的嘴也把幸子的大豆豆一口吸进嘴里，两人同时发出一阵强烈的颤抖……
两人从□中清醒过来时，秋菊苦笑道对幸子道：“我觉得，应该把这事告诉妩媚。”
幸子大声道：“她不会打我们屁屁吧？”
秋菊嬉皮笑脸道：“应该会，不过她不会真的生气，她看上去大大咧咧，其实在感情上很体贴别人的。”
幸子一点头道：“让她打是一种享受，我不怕打，只怕她不理我，她不理我，我会活不下去的。”
秋菊呵呵一笑道：“你别老背着思想包袱，她对你跟其它人没有区别，怎么可能不理你？”
幸子一头靠在秋菊身上：“我听你的，你说怎么就怎么。告诉还是应该告诉的，不然就象偷情一样，嘻嘻！”
秋菊一巴掌打在幸子头上：“死丫头，这种话也说得出来，脸皮真是太厚了。嘻嘻！”
幸子也嘻嘻一笑道：“日本很乱的，尤其是大家族，偷情的事情屡见不鲜，象我这样女孩子几乎见不到。我比她们不知好多少，你说是吧！”
秋菊点点头道：“嗯嗯，睡觉！睡觉！不然明天没精神玩了。”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

329秀外慧中的侯爵夫人

安娜的母亲苔丝今天只有三十五岁,可看上去就象四十出头一样苍老，妩媚心直口快道：“我们都是没心没肺的人，安娜不提，哪会想到你在这里受苦？走走走，到中国享福去，以后缺什么跟我和安娜说。”
苔丝温和一笑道：“其实亨利陛下给我的生活待遇还不错，只是心情稍微差一点。行，我同意去中国，这样至少可以经常见到安娜。”
素娴温婉一笑道：“我觉得一个人要适当做点事才充实，你画的画我很欣赏，不如去我们学校当教师吧？”
苔丝转头对太女道：“如果可以，我还真想找点事做，你看我能行吗？”
太女笑道：“素娴不仅是我们的教育部长，而且在绘画方面很有修养，她说行就是行，没问题的！”
苔丝赧然一笑道：“其实我的画有不少人收藏，当然，很多人是冲我的身份才收藏，看中的不仅是艺术价值。”
安娜苦笑道：“那你的钱都捐出去了？”
苔丝笑道：“我这样生活不错呀！你根本不用我管，多余的钱也没用，我都捐给克里斯蒂娜慈善会了。”
安娜愕然道：“克里斯蒂娜？是不是一个很有名的侯爵夫人？”
苔丝呵呵一笑道：“她从前是马赛的市长夫人，在法国都很有名，你也知道她，说明她比我想象中更有名了！”
安娜苦笑道：“是皇兄告诉我的，她是不是……不说了，说多了惹麻烦。”
苔丝愕然道：“什么麻烦？克里斯蒂娜是一个德才兼备的人，好些人还推荐她去做首相哩！”
阿曼达笑道：“正因为这样，安娜才说怕麻烦，现在争夺首相的人不少，而且每一个都志在必得，我们中国不想牵扯进去。”
苔丝苦笑道：“那怎么办？她跟我约好了，下午要带一群人来这里开个会，商量如何帮助西西里的贫苦移民。”
安娜苦笑道：“难道克里斯蒂娜不去参加皇太子的婚礼？”
苔丝苦笑道：“侯爵去年去世后，克里斯蒂娜一直深居简出，拒绝参加官方活动，慈善会是民间的慈善组织，不然她绝不会做会长。”
太女点点头道：“低调就好，低调就好，这样就没什么麻烦！大家马上动手，帮苔丝小姐收拾行李，明天早上好赶路。”
苔丝笑道：“不用大家麻烦，我自己收拾一点收拾点衣物就好，画捐给慈善会拍卖，家具物品送给贫苦人家，房子还给亨利陛下。”
妩媚一看丹尼尔爱不释手的样子，马上捅捅秋菊道：“你带钱了吧？给丹尼尔两千两，人家也好有钱买画呀！”
素娴大声道：“苔丝小姐，这画能卖吗？”
苔丝笑道：“当然，不是说捐给慈善会拍卖吗？你们要买我非常欢迎，因为慈善会真的很缺钱。”
安娜马上将一把大额银票交给苔丝道：“母亲，这里皇兄送给你的十万两，你以后的生活不用愁，我更不会要你的钱，你把这些都捐出去吧！”
苔丝高兴得有些失态时，安娜笑着对大家道：“我母亲年青时就热衷公益，父皇就是看中她这一点才爱上他，不然后一个相貌并不出众的平民姑娘，怎么可能成为法兰西国王的情人？
苔丝红着脸给了安娜一下：“哪有这么说自己母亲的，死丫头！”
朱丽红脸笑道：“苔丝小姐，你的中文怎么比我还好？”
苔丝笑道：“自从安娜决定留在中国后，我就一直在学中文，人老了记不住，花了几年才学到现在这样。”
十九公主笑着对苔丝道：“除了个别字发音不准，其它都不错，到了中国我教你。”
妩媚笑着对苔丝道：“十九皇妹是未来的播音员，说中国话最标准，跟她学最好不过了。对了，卖画的钱在外，我另外给你十万两。”
苔丝赧然一笑道：“这么多？那怎么好意思？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我虽然与安娜无关，但跟那个花花公主是两位一体的，应该代她孝敬你，再说你也是为了帮助穷人，那就更不用跟我客气了！”
苔丝点点头后，突然冲门外大声道：“你们来啦？呵呵呵呵，好消息，我已经筹集了二十多万，这次活动的资金够了！”
妩媚她们抬起头来时，只见十几个女人走进来，为首的女人看上去年近三十，那高贵的气质、曼妙的身躯、迷人的脸蛋，让妩媚这一大群美女都眼前一亮。
大煞风景的是，□怀里居然抱着一个婴儿，另外，身边还紧随一个六七岁的小男孩。
苔丝刚要给双方作介绍，□把怀里的孩子交给身后的人，然后优雅地一抬手：“亲爱的苔丝，让我来猜猜她们各自的身份，看看我的眼睛是不是也老了。”
我晕，□一连猜中了十几个人，然后才说后面的没把握，太女迎上来笑道：“侯爵夫人，你不会在中国安插了间谍吧？”
克里斯蒂娜跟太女拥抱了一下，马上咯咯一笑道：“我如果有间谍，就去帮法国偷技术、偷资金、偷人材，嘻嘻，你们的事迹天下传扬，猜起来也不算太难。”
克里斯蒂娜接着跟妩媚拥抱了一下，然后笑着道：“我听到的故事大半都是关于你的，世界很需要你，法国更需要你，我猜慈善会已经得到你的帮助了吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“小意思，苔丝小姐过着简朴的生活，却一心关心穷人，这让我很受感动，但秋菊只带了二十万出来，目前只能做到这一步了。”
克里斯蒂娜笑道：“谢了！已经非常感谢了！有二十万就可以买齐种子和农具，粮食蔬菜一种出来，西西里的移民就可以安居下来了。”
克里斯蒂娜跟秋菊他们一一见过之后，转头对苔丝道：“怎么办？原本是商量如果筹集资金的，现在你一个人把事都做了，我们是不是改帮你做食物招待贵宾？”
妩媚马上大声道：“这是个好主意，吃是我的最爱，做点地道的法国食品就行。”
接下来，十九公主带着一群年纪小点的去玩，其它人就兴致勃勃地帮着弄吃的，大家一边做事，一边说笑，两个国家的人很快就热络起来。
一个被称作伯爵夫人的女人用法语道：“太女殿下，妩媚公主，侯爵夫人不但心地善良，而且能力超群，在整个法国都找不出第二个这么能干的，我们想推举她出任首相，你们觉得如何？”
伯爵夫人示意安娜翻译时，阿曼达笑着用法语道：“伯爵夫人，中国的原则是不干涉别国内政，在这敏感时期，我们不便发表任何意见，请见谅！”
克里斯蒂娜苦笑道：“我丈夫去年才离世，随后我又生了第二个孩子，现在孩子还在哺乳期，就算有心也无力做首相，都是她的丈夫维克多伯爵等人在鼓噪。”
太女几个笑着点点头，然后大家的话题就转到了生意上，克里斯蒂娜道：“今年法国的橄榄大丰收，产量差不多是去年的两倍，估计到时价钱会很低很低，我甚至担心作坊加工能力有限，一些果子根本没人采。你们能不能过来合作开发？”
秋菊一直跟着两个妩媚，因此最清楚一些事，马上笑道：“可以，我们有一种专门的榨油机，生产力肯定比你们的旧式机器强数倍，另外，我们的饭店、美食坊和食品厂也需要大量的橄榄油。”
克里斯蒂娜马上笑道：“我想让慈善会来组织这件事，有了自己的产业，将来就不用到处伸手要钱了。呵呵，向人求援的事做起来我还是不习惯。”
小小笑道：“我母亲兼管慈善事业，也是老要钱，不过她募捐比较容易，专门找妩媚要就行，不给就打人。”
妩媚嘻嘻一笑道：“真的呀？还好，唐夫人深明大义，知道我没霸占她的两个女儿，一次也没为难我。”
众人大笑一阵后，太女对妩媚正色道：“我查过几次帐，不但账目清楚，而且使用合理，也非常节约，唐夫人要多少你给多少，有什么为难的？”
妩媚连翻白道：“整个国家就我一个人学雷锋，你不觉得不正常吗？”
克里斯蒂娜插话道：“妩媚公主说得非常有道理，她的钱可以用来支援大的建设，但慈善募捐应该面向所有人，这有助于提高全民的道德水准。”
娜达笑道：“这事也不能让唐夫人亲自去做，最好是成立一个专门的慈善基金会，遇到大的天灾人祸，就由国家和基金会双管齐下进行救助。”
太女冲娜达一竖大拇指道：“深明大义！深明大义！比我想得周全。”
妩媚拍拍太女道：“尽快把首相位置让出来！”
一屋大笑时，素娴笑道：“其实那个妩媚早就提出了娜达的主张，但我妈说麻烦，还说妩媚小气，抓住妩媚就打，妩媚只好见面就掏钱。嘻嘻嘻嘻。”
阿曼达大声道：“唐夫人的办法千万别流传出去，如果我父皇知道可以这样，日后就够妩媚受的了！”
丹尼尔点点头道：“让我父亲知道更不行，我来中国前，他把我所有的钱财都没收了，说跟了妩媚绝对不会受穷，还说以后要找妩媚讨点好处。嘻嘻，还有我伦敦叔叔，典型的兵痞子作风，一听我父亲的话就眉飞色舞，我都怕他跟着我屁股后面过来。”
克里斯蒂娜笑着对妩媚道：“如果我猜得不错，你个人的钱比整个法国的钱还多吧？”
妩媚一翻白眼道：“我晕，法国移民资金都不充足，怎么可能跟我比？”
安娜笑道：“除了人不能买之外，把整个法国买下来都没问题。”
克里斯蒂娜愣一愣道：“包括私人的钱？天啦，也太富了，那些海盗怎么不抢你的？”
妩媚嘻嘻哈哈时，幸子笑道：“那些海盗知道哈桑是妩媚的好朋友，见了哈桑的船都躲得远远的，哪有胆量抢妩媚的？”
克里斯蒂娜连翻了几个漂亮地白眼后，抬头对妩媚道：“妩媚公主，我想问一下，在你的前世，魁北克那里是怎么回事？”
不等妩媚开口，阿曼达马上道：“中国了解到那一地区英法之间有争议，我们希望双方协商解决，如果争执不下，可以到联合国会议去讨论，中国无意也无权作出裁决。”
克里斯蒂娜又翻了几下漂亮的白眼：“我不是官场中人，又不能代表法国政府，随便聊聊不行吗？”
太女笑道：“但我们是官场中人，不能随便发表言论。”
妩媚嘻嘻一笑道：“侯爵夫人，你是猎人吗？怎么这样喜欢下套？”
一屋高笑……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

330胡搅蛮缠的奥国国王

第二天，大家叫过早餐之后才上飞机，到了巴黎机场，二十四公主几个又不愿去参加婚礼，又在机场耽搁了一会，妩媚她们赶到婚礼现场后，婚礼马上就开始了。
婚礼有够郁闷，唯一有趣的是凯瑟琳和玛丽大展演技，婆媳间抓住每一个机会，向外人展示她们之间的和睦、和谐、和善、和平……
婚礼还没结束，趁着自己不用露面的空档，凯瑟琳使出杀手锏，将年仅十岁的大女儿伊丽莎白拉到妩媚跟前，请求“收留”自己的女儿，把妩媚的腮帮子都笑酸了。
婚礼一结束，妩媚一行就应斐迪南一世的要求同行，连埃及的阿法芙女王也在受邀之列，于是两架飞机一起飞往柏林。
去年奥地利、匈牙利、德意志、尼德兰和波希米亚（捷克）结成统一王国，统称为大奥帝国，随后又在柏林建立了行政首都。
加上德国的威廉大公出任首相，日尔曼人的向心力陡然大增，大奥帝国在团结奋进的氛围下，一年时间就取得了很大的进步。
威廉大公做了几年的联合国大使，非常了解中国，他上任后把中国的政治制度照搬过来，再把能买的专利都买下，然后集中资金发展新兴产业，已经取得了显著的成效。
但是，问题也随之而来，有些工厂建起来了，机器也安装好了，甚至连线路都架通了，意大利却说只能供应小部分电力。
被带着转了一天的妩媚一翻白眼道：“把我们累得半死，你就是为了告诉我电力紧缺？晕晕晕！”
威廉大公呵呵一笑道：“工厂没有电，就象人没有粮食，这可是一个大得不能再大的问题，你行行好，想一个快速解决的办法。”
妩媚又一翻白眼道：“最快的就是用柴油发电，去中国买发电机和柴油就行。”
威廉大公皱着眉头道：“办法是好，但这东西太废钱，更重要的是它的使用期不止两年，两年后意大利可以大量供电，我们的发电机不是没用了？”
妩媚一翻白眼道：“二十一世纪还到处是柴油发电机，你们就可能完全不用了？那时可以备用，遇到线路出故障时，柴油发电机就有用了。”
威廉大公愕然道：“线路出故障不可以修吗？”
妩媚苦笑道：“尤其是高压线，出故障通常要半天才能修好，遇到重大的故障，十天半月都有可能，没有备用柴油机是不行的。比如医院做手术就不能等，必须马上恢复供电。”
威廉愁着眉头道：“有没有一年左右就建好，又比柴油发油便宜的方案？”
妩媚想了想道：“一是在全国搞小水电站，这可以大力发展；二是建火电站，用煤发电，建议你少搞，既不划算，又污染严重。”
威廉笑道：“行，三种方法一起用，请你们马上生产有关的设备。”
太女笑了笑道：“中国有一些库存品，你们可以去提货，不足的设备马上生产。”
威廉舒心一笑道：“你们一来就解决了最头痛的问题，太感谢了！对了，能不能在奥国直接提炼石油？”
太女笑道：“如果要建炼油厂，肯定是在你们的尼德兰，那里紧靠莫斯科公国，安全方面没有保障。”
威廉重重地一点头：“确实！弄不好就引狼入室，还是直接去买柴油好。”
阿曼达呵呵一笑道：“谢谢你的体谅，这绝对不是技术问题，而是安全问题。”
威廉一点头道：“理解，安全比发展更重要，我们坚决支持。”
娜达笑道：“石油放在地下，是不会消失的，今天多花点钱，明天你可能卖更多的钱。”
妩媚一点头道：“石油肯定是越来越贵，呵呵，到底多贵恕不奉告。”
哈哈一阵后，大家马上去机场，维也纳将举办一次音乐会，来欢迎妩媚一行。
在妩媚的前世，奥地利、德意志和匈牙利都是盛产音乐家的地方，今世三国家统一为一体，音乐想不发达都难，去年他们建的第一所大学就是音乐学院，这次音乐会就是音乐学院的师生举办的。
学生中有玛丽娅和玛格达莱娜的几个兄弟姐妹，有她们的姐姐安娜和二哥斐迪南（二世），还有她们的妹妹凯瑟琳、埃丽奥诺拉和玛格丽特。
别惊讶，皇子公主拥有诸多特权，玛格丽特虽然才九岁，但人家高兴每天上音乐学院玩，你有意见只能去卫生间嚎哭狂啸！
此妩媚非彼妩媚，她很享受在台上做明星的感觉，正准备跟玛丽娅她们去排练，却被斐迪南一世老头拉住了。郁闷！
斐迪南一世嘿嘿一笑道：“妩媚公主，太女，各位，我有件事拿不定主意，想请你们参谋一下。”
原来，见德意志同意合并，而且得到了首相的宝座，波兰和立陶宛对合并就失去了兴趣，倒是巴尔干的几个小国要求合并。
妩媚和太女、娜达、秋菊、阿曼达商量一会之后，才笑着对斐迪南一世道：“有利有弊。好处是奥国增加了实力，同时也避免几个小国被莫斯科公国拉过去；坏处是增加了奥国发展的难度，也增加了未来不稳定的因素。”
斐迪南一世沉吟片刻道：“增加了发展的难度，这话怎么理解？人多力量大呀！”
娜达插话道：“人多，吃穿用就多，那几个小国资源不丰富，经济也明显落后于你们现有的地区，对你们的经济影响肯定是负面的。”
斐迪南一世点点头又道：“如果整体上有好处，这点牺牲还是值得的，另外，不稳定的因素就是到时闹独立吧？有没有好办法？”
太女笑道：“大规模移民、鼓励异族通婚、消除宗教影响、实行民族平等，这都是各国在用的办法，陛下不可能不知道。”
斐迪南一世呵呵一笑道：“我知道，只是想确定一下，自己是不是忘记了什么，好了，我们谈第二个问题，马克西米连（二世，斐迪南一世的长子）和斐迪南还是想去中国读军校，不能通融一下吗？”
秋菊微笑道：“如果上军官学校是可以的，上国防科技大学肯定不行，因为必须是中国公民，他们毕业后不允许回国，这是一条死规定。”
阿曼达笑道：“陛下也知道，中国跟世界多数国家都十分友好，破一次例，以后就没办法控制了。”
娜达笑道：“这不仅是国家安全问题，而且是经济利益问题，好些专利技术都会在课堂里讲到，部分同学还要参加新技术研究开发，影响真的太大了。”
斐迪南一世痛苦半晌道：“看来马克西米连无法达成愿望了，但斐迪南可以，就让他加入中国国籍吧！”
妩媚几个苦笑一阵后，阿曼达苦笑道：“斐迪南陛下，你也知道中国基本取消了死罪，但背叛国家和分裂国家必死无疑，如果他哪天后悔想回国，那事情就太大了。”
秋菊点点头道：“斐迪南陛下，这事必须慎重，弄不好会导致两国开战的！”
太女正色道：“除非得到中国的特许，斐迪南想回国探亲都难，即使回国也不能泄漏任何秘密，这是非常难以做到的。”
斐迪南一世苦笑道：“那这样好不好，让他们去读军官学校，还有，凯瑟琳也不想学音乐了，她想去学建筑，女孩子学什么建筑嘛，我真的快被他们弄疯了！”
太女笑道：“你两个儿子年纪比较大，可以直接进入大学，凯瑟琳只能进中学学习，然后凭考试入学。素娴领她们排练去了，她在这里也不会同意，我几个皇妹都不能破例。”
斐迪南一世苦着脸道：“凯瑟琳已经十一岁了，如果读两年中学还考不上怎么办？”
娜达笑道：“一是十一岁并不大，二是你的儿女都很聪明，三是成绩方面会有一点照顾。没问题的！”
斐迪南一世呵呵一笑道：“好好好，我几个头痛事都解决了。对了，我不希望凯瑟琳再跟着妩媚，倒是希望嫁给下一代的某个小王子。”
太女等几个人异口同声地呀了一声，妩媚愁着眉道：“这也太那个了吧？姐姐跟了花花公子，妹妹却嫁了我们的侄儿和外甥，这不是乱来吗？”
斐迪南一世大声大气道：“这有什么关系，在我们欧洲皇室，跟爷爷辈的人结婚都行，玛丽当年不差点嫁了叔叔爱德华？”
妩媚嘻嘻一笑道：“别说我不提醒你，如果你希望自己的后代健康聪明的话，这种亲上加亲的做法必须杜绝。”
阿曼达苦笑道：“马克西米连就娶了我姐，我现在都担心他们的后代有问题。”
斐迪南一世一翻白眼道：“你看我哪个孙子孙女有问题？别迷信科学。”
妩媚一翻白眼道：“不迷信科学，难道迷信恶习？斐迪南陛下，近亲结婚这个习俗绝对要改，我们国家已经用法律禁止了。”
斐迪南一世愁着眉头道：“凯瑟琳真的不能找下一代的小王子？”
妩媚把头转到一边时，太女苦笑道：“这事让我父皇来定，如果你问我，我就反对。其实有玛丽娅和玛格达莱娜，你不用担心中奥两国的关系了。”
斐迪南一世嘿嘿一笑道：“说她们两个可以怀孕的，怎么到现在还没怀上？多加一道保险不是更好？”
太女苦笑不已时，阿曼达笑道：“陛下，欧洲有几个国家的皇室没有亲戚关系？可不照样打个不停？关键是建立合理的国际秩序，建立国与国之间的正常关系，姻联并不可靠。”
太女和妩媚几个连连点头时，斐迪南一世呵呵一笑道：“好，他们三个读书的事就算定了，姻联的事日后我亲自跟中国皇帝谈，我想再问一个事：你们能不能开通欧洲至美洲和公主洲的航线？”
娜达笑道：“现在的飞机航程短，座位少，不划算呀！”
斐迪南一翻白眼道：“那还不容易？把票价提高到能保证有利可图的位置呀！”
太女一点头道：“行，马上就有两架新飞机出来，座位增加到三十个，在挂两个副油箱的情况下，航程达到六千三百公里，从柏林到巴拿马只需要在亚速尔群岛加一次油。”
秋菊一点头道：“前两天黑法告诉我，亚速尔群岛上的机场已经修好了，可能保证通航。”
斐迪南一世鬼笑道：“卡洛斯陛下和爱德华陛下都被亚速尔群岛提出了主权要求，这事怎么决定？”
阿曼达笑道：“已经达成共识了，这是葡萄牙人先发现的，还是归葡萄牙。不过，这里的地理位置实在太重要，葡萄牙同意在此建立第二个联合国海军基地，以保证港口和机场的安全，同时保障各国都能使用这些设施。”
斐迪南一世想了想后，连连点头道：“很好，我赞成！”
晕，能使用别人的地盘，不赞成才怪！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

331超级变态的奥国公主

斐迪南一出房门，就把去中国留学的事告诉了两儿一女，两个儿子有开心，也有失望，而凯瑟琳则开心得不知所措，马上就粘着妩媚不脱身。
此妩媚非彼妩媚，面对陌生而幼小的凯瑟琳，她先是苦笑，后是发愁，最终是惊慌失措，马上跑去找斐迪南一世：“斐迪南陛下，凯瑟琳现在就这么粘人，请你告诉我怎么办？”
斐迪南一世刚斥责两句，凯瑟琳就哭得一塌糊涂：原来人家声称要去学建筑，那不过是个借口，目的就是要象两个姐姐和两个堂姐一样，一辈子跟着妩媚。
斐迪南一世也没招了，马上把自己的皇后找来，不料这皇后一听就道：“不是说跟着妩媚也能生孩子吗？那还有什么问题，陛下如果觉得三个公主跟着一个人吃亏，那就嫁给这个妩媚好了。”
妩媚晃了几下身子才站稳，没武功的话铁定跌个大趴，晕了！晕了！
“皇后，我还盼着有一天能嫁出去呢！怎么能收下凯瑟琳？对不起，凯瑟琳我们不收了！”
斐迪南夫妇愣在那里时，凯瑟琳还缺着一颗牙的牙齿一咬，马上冲妩媚打过来，还不是一下两下三下，压根就停不下手，如果不是实力太过悬殊，妩媚的一张脸就被毁容了。晕晕晕！
斐迪南夫妇没办法，妩媚也没办法，太女他们到来还是没办法，妩媚银牙一咬道：“凯瑟琳，你给我看清楚，收你两个姐姐和两个堂姐的，是另外一个花花公子，我对你现在没兴趣，将来也没兴趣，你还是早点死了那条心吧！”
凯瑟琳用生硬的中国话道：“你没兴趣就没兴趣，你不要，那个妩媚要，谁敢不让我去中国，谁敢阻止我跟那个妩媚在一起，我就一枪崩了他！”
呯地一声巨响，花天板的碎屑直往下掉，大家吓得半天说不出话来，望着凯瑟琳手里那把冒着青烟的老式手枪，长时间地愣在那里。
最后竟然是二十四公主先惊醒过来，一把打掉凯瑟琳手里的枪，接着将凯瑟琳按在在地，然后指着凯瑟琳道：“以后再敢玩枪，我就要你的小命。”
凯瑟琳爬起来要去捡枪时，二十四公主一用小力，凯瑟琳就呀呀直叫，二十四公主嘻嘻一笑道：“你想象爱德华一样是不？我看你是女的才客气一点，你最好别惹我！”
凯瑟琳鬼眼一转道：“我叫妩媚揍你。”
二十四公主一挥手道：“切，除了父皇几个长辈，谁能支使妩媚皇姐？你说揍就揍，当自己是谁呀？”
太女和妩媚边笑边跑上来，一个把二十四公主拉开，一个把凯瑟琳拉起来，凯瑟琳身上的灰尘都不拍一下，起来就往自己房间走，才起十几步就冲一个侍卫嚎叫起来：“看什么看？”
斐迪南一世马上对妩媚苦笑道：“对不起呀，我的枪不知什么时候被她偷了，刚才没吓着你们吧！”
妩媚一翻白眼道：“你说呢？枪也敢玩，真是太胡闹了，我们无法收她。”
妩媚一句话，把斐迪南一家子都吓得要命，有人甚至担心凯瑟琳会放火烧皇宫，不管太女她们怎么说，非让她们收下这变态公主不可。
最后，十九公主站出来道：“斐迪南陛下，我们如果实在管不了，送她回来你可别生气，当然，这种可能性很小，那个妩媚应该会有办法对付她。”
斐迪南一家连声致谢时，太女苦笑道：“斐迪南陛下，我认为凯瑟琳不可能嫁给王子，看样子会跟着那个妩媚，你可要有心理准备。”
皇后马上道：“能象玛丽娅和玛格达莱娜一样，我已经心满意足，这就麻烦你们管教了。说实话，自从她提出要去中国，我们已经没法管她了。”
玛格达莱娜苦笑着对妩媚和太女道：“其实我们前一次回来，她就要去中国了！”
妩媚连拍了几下头：“晕晕晕，你们是去年回国吧？那不是刚满十岁？”
玛丽娅笑道：“不是，当时刚过十岁生日。”
妩媚转头对乔安拉笑道：“看来非洲种子不是最早熟的！”
众人爆笑……
音乐会不但有很多演奏节目，还有一台歌剧，太女她们眉飞色舞时，妩媚却看得呵欠连天，实在耐不住便跑出了歌剧院。
妩媚正要独自去逛街，米拉突然跑了上来：“妩媚公主，我想回芬兰一趟行吗？”
妩媚知道自己身份尊贵，不能想说什么就说什么，因此说话也越来越谨慎，听了之后愣了半晌才道：“你是在国防科技大学学习吧？那就不行了！”
米拉苦着脸道：“这样好不好，你们派两个人跟我去芬兰，我跟父亲聊聊就行。”
妩媚一翻白眼道：“你们芬兰有机场吗？有铁路吗？公路呢？什么都没有，那得多少天才行？”
米拉突然流下泪来：“我要回去！我要回去！不然芬兰有麻烦，中国也好不到哪去的！”
妩媚一挥手道：“切，就一个芬兰，能给中国惹什么事？大不了象你一样偷点武器！”
米拉流着泪道：“我……我知道中国很强，但……但芬兰已经跟莫斯科公国结成同盟，他们可是一大群，你难道就一点不担心？”
妩媚一挥手道：“我只担心你，你不掺合进去，他们那些人搞不出多大的名堂，对中国根本构不成威胁。不行，你不能回去！”
米拉一抹眼泪大声道：“你不担心，我担心，你跟那个花花公子没什么区别，同样蛮不讲理。”
妩媚黑着脸道：“我怎么蛮不讲理了？听说你进学校前，我父皇就告诉过你，以后不可以随便回国，你自己出尔反尔，还反过来说我不讲理？”
米拉又道：“这……这不是情况特殊吗？那……那你把我父亲接过来，当着你们的面，我跟他讲些事情。”
妩媚愣了愣道：“你可是特务，如果用暗语，懂芬兰话的也未必听不懂，你想说什么就写一封信，我叫人帮你送去。对了，信要由阿曼达来写，你只能签字，现在世界形势紧张，不得不小心一点。”
米拉只能无奈地点头，然后跟着妩媚去逛街，逛一圈回来后，那个漫长的音乐会也结束了，最后是由阿曼达执笔写了一封信，请斐迪南一世派人送到芬兰去。
留在奥国也没什么事了，朱丽几个催着去阿拉伯，因为飞机装不了太多人，凯瑟琳的两个皇兄决定晚点乘民航飞机去中国，凯瑟琳却急不可待地挤上了飞机。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

332灾情严重的西亚地区

来到伊朗，妩媚真是大跌眼镜，太女等人也是吃惊不小，真可谓士别三日当括目相看。
萨法维国王知道，中国跟阿拉伯国家都保持一定的距离，而萨法维又是距离最远的国家，连和亲都走在阿拉伯兄弟后面，必须想办法尽力改善。
一方面萨法维国王加强了与几个相邻汗国的关系，一方面努力改革宗教传统，当他听到朱丽因为衣服这点小事惹火妩媚时，气得差点到中国去打死朱丽。
呵呵，好在朱丽没有姐妹，还要仰仗她跟中国加深关系。
这次朱丽能跟着一起出来，其它并不是顺理成章的事，为了让妩媚一行来萨法维，大使根据国王的指示，数次去找太女、娜达和阿曼达，虽然三人都一口应承，但大使还是不放心，又去找了秋菊和素娴。
为了迎接妩媚一行的到来，国王在全国进行了一系列清除宗教痕迹的工作，那些政教合一的官员被全部清除，而一些死抱着穆斯林传统不放的官员也被清除了一线部门。
为了做到尽善尽美，国王本人仅是握手这个礼节就学了半天，除了礼节外，在衣着饮食等方面都大加改革，并且要求全国人民学习中文。
功夫不负有心人，太女和妩媚一下飞机，国王就主动迎上来握手，接下来的两天参观，都让太女感觉（这个妩媚还是头次到萨法维）到显著而可喜的变化
呵呵，这是不是很类似形象工程？
回到皇宫之后，萨法维国王老狐狸的尾巴就露出来了，马上开始捞油水：“妩媚公主，萨法维王国有心进行彻底的宗教改革，但需要中国尤其是你的帮助，比如服装和饮食文化的改革，就需要引进华服坊和美食店。”
妩媚一点头道：“行，我也多一个地方做生意，这是互惠互利的事，其它还有什么要求？”
妩媚的爽快让萨法维国王大喜过望，马上得寸进尺：“还有，我想改变国民的生活习惯，搞一些你们也才刚搞的歌厅、舞厅，还有五花八门的运动，我们需要引进一些机器设备，还需要一些工程师和工人。”
太女警惕道：“你这样说太笼统，必须一项项地列出来，有些可以答应，有些就可能要说抱歉，不能一概而论。”
萨法维国王马上把一个长长的清单掏出来，居然还是用歪歪扭扭的中国字写的，太女看完后又交给娜达。
娜达看完后便交给秋菊，然后抬头对萨法维笑道：“把歌舞厅和体育设施没问题，建学校、歌剧院、公路和港口都没问题，工程师和工人我们都有。”
萨法维国王愕然道：“全部的工人？我们不能用一些自己的工人吗？我只要少量的熟练工人。”
太女几个偷笑时，娜达却一脸严肃道：“公路看上去乱挖都行，其实不那么简单，弄不好会路垮车翻的，必须有一半以上的熟练工人。”
萨法维国王点了头之后，太女才压着笑意道：“这里的人基本上没见过水泥，因此建房子和港口也要有一半的熟练工人，其余的工人由国王陛下安排，你可能还要招五万人以上。”
萨法维国王点点头道：“行行，五十万都没问题。对了，今年春末夏初有七十多天没下雨，很多人因为没有种下庄稼，都跑到外面来找事做，我想建点工厂来安置这些人。”
太女笑道：“陛下，我想问一下，干旱地区有多宽？”
萨法维国王道：“全国，周围的几个国家，尤其是东北方向的几个汗国，草都枯死了，现在只能大批大批地宰杀牛羊。”
太女拧着眉头道：“问题这么严重，我们要去全面了解之后再答复你，帮一个国家和帮几个国家，方式和方法是不同的。”
萨法维国王苦着脸道：“我们萨法维受灾比较严重，你们可要多帮一点呀！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你是那个花花公子的老丈人，还能亏了你不成？对了，你要好好教育一下朱丽，别说那个挑剔的花花公子，我看到她穿那身黑袍都恶心，叫她以后千万别穿了。”
萨法维国王洋洋自得道：“她把几套长袍都带回来，我已经全剪了，她以后想穿也没穿的。”
妩媚一竖大拇指道：“好，民主自由不能少，专制也是必要的！”
众人大笑……
哈萨克、乌兹别克等几个汗国都没有机场，因此只能请萨法维国王派人去送信，请中亚的几个大汗亲自过来。
趁这几天时间，太女和妩媚等人飞到了阿曼、沙特和巴比伦三个阿拉伯国家，因为几个机场距离近，可能在飞机上巡视灾情，果然是大片农地都没有庄稼。
三个国王来到萨法维的第二天，几个大汗也赶来了，一听中国主动救援，都象白日作梦一样。
四个产油的阿拉伯国家经济相对宽裕，只要建工厂安排大家的工作，他们卖了产品就有钱去买粮食。
娜达嘻嘻一笑道：“要买都去埃及买，去年埃及从中国买了一批垦荒机，新垦的地打了大量粮食，我皇妹正要养大量的猪，然后逼人吃猪肉哩！”
阿法芙洋洋自得时，四个年长的阿拉伯国王都笑疯了，大家表示都买埃及的粮食，避免他们的阿拉伯兄弟受苦受难。
妩媚一点头又道：“几位大汗，你们今年急需的粮食我可以送，但我不可能次次送，你们也要发展自己的经济，有了钱才不怕自然灾害。”
土库曼汗国的大汗道：“我也是这样想的，现在有工厂的国家都富裕了，只有我们最穷，你要帮就帮到底，到我们那里建一些工厂。”
妩媚一点头道：“你们那里不是羊吗？那就建几个羊毛厂、食品厂和饲料厂。”
娜达忧心忡忡道：“你没听二皇兄说吗？现在毛料衣服的市场已经基本饱和了，一下建那么多羊毛厂，怎么消耗得了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“如果还是全部用来织布、织地毯，自然不用那么多羊毛，我会做一种花花公子不会做的衣服，穿起来很舒服、很漂亮、很别致，你们等着瞧好了。”
大家一听大喜，素娴笑道：“妩媚，你不知什么时候睡过去，马上做出来看看吧！”
妩媚请萨法维国王拿来一些织地毯用的粗毛线，又削了一大把打毛衣用的竹签，然后开始教人打毛衣。
一看中国的妩媚公主亲自教，中国的太女带头学，萨法维皇宫里的人都不再矜持，不论身份高低，纷纷跑来学习织毛衣。
妩媚做事跟玩乐都是一鼓作气的架式，在一边指导别人的情况下，只用两天时间就打出了一件毛衣。
毛衣不但款式别致，而且有花纹，加上秋菊后续的刺绣后，萨法维公主朱丽一穿上，马上美得让所有人流口水。
晚上，妩媚讲解，素娴和丹尼尔轮流执笔，一连画了几十种款式的毛衣、毛裤、毛裙、背心；白天，妩媚教人编织，一连教了十种不同花式的编织方法，众学生都感觉受益良多。
等大家想到妩媚已经四天没睡觉时，为时已晚，一个只会穿毛衣的家伙取代了她。
面对一片白眼，花花公主嘻嘻一笑道：“这么不欢迎我？好，我一连五天不睡把她弄起来好不好？”
“不要！”话音刚落，妩媚就被一个没有门牙的小女孩抱住了，还能有谁，自然是奥国小公主凯瑟琳啦！
见几个粗鲁的大汗和几个保守的国王在一旁鬼笑，妩媚感觉特没面子，一问清凯瑟琳的身份后，就命令玛丽娅和玛格达莱娜把妹妹弄走，不料两人都不敢动手，最后是二十四公主上来将凯瑟琳拧走。
妩媚听完旱情及处理办法后，一言不发就坐下来，一坐就是三个小时，十几张款式新颖美观的毛衣设计图就出来了。
妩媚嘻嘻一笑道：“我能做的贡献就是这些，具体怎么编织我一窍不通，我的前世男人不打毛衣的，至少我没见过会打的。”
重新跑回来的凯瑟琳点点头道：“这是个好办法，不懂就不必做，这是不是中国人说的能者多劳？”
妩媚瞟了凯瑟琳一眼，然后一挥手道：“等你的牙齿长整齐再跟我说话，怪吓人的。”
众人爆笑时，凯瑟琳又动起手来，妩媚突然做出了惊人之举，一把就将凯瑟琳扔到空中，足有三四米高，不等凯瑟琳惊叫声停，又扔了上去。
妩媚一连扔了十来下，太女和素娴笑骂起来时，妩媚才把头晕目眩的凯瑟琳放到地上：“记住：打人是要有实力的，不然打人就变成了被人打。”
凯瑟琳茫然地点了点头，那小傻样让众人都爆笑出来。
见斐迪南送了两个公主还送第三个，沙特国王和阿曼国王都深感惭愧，马上邀请妩媚去他们国家选公主。
妩媚不理沙特和阿曼国王，转身对萨法维和巴比伦国王邪邪一笑：“你们两人在这里，你们的宝贝公主也在这里，正好旁边还有几个国王大汗，我们来打场官司。”
太女一听就紧张起来：“妩媚，陈年旧事别提了。”
萨法维国王马上一点头道：“妩媚公主，我知道你要说什么，这样好不好，如果以后朱丽还敢不听你的话，随便你怎么处置，我绝对不会有半点意见。”
巴比伦国王一点头道：“我也告诉两个公主了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如果不遵守中国的规矩，不听你的教导，任你如何处置我都无话可说。”
妩媚又被太女推了几下之后，才转向沙特和阿曼国王道：“这里的姑娘伊斯兰传统太重，我看着那身长袍就别扭，哪谈得上喜欢？”
沙特国王把头摇得象拨浪鼓一样：“你不收，就是看不起我的公主，看不起我们沙特王国。”
妩媚一拍脑门道：“晕，怎么这种事也上纲上线？”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

333朱丽公主的另类爱恋

阿曼国王笑道：“你收了萨法维和巴比伦的公主，没理由不收我们的公主，大公主跟了你五皇兄，二公主今年也十一岁了，我另外再送你两个最漂亮的王族小姐。”
妩媚银牙一咬道：“我再说一次，送到中国读书可以，能否留在中国，要看有没有人喜欢她们，我是不会收了，前面五个已经把我烦死了！”
朱丽小声嘀咕道：“不会吧？难道还不如牙没长齐的小丫头？”
朱丽还穿着那身漂亮的毛衣，妩媚盯了她一眼后，才邪邪一笑道：“自然比不上现在的你，但比穿长袍的你漂亮一百倍！”
“你放心，她的长袍都被我剪了。”萨法维国王马上走上来，指着自己一身的打扮道：“你看我这一身怎么样？”
妩媚毫不客气道：“不怎么样，西装就要配西裤，配裙子不伦不类的。”
萨法维国王苦笑道：“西裤穿起来很不舒服，而且很热。”
秋菊马上笑道：“这种天不适合穿这种西服，等华服坊建好之后，送你几套既舒适又漂亮的衣服。”
萨法维国王哈哈一笑道：“送的呀？最好多送几套，我穿出去好给人民做榜样。”
妩媚一点头道：“行，你们几个国王每人送几套，只要你们带头穿，号召全国人民穿，皇室成员每人每年免费提供十套服装。”
几个国王大喜时，几个大汗马上走上来，妩媚不等他们开口就道：“你们也一样，不说我们是自己人吗？自己人的待遇自然不会差！”
哈萨克汗挠挠头道：“妩媚公主，我们一半的牛羊宰了，野兽也打得快光了，好些人都没事做，只建几家工厂也安排不了那么多人，我想咬咬牙，干脆趁现在修铁路和公路。”
妩媚呵呵一笑道：“你的汉语进步很大呀！行，你这个想法是对的，我马上派技术人员来勘测。”
阿法芙马上走上来低声道：“帮我安排那几万你们不用的埃及劳工！”
妩媚笑着点点头，然后又对哈萨克汗道：“全是你们的工人是不行的，必须有熟练工人带着，我们会带一部的老工人过来，以老带新才行。”
哈萨克汗点了头之后，乌兹别克汗道：“我们和土库曼汗国也修，从萨法维一直修到哈萨克汗国去。”
妩媚连连点头道：“好好，共同行动我们也省事，钱不够可以慢慢还中国。”
哈萨克汗挠挠头道：“我觉得我那里也应该修一个机场，这样方便你去我们那里。”
妩媚笑了笑道：“不仅我要用，你也要用，以后想来中国，你一个电报就可以派飞机来接，旅客少的地方有这种临时包机，旅客多的地方每天都有民航飞机。”
太女点点头道：“欧洲到巴拿马的民航飞机马上就可以开通，中途加一次油就行了。”
几个国王高兴得什么似的，几个大汗都表示要马上修机场，裤腰带勒断也要修，呵呵！
妩媚醒来就工作，到现在已经四个小时没吃东西，一听吃烤全羊，差点就流出了口水，痛痛快快吃了一气之后，才跟人接着聊。
乌兹别克汗愁着眉头道：“太女，妩媚，有件事你们可能要去查一下。我们的商人说，莫卧儿以前没有炼钢的，现在却在大量炼，而且还造了蒸汽船。”
妩媚笑道：“不奇怪，他们买了炼钢和蒸汽技术，只是没想到他们应用得这么快。幸子，你知道这事吗？”
幸子点点头道：“他们已经造了几艘货船，原因是有几个欧洲的工匠在帮他们。”
乌兹别克汗又愁着眉头道：“问题是他们把炼出的钢大量往外卖，而且好象怕让人知道似的。”
幸子愁着眉头道：“有这种事？那我要调查一下了。”
秋菊一点头道：“如果是卖到莫斯科公国和芬兰，那就大有问题了，这事一定要查清楚，好些钢铁都不知用到哪去了！”
刚吃完饭，米拉就找到了妩媚：“我本想回国一趟，结果那个妩媚没同意，我担心父亲还跟莫斯科公国在一起，那会很危险的！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你上过一段国防科技大学了，那些知识是二十世纪的，就算莫斯科偷去我们部分技术，也远远不是我们的对手。不怕告诉你，你还远不了解中国，根本不知道中国这塘水有多深，不管是哪个国家，要对付中国就是自取灭亡。”
米拉抹了一下眼睛道：“我知道，但我父亲不知道！芬兰和挪威为了摆脱丹麦的控制，都在帮莫斯科做事，出人出钱出物，现在不知搞得怎么样了，我肯定莫斯科不止一个造军舰的工厂。”
妩媚嘻嘻一笑道：“多造点好，中国移民正缺船哩！听说你已经写信回去了，如果你父亲不想跟着莫斯科公国跑，又担心受威胁，可以叫他来中国。”
米拉一翻白眼道：“我父亲是贪生怕死的人吗？只有芬兰独立，他们才会甘心，不然谁也不会罢手的。”
妩媚一翻白眼道：“你知道这叫什么吗？这叫与虎谋皮！到时莫斯科就算不占领芬兰，也会把芬兰紧紧地抓在手里，比现在的情况好不到哪去！”
米拉一咬牙就冲妩媚打过来，妩媚边躲边道：“住手！住手！我快发火了！”
听到动静的秋菊和塞莉娅跑过来，马上拉住了米拉，米拉哭道：“该死的花花公子，明明有能力帮芬兰，硬是不肯帮，眼睁睁看着芬兰走向毁灭。”
塞莉娅苦笑道：“我在联合国做事，按照联合国的法律，我们真的没法管丹麦的事，更无法管芬兰的事。”
秋菊一点头道：“放心，我们了解芬兰只是被利用，就算有什么不对，也会对芬兰网开一面的。”
在别人国家打打闹闹很丢脸，妩媚见米拉被秋菊和塞莉娅抱着，马上趁机溜远了。
妩媚刚拐过墙角就把一个人撞倒了，细一看才知道是朱丽：“你躲在这里干什么？”
朱丽红着脸道：“你不是很不喜欢米拉吗？”
妩媚一翻白眼道：“你看我是喜欢她吗？嘻嘻，你这个样子我倒是蛮喜欢的，以后就这么穿，身材迷死人了！”
朱丽红着脸紧盯着妩媚，半晌才结结巴巴道：“你……你……你能跟我去一个地方吗？”
妩媚眼盯着朱丽高耸的酥胸道：“去哪里？”
朱丽一副羞不自禁的神态，妩媚□地凑在她耳边道：“你是不是带我去看看你的闺房？”
朱丽雪白的脖颈都红了，一下从地上爬起来，一边拍打身上的灰尘，一边急速往前走，妩媚刚亦步亦趋地跟在后面。
想不到，这里就是朱丽住的小院，几步就到了朱丽香艳诱惑的闺房，妩媚一进门，朱丽就把门关上了。
见妩媚鬼笑鬼笑地盯着自己，朱丽手足无措道：“这……这是我们的风俗。”
妩媚的脸顿时就象六月的天气，一把就将朱丽搂过来，一对魔爪捏着两只大白兔，嘴唇狠狠地吻在朱丽因惊慌而张开的嘴巴上：“这是不是你们风俗？”
朱丽拚命摇头时，妩媚又把魔爪伸进了毛衣里，掐着一个大葡萄道：“这是不是你们的风俗？”
朱丽的眼泪都快流出来了，重重地摇头：“你……你要我可以，但……但……但你不能不珍重我！”
妩媚一嘶银牙道：“要我珍重，你就改了那些臭毛病，别抱着那些愚蠢的风俗不放！你父皇可是说了，以后你不听话，随便我怎么处置，你刚才说了我不爱听的话，所以现在我就要狠狠地惩罚你。”
朱丽惊慌道：“求……求你，别……别让我太难堪，别……别打我的脸。”
妩媚嘻嘻一笑道：“脸是绝对不会打的！屁屁是绝对要打的！难堪嘛是肯定有点的！忍着吧！”
说时迟，这里快，妩媚一把就将朱丽的身子反转过去，把长裙翻到腰部，再将内裤拉了下去，朱丽拚命挣扎时，啪啪啪地声音已经清脆的响起来。
为什么清脆？因为有些人痛得要死却一点声音不敢发出来，而有些人则将别人的痛苦当着自己的快乐，眼盯盯地看着雪白的屁屁是如何变得通红的。
越看越喜欢那白里透红的肤色，那吹弹欲破的触感，那优美迷人的曲线，妩媚的头往后低了下去：“呀，你是不是性冷感，如果是其它丫头，早就湿得一塌糊涂了，你怎么还是一点感觉都没有？说话！”
最羞耻的地方都被一览无余了，朱丽就象死了一回一样，镇定了一下心神道：“你……你说什么？”
妩媚一本正经道：“我说那一群丫头，几乎每一个都一样，被我打屁屁时，就会产生快感和冲动，下面就会变湿，你下面从来不湿吗？”
朱丽愣了半晌后，一咬牙道：“你太欺负人了，我不是女人吗？可是你这种行为，只会让我紧张、害怕甚至恐惧，怎么可能有……那些东西？”
妩媚一嘶牙道：“我那是真的打你吗？这叫调情！调情明不明白？”
朱丽羞不自胜道：“我们阿拉伯女人……不不不，我是说，我还没习惯。”
妩媚又一嘶牙道：“转过身去！把屁屁翘高一点！又提什么阿拉伯，你是不是找打？说！是不是？”
朱丽流着泪连连点头道：“是是是，我找打！我找打！哎哟！哎哟！哎哟……”
妩媚打着打着，不知不觉就变成了揉搓和抚摸，朱丽很快就发觉了，心理的变化带动了生理的变化，哎哟声也变成了呻吟声，妩媚终于看到了如泉如涌的蜜汁……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

334纵情欢叫的朱丽公主

朱丽还真够天真的，居然以为这样打一打，摸一摸，就是女人最大的幸福。
朱丽跟妩媚的幽会，很快就传到了萨法维皇后的耳朵里，听到朱丽隐隐约约叙述的经过后，皇后差点当场吐血身亡。
皇后猛拍了朱丽一下：“你……你真是太……太不懂事了！好不容易才有了机会，你居然白白浪费，如果让你父皇知道，非把他气死不可！”
原来，萨法维国王听说妩媚能让女人怀上孩子，却不愿意理睬朱丽，便马上要求朱丽把妩媚带回来，争取在萨法维成就他们两人的好事。
为了迎接两人，皇后亲自带人布置新房，希望朱丽能在皇宫里怀上孩子，大好的“机会”居然就这样浪费了。
没办法，以人家的知识和头脑，想不出还有其它办法让人怀孕，只当神通广大的妩媚公主，完全跟男人一样。
跟前几天晚上一样，吃完晚饭之后，萨法维国王就安排舞会，让妩媚她们带着自己的皇后、王妃、宫女跳舞，国王甚至还亲自上阵。
听说这个妩媚前世就是舞蹈高手，远比另一个妩媚层次高，一群贵族夫人和小姐早早就来了，只等国王和妩媚他们一吃完饭，就一起围了上来。
喜欢跳舞的人多了，喜欢教人跳舞的人却不多，尤其是面对一大群根本不知道交谊舞为何物的人。
不过，妩媚心底还是很乐意的，因为所有的阿拉伯女人中，没有一个身着传统打扮，仅凭这一点，妩媚觉得就有必要教，舞蹈可是开启人心智的一种好方式。
呵呵，让妩媚开心的另一个原因就不说了，不然太女一行又会连翻白眼，痛骂妩媚无耻好色。
王族成员就是王族成员，你想找一个歪瓜裂枣都困难，从皇后、王妃到宫女，一个赛一个地漂亮，那些请来的贵族夫人和小姐，个个都是刻意选出的大美人。
萨法维早就进了数批的录音机和磁带，妩媚选了《蓝色多瑙河》和《何日君再来》等一系列舞曲，决定一种舞一种舞地教，一个人一个人地教。
不料，刚试了一小会，心急气燥的妩媚就跑回座位喝水，巴比伦国王笑道：“怎么回事？你不喜欢跟我们这里的人跳？”
妩媚苦笑道：“每个人都是手发抖，脚发颤，腰发硬，让人怎么跳？”
萨法维国王低声道：“前几天好一点，但……但她们知道你是男人心之后，感觉起了一点变化。”
巴比伦国王苦笑道：“其实能穿成这样，就已经是巨大的进步了，阿拉伯的女人，除了自己的亲人外，连其它女人都不能看的，更不用说搂腰和抓手了。”
萨法维国王点点头道：“我有个办法，不如你跟人表演几段给我们看吧！”
妩媚竟然先请了安娜母亲跳，不出妩媚意料的是，安娜母亲还是个舞蹈高手，虽然乐曲和舞步都不是熟悉的，但表现还过得去。
接着跟小小、塞莉娅、乔安拉各跳了一段，然后指着娜达对那些阿拉伯妇女道：“以前的埃及女王，也是你们阿拉伯人，总可以作为你们的榜样了吧？”
妩媚放了一首《阿根廷别为我哭泣》，跟娜达来了一段拉丁舞，娜达原本性格豪放，为了给阿拉伯妇女做出表率，动作更加火辣夸张，一曲下来赢得满屋的掌声。
接着，妩媚、太女、十九公主、二十公主分别邀请四个阿拉伯国王上来跳，几个老国王就象几只老猴子，跌跌撞撞地跳了两曲后，四张老脸都象猴屁股一下红光闪闪。
有了这样的表率，接下来就容易多了，妩媚正要邀请朱丽跳时，阿法芙走了上来，面对这个小魔头妩媚略有些头麻，强作欢颜跟她跳了一段。
没办法叫一曲，阿法芙还是第一次跳这种舞，只知道不停地踩妩媚，哪有可能完整跳下来。
妩媚再次走向朱丽时，一个漂亮逼人的贵夫人迎了上来：“朱丽公主在中国，有的是机会教，今天教我吧！”
妩媚笑着对朱丽道：“你听到了，到中国再教你吧！”
朱丽羞涩地一点头，贵夫人就笑着伸出一只手，跟妩媚握了手之后道：“我叫雷拉，过一阵我们可能会经常见面。”
妩媚刚听到几个女人争抢法国首相的事，马上笑道：“伊朗要设首相？”
雷拉微微一笑出来：“你不止是博学，而且非常聪明。”
妩媚正在谦虚时，萨法维国王走了上来：“伊朗要发展，首先要改变女人的地位，雷拉的丈夫在朝廷做事，她经常给丈夫出些高明的点子，而且中文也学得最好，因此我决定让她来作首相。”
妩媚笑着对雷拉道：“不简单，这样一来你的官位比丈夫高，真正翻身得解放了！”
国王好笑一阵后，对妩媚挥挥手道：“你们跳！你们跳！雷拉人聪明，你教会她，其它人由她教就行。”
妩媚也知道，这其实是让雷拉多跟自己接近，方便日后开后门，好在雷拉不但人长得特漂亮，而且举止比其它阿拉伯女人开放，教起来轻松惬意。
从七点钟跳到十点，大家吃了些点心之后，又接着跳，一直到半夜才散场，周围一片的叫苦声。
更让妩媚叫苦不迭的是，萨法维的皇后竟然“建议”妩媚跟朱丽睡。
皇后一走，妩媚暗自一咬牙，涎着脸对朱丽道：“你也知道，只要我在，太女她们每夜跟我在一起，你也去睡大房间？”
朱丽顿时羞得手足无措：“你……你……你太过分了，下午还羞辱我不够，现在又想羞辱我。”
妩媚沉声道：“我反正进大房间睡，进不进随便你！”
朱丽先是被母后骂，后来又被父皇打，因此咬牙答应今晚跟妩媚睡，不料妩媚竟然出个这么大的难题。
朱丽抹了一下泪道：“我……我们阿拉伯的男人也娶妾，但从没一起睡的，你……你太为难我了！”
妩媚又沉声道：“我说了，进不进大房间随便你，这还叫为难？”
朱丽又一抹眼睛：“你这是故意整我！”
妩媚嘻嘻一道：“对，你越是害羞，我就越想羞辱你，这样才能触动你的灵魂、改造你的思想。”
朱丽不作声时，妩媚沉声道：“时间很晚了，我要去睡了，你也睡去吧！”
朱丽再一抹眼睛道：“不，我去就是了，看你能把我怎么样。”
两人走到大房间前，朱丽就迈不动步子了，妩媚一只手将她一搂，朱丽就不由自主地进了房。
众女鬼笑时，素娴走上来拉着朱丽道：“妩媚就是这样的，你越怕，她越欺负你，你放开心胸，她就不会整你了。”
秋菊把妩媚拉到一旁道：“你太过分了，明知道她最封建，你偏要她的第一次让众人看。”
妩媚嘻嘻一笑低声道：“这才够刺激，呵呵，很憧憬耶！”
秋菊艳笑着给了妩媚一下：“我们洗过了，太女几个在洗，你先带朱丽去洗个澡，让人家单独适应一下，把人家弄哭就没意思了！”
妩媚转头对朱丽道：“一起洗澡去，我一身的大汗。”
朱丽摇头不肯时，秋菊在她耳边不知说了些什么，才怯生生地跟着妩媚走，两人走到门口时，太女一见朱丽也愣了，然后狠狠给了妩媚一下：“该死的花花公子！”
十九公主几个也同仇敌忾，一个个经过妩媚身边时，都要笑骂妩媚一下，好象这样才能表明她们的正义和仁慈。
妩媚却是死不悔改，进浴室后先把自己的衣服脱光，见朱丽还不脱，二话不说就帮上了忙，然后搂着羞得快晕过去的朱丽一下跳进浴池里，朱丽这才被惊醒过来。
妩媚给自己擦洗身子时，朱丽紧缩在浴池边上，手半掩着自己的脸，别说直视妩媚，连洗澡都不知道怎么洗。
妩媚洗几下就敷衍了事了，然后过来帮朱丽洗：“第一次我帮你，以后就是你帮我了，听到了没有？”
妩媚说话时，双手正在帮朱丽洗双乳，羞得一塌糊涂的朱丽压根没听见，妩媚轻叹一声后，手又往朱丽的秘处伸去，因为妩媚故意挑逗，什么不懂的朱丽马上就迷失了……
朱丽再次回过神来时，差点就狂叫出来，场景变成了大卧室，妩媚变成了一个神奇而美丽的怪物，无数根五彩触角从羞处伸出来，一部分在空中飞舞，一部分钻了众女的羞处。
太女她们二十多人并排躺了一屋，被妩媚放出的触角美得死去活来，就连年纪最小的乔安拉，也在倾尽全力强撑着，脸上一副过把瘾就死的神情。
突然，一根触角变幻成一张齐腰高的平台，妩媚竟然示意朱丽趴在上面。
朱丽在心中乞求：主呀，你快来惩罚这个邪恶无耻的妩媚吧！
朱丽在心中哭泣：这也太难堪了，只要一睁眼，就能看到其它人的神情姿态，相反，其它人一睁眼，也能看到自己。
排山倒海般的羞涩汹涌而来，朱丽却没有半点反抗的实力，当花花公子将舌头伸进朱丽体内时，朱丽禁直想大声哭了出来，可是哭泣的机会都没有，一只触角死死地塞住她的嘴巴……
司徒贤和张敏儿前几天很满足，因此现在相对清醒，两人正要爬起来帮忙时，妩媚一个意念，两人的触角顿时增大了近一倍，马上惨叫一声倒回床上。
经过好一阵要命的心理折磨之后，朱丽的身体终于出卖了灵魂，不由自主的快感从内心深处涌出，一大股甘泉冲进妩媚的小嘴，然后再从妩媚的小嘴中缓缓溢出。
妩媚直起身来后，朱丽也从沉溺中清醒过来，一睁眼，只见二十双眼睛齐刷刷地瞪着自己。
原来妩媚一个意念，让原本各自为战的触角一齐停下来，众目睽睽之下，妩媚的娇躯猛的一挺，众女齐声痛呼，朱丽自然格外地嘹亮。
在众女的嗯声、叫声和骂声中，妩媚激情满怀地骚动着。
羞涩和屈辱，极乐和痛楚，一齐充斥朱丽的脑海，她知道众人都在看自己，自己绝对不能失态，但一阵并不强烈的痛楚之后，更加要命的快感汹涌而来。
朱丽呢喃着请求真主的救赎和宽恕，她把嘴唇咬破了，也压抑不动内心的狂野和可耻的快感，最后干脆什么也不管，随着身体、随着情绪、随着感觉纵情欢唱起来……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

335心有不甘的奥斯曼人

不出所料，第二天早上朱丽根本起不了床，能小便都是红花抱着去的，萨法维国王听了乐得哈哈大笑，萨法维皇后则喜得连连跪拜：“万能的主，感谢你佑护我的公主，赐予她一个神勇无敌的夫婿……”
与此同时，却有几个人气得要死，首先是两个巴比伦公主和两个萨法维宫女；其次是牙还没长全的凯瑟琳；最后是我们的埃及女王。
阿法芙对妩媚的感情很奇怪，本来对妩媚很不以为然，甚至有那么一点反感，可是看到妩媚周围的人都幸福得无以复加，她又有几分说不出来的酸涩，因此那次“谈判”时，她最终给自己留下一条退路：找不到好男人要妩媚负责。
一看到妩媚那春风得意的脸，阿法芙就很是不爽，想骂她几声花花公子，又感觉自己缺少立场，于是一笑不笑道：“你们是回巴拿马，还是回黄金海岸？”
妩媚一笑道：“先回黄金海岸，在那陪几天父皇之后，就带我母后去巴拿马，那边暖和一点。”
阿法芙一点头道：“那我先去黄金海岸了。”
妩媚愕然道：“什么？你先走了，我们的飞机哪坐得下那么多人？”
阿法芙邪邪一笑道：“你可以叫一部分女友先走呀！”
妩媚大声道：“有本事你叫，不装一半人不许走！”
阿法芙又邪邪一笑道：“那是我的飞机，我想什么时候走，就什么时候走。”
妩媚嘻嘻一笑道：“不错！但你想过没有，几年后这架飞机淘汰了，第二架飞机怎么来？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“自己买！几年后我埃及还买不了飞机？”
妩媚一点头道：“行！你把这句话写下来，然后你一个人走都行，大不了跑两趟嘛！”
阿法芙刚点了头，马上又嘻嘻一笑道：“如果我晚点走，你是不是准定再送我一架飞机？”
妩媚一想不想道：“那是当然，不就一架飞机吗？”
阿法芙马上从衣袋里拿出纸笔：“你刚才说的，要写下来，你现在把最后一句话写下来。”
妩媚正是翻白眼时，太女和娜达几个走了上来，一听前因后果，都骂阿法芙是强盗，笑妩媚是傻瓜。
妩媚一翻白眼道：“我只是看到人家一个童工，辛苦一段之后，应该世界各地去玩玩，一笔笔帐都清楚得很，如果要小气的话，我现在就应该让阿法芙送我一架飞机。”
阿法芙高声大气道：“凭什么？你帮我什么了？”
妩媚勾着手指道：“第一，帮埃及销售多余的粮食；第二，帮埃及安置十万的劳工。”
阿法鞭鬼眼一转道：“我还没找你算帐哩！你把这么多劳工踢出中国，却不从埃及移民一个人，信不信我明天叫人偷渡到中国去？”
娜达冲阿法芙笑骂道：“就你聪明是吧？中国早就防着这一手了，现在没有身份证的人，根本无法在中国找到工作，你到时还要老老实实拉回埃及去。”
阿法芙翻了一阵白眼后，盯着妩媚道：“你太可耻了，什么下流手段都想得到，凭身份证打工这种招数都想得出来，I服了YOU！”
太女呵呵一笑道：“这是妩媚前世惯用的手段，并不是她的发明，如果不这样做，靠近公主洲的爪哇国都不知要跑多少人过来。”
阿法芙一脸不屑道：“那些傻瓜还不知道有中国吧？不然不早占领那片大陆了？”
阿曼达笑道：“以前不知道，现在都知道了，我去那边跟他们的国王打了招呼，有人过去就强迫他们接回来，他们的国王怕麻烦才严禁国民往中国跑。”
阿法芙对妩媚嘻嘻一笑道：“个别跑过去的怎么办？”
妩媚一脸从容道：“当劳工用，但不发工资。”
阿法芙一竖大拇指道：“黑！太黑了！哎哟，我是女王耶，你也打？”
阿曼达笑着对阿法芙道：“你不知道呀？妩媚打女皇可是打上瘾了。”
妩媚和娜达同时给了阿曼达一下，大家嘻嘻哈哈一阵后，妩媚才对太女道：“秋菊她们呢？”
太女一翻白眼道：“替朱丽找芦荟去了！”
阿法芙道：“找芦荟做什么？做面膜？”
妩媚嗯嗯嗯嗯点头时，太女、娜达和阿曼达又笑着各赏了她一拳……
几个人正在嘻嘻哈哈，突然有萨法维的官员传话，说来了两个不束之客——奥斯曼帝国的旧臣：阿卜杜拉和易卜拉欣。
易卜拉欣还真有意思，一见面就质问妩媚：“克里米亚等几个汗国跟我们同种同源，为什么你把他们当自家人，却对我们赶尽杀绝？”
敢胆挑战妩媚？
不等妩媚笑停，十九公主就发话了：“因为你们象一群疯狗见人就咬，我们一到埃及就被你们追了三个洲，你们不但不反思，还倒过来质问我们？”
十九公主话音刚落，娜达就大声道：“我们打下了整个奥斯曼帝国，一共才杀了多少人？你们的士兵把武器一扔，我们就不再打了，这怎么叫赶尽杀绝？”
阿曼达大声道：“对！你们的国王犯下滔天大罪，抓到后也只是关着，这已经够宽容了！”
乔安拉接着又跳了出来：“你们根本就是欠揍，这周围的国家，哪个不恨你们？你随便问一个国家！”
安娜一点头道：“法国跟你们结盟，其实对抗西班牙只是其次，主要是怕你们，不恨你们的可能还真没有。”
几个阿拉伯国王也站出来，纷纷指责奥斯曼人的野蛮凶残，历数奥斯曼人的罪恶行径。
妩媚对两个家伙嘻嘻一笑道：“你们两个听到了，这是人民群众的呼声，我们中国只是锄强扶弱、伸张正义，对你们我没有任何可抱歉的。”
阿卜杜拉是个颤颤危危的老头，清了清喉咙道：“妩媚公主，易卜拉欣年轻气盛，说话急了点，我们不是报怨你，而是希望你给我们一条生路。”
易卜拉欣又跳出来道：“战争结束几年了，意大利还不放我们的国王，只管从奥斯曼帝国采矿，弄得我们国家不象一个国家，这也太不象话了。”
凯撒琳嘻嘻一笑道：“你们以前打人家，都是打下一地占领一地，意大利人没有移民到奥斯曼，你们就应该烧高香了！”
妩媚一挥手道：“说过去的于事无补，还是说说你们的具体要求，我们会把你们的要求带到联合国去讨论，怎么处理看多数国家的意见。”
易卜拉欣马上道：“一是把我们的国王放出来……”
阿卜杜拉马上接着道：“二是让我们恢复正常的国家秩序。”
易卜拉欣又道：“三是让我们成为非常任理事国；四是……”
易卜拉欣意犹未尽，包括阿法芙在内的五个阿拉伯国王纷纷表示反对，大家的意见是，第二条可以考虑，其它的没得商量。
巴比伦国王黑着脸道：“苏莱曼一世根本就是一个战争狂人，正是在他的治下奥斯曼穷兵图武、大肆扩张，放他回来等于放虎归山。”
妩媚笑道：“你们两位听到了？这样吧！这个月月底联合国有一次大会，你们可以派一个人参加，有什么要求你们在那提出来，多数国家赞成就行，相反就不行。”
易卜拉欣马上道：“那妩媚公主的意见是什么？”
妩媚跟太女、娜达、秋菊和阿曼达讨论一阵后，才抬起头道：“我们中国的意见跟阿拉伯国家相近，可以恢复国家，也可以加入联合国，但其它的没有可能。你们的国王绝不能放，战争狂人应该享受这种待遇。”
易卜拉欣大声道：“其它人不说，卡洛斯一世也未见得好到哪去。”
塞莉娅大声道：“一是他知错能改，二是他是成功的人，你有本事再跟西班牙打一仗呀！”
易卜拉欣一撇嘴道：“没有大钱的帮助，两个西班牙也不是我们的对手！”
一直不说话的玛丽娅冲到易卜拉欣面前：“我看你也应该被关起来，死性不改！”
阿曼达微微一笑道：“我抱歉地告诉你，你的话让奥斯曼帝国的复国又增加了难度。”
阿卜杜拉马上道：“年青人火气旺一点，无心之言，请你们大人大量。”
娜达大声道：“无心之言更能说明问题，你们根本没有反省自己错在哪，只怨中国太强大。对不起，我要修改个人意见，我认为奥斯曼帝国这个名称绝对不能恢复，国家的重建也没到时候。”
塞莉娅一点头道：“我附议！”
阿曼达一举手道：“我赞成！”
泰勒一举手道：“我也赞成！”
凯撒琳跟着姐姐道：“我也是！”
玛格达莱娜也举起手道：“还有我！”
玛丽娅一拉妹妹道：“你是官员吗？不是就没资格表决！”
凯瑟琳裂着没门牙的嘴笑道：“我也同意！我是班长，有表决权！”
我晕！我晕！什么什么呀？
大伙大笑一通后，妩媚对阿卜杜拉道：“我想你看到了趋势，估计非常困难，如果你们放弃组建军队，由联合国保护你们，我会尽力说服其它国家。”
易卜拉欣大声道：“那怎么行？没有军队怎么成一个国家？”
妩媚微微一笑道：“我的前世，日本就是这样一个国家，某些人象疯狗，有牙就会咬人，因此只能把牙全拔了。”
萨法维国王呵呵一笑道：“对奥斯曼人来说，没有军队比有军队更安全。”
阿法芙一点头道：“对！如果奥斯曼再次发动战争，就应该象对待日本一样——我是说现在的日本！”
易卜拉欣的眼里突然闪出狼光，阿法芙嘻嘻一笑道：“不服呀？不服你试试？我埃及都可以打得你们屁滚尿流！”
二十四公主很友好地拍了拍阿法芙：“单挑好辛苦的，到时我带人来帮你，前一次中国连草都没带一根走，这次我要抓一百万俘虏回去做苦力！”
妩媚一步跨出四五米，一巴掌打在二十四公主的小屁屁上：“死丫头，堂堂一个公主，怎么能乱讲话？”
二十四公主委屈道：“什么嘛，我只是想维持军费平衡，又错在哪了？”
太女对阿卜杜拉正色道：“我二十四皇妹乱讲话，你们不必当真，但是这也说明一个问题，任何一个国家想打仗，就必须考虑实力和后果。”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

336极端无耻的妩媚公主

把阿卜杜拉和易卜拉欣送走后，宫门口突然一片混乱，太女一使眼色，绿叶就跑到前面去看，然后回来对妩媚笑道：“他们的话我不懂，好象一直在呼唤你的名字，只可惜其中没一个美女。”
妩媚笑着随绿叶来到宫门口，一大群人正试图冲进宫里，妩媚大声道：“我是妩媚，找我有什么事？”
那群人马上围上来，叽哩呱啦的也不知说什么，请萨法维国王叫了一个翻译来，那家伙明显是不敢翻译。
玛丽娅附在妩媚耳边道：“我大致听懂了，这些人是控诉萨法维国王的，说国王抢了他们的土地。”
妩媚转身对萨法维国王道：“如果我猜得不错，这些人来自高加索地区，这就是我当初对你不满意的地方。不过现在木已成舟，我会尽量说服他们，你叫你的翻译有什么说什么。”
那群人叽哩呱啦说了半天，妩媚总算明白了，先是把这一地区的历史变迁一说，然后再把奥斯曼帝国屠杀百万亚美尼亚人的事说出来，那十几个小国王顿时就蒙了。
阿曼达对一群小国王道：“你看看你们，就那么大一点地方，居然分成十几个小王国……什么？还不止？晕，我无语了！”
妩媚笑了笑接着道：“这屁大的一个地区，不但国家林立，而且种族宗教语言文化各不相同，因此就成了一个火药桶，成了战争的发源地，你们为了自己做几天国王，就让子孙后代都受苦受难受罪？”
听完翻译之后，一群小国王都愣了，这时雷拉不知从哪冒了出来，居然用中文对一群小国王道：“萨法维是占领了那一地区，我们俘虏了一万二千四百人，打伤了六百人，只打死了十三人，另外还有一个跌死的，你们说这是不是事实？作为战争这算不算节制？”
这倒是让妩媚没想到的，心里突然对新岳父有点小小的好感，雷拉接着又道：“为了促进民族的融合，我们鼓励各民族通婚，有些人说这是想彻底吞并你们的民族，为什么不反过来想，是你们吞并了其它民族？占领了整个国家？”
雷拉的演讲口才让人目瞪口呆，妩媚拍拍头道：“我晕！我晕！中国虽然实践了好几年，也没把理论提升到这种高度。雷拉女士，我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”
众人爆笑时，无数的巴掌冲妩媚头上砸来，其中还有雷拉无心的一掌……
最后，萨法维朝廷和争议地区的一群小国王协议，各方把自己的主张和建议提出来，三个月内进行一次地区公决。
太女也代表中国表明了的态度：主张保持现状，倡导民族融合，同意经济援助，如果这一地区选择独立，日后遇到任何问题，中国将不再介入。
吃完饭之后，总算把一群小国王打发走了，妩媚这才跑去看望躺了大半天的朱丽。
妩媚进屋一看，不但两个宫女在，两个巴比伦公主在，米拉居然也在，马上一拧眉头道：“米拉，你怎么跑这来了？”
米拉也一拧眉头道：“我为什么不能来，看望朋友都不行呀？”
妩媚愕然道：“朋友？你们何时成了朋友？”
巴比伦大公主哈达尔一翻白眼道：“你们只顾自己玩，我们六个不一起玩，还有什么意思？哼！”
妹妹埃达雅也跟着“哼”了一声，妩媚连翻几个白眼道：“谁让你们跟我作对？”
萨法维的小宫女沙哈拉赫小声道：“谁愿意跟你作对？谁敢跟你作对？对了，只有米拉敢。”
米拉得意地点头时，妩媚一翻白眼道：“作对就作对，谁怕谁呀？看到没有，不跟我作对的人多幸福？”
米拉指着躺在床上的朱丽道：“这叫幸福？真……真……真是太胡说八道、颠倒黑白了！”
妩媚一翻白眼道：“是不是幸福，你问问朱丽就知道了！是不是，朱丽？”
朱丽马上就将被子罩在头上，头还在被子里拚命地摇，米拉一翻白眼道：“这叫欺负，只是你太过强悍，欺负了别人，别人还不敢说而已。哼，根本就是一个无耻至极、野蛮至极的家伙，说你是女人，是对女人最大的污辱！”
连朱丽都在被子里笑得全身发颤时，妩媚打了朱丽就去打哈达尔四个，然后指着米拉道：“我如果野蛮至极，现在就会揍你一顿；我如果无耻之至，就会象昨天揍朱丽一样揍你——对了，你被捕时享受过那种待遇！嘻嘻！”
米拉粉脸通红，嘶牙裂嘴地猛扑过来，妩媚边躲边叫：“呀呀呀，你再打我真的动手了！”
把米拉吓退之后，妩媚得意洋洋地坐回自己的座位，魔爪钻进被子，握着朱丽的手道：“好点了吧？明天我们就走，回国后就有好药了。”
朱丽偷偷一掐妩媚后，妩媚嘻嘻一笑道：“怕什么，她们都有这一天，对了，除了米拉！”
米拉居然冲妩媚竖起了邪恶的中指：“靠，我才不会跟着你这种变态在一起哩！野蛮、无耻姑且不说，还男不男、女不女的，就算全世界的男人都死光了，我也不会嫁你！”
妩媚一撇嘴道：“稀罕！哭着闹着跟我的美女多了，我也不想你呆在里面整天自卑。”
米拉一咬牙又想打过来，妩媚一抬着指着她道：“你别动不动就想动武，在我面前那叫自取其辱知道不？太女还被我打得没有还手之力，你八辈子也没希望跟我过招。”
米拉全身无力地坐下去，把脸转向其它方向，妩媚也懒得理她，转头看了一下朱丽，朱丽刚露出的脸顿时又躲进了被子。
妩媚又转头道：“拉比琳，这里有什么地方好玩的？好久没骑马，骑马玩去。”
不等拉比琳答话，沙哈拉赫就大声道：“查鲁斯最好玩，那里靠近里海，风景特别美，不过离这还有一百公里耶！”
妩媚苦笑道：“太远了！周围有哪比较好玩的？”
拉比琳大声道：“可以打猎，国王有时还去玩哩！是吧，朱丽公主？”
朱丽点了头之后，妩媚也一点头道：“行，就去打猎！”
米拉兴致勃勃道：“妩媚公主，打猎时让我玩玩冲锋枪行不？”
拉比琳苦着脸道：“不会吧？你想扫射？那猎物还能吃吗？”
米拉一翻白眼道：“知道什么呀，那枪也可以点射。呵呵，真是好东西！”
妩媚嘻笑着道：“行，别对我用扫射就行！”
米拉嘶着牙道：“你把我当什么人？气死我了，一会我真扫射你一下，看你那神功有多神，能不能躲过那么密集的子弹！”
朱丽猛地趴起身来：“米拉，你开玩笑别过份，妩媚要是受点伤，我就跟你拚命！还叫我父皇杀到芬兰去……”
众人盯着朱丽时，朱丽才发现自己上半身着穿极少，马上红着脸缩回被子，连头脸都躲进被子里。
妩媚对米拉嘻嘻一笑道：“看到没有？一个妩媚倒下去，会有千百个妩媚站起来，那时芬兰就种族灭绝了。”
米拉狠狠一咬牙：“我针对你，是因为你当初太可恶、可恨、可耻，你不知悔改也就算了，为什么还总是针对我？”
妩媚一翻白眼道：“很简单，因为你可气！”
米拉嘻嘻一笑道：“不气你气谁？”
拉比琳低声道：“别吵了，还是抓紧出发吧！”
妩媚一点头，竟然当着众人吻了一下朱丽冰雕玉砌的脸，然后大步流星地向门外走去。
米拉咬牙切齿道：“真是太无耻了！”
“喜欢！”朱丽一说完就躲进了被子……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

337心狠手辣的变态公主

一听妩媚要去打猎，一群国王和几个大汗都要去，雷拉也骑着一匹雪白无暇的阿拉伯纯血马跑来了。
一看这些土八路还拿着弓箭，二十四公主笑得直搂肚子：“哎哟！哎哟！你们靠那东西，还不如我赤手空拳来得快。”
一群老家伙都想见识一下大钱神功，或者说是中国神功，嚎叫着要跟妩媚和二十四公主比试，最后只有米拉带了一把枪，秋菊、幸子、红花和绿叶都懒得背。
到了打猎场，一群国王和大汗就先比上了，最终只有哈萨克汗三发三中，打了两只野兔和一匹狼。
又一只狼出现时，二十四公主大喝一声：“看我的！”
只见二十四公主脚不沾灰的窜了过去，还隔着一丈多就发掌了，一击而中。
众人鼓掌时，哈萨克汗嘻嘻一笑道：“如果按准确性，自然是你厉害，如果算时间，不可能还不如我哩！”
太女笑着对妩媚道：“让他们见识一下！”
妩媚一点头，转向几个国王和大汗笑道：“你们骑马，我走路，见到猎物就抢，谁打得多算谁赢，输的人负责烧烤。哪位来记时？”
米拉和雷拉同时举起手，妩媚笑道：“行，就你们两个计时，以一小时为限。”
太女颤笑着道：“我叫到三，比赛就开始，听清了吧？好！一，二，三……”
晕了，几匹马刚挪动身子，妩媚已经不见了人影，哈萨克汗边跑边大叫：“二十四公主，你骗人！”
众人大笑着骑马去观战，只见远处的妩媚就象一只低空飞翔的巨鹰，一会扑向东，一会扑向西，等国王们靠近时，地上已经躺着十几只猎物——也难怪，这是皇家猎场，不许猎人打不说，还专门投放一些活的猎物，自然比其它地方多出数倍。
刚到半小时，雷拉就大声叫停，原因太简单，让妩媚打一个小时，这个方圆几公里的小猎场就没活物了。
众人的箭是颜色各异的，妩媚打的猎物根本没有伤口，因此很容易区分，结果是妩媚一人打了九成以上的猎物，其它人根本没法比。
萨法维国王看着满地的猎物，心里直在流血，可米拉还要去打，没办法，只好求米拉以五只为限。
妩媚笑着对土库曼汗道：“怎么样，你们不行吧？”
吉尔吉斯汗笑道：“比是比不过你的，不过我们也不止这点水平，因为担心射到你。”
二十四公主一翻白眼道：“什么呀，你们一起拿箭对着她射，能伤着是你们的本事，如果这里有头盔和防弹衣，允许你们用冲锋枪试。”
十九公主大声道：“神功！我们学的是神功！神功到达最高境界，根本不怕枪炮，象我们的师祖一样！”
一说师祖，雷拉马上大叫起来：“对了！师祖怎么不来，来了可以教我们万年功呀！”
太女笑道：“万年功我们这群人都可以做师傅了，不过这次没时间了，下次吧！”
萨法维皇后大声道：“不行，下次来又变老了，我们马上跟到中国去。雷拉，你也去吧！”
萨法维国王苦笑道：“她们早就吵了，我见你们都忙着做正事，就不好意思开口。放心，她们不挤飞机，自己坐船去，我们也造出蒸汽船了，呵呵！”
太女笑道：“那你们从红海直接去巴拿马，等你们的船到，我们也从公主洲赶过去了。”
雷拉一点头，然后转向太女道：“我觉得万年功应该在全世界推广，不仅可以美容，而且大大改善女人的体质，延长女人的寿命。”
巴比伦国王苦笑道：“这样一来，很多观念都要改，女人如果活一百多岁，一辈子最少要嫁两个男人吧？”
众人爆笑时，乔安拉走到巴比伦国王前面道：“你真是太有才了，这么精辟深刻、高瞻远瞩的问题都能想到！”
妩媚追着乔安拉打屁屁时，众人笑得更加嘹亮……
几个国王和大汗还是真君子，都愿赌服输，让所有的女人休息，他们亲自宰杀猎物，然后进行烧烤。
猎物太多，萨法维国王叫了一群民众来，把百分之九十几的猎物赏给了他们。
结果来了两百人还一趟搬不完，太女等人冲妩媚和米拉翻白眼，原因是米拉不知不觉也打了十几只猎物。
米拉一脸羞笑时，拉比琳凑在她耳边道：“你也是个屠夫，也足够野蛮，一般男人哪受得了你，将来嫁人只能嫁她了！”
米拉一撇嘴道：“我才不象你们一样贱，被她怎么欺负都不在乎，还象捡了宝一样的。”
拉比琳大声道：“你刚才没看见妩媚公主的神功吗？其它的不说，单凭这点是一个超级宝贝，得到她不是捡了宝，而是捡了宝山，我们才不象有些人一样傻哩！”
沙哈拉赫点点头道：“就是！我们几个国家加起来，也没妩媚公子一个人有钱，这次帮我们救灾，她都是自己搞定，不用中国出钱。”
米拉一翻白眼道：“看趋势，你们马上就是中国人了！”
拉比琳笑道：“什么嘛，你还先成中国人哩！不然能读军校？”
米拉一翻白眼道：“我做中国人，与你们是一回事吧？还说自己是什么穆斯林，早就被人改造得什么都不象了！”
沙哈拉赫生气道：“什么叫什么不象？象中国人呀！只要……只要象朱丽公主一样，我就成真正的中国人了。嘻嘻，好期待呵！”
米拉猛打了一个寒颤：“噫，受不了你们，我还是离你们远点，污染太严重啦！”
米拉正要转身离去时，沙哈拉赫竟然在她浑圆的屁屁上打了一巴掌，拉比琳也跟着打了一巴掌，结果两人远不是米拉的对手，屁屁各挨了几巴掌。
“哎呀，武功不错，居然一个打两个，而且是两个弱不禁风的小女子。”
米拉见是妩媚，就一翘高高的鼻子道：“不行呀？你管得着吗？”
妩媚压低声音道：“现在管不多，不过以后就难说了，象朱丽，你打她，我就打你。保护自己的女人，是花花公子的神圣使命。嘻嘻！”
米拉把脸扭开去时，妩媚转脸对拉比琳道：“那几个都是只会吃不会做的人，几个大汗能干一点，但又担心他们不会配料什么的，你们两个过去指导一下吧！”
米拉嘻嘻一笑道：“哟，上天入地的妩媚公主，不是无所不能吗？”
妩媚高声大气道：“错，本公主不会的事情多了，尤其是这些粗活、累活！”
结果惹来一片的白眼……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

338天下第一的嚣张性格

第三天上午，大家一下飞机，建设部部长维克多和托马斯就跑来汇报工作，一听场馆建设已经按时完工。
妩媚一拍脑袋道：“晕，我压根把奥运会的事给忘记了！今天是七月……十一号，距奥运会不到一个月时间，电视直播不知技术过关没有？”
安娜笑道：“你放心，场馆问题是最后一个问题，中国已经准备充分了。”
妩媚点点头道：“阿曼达，你马上去给联合国发电，叫各国大使马上联系国内，让他们加强训练，如果水平太低就不好看了。”
阿曼达离去后，安娜苦笑道：“妩媚，素娴和阿曼达都有副手，就我一个人单干，还是专门设立体育部门和官员吧！”
妩媚笑道：“体育文化放一起是我的发明，你别坏了我的好事，安排一个主管体育的副部长就行了。”
拍电报去问人事部王部长，谁知那老头想半天也想不出人选，末了回电说自己实在力不从心，要求退居二线，调到议会去工作一届就退休。
那边说没人选，这边却多得让人头痛，十九公主等一大群人都爱好体育，个个争着当老大，太女和妩媚几个都摆不平，只好回皇宫去问皇上。
皇上一挥手道：“学生不能当，有职务的人不能当，我看从红花和绿叶中选一个吧！”
不料，两个丫头你推我，我推你，居然一个不愿当，原来两个死丫头生怕自己有了具体职务后，不能跟着妩媚到处跑。
皇上喜欢强调民主自由，这下只好干瞪眼了。晕了！
妩媚大声道：“头痛呀！文化部副部长还没找到，又要接着找人事部部长。”
皇上敲敲脑袋道：“说实话，朝政一改革，思想观念和文化修养都要求跟进，不仅是王部长，一大批旧官员都有力不从心的感觉，赶不上形势呀！”
太女点点头道：“要不问一下妇联的唐夫人，看看她们那里是否有人才。”
秋菊摇摇头道：“目前表现突出的人都来自圣女教，适合做州一级的官员有一大批，但放到中央就差点实力和底气了，我、红花和绿叶都是挑选出来的，我们做不了，其它人就更难。”
太女笑了笑道：“不是呀，你刚才不就头头是道的，我觉得你做人事部长就不错。”
秋菊苦着脸道：“什么嘛？你看我哪有识人用人的才干？”
妩媚嬉笑道：“虽然没有太突出的才华，但滥竽充数还是可以滴，你的工作就交给红花和绿叶姐妹好了，那俩死丫头什么不做怎么成？”
皇上颤笑着道：“行，强迫红花和绿叶的事，就由妩媚去做了，体育部长的人选，就由秋菊来推荐，千万别说十九公主那几个，神功怎么能拿来教普通人？”
秋菊一点头道：“神功运用到体育比赛之中，成绩都没法计算，必须按普通训练办法来要求运动员，这方面没人比幸子和米拉懂，我看米拉最适合。”
妩媚刚要发话，皇上就一摆手道：“不说体育是和平的战争吗？米拉还是一身杀气，体育是一个很好的排泄口，虽然她还在读书，但体育方面的事务不多，其它人也能帮上忙，就让米拉做吧！”
妩媚一翻白眼道：“不知你们怎么了，对她那么好做什么？人家未必领情！”
皇上指着妩媚的道：“你不懂！一会叫米拉来时，你要敢乱说话，朕就亲自揍你！”
妩媚把身子一缩一缩时，众人都大笑出来，笑停后其它人都纷纷表示赞同，妩媚叹息一声就不再啰嗦了。
米拉进来后，见一群公主都争不到的位置，居然砸在自己头上，半天都愣在那里，清醒过来之后，二话不说就给皇上来了一个大礼：“谢主隆恩！”
这个礼数早几年就废除了，却被来中国不久的丫头使将出来，大家都笑得东倒西歪，妩媚怕自己控制不住跑去方便。
这米拉还真会来事，说自己要在各地东奔西跑不方便，必须配一副三角翼。
妩媚连翻白眼时，娜达笑道：“三角翼在城里不方便，而且日晒雨淋的，你就配一辆专车好了。”
米拉一点头道：“我不要那什么跑车，中看不中用的，还是来一辆越野车比较过瘾，哪里都能去。”
妩媚一翻白眼道：“坦克都不可能到处去！我警告你，一辆车必须使用三年，如果弄坏了自己掏工资修理。”
皇上和太女几个要阻止时，米拉已经高声大叫起来：“凭什么？哪一个拿自己的工资修理公车？”
妩媚大声道：“哪一个都不会准备开着车上天入海撞山，但有些疯女人就难说了，我极度怀疑你那辆车用不了两年……哎哟，哎哟，我说两句实话都不行，父皇你这是压制言论自由！”
皇上不理妩媚，转头对米拉笑道：“你往后也有工资，跟泰勒和凯撒琳一样多，一会还可以从秋菊那里领两千两，这样就有钱修车了。不过千万要注意人身安全，开车太快还可能危及路人的安全，压了人法律可是无情的。”
妩媚挠挠头道：“父皇，秋菊的钱都是我的，你凭什么拿我的钱乱送人？”
皇上一瞪眼道：“就凭我是你父皇！什么叫乱送人？再胡说八道我又揍你！”
妩媚气休休道：“今年时运不济，遇到克星了……哎哟！哎哟！这里呆不下去了，我先撤！”
说时迟，这里快，不等人反应过来，妩媚的影子都看不见了……
秋菊收回目光后，苦笑着对米拉道：“你尽快把被妩媚欺负的事忘掉，不要再跟她对着干，不然吃亏的肯定是你。”
太女也苦笑道：“我既是太女，又是姐姐，武功也仅次于她，都不是她的对手，你怎么可能斗赢她？”
皇上呵呵一笑道：“妩媚就是那种老子天下第一的性格，比我这个中国皇帝还大，如果我不是她父皇，现在就没人能束缚一下她。米拉，你一米八的高个，却要过妩媚这一米七的矮门，不低头怎么行？”
米拉愕然道：“明明是她做得不对，为什么让我向她低头？其实她认真给我道一次歉，我就可以把旧帐一笔勾销。”
一片的白眼后，秋菊拍拍米拉道：“她经常犯错，但我从没见她认过错，要她跟你认错，除非太阳从西边出来。”
米拉瞪着秋菊道：“都是你跟素娴惯坏了她，还有太女。”
太女几个连连苦笑时，皇上摇摇头道：“不是她们，也不是我。司徒贤以前是妩媚的助手，因为想约束一下妩媚，结果妩媚很少见她，见了也不理她，还说这叫什么……对，放鸽子。”
米拉一挥手道：“切，她放我鸽子更好，免得心里来气。”
众人摇头苦笑……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

339吵吵闹闹的家庭大餐

哑女二哥来了，带了一只活的海豹来杀，一部分肉给了御膳房，另一部分肉给了自己母亲，接着便邀请妩媚她们去母亲家吃饭。
安娜母亲也在受邀之列，马上对妩媚道：“你们中国人不是兴送礼吗？我第一次带点什么礼物好？”
妩媚笑道：“我已经听说过你的事了，这样吧，你的钱留着自己做善事，我和安娜帮你买礼物。”
安娜母亲笑了笑就认可了，不想妩媚和安娜等人一商量，竟然从自己的超市搬了一台刚上市的彩电，奥运会就快到了，电视可以让大家在家里欣赏热闹的场面。
电视已经在试播，因为是无线电视，目前公主州的北岛、南岛等岛屿还没法收看，南美洲则另外办了一个电视台。
大家一到哑女母亲家，少部分人帮着去弄吃的，大部分就守妩媚看她摆弄电视机。
因为民众的知识水平普通很低，对电视根本不了解，因此制造电视机时就考虑得很周全，力求方便科盲文盲使用，有妩媚在这里，三两下就搞定了。
看到这个新奇的音画世界，哑女一家都开心得不得了，哑女的七妹、八弟和九妹，连美味佳肴都不想吃了。
哑女的九妹大声道：“呀呀，十九皇姐！呀呀，还有张敏儿姐姐！她们不是在这吃饭吗？怎么跑到电视里去了？”
十九公主搂着哑女的九妹道：“那是一个多月前就录好的，只是现在放出来，这不是直播节目！”
哑女的九妹茫然地点了点头，又跑回去看电视了，妩媚苦笑着对十九公主道：“你们要想办法多做点节目，我看得制作电视剧了！”
听懂电视剧是什么玩意后，一下就炸了锅，绝大部分人都想去演电视剧，连哑女的七妹、八弟和九妹都来求妩媚。
妩媚笑了笑道：“九妹还有些婴儿肥，七妹已经出落成小美人了，而且人也聪明灵活，假期时倒可以去试试镜。”
哑女七妹道：“现在不就是假期吗？我马上试试镜好不好？”
平时不声不响的阿依汗远远道：“我也要去试镜！”
妩媚一翻白眼道：“拍电视剧要先有人写剧本，然后要有导演、摄像师、化妆师等等，哪里想拍就马上可能拍的？”
二十三公主上来搂着妩媚道：“妩媚皇姐，神功可不可以拍电视剧？”
妩媚一想道：“是呵，如果我前世的演员有神功，拍好多电影电视就不用替身特技了。呵呵，不过话说回来，既然有神功，你们这些小东西的神功又成了小儿科，只能让那些没见过神功的人惊喜一下。”
安娜母亲都对电视电影什么的兴趣盎然，妩媚只能再接着解说，不好了，阿法芙等一大群人又吵着要写剧本，妩媚实在是忍无可忍了：“阿法芙，你还是专心治理埃及吧！汉字都写不好，你写什么剧本呀？你说埃及有一个很会编故事的人，不妨把他带到中国来。”
阿法芙点头后，妩媚又对十九公主道：“你现在还在读书，有空就专心致志把节目主持好，贪多是嚼不烂的！”
妩媚接着转向二十四公主道：“你不是考上国防技术大学了吗？那就好好学习，将来跟我去竞争联合国司令。什么？你又要做首相了？”
妩媚连翻了几个白眼道：“晕死，你做首相全天下的人都不放心，不如去学计算机，感觉你在那方面有些天赋，将来可以象我前世一样做网络游戏。”
晕了，一听网络游戏是怎么回事，凯瑟琳等一大群人又吵着要做网络游戏。
妩媚拍拍脑门道：“我真是被你们打败了！人事部长是秋菊，教育部长是素娴，你们别再跟我说这些！我喝好了！吃饭！”
妩媚一吃完饭，马上就逃离一饭桌，跟哑女母亲和二哥来到里屋，听说哑女全家人都有了消息，而且都生活得不错，才彻底放下心来。
妩媚对哑女母亲道：“你现在才四十出头，一辈子还长得很，不要一个人过，遇到好男人就嫁了，兄弟姐妹有意见，我会说服的！”
哑女母亲红着脸不作声时，哑女二哥苦笑道：“听我七妹说，有一个死了老婆的男人喜欢母亲，只是……只是那人才大我几岁……”
妩媚笑道：“你母亲不是学了万年功吗？到时还比他晚死很多年，这样更适合呀！”
三人正说着，红花跑来叫妩媚，原来是二皇子、哈桑和克拉拉来了。
二皇子一见妩媚就抱怨：“你也是的，夏季奥运会弄到这冬季举行，不然我们就可以承办水上项目了。”
一听才知道，克拉拉不仅把哈桑拉入到岛屿开发，还把二皇子拉了进去，要把那个岛打造成以体育运动为特色的旅游区。
妩媚笑着对哈桑道：“是你这个大奸商的主意吧？你可真是见钱眼开、无孔不入呀！”
二皇子和太女等人大笑时，克拉拉也忍俊不止，妩媚瞟了她一眼后，就转向哈桑道：“你奸得还不够，死盯着那个岛做什么？水上项目在达尔文市举办，举办之后那里的设施就会公开拍卖，你们标高一点价，就有一个全年都可以进行水上运动的旅游点了！”
克拉拉马上大声道：“好主意！我马上准备竞拍的事！”
妩媚愕然道：“你有钱吗？”
克拉拉笑而不答时，二皇子讪笑道：“我和哈桑决定大力开拓旅游业，并请克拉拉来主持这方面的工作，先把黄金海岸、大峡谷两个景点开发好。”
晕，二皇子不仅是自己的皇兄，而且是自己的总经理，他答应克拉拉了，妩媚还能反对不成？
妩媚冲克拉拉一翻白眼道：“你也很有奸商的潜质，很会钻营。”
太女和秋菊几个来打妩媚时，克拉拉大义凛然道：“谢谢夸奖，等我完全弄懂旅游是怎么回事，相信不会做得比别人差，你等着收钱就是了！”
妩媚挥挥手道：“行了！行了！爱怎么搞怎么搞，我不管了！”
哈桑马上凑上来道：“以后不管可以，现在不管可不行，你让克拉拉来找我的，你别害我亏本才是。”
二皇子一点头道：“克拉拉要请我们一家，对，还包括哑女一家去岛上吃晚饭。”
妩媚一翻白眼道：“什么嘛，目的还不是从我脑袋里掏金？”
阿法芙笑道：“这不叫掏金，这是帮你清理思想垃圾，如果时刻有正事做，就不会整天想些污七八糟的事了。对不对，克拉拉？”
克拉拉无比纯真道：“我不知道耶，她对你有那些污七八糟的想法？”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

340浑身长刺的野蛮公主

众人丝毫不理睬妩媚的郁闷，一古脑地挤上两台中巴车，一路往美丽岛赶去。
晕，克拉拉居住的岛还没取名，为了开发旅游就给它取名为美丽岛，皇上居然点头同意了。此岛非彼岛，与台湾无关，与陈欠扁之流更无关！
到了码头，皇上皇后他们早已去了美丽岛，大皇子的那艘游艇和阿法芙的快艇早等在码头，妩媚想试试快艇，神功一发两个起落就到了艇上。
快艇限乘十人，好些人大游艇不坐，非了挤到小快艇上，一下就挤了十五个。
阿法芙翻着白眼道：“妩媚，如果沉了，你要赔我新的。”
妩媚一翻白眼道：“凭什么？我第一个到，后来的五个人负责！”
五人之一的秋菊对妩媚嘻嘻一笑道：“公司我占一半的股份，你有多少钱，我就有多少钱，还负担不起呀？”
妩媚一下仰卧在小小身上：“晕了，到头来还是我要负责。”
阿法芙嬉皮笑脸道：“你现在才醒悟呀？其实我早就发现了，这些人你谁也得罪不起，包括我和克拉拉！”
克拉拉在大游艇上，妩媚说话就更有底气：“切，我为什么得罪不起她，我们两人打赌，我赌克拉拉一会就要上来求我。”
阿法芙鬼眼一转道：“这我不怀疑，因为她还需要你的指导。但你不帮她，吃亏的是自己，人家现在是你的员工，生意做不好谁更在意？嘻嘻，得罪不起吧？”
妩媚大声道：“调头，我回宫里睡觉去！”
非但没人听妩媚的，还讨了无数的打，凯瑟琳竟然用缺了颗门牙的嘴，在妩媚腿上没轻没重地咬了一口，爆跳起来的妩媚差点就把快艇弄翻了。窝心呀！
上了岛，妩媚心情马上好起来，有二皇子和哈桑的参与，这个岛的面貌日新月异，维克多亲自设计的主楼只剩下外墙装修，其它建筑都按妩媚的规划完成了，体育设施也基本安装完毕。
皇上跟克拉拉嘀咕一阵后，马上把妩媚叫了过去，指着不远处道：“那一大片地方树长得稀稀拉拉的，个别地方草都没有，看起来不好看，有办法开发一下吗？”
妩媚白了克拉拉一眼后，转头对皇上道：“建一个高尔夫球场，树不用动，但草要全换掉，没草的地方做沙坑，那个水湾正好作为水障碍……呵呵，父皇，你一定会迷上高尔夫运动！”
克拉拉马上一声叹息：“你说这么多我也记不住，明天来具体指点一下，就当是帮帮我好不好？”
妩媚一想不想道：“明天要去巴拿马了，一是要开发语言程序，二是我母后冷得不行了。”
皇上黑着脸对妩媚道：“计算机晚一天搞没关系，太女几天明天也要处理一些政务，你母后更没冷到多坚持一天都不行，你留下做一天事，我还等着打高尔夫哩！”
妩媚不说话时，皇上转头对克拉拉笑道：“妩媚是无利不起早，她喜欢你，你不喜欢她，怎么可能老帮你？”
克拉拉还没说话，妩媚就沉声道：“父皇，东边不亮西边亮，黑了南方有北方，世界这么大，美女这么多，犯得着在一棵树上吊死吗？再说了，人真的太多，我照顾不过来了！”
皇上连连摇头道：“那不行，不说娶一百二十八个，一半总要娶，每个丫头生一个，朕就多了一大堆的皇孙。克拉拉，你这么聪明漂亮，不给朕生一个后代太可惜了！”
克拉拉苦笑道：“在意大利时只想有一个安身之所，到中国后只想有一份稳定的事业，到现在还没考虑婚姻大事，对我这种人来说，婚姻是一种奢侈。”
皇上苦笑道：“克拉拉你也有问题，如今中国百姓安居乐业，不说你聪明博学，就算一个普通女子也不用为生计发愁。结婚生子是人最基本的需求，怎么成了一种奢侈？”
克拉拉沉默无语时，妩媚对皇上苦笑道：“我的前世人们常说一句话，爱是需要缘份的，我与克拉拉明显没有缘份，你就别让我们尴尬了！放心，明天我会来完成任务的，玩去了！”
妩媚说完一闪就不见了人影，克拉拉苦笑着对皇上道：“我跟米拉一样，把她得罪惨了，多跟我呆一会她都会不舒服。”
皇上笑道：“你就当可怜她，咬咬牙嫁给她好了。”
克拉拉啼笑皆非道：“皇上！你怎么这样？难怪她这么霸道，我看这里面就有皇上的功劳。”
皇上顿时哈哈大笑起来……
克拉拉跟秋菊、红花和绿叶最熟，第二天秋菊有公务，只有红花绿叶这种没事也不好玩的人来美丽岛。
妩媚在一旁画设计图时，克拉拉便跟红花和绿叶聚在一起聊天：“妩媚不是花花公子吗？怎么皇上让她多找一些女孩子，她反倒不愿意了？”
绿叶一翻白眼道：“皇上想的是多生皇孙，妩媚在乎的是个人感情，我支持妩媚的正义行为。”
红花笑道：“妩媚也不是绝对不收，但要熟悉了产生感情她才会收，一见钟情的只有阿依汗和丹尼尔几个。可惜呀！有些人生在福中不知福！”
克拉拉一翻白眼道：“又来了，又来了，我就不知道，妩媚哪来那么大的吸引力。”
红花嘻嘻一笑道：“妩媚的手指都能迷死好些女人，加上神功就无与伦比，唯一的缺陷就是没有美男子的身躯。”
绿叶一翻白眼道：“什么嘛，现在这样比男人身体好看多了，我和小小就百分百满意，你们变态！”
一脸鲜红的克拉拉笑得一脸通红，半晌才道：“你、小小和妩媚三个才变态，居然天生喜欢同性！”
红花笑着对克拉拉道：“其实，这个妩媚跟你我一样正常，人家前世就是花花公子，重生再世后完全保留了前世的记忆，喜欢女人再正常不过了！”
克拉拉红了红脸，半晌才道：“说妩媚比男人还男人，这是什么意思？”
绿叶嘻嘻一笑道：“问结过婚的素娴姐最清楚，她说丈夫只有兴奋时才能□，几分钟后就软了，还比不上妩媚的手指让人舒服，自然更比不上那些不知疲倦的触角！”
克拉拉嘶着牙恶心道：“触角？”
红花嘻嘻一笑道：“你别那样子，第一眼可能有些害怕，以后就会觉得它美妙无比。”
绿叶大声抢白道：“本来就美妙无比嘛！五彩缤纷的，比海葵都艳丽，更重要的是神奇无比，美得让人头晕目眩。”
克拉拉身子一颤道：“难以想象！”
红花嘻嘻一笑道：“跟她试一次不就行了？不喜欢以后就分开，花花公子前世跟女人就是这样的，试过感觉不合就分手。”
克拉拉一翻白眼道：“始乱终弃，难怪被称作花花公子，我才没那么随便，要么不在一起，在一起就永不分离。”
绿叶嘻嘻一笑道：“要知道怎么回事，哪用得着与妩媚在一起，今晚我们打开窗户让你欣赏一次……哎哟！哎哟！不识好人心，我不帮你了！”
克拉拉一翻白眼道：“你们是帮我吗？分明是帮花花公子，想害我你们还嫩了点！”
绿叶一挥手道：“切，妩媚收得越少，我就越高兴，人太多一个月抱不了一个晚上！”
听红花说了妩媚睡觉的恶习之后，克拉拉颤笑着道：“难怪妩媚这样，原来是你们培养的，真是些无脸无皮的丫头……”
正说着，丹尼尔在远处大声：“过来了，设计完了。”
等克拉拉和施工人员靠近后，妩媚指着设计图道：“高尔夫球场分18条道，每条道分发球台、沙坑、短草区、长草区、果岭五个区……”
克拉拉点点头道：“设置水障碍是为了增加难度吧？”
妩媚点点头道：“还有树和山坡的障碍，这几个绿□域要从移植一些高大的树来，那几处山坡千万不要削平，它正好可以阻碍视线。”
一个林业方面的技术人员插话道：“现在是适合栽树的季节，是不是明天就做这事？”
妩媚点点头后，又把果岭、短草区和长草区不同草种的要求说了一遍，然后马上与大家开始丈量和划区。
一直忙到傍晚才收工，正赶上太女领着一大群人过来，大家在崭新的桑拿房蒸了好一阵，一身的疲劳才消除，接着便一起去吃饭。
刚吃完饭，克拉拉就请大家去跳舞，妩媚一翻白眼道：“新舞厅已经看过了，场地、音响和灯光都不错，我没精力教人跳舞，先回宫里休息了！”
妩媚说完就走，太女对克拉拉苦笑道：“妩媚这段时间事多，太累了会被取代的，还是让她休息吧！”
克拉拉点了头之后，太女又对十九公主道：“我今天跑了五个州，娜达、素娴、秋菊和安娜几个也累得要死，就先走一步了，你们这些玩了一天的丫头在这玩吧！”
见米拉也跟着上了快艇，妩媚盯了她一眼，米拉马上大声道：“看什么看？又不会进你房间，管得着吗？”
安娜笑道：“我和米拉去了达尔文和凯恩斯，检查了三个市的奥运场馆，也是累死了，让她也回去休息吧！”
妩媚吐血道：“我说过什么吗？米拉，你刚才差点就被迫进行冬泳了！”
米拉一听，马上往秋菊身上一闪，众人顿时大笑起来……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

341无耻下流的花花公主

第二天上午上飞机，第三天上午就到了巴拿马。
皇后是跟五皇子的母后贤妃一起来的，两人都住到了五皇子家，妩媚见没自己什么事，吃完午饭就钻进了国防科大的实验室。
在实验室里观察了一小会，妩媚就欢天喜地：“哇哇哇，这是谁搞出来的？这不是类似B语言吗？什么？CPU已经改进了？晕晕晕，真是一群天才呀！呵呵呵呵……”
原来，计算机课题组的师生根本没放假，见妩媚累得睡过去，大家都干劲百倍，一群老实点的家伙把C语言编完了，一群不老实的家伙居然自己弄得了B语言，还联合电子厂把CPU都给改了。
这一大群的天才，不但能窥一斑而见全豹，更能触类旁通，比妩媚想象的难度少太多了！
妩媚嘻嘻一笑道：“既然你们这么能耐，任务就要加码了！从现在起，我们要在汇编语言的基础上，开发应用程序，开发操作系统。有了操作系统和应用程序，计算机的作用就显现出来了，那是另一个虚拟的世界呀！”
能跟着妩媚做事，不管是老师还是学生，都把它当作一种无上的荣耀，做起事来真是不知疲倦，妩媚一看他们的脸，马上一转念：“现在，你们马上去拿上两套衣服，坐我的游艇去玩两天，然后回来认真工作。”
妩媚把师生们带到自己的游艇码头时，游艇早被一群丫头开走了了，妩媚只好向五皇子借了游艇，然后对一群师生道：“游艇的设计比汽车简单很多，我教你们一会就可以自己驾驶。”
一个学生一听就叫起来：“把我们校长的游艇弄坏了，他不开除我们？”
妩媚一翻白眼道：“这么简单的事都做不好，开除也活该，不啰嗦，听我讲！”
一个老师道：“那边有个学生，能不能让她也去？”
妩媚抬头一看是米拉，就黑着脸道：“你们一群大男人，人家怎么睡？去玩你们的吧，两天之后回来干活。”
妩媚教会一个家伙后，就告诉他们食品、饮品和鱼杆的位置，见大家都急不可待，妩媚就知趣的跳下了船，任那一群家伙去折腾。
呵呵，里面的几个老师其它也是不到三十的年青人，还是喜欢折腾的年纪，果然妩媚回头看时，游艇已经发疯似地往大海冲去。
米拉头一次冲妩媚笑道：“他们是不是还没放假休息？”
妩媚一点头道：“而且取得了巨大的成绩，太了不起了！”
米拉一翻白眼道：“你就是太不相信人！”
妩媚也回击一个白眼：“我只是不相信你！你如果去他们中间，绝对是滥竽充数，一年之后我都比不过他们，这群家伙里有几个是天才。”
米拉又笑了笑道：“她们去玩，也没有记得我，教我武功好不好？”
一看空空荡荡的家，妩媚也想不出有什么事做，便嘻嘻一笑道：“我先教你摔跤吧！”
米拉也不是傻瓜，马上一脸通红：“你太坏了！尽想占人便宜。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“开个玩笑不行呀？再说了，我也不是所有人的便宜都想占，只有美女例外。”
米拉一翻白眼道：“说正经的，我都做副部长了，学武功的资格总有吧？”
妩媚笑道：“那是当然，不过没有让我亲自教授的资格。”
米拉急道：“难道只有你的女友才能让你教？这样好不好？你教会我之后，我同意考虑。”
妩媚一翻白眼道：“第一、以你的头脑和天赋，不知何年何月才能学会；第二、你即使学会了，也未必会同意。这么没把握的生意我可不做，不如大家退一步，不去想什么交往不交往，让我吻一下就行了！”
米拉顿时爆跳起来：“见过无耻的，就没见过你这么无耻的，真是无耻之至！我不干！”
妩媚好象早就料到了，把外衣一脱，一个飞跃便扎进了大海里。
米拉一脸黑黑地坐在岸边生闷气，妩媚莫无其事地游她的泳，游了好一会之后，才躺在沙滩上晒太阳。
“鲸鱼！鲸鱼……”
好久没尝到鲸鱼美味的妩媚猛地站起来，顺着米拉手指的方向一看，只见几十头鲸鱼正从离岸不远处经过，妩媚想都不想，就一展神功向鱼群掠去。
妩媚也不知道自己的神功到达何种程度，不敢太靠近巨大的鲸鱼，还离着二十米就猛地挥出两掌，边上的两条鲸鱼几乎同时翻了白。
妩媚随即掠回岸上，冲米拉大声道：“我去找船拖鱼，你开车去电台，通知民众都来分鱼。”
不到半小时，码头上就成了欢乐的海洋，来的人肯定不下三万，叫声笑声响成一片。
鱼肝鱼皮鱼骨鱼筋都是好东西，妩媚亲自指挥大家剖鱼，又叫人把这些下脚料拉走，妩媚才拧着一大块肉回家洗澡。
妩媚刚洗一会就跑出来了，正在往大卧室里撒清新剂的米拉凑上来：“什么呀，还一身腥就不洗了？我晕，堂堂一个大公主，不仅下流，而且肮脏，太恶心了！”
妩媚自己嗅了嗅，感觉还行，就一挥手道：“切，我脏不脏关你屁事，有种你晚上不吃鲸鱼肉。”
米拉双目圆瞪道：“我为什么不能吃？鲸鱼还是我发现的，你在那是闭目养神，能发现得了吗？我帮你洒点，一会她们不至于象我一样恶心你。”
妩媚一翻白眼道：“我变成鲸鱼，她们都会守在身边，你就放心好了。别洒了！别洒了！有毒的！”
米拉又洒了几下，才皱着眉头道：“还不去洗？你不说有毒吗？”
妩媚一翻白眼道：“我靠，还有洁癖，真是一身毛病？”
米拉一翻白眼道：“我不完美，但与你比起来，那就不知道强多少倍了！我走了。”
妩媚一边往卫生间走，一边头也不回道：“走吧！走吧！没人留你。”
米拉回头一笑道：“想留也留不住，我还没发现你有什么好呢！”
妩媚要关卫生间门时，才回头道：“彼此！彼此！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

342人心大失的妩媚公主

太女一行黄昏时刻才玩够回来，一进门就闻到扑鼻的鱼腥味，于是大家拖地的拖地，擦窗的擦窗，干脆来个大扫除，而不用做苦力的太女和娜达，则把懒躺在沙发上的妩媚再次推进了卫生间。
娜达笑道：“你是不是钻进了鲸鱼的肚子里，洗了两次还这么重的腥味？”
太女颤笑道：“你没注意妩媚是怎么洗澡的吗？通常是过水为净，把一身打湿就算洗了。”
两人把妩媚一身打满洗浴液和洗发膏，使劲洗了三遍，娜达才把高鼻梁凑到妩媚身子去嗅：“嗯，行了，香喷喷的了。”
见娜达眼盯盯地看着自己，妩媚邪邪一笑道：“你是不是想吃了我？”
娜达手搂着妩媚，脚圈着妩媚，嘴也凑到了妩媚耳边：“我想吃了你的手指，听说你的手指让人很舒服，我一次都还没享受过……”
太女一巴掌打在娜达浑圆性感的美臀上：“死丫头，你别带坏头，一会那些丫头进来，很多人又会吃不成饭。”
娜达红着眼道：“又不是用触角，难不成妩媚用手还能对付一群丫头？”
妩媚嘻嘻一笑道：“一群是不行，两个是肯定可以的，太女，站到我前面来。”
太女欲望其实很强，但基于身份不同，一直都保持着某种程度的矜持，此刻，被娜达的动作语言唤起了强烈渴求，一听妩媚召唤，马上就挪到了妩媚身前。
太女享受妩媚手指的次数很有限，虽然感觉没触角那么过瘾，但也是别有滋味，担心外面的丫头撞进来，她需要尽快的释放，因此，妩媚的手指一深入体内，太女比娜达的反应要激烈数倍。
太女光洁的丘部不但是妩媚的最爱，也深受绿叶和小小的喜欢，有时秋菊和红花都来舔吻，因此越变越大，越看越爱，不料妩媚只吻了几下，太女就喷泉了，少许尿液甚至喷到了妩媚的小嘴上。
知道妩媚从不为这种事生气，但还是强打起精神，去给妩媚擦洗，这里刚洗完，娜达又汹涌澎湃地喷射出来……
娜达情不自禁的叫声，把玛格达莱娜引来了，进门就笑道：“哇，太不象话了，我们在外面卖命，你们在这里作乐，不行，我们也要！”
妩媚的手指上还沾满娜达的分泌，一听玛格达莱娜的话，就恶作剧地伸进了她的□，因为妩媚的手指是润滑的，玛格达莱娜根本没感觉不适，马上就闭眼享受起来……
呵呵，外面的事情做完了，一群丫头都急不可待地冲起来，一看之下都情急难耐，妩媚只得苦笑着放出触角，把一群丫头安慰了一阵。
太女一看不行，等大家都舒服一次之后，马上就回来叫停。
我晕，再下去一大群人就不用吃晚饭了，餐桌上还有赵食神亲手做的鲸肉哩！
一见妩媚，赵食神就报怨起来：“你在这里安逸享受，把我的宝贝扔在大钱，害我半年都没看到了。”
秋菊嘻嘻一笑道：“老爷子，你太想赵不凡了，所以才觉得时间久，他们是四月中旬才去的，三个月换一次岗，现在换他们的人已经出发了。”
赵食神呵呵一笑道：“可能是我老糊涂了！呵呵，他们马上回国，就能陪我看奥运会了！”
太女马上转头道：“米拉，送十张贵宾席的票给老人家。”
米拉点头之后，赵食神瞪着妩媚道：“看个热闹也要花钱买票？”
妩媚笑道：“这是为了平衡开支，不然穷的国家根本办不起奥运。放心，我们只卖了位置最好的票，一般的区域都开放给民众看的，不存在看不了奥运会的问题。”
赵食神瞪着眼道：“那你送我的票又是谁掏钱？”
秋菊笑道：“当然是妩媚这个头号资本家掏钱，你老就放心看好了！”
赵食神一听马上道：“既然是你个人掏钱，那就在给我十张，我还有几个亲家呢！”
米拉笑道：“那不行了，不是钱的问题，而且票不够，不好意思呀！”
素娴笑道：“卞久成父母都有票的，我父母也有，你只管儿子那边的亲家就行。应该差不多了吧？”
赵食神这才点点头：“你们吃饭吧！我回去睡觉了，明早好赶公主洲的飞机。”
妩媚嘻嘻一笑道：“谢谢呀！今晚的菜特香。”
赵食神笑骂了一句好吃鬼，然后就大步流星地走了。
见朱丽几个笑看着自己，妩媚笑道：“今天这鲸是用内力打死的，肉特别新鲜，你们也多吃点。”
埃达雅强笑道：“你都不关心人家，我们早就吃猪肉了！”
妩媚一翻白眼道：“早？能早到哪去，充其量是从我五皇兄那里开始，这才多久？建议你们去猪场看看，就知道猪肉绝对不比牛羊肉脏了。”
朱丽几个一点头，大家就开动起来，妩媚这时才发现，突然大声道：“二十皇妹几个哪去了？”
米拉笑道：“你不知道呀？她们早吃烧烤吃饱了，我怕吃太多长痘痘，不然也早吃饱了。”
妩媚大叫一声道：“什么？你要吃饱，那得吃多少鲸肉？我们还有剩吗？”
沙哈拉赫笑道：“你还想吃鲸肉，只能再去打了，烤的比煮的还多，桌上的就是所有剩下的。呵呵！”
妩媚咬牙切齿了半天：“我把一身弄脏了，才剩下这点肉？那群小丫头真是太可恶了！”
拉比琳笑道：“我们也吃了不少烤肉，晚上不吃让你吃好不好？”
太女笑着挥挥手：“吃吧！吃吧！大家吃，吃一顿算了，有些人的欲望是满足不了的。”
见一群丫头趁自己吵闹时大吃大喝，妩媚也埋头苦干起来，吃了不一会肉就没了，妩媚一把将盘子端起来，把汤全浇在自己的饭里。
妩媚正洋洋自得时，发现太女她们都往另一桌跑，妩媚呼啸着冲过去时，那些丫头早把肉都夹进了自己碗里，玛丽娅笑道：“妩媚，你不是喜欢喝汤吗？全归你了！”
吐血呀！
刚吃完饭，妩媚就高声道：“从明天起实行分餐制！”
众人连翻白眼时，太女一点头道：“赞同，一人一份，公平合理。米拉，你不用担心，不够吃我们分给你。”
一时之间，个个吵着要分给米拉，却没有一个人分给饭量第二的妩媚，妩媚鬼眼一转道：“谁愿意分给我的，今晚跟我睡。”
太女一带头，一群死丫头转身就走，只剩下四个阿拉伯姑娘，埃达雅红着脸道：“不管你的话是不是真的，我愿意分！”
“我也分！”
“我分一半！”
“我的猪肉全给你。等等，妩媚你往哪里跑？我们……”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

343美女疯狂的恐怖行为

众女这么不给面子，妩媚一时也懒得理她们，不如开车出去溜达溜达，妩媚刚把车开出车库，四个阿拉伯姑娘就急不可待的钻进了车子。
朱丽显得那样的幸福，把四个丫头都急得要死，妩媚笑了笑，马上就开车上路，阿依汗拦在前面道：“妩媚你去哪？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你们找不到的地方。”
说完妩媚一打方向盘，就从阿依汗和塞莉娅身边绕了过来，再一踩油门，车就呼啸着狂奔起来。
中国修的都是高等级公路，巴拿马周围的道路完成可以跟妩媚前世的高速路媲美，然后路的车却极少，一出城区妩媚把油门踩到了底，可惜这台车只能跑到一百三十公里。
出城后跑了二十分钟，就到了少林寺，慧能和尚一见妩媚就热聊起来，聊了一阵之后，就谈起了寺院的伙食。
妩媚沉声道：“慧能大师，我们都要放弃佛教了，哪还有得着遵守什么戒律，想结婚的结婚，想吃肉的吃肉，只要尽心把事情做好就成。”
慧能和尚点点头道：“行，那就这么做，其它很多家伙早就想吃肉了。”
哈格尔笑道：“大师，我们也吃猪肉了。”
慧能和尚这才看出她们来玩过的阿拉伯姑娘，马上笑道：“过一阵，我就要到你们的家乡去，轮到我们看守那边的舰队了。”
埃达雅马上道：“那好呀，一定要去巴比伦皇宫里做客，我父皇一定会好好款待你的！”
妩媚见他们聊得来，就转身对四个姑娘道：“你们在这里喝杯茶，我去前面的基地有点事，最多半小时就回来。”
四个丫头来中国有一段了，知道军事基础不是随便可以进去的，一听就点了头。
妩媚展开身形，一下就消失在树木后面，慧能和尚一看这份功力只能苦笑摇头，马上请几位姑娘去喝自己特制的菊花茶。
妩媚来到了少林寺旁边的潜艇基地，巴图从公主洲调到南美军区做副司令，同时兼任这支潜艇部队的司令，一听完他的汇报，妩媚就笑着点点头道：“有了这东西，一百年内都能对付其它国家。好！好！”
巴图马上道：“公主，我好久没回公主洲了，过一阵可以去看奥运会吧？”
妩媚一翻白眼道：“忘不了你，到时去找米拉拿票吧？对了，可能过一阵你的位置有变动，还是让你去管你熟悉的陆军。”
巴图郁闷道：“管什么不重要，重要的是要有仗打。”
妩媚顿时大声骂起来：“你个该死的屠夫，不战而胜，才是上上策，打仗要死人，还要出钱，你这觉悟怎么能升官？”
巴图还是不屈不挠道：“升不升官不重要，重要的是有仗打。”
边上的下属都笑起来时，妩媚才咬咬牙道：“明天有仗打我都不让你去，你这好战分子会害死我们的战士，好好反省！”
妩媚冲其它战士打了招呼后，又是一阵快闪，就回到了少林寺中：“慧能大师，你……你……你老人家还真是没闲着呀！”
慧能大师嘿嘿一笑道：“我这茶几绝对是举世无双的，一个盘龙虬曲的树根做底座，一块形状古怪的板做面板，看上去古朴无华却又美不胜收。”
妩媚点点头道：“还妙不可言，绝对找不出一模一要的茶几来。老实交代，你做了几张？”
四个丫头齐声娇笑时，慧能和尚得意地对她们道：“我说的没错吧？她见了绝对想要，好在我有先见之明，早做了五张，一张放在智利的少林寺，皇上、师祖和你各一张。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你真是太了解本公主了，那是不是现在就可以运走？”
四个丫头再次笑起来时，慧能大师才道：“我已经叫人帮你放到车顶上了，重得差不多把你的车顶压跨。”
妩媚突然又指着茶杯道：“哇，一朵菊花泡一杯茶……又笑什么？也帮我弄了一些菊花茶？哎呀，慧能大师，你真是太智慧、太有才能了！”
慧能和尚愕然道：“不是呀，你头一次见我时，好象是说我既没智慧，也没才能。”
几个姑娘笑得歪歪倒倒时，妩媚尴尬道：“口误！口误！慧能大师，你把这两种才能教会家具厂和食品厂的人，再叫我二皇兄给你一百万两银子。”
几个姑娘大惊时，慧能和尚也张口结舌道：“我……我没听错吧？这点小玩意有这么大价值？”
妩媚嘻嘻一笑道：“既然你已经把茶几给了我，我就不妨说实话了，这茶几你开价五百两我拿了就走，开价一千两我咬咬牙也拿走。”
慧能和尚紧张道：“这么值钱？那明天我就去家具厂，这几年修路建房挖出好多漂亮的树根，趁现在没朽赶紧挖出来。”
妩媚点点头道：“对，我正是这么想的，这叫变废为宝！”
慧能和尚道：“我这还剩下几十块面板，明天也一起送给工厂，放心，这事就交给我吧！呵呵，我又为少林寺赚了一百万。”
妩媚一口把茶喝光道：“这茶口味不错，形状更是空前绝后，女人看了没有不喜欢的，你帮我好好教他们制作。”
慧能和尚点了头之后，妩媚就带着几个丫头上路了，走了没一会，拉比琳就幽怨道：“这就回去呀？”
妩媚扭过头笑道：“时间还早，你们想去哪？”
水哈拉赫马上道：“我想跳舞！”
不料其它三个都反对，最后哈格尔道：“不如到山上玩玩，反正妩媚公主有神功，总摔不着我们。”
妩媚连翻几个白眼道：“这黑灯瞎火的，在山上你们不怕？”
埃达雅大声道：“有你在身边，我们用得着怕谁？”
妩媚嘻嘻一笑道：“鬼我可打不赢！”
一句话换来四五拳，拉比琳报怨道：“尽吓我们，是不是想总不理我们？”
妩媚愣了愣道：“不……不是吧？你们想那样？我不干，四个一起我不亏了？一个一个地来，好东西要细嚼慢咽，这么囫囵吞枣有什么意思？”
几个丫头让妩媚开到一条僻静的小路，然后大家一起下了车，四人躲到路上都看不见的山坡里，叽叽喳喳地商量着。
妩媚一运神功就把她们的话听一清二楚，虽然阿拉伯语听不懂，但因为几次听到哈格尔，马上就猜到了结果。
妩媚这家伙还真是可恶，居然装着什么也不懂，靠近她们之后，故意不理那个哈格尔，却在其它三个丫头身上大揩油水。
阿拉伯姑娘虽然在外人面前非常保守，当面对丈夫并没有太多差别，强健的身体决定了她们强悍的欲望，三个丫头很快就在妩媚的魔爪下软化了。
沙哈拉赫嘶哑着喉咙道：“妩媚公主，我们回车里好吗？我站不住了！”
妩媚嘻嘻一笑道：“朱丽也没告诉你们是怎么回事？”
拉比琳郁闷道：“谁好意思问这些？问她也不会说的！”
妩媚一想也对，便笑了笑道：“我马上就告诉你们，一会看到我的神功不要叫，知道了？”
妩媚虽然故意隐去了九成的光芒，但身边的四个丫头还是看得一清二楚，都惊得发了傻，有的揉自己眼睛，有的问别人是不是真的，情不自禁的沙哈拉赫干脆用手去摸那些触角。
妩媚来了玩兴，马上制止了沙哈拉赫：“慢，一碰它，它就会变成你们自己想要的东西，想好了再碰？”
沙哈拉赫一碰触角，触角马上变成了她要的一张小床；埃达雅又一碰，又变成了她要一张小床；拉比琳再去碰，还是变成她要一张小床。
三个丫头直赞自己的神奇，马上爬上去试，果然是坚不可摧，拉比琳道：“我……我怕一会滚下床去……
妩媚自己碰一下触角，竟然变成了一顶帐篷，把床拦得严严实实的，妩媚转向哈格尔笑道：“你不必说话，它们也知道你想要什么，不信你试试！”
哈格尔一碰之下，那根触角竟然慢慢变下，在众目睽睽之中，竟然变成了一根□，其它丫头明白是什么时，都象看怪物一样看着哈格尔。
哈格尔气极败坏的猛打妩媚：“你坏死了！你坏死了！我想的是要一张更宽的床，怎么变成……变成……”
妩媚很是镇定地对其它三个丫头道：“哈格尔肯定是两样都想要，结果就发生了这种事，看看看，床不是变出来了。”
哈格尔怎么分辨都没用，其它三个丫头坚定不移地相信妩媚，直到妩媚自己忍不住笑出来时，四个人才知道都上了当。
四个丫头正要向妩媚报复，却被触角缠得无法动弹，身上的衣服随即被脱得精光，身体最敏感的部分都被触角缠绕、挤压、揉搓、震荡……
帐篷以内的触角还原了它们本有的光华，四人的羞处在光华中清晰可见，春潮开始泛滥的时候，哈格尔突然一声轻叫，然后就嘘唏痛呼。
不到三十分钟，哈格尔就换了一个人，一个让妩媚陌生的人，一个让姐妹震惊的人，难以置信的快感使她完全疯狂，当妩媚去吮吸拉比琳美妙的淑乳时，哈格尔竟然在妩媚的□上猛咬了一口……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

344喜欢胡闹的师祖大人

被众人耻笑了一天两夜后，妩媚终于可以躲进实验室了，知道身边好几个家伙堪称计算机天才，因此她改变了教学方法，尽量放手让师生们自己去做。
妩媚在实验室里吃吃零食，开开玩笑，不知不觉就过了二十多天，妩媚一声号令：“跟我看奥运会去！”
已经写出几个程序的课题组成员一声高叫，马上收拾行李，乘机前往公主洲看奥运会。
呵呵，这可是国宝级待遇，一般师生只能从收音机里收听现场直播，隔天看从公主洲空运过来的录像。
为了不在一地建过剩的场馆，奥运会分散在黄金海岸、悉尼、珀斯、达尔文和凯恩斯五座城市举行，尽管很分散，但来黄金海岸的中外船只还是把码头挤爆了。
进入八月，又有两架民航飞机投入运营，开通了上海至黄金海岸的航线，欧洲到美洲的航线则改成了欧洲至公主洲的航线，七皇子、十八公主和阿法芙的三架私人飞机，也被用来装载各国的达官贵人。
妩媚顾不上伺候各国来的贵宾，坐着水上飞机在五个城市间奔忙，不但要指导比赛裁判工作，而且要指导电视直播工作，忙得是不亦乐乎。
呵呵，开赛的那天早晨，喜欢热闹的迷糊妩媚冲了出来。
该死的迷糊妩媚，出来后不但不帮忙，还立刻开始捣乱，跟师祖、二十四公主等人组成统一战线，要求修改裁判规则，允许她们这群人参加比赛。
最终，这伙恶霸分子取得了胜利，迫使组委会同意她们参加表演赛，即在所有正式比赛结束后，让她们跟冠军来一场对抗赛。
在万众期盼中，奥运会终于开锣了。
主管体育的米拉是开幕式的主持人，皇上作了简短的发言后，就宣布奥运会开幕，各国运动员组成的方阵开始入场，口齿比恶狼还尖利的十九公主和张敏儿，充当了电视的解说员。
接下来就是歌曲、舞蹈、杂技、旱冰、滑板、自行车、韵律操等五花八门的表演，在二皇子和哈桑的坚持下，甚至还加入了服装表演。
晕晕晕！这乱七八糟的大杂烩，竟然让各国的皇室成员看得直掉口水，当巨大的电视屏幕上出现自己的身影时，这些乡巴佬更是喜上眉梢。
国家领袖哪知道这是妩媚、二皇子和哈桑的奸计，不但电视中出现的好东西都要买，还大肆订购录相带、录相机、电视机和电视转播设备。
有东南亚几个小国王的积极参与，不出一年时间，公主洲的电视节目就可以覆盖亚洲、欧洲和非洲，年青好胜的爱德华六世还要通过白令海峡，把微波连接到美洲去，到时只有北岛和南岛这种远离大陆的岛屿无法收到电视。
辉煌的背后也显现出很多不足，赛场上经常出现运动员之间、运动员与裁判之间的争吵，而运动成绩更是让人无法恭维，百米冠军的成绩居然接近十二秒，让十二公主等一群小东西连翻白眼。
热闹之中，不知不觉就过了十天，所有比赛项目的金牌都各有其主，终于轮到师祖这群老小顽童一展神功了。
晕晕晕，一群压根不知足球为何物的家伙，居然以187比0战胜冠军英国队，负责守门的师祖自己冲到前场踢进了139个球而捧走金靴奖。
百米比赛时，十二公主的成绩是2秒12,妩媚是0.89秒，师祖则快得让裁判无法计算成绩。我倒！
有师祖这群捣乱分子在前，闭幕式根本无法按计划进行，变成了一个妩媚前世都没见过乱七八糟晚会，尤其是国外来的观众，一举手就让人上去表演，于是做什么的人都有，被观众直接撂出场外的也有。
这乱七八糟的晚会一连上演了77个小时，最终在卫生部长李时珍同志的再三恳求下终止，因为晕倒住院的人已经把邻近几个医院都住满了，医院实在是不堪重负。
乐够了的迷糊公主也适时地倒下，象哈姆雷特一样忧郁、象少年维特一样烦恼的妩媚站了起来，听完运动会的过程之后，她差点也气得倒地不起。
“师祖，你一百多岁的人了，怎么比孩子还胡闹？这样下去，第二届奥运会怎么开？就算开了谁还看前面部分？谁还好意思上台领奖……”
“还有，5000米成绩是3.99秒，你当自己风火轮呀？抓着箭只直接投，那不叫射箭，而叫飞镖！187：0，你开什么国际玩笑？”
师祖既不出言反驳，也不出手打人，而且婴儿一样纯美地甜笑，一遍又一遍地把玩她的金靴奖奖品。
那是一只哈桑用纯金打制的靴子，因时间原因做工略显粗糙，但材料是货真价实的。
妩媚回过头来时，二十四公主几个早跑到南美洲去，鞭长莫及只能一声叹息，然后还得陪着师祖去美丽岛玩。
晕，这世界真是疯了，才十度的气温，居然就有人玩起了滑水，师祖一见就大喊大叫，滑水的人滑过时，妩媚更是大翻白眼：原来是消失好一阵的任少保。
辛少傅凑近妩媚小声道：“还有三个在滑水，她们跟着你师祖，整天不是练功就是吃喝玩乐，我已经管不了她们啦！”
妩媚苦笑道：“我干脆讲都不讲，这里来了几个做泰式按摩的高手，他们还在语言学校学习，晚点送两个到新几内亚的温泉，你就可以好好享受了！”
辛少傅呵呵一笑道：“有李明珍的药，加上你师祖的神功，我的风湿性关节炎已经好了，如果不是怕影响不好，我去滑水都没问题了。”
妩媚高兴地点点头道：“泰式按摩这东西有病治病，没病享乐，还是带两个人走吧！”
把辛少傅介绍给按摩师之后，妩媚才出来视察，太女一伙也正巧赶来了，拉比琳这些没坐个滑翔伞的都想去试试，妩媚苦笑一下便点了头。
到助跑场一看，竟然挤着数千人，原来奥运会激发了人们的运动热情，都跑到这个以运动为卖点的旅游区来。
八月中旬的黄金海岸还天寒地冻，极少疯子才敢玩冲浪、滑水和划艇等水上运动，多数人只能进行骑马、驾车、打球等陆上运动，以及三角翼和滑翔伞等空中运动。
二皇子、哈桑和克拉拉三个奸商，虽然订了五十个滑翔伞和一百个三角翼，但还是远远不能满足人们的需要。
一看到妩媚，克拉拉马上跑过来：“我看需要再增加一倍的滑翔伞和三角翼。”
妩媚一看满天乱飞的飞行器后，马上摇摇头道：“就这么大的区域，太多了容易发生碰撞，那是会死人的！现在这样都不行，必须在其它地记另建一个助跑场，把人员分开后，加五十副应该还行。”
克拉拉点点头又道：“马匹和沙滩车总可以增添吧？”
妩媚一个机灵道：“太多了也不行，我有办法，建一个赛马场，如果我父皇同意，还可以开放赌马。”
克拉拉把二皇子和哈桑两个奸商叫来后，哈桑高兴得狂蹦乱跳，二皇子干脆拥抱了一下妩媚，妩媚抬腿就给了他一脚：“该死的，我是你皇妹耶，抱什么抱？”
二皇子笑道：“抱一下都不行？你不是花花公子吗？”
妩媚大言不惭道：“错，今生是花花公主！”
众人大笑一阵后，太女对着天空飞来飞的人愁眉苦脸道：“虽然说要小心小心再小心，但难保不出事，出事了怎么赔偿？”
妩媚一愣道：“提醒得好，成立保险公司，生命、健康、财产、养老都可以投保，业务可以面向全世界。呵呵，这钱就赚海了！”
大家一愣之后，妩媚突然高叫起来：“停！停！停！哈桑你敢抱我，我就把你扔海里去喂鱼！”
哈桑吓得连连后退，大家好笑一通之后，二皇子指着前面的半岛道：“我和哈桑想把它用起来，有什么好点子？”
妩媚一看道：“建一些高尚别墅，每户有停游艇的泊位，另外建高尔夫练习场、网球场，都免费开放，这样既卖房，又卖船，还可以把人引到这个岛上来。”
众人大声叫好时，米拉一翻白眼道：“总叫别人奸商，我看最奸的就是你。”
众人大笑中，妩媚又大言不惭道：“无商不奸嘛！咱的奸是善良的奸，是智慧的奸，不是坑蒙拐骗、强取豪夺！”
克拉拉嘀咕道：“其它的主意都好说，那个赌马有点坑蒙拐骗、强取豪夺！”
妩媚一想不想道：“凭身份证购买马票，限制每个人的投注金额，奖金不要设得太高，最重要的是，把赌马交给妇幼部的唐夫人管，所有收入用作慈善基金。大家还有意见吗？没有回去吃饭！”
二皇子马上抬手道：“慢！开两台挖沙船来，把水浅道弯的航道清理一下，清出的沙还可以建房和加宽岛屿。”
妩媚点了头之后，哈桑又道：“还能不能再增加一些项目？”
妩媚想了想，指着海边的一块地道：“在那里建一个凹凸不平的石壁，靠岛的一面用作攀岩，靠海的一面用作蹦极。另外可以开发潜水运动，对耶，我现在就想玩玩！”
主管非洲生意的十四公主大声道：“妩媚皇妹，我儿子也想坐车、坐船、坐三角翼，这怎么办？”
妩媚一点头道：“下回回来就有得坐了，碰碰车、碰碰船、大转轮、过山车都会有。二皇兄，哈桑，你们两个大奸商大把掏钱吧！”
听明白过山车之类的东西后，太女一翻白眼道：“你们四个奸商就等着大把收钱吧！太不公平了，到时百姓辛苦赚来的钱，都会落入你们的口袋。”
娜达一点头道：“必须加大税收，这样钱才会回到老百姓腰包。”
妩媚一翻白眼道：“加税收是错的，其它人一看税收太高，就不会进入这个行业，这个行业就没有发展，更谈不上竞争！”
秋菊大声道：“难道只能眼睁睁看着你们暴富？”
妩媚嘻嘻一笑道：“最好的办法还是老办法，我准备支持爱德华，把微波站一直建到美洲去，中国那部分钱全由我来出。”
哈桑举手道：“不要，我出三分之一，免得老被人骂奸商。我就不明白，自己做错什么了？”
妩媚拍拍哈桑道：“他们见人钱多就想抢，没道理可言，这是一种流传千年的匪性！”
妩媚本以为可以轻松逃过众人的追打，不料师祖过来了，拧小鸡似地拧着妩媚，让众人上来打妩媚的屁屁，不愿打的还被师祖逼着打，众人笑得要死。
此刻的妩媚就象孙猴子落入如来佛的手心，一身惊世骇俗的武功居然毫无用处，跟襁袍中的婴儿一样无力……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

345世界旅途的郁闷开局

上月底举行联合国会议期间，妩媚要开发计算机技术，都是太女、娜达和阿曼达参加，因为没有见到妩媚，国家元首看完奥运会还不肯走。
呵呵，妩媚也想见见他们，希望就银行、保险、外贸和税收，跟各国达成一个统一的协议，以确立世界金融和商业的新秩序。
妩媚跑去一看，除了莫斯科公国、莫卧儿、丹麦、瑞典和东南欧的少数国家，大部分国家元首都来了，同时到来的还有几个首相。
邻近的东爪哇国的国王道：“不是呀，我们那一片还有十几个国王没来呢！妩媚公主，大家是近邻，你为什么忌讳跟我们打交道？”
妩媚把前世的事一说，那老兄才知道印度尼西亚这个国家，才知道1989年对华人进行抢掠、屠杀和□。
最后妩媚严肃道：“印度尼西亚有三大突出的问题：宗教、人口和教育，这三大问题不解决，那地方就没有希望，虽然那里自然条件不错，资源也比较丰富。”
东爪哇国王听了翻译后，马上大声道：“请你直接告诉我，应该怎么搞好那一片地区。”
阿曼达笑道：“我都可以告诉你：一是整合成一个或者几个国家；二是逐步根除宗教；三是控制人口增长；四是大力发展教育；五是引进资金技术。”
黑法笑着对东爪哇国王道：“首先是把微波中转台建好，不然我们也没有信号。”
妩媚对东爪哇国王解释道：“微波的中转站每隔四五十公里就要建一个，才能保证信号的传递要求，因此要从公主洲连到你们那里，再从你们那里连到世界各地。”
东爪哇国王对妩媚一点头道：“尊贵的妩媚公主，请你亲自去那边建微波中转站，顺便跟一大群国王谈一谈。说实话，我宁愿不做国王，也想享受中国这种生活，比我们舒服多了。”
妩媚听了阿曼达的悄悄话之后，才知道那老兄对空调、冰箱和彩电已经着迷，不由得笑出声来。
接着各国要求购买柴油机技术、飞机、车辆和轮船，妩媚不同意，但皇上经不住众人的软磨硬泡，最终还是咬牙同意了。
妩媚知道，电可以带来工业的革命性变化，但事情有利就有弊，在世界形势紧张的情况下，让各国掌握最宝贵的技术，其中的利害谁说得清呢？
妩媚的烦恼还没有结束，继葡萄牙和萨法维之后，法兰西和英格兰也有了自己的女首相，亨利二世明智是选择了克里斯蒂娜，爱德华六世却错误地选择了同父异母的姐姐玛丽。
这个玛丽不是曾做苏格兰女王的玛丽，而是英皇亨利八世与阿拉贡公主凯瑟琳（太多同名的）的女儿，父亲因为没了男性继承人而痛恨玛丽母女，玛丽则因为父亲而痛恨新教。
在妩媚的前世，爱德华六世少年病死，几番周折王位落入了玛丽之手，为了镇压新教徒玛丽不惜大开杀戒，因此历史上有“血腥玛丽”的称号。
仅有的那点历史知识，让妩媚对玛丽一无所知，但玛丽浓烈的宗教观念让妩媚顿生反感，只是耐于不干涉别国的外交原则，不好直接跟爱德华提出来。
各国领袖离开中国之前，都邀请妩媚前往访问，妩媚回绝了英国方面爱德华和玛丽的邀请，却接受了东爪哇等国的邀请，让众人大跌眼镜。
呵呵，所有的成功是有代价的，所有的错误也是有代价的！
十九公主她们快开学了，太女等人也要去巴拿马工作，妩媚只带阿曼达和塞莉娅两人出访。
近两年，妩媚都没时间单独跟阿曼达和塞莉娅相处，为了有一段无拘无束的旅途，妩媚决定自己驾机。
水上飞机是妩媚唯一会开的飞机，它的操作比车船复杂不了太多，而且这种小型号的水上飞机在江河湖海中都可以停，走访各国也比较方便。
人算不如天算，出发前二皇子跑来了，要求跟随到埃及建新旅游区，好说歹说最后决定由克拉拉代替二皇子。
飞机起飞好一阵后，见三人绷着脸不说话，克拉拉苦笑道：“连两位大外长都这样，看来我这趟出行，得罪的不止一个人，而是三个人了！”
妩媚磁声磁气道：“原本轻松愉快的旅途，都让你给破坏了，真是扫帚星！”
阿曼达去拍打妩媚时，塞莉娅又翘着小嘴道：“本来嘛！”
阿曼达又打了塞莉娅之后，扭头对克拉拉强笑道：“希望越大，失望越大，我们之前是狂喜，所以……反差确实大了点。”
克拉拉苦笑道：“飞行中又没法亲热，晚上各住各的，影响你们什么了？”
塞莉娅一翻白眼道：“知道什么呀？睡觉，都不许吵我。”
克拉拉强笑一下道：“我也半个月没休息好，正好补一觉！”
一会之后，阿曼达笑了起来：“这两人还真厉害，说睡马上就能睡着。妩媚，你太过分了，就算是那么回事，说话也委婉点嘛！”
妩媚不以为然道：“我已经够客气了！”
达尔文市距黄金海岸近三千公里，要飞八个小时才到，塞莉娅一觉睡醒后，便坐在妩媚腿上学开飞机，两个家伙的胡闹行为把阿曼达和克拉拉都吓坏了。
天黑才抵达达尔文，看奥运会的人居然还有好些没走，把酒店的房间几乎挤满了，事前没有订房的克拉拉只能去住小旅店。
阿曼达强笑道：“克拉拉，我们订的是大套间，有一大一小两间卧房，不介意的话就住小那间吧！”
克拉拉苦笑道：“我住客厅都没问题，只是太打扰你们了，对不起呀！”
妩媚一翻白眼道：“上飞机前我就猜到会这样，上楼吧！”
塞莉娅一拉妩媚道：“妩媚，那人不是罗莉吗？罗莉，罗莉，你怎么在这里？”
罗莉笑着跑过来：“这里不是有水上项目吗？我负责直升机救援，海边那架水上飞机是你们开来的吧？”
妩媚突然灵机一动道：“罗莉，你们那艘舰要在这住上一阵吧？那晚点请个假，跟我们玩去，顺便帮我开一下飞机。”
罗莉嘻嘻一笑道：“有这种好事？行！不过开水上飞机我比你强不了多少。”
罗莉已经吃过晚饭了，知道跟着妩媚有好的吃，就随大家一起去餐厅，把最贵的几道菜都点了个遍。
酒足饭饱出来，克拉拉要求去奥运水上项目的场馆参观，妩媚知道是为了竞拍这些场馆，就爽快地答应了。
大家一起登上水上飞机，几分钟就到了第一个场馆，妩媚一看就道：“这里比黄金海岸差远了，玩冲浪根本不行，玩帆板也缺少刺激感。”
罗莉一翻白眼道：“你当所有人都象你一样，在水里根本溺不死？对业余爱好者来说，这里的风浪已经不小了！”
克拉拉一点头道：“对普通游客来说，这里更适合，最主要是气温高，我现在就想去玩玩。”
阿曼达笑道：“你应该玩玩，自己都不会，怎么管理这些项目？走走走，我们玩帆板去！”
五个人中，妩媚是最会玩帆板的，阿曼达、塞莉娅和罗莉水平稀松，而克拉拉完全是新手。
没办法，妩媚这个大老板只能亲自教授自己的旅游部经理。
妩媚可能是全世界最适合做帆板教练的，居然可以在水上漂行，跟着克拉拉驾驶的单人帆板走，一遇到帆板要侧翻时，她马上就扶住了。
不过这样也不行，克拉拉玩了半天没一点进步，如果说有就是胆子大了，知道有妩媚在身边想寻死都难。
终于有一个双人帆板空了出来，妩媚手把手教克拉拉操控，克拉拉慢慢才有了体会，初步掌握了一些技能。
克拉拉突然轻声道：“喂，你别挨着我行不行？”
妩媚一翻白眼道：“晕，咱虽然是花花公主，但也没到达无耻的程度，这么小一个帆板，可能总不挨着吗？”
克拉拉幽怨道：“人家知道你，所以感觉有些奇怪嘛！”
妩媚又一翻白眼：“在我前世，教练基本是男人，女人不用学帆板啦？明明自己有毛病，还倒过来说我，一会叫阿曼达她们带你吧！”
克拉拉马上道：“不要！她们自己还时不时掉下海，带上我还怎么玩？好啦，不管你怎么样，我都不说行不行？”
妩媚嘻嘻一笑道：“故意揩油也行？”
克拉拉连翻白眼道：“看看看，狐狸尾巴露出来了吧？”
妩媚没好气道：“我原本没往那方面想，是你扯出来的！”
克拉拉马上道：“别说了，接着玩吧！”
妩媚的心绪却发生了变化，开始借着岸上投射过来的灯光，观察克拉拉的魔鬼身材：“晕，你臀部比谁都挺翘，只要站在别人身前，就不可能不……”
克拉拉焦急道：“塞莉娅过来了，别说了！”
两人越玩越顺，玩到后来，大家都不再想身体的事，自然而然贴在一起后，克拉拉也习以为常了。
玩到管理员大叫收工时，大家才一起去还帆板，先用水上飞机送罗莉去舰上，再转回酒店休息。
洗完澡出来，克拉拉还抑制不住兴奋：“阿曼达，我学得还蛮快吧？”
妩媚一翻白眼道：“虽然不算慢，但如果你认为这样就叫会了，呵呵……”
克拉拉郁闷道：“怎么才叫会？”
塞莉娅笑道：“我和姐姐只能勉强算会，前后用了三十个小时，你三小时不到就学会了，那真是天才选手，可以参加下一届奥运会啦！”
阿曼达怕两人又吵起来，马上转移了话题：“妩媚，今晚怎么没想去那边沙滩玩玩？”
妩媚嘿嘿一笑道：“你们又不是泰勒和凯撒琳……不说了，休息，今天够累的！”
酒店的大房间床也够宽，三个人睡下也不显得拥挤，妩媚侧身抱着塞莉娅，阿曼达又紧抱着妩媚，这样一来剩下的空间就更大。
睡了一会之后，塞莉娅回头对妩媚道：“我知道你很累，把触角放进去总可以吧？”
妩媚放出触角后，笑着对塞莉娅道：“要不要它自动？”
塞莉娅一点头，马上就舒服地呻吟了一声，阿曼达也把妩媚搂得更紧更紧……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

346有些郁闷的诸位国王

让妩媚想不到的是，第二天清晨就接到报告，说是截住了两条船偷渡客，审问后得知还有十余艘船在他们后面。
原来这些人都是印尼一带的，看了奥运会的人回去一说，好些人想跑到中国来，一群骗子明知偷渡过来也找不到工作，为了赚钱还是耸恿一些傻瓜偷渡。
妩媚对402舰舰长多女道：“把他们的船拖回去，人上岸之后，把船全部打沉！”
多女以前老跟着妩媚，自然知道妩媚的脾气，一个立正道：“是！”
妩媚接着又道：“舰上有两名直升机飞行员吧？好，我要带罗莉出国。”
舰长苦笑道：“好久没跟着你玩了，什么时候带我们出国？”
妩媚笑道：“你们的军舰太慢，一起出国的机会不多，你们这次押送完之后，在巴厘岛好好玩几天，我的前世那可是一个世界著名的旅游区。”
舰长点了头之后，妩媚笑道：“老公待你们不错吧？那就好，他敢欺负你们告诉我。”
舰长嘻嘻一笑道：“他凭什么欺负我？官没我大，钱没我多，打架十个打不赢我一个，何况我们是两个好姐妹一起嫁，更加人多势众。”
妩媚哈哈一笑道：“那你们要注意了，不堪欺压的男子可能会搞男子解放运动。”
嘻嘻哈哈笑了一阵之后，妩媚去洗脸吃饭，罗莉一过来便出发了。
正午时分就飞到了东爪哇，东爪哇国王已经把十几个小国王请来，听了中国那些难以置信的奇迹之后，国王们都眼巴巴地等着妩媚给他们发糖。
妩媚秉持一贯的坦诚作风，上来就开门见山道：“我们想在这里建微波中转站，设备由我提供，帮助我们安装维护的人，都会得到优厚的工资，每个王国我会酌情送几台电视机，以后你们就可以收看电视了。”
这些国王都是贪图享受的人，一听有新鲜玩意，不用自己费神，更不用自己掏钱，自然没有什么意见。
不过，这看电视也不能饱，几个贫困不堪的国王马上要求中国帮忙发展经济。
妩媚苦笑道：“刚才细细一看，这里的确太落后了，中国可以给你们一些帮助，但靠别人是不可能过好日子的，最后还得靠你们自力更生。”
阿曼达把当初给东爪哇国王的五点建议重申了一遍，然后接着道：“如果能按这五点建议做，即使没有中国的帮忙，日子也会慢慢好起来，相反，我还真看不到什么希望。”
一提到宗教这群小国王就愁眉不展，妩媚一声叹息道：“我们不会强求你们，大家是邻居，看得顺眼就多打两次交道，否则就少往来一点，大不了象过去一样互不来往。”
东爪哇国王马上大叫起来：“那可不行，你们不来东爪哇，我也会经常去中国，卖点水果、香料、木材和棕榈油，然后尽情的玩一阵。”
说罢，东爪哇国王转头对其它国王：“……一句话，普通百姓住的房子都比我们的皇宫好，过的生活比我们这些国王还好，不是说每个人都很富有，但人家有的好东西我们确实没有。”
小国王们开始怀疑东爪哇国王中了邪，之前的话都是疯话胡话，开始考虑应不应该建那些微波中转站，甚至怀疑有没有电视这种东西。
东爪哇国王急得撞墙：“我一个人中邪，跟我去的大臣和卫士也中邪？那些跑去玩的平民也中邪？叫你们去，你们不去，真是没法跟你们说！”
妩媚呵呵一笑道：“耳听为虚，眼见为实，明天军舰会押一批偷渡客过来，请大家上军舰参观一下，就什么都不必说了。先吃饭，吃完去打猎。”
小国王们见妩媚这么沉静，倒是开始怀疑自己，转头寻问妩媚的来头，东爪哇国王把妩媚来自未来世界的话一说，小国王又疑惑了。
东爪哇国王一脸不屑道：“爱信不信！中国的飞速发展就靠这个妩媚公主，她随便教你两招，你就可以赚很多的钱，因此各国都争着抢着拉她去作客。”
妩媚几个懒得解释，上桌之后就大吃大喝，妩媚喜欢咖喱饭、咖啡鸡和烤鱼，而其它四个女士更钟爱这里琳琅满目的水果。
除了科莫多巨蜥，妩媚不知道印尼还有什么猛兽，一听之下才知道，这里野生动物多得很，还有犀牛、老虎、野牛、野猪、黑熊和大象。
阿曼达、塞莉娅和罗莉都没少跟妩媚打过猎，克拉拉只是见过妩媚飞袭野猪，因此兴致倒是比其它三个丫头更高：“妩媚公主，你看我这样穿戴行吗？”
妩媚一翻白眼道：“当然不行！一定要换双鞋，我只能盯死那些大的野兽，却注意不到蛇那类小东西。”
罗莉从飞机上拿了一双军用鞋给克拉拉换上后，大家就一起出发了，这些小国王的运动机能严重退化，好些人走路还不如克拉拉。
一进入热带丛林，国王们就傻眼了，妩媚尽显女魔头风采，见什么杀什么，猎物之多让那些跟来的下人都累坏了。
回到皇宫，那些小国王开始用崇拜的眼光看妩媚，一个好勇斗狠的国王道：“妩媚公主就算不懂其它的，在我们这里也可以做一个大国王呀！”
塞莉娅一翻白眼道：“靠武力来统治世界，是一种最原始、最野蛮的方式，已经落后于时代了，希望你们不要再打打杀杀。”
妩媚没好气道：“打什么打？你们十几个国家加起来，也打不过一艘军舰。”
第二天军舰一到，那些小国王就吓死了，只等偷渡客一上岸，大炮就惊天动地吼起来，眨眼之间，十几条大船就沉入了大海。
妩媚将那些偷渡客训斥一通之后，就把小国王们带到舰上。
吹着空调，喝着冷饮，看着录像，一群国王再没有半点的疑惑，纷纷表示会按阿曼达的要求做，请妩媚马上去他们王国去做客。
回到皇宫里，东爪哇国王建议把总共二三十个国家整个成两三个国家，划分好边界，然后同时申请加入联合国，以避免象过去一样冲突不断。
面红耳赤争论了一天，大家的意思还没统一，妩媚苦笑一下道：“看来建立一个国家暂时不可能，就在苏门达腊、爪哇、加里曼丹、苏拉威西四大个岛各建一个国家，另外，帝汶也保留原来的国家。”
有人喜，有人忧，妩媚又呵呵一笑道：“如果不统一，肯定是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不如主动放弃国王位置，做一个世袭的王公贵族，尽量多从新国王那里讨点好处。”
一些实力差的小国王知道这是实话，最终都点了头。
东爪哇国王成了新爪哇王国的国王，统管帝汶王国以西的一串岛屿，这老兄马上对妩媚道：“其它王国怎么做是他们的事，我保证爪哇王国会按阿曼达外长的五点要求去做，请公主和外长多多指导、多多帮助！”
妩媚一点头道：“如果真能做到这五点，我保证你两年内财富翻一倍，十年内可以过上中国现在的生活。”
帝汶王国的国王道：“妩媚公主，我们靠你们那么近，为什么不可以加入中国？”
爪哇国王也跟着叫嚣时，妩媚苦笑道：“让距离不足两百海里的岛加入中国，这是两百海里经济专属区规定的，更远的岛屿我们不会接受。”
帝汶国王哭丧着脸道：“距离这么近，相差却这么远，我担心老百姓都会跑过去。”
妩媚笑道：“你不是看到了，过去的都会被送回来，另外只要你们积极配合，这里也会很快富裕起来的。”
这些国王可不象百姓，没几个人愿意加入中国成为普通百姓，因此马上来讨好妩媚一行，力求自己象中国一样富有。
妩媚笑了笑道：“你们这里资源丰富，发展的条件不错。首先可以有计划地砍伐一些木材卖到中国；其次是开采石油和天然气等矿产资源；最后是大量种植水果、香料、咖啡、可可、橡胶、棕榈和金鸡纳。”
苏门达腊国王苦闷道：“石头也能变油？而且能卖钱？”
不等妩媚她们回话，加里曼丹国王又道：“卖木材，我们没有路，也没有大的码头，这……这……这……”
妩媚呵呵一笑道：“晚一点，中国会派人来找矿，有矿的国家会帮你们建港口、公路和水电站，到时卖矿产的收入都比你们现在多几倍。”
国王们都来劲了，纷纷问什么时候派人来，妩媚想了想道：“我一会就给国内拍一个电报，不出十天他们就可以过来。”
一看这些死脑筋开始转弯，妩媚又下了一点猛药：“如果哪个王国愿意改变穆斯林习俗，中国可以进一步帮助他们，比如办养猪场，建美食坊、华服坊和超市。”
阿曼达马上道：“如果你们不改变习俗，我们那些东西就没人买，因此能执行五点要求的国家，才能获得后面这些行业的投资。”
爪哇国王大声道：“我在中国已经去了那些地方的，东西好吃，衣服好看，我身上这一套衣服不错吧？”
帝汶国王大声道：“帝汶王国也要建，我保证你们投资没亏吃！”
其它三个国王一时下不定决心，妩媚也不说什么，呵呵，该郁闷的人，就让他郁闷去吧！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

347超级变态的猛兽公主

爪哇皇宫里房子不少，却差得让人无语，给妩媚她们住的居然是竹楼，克拉拉就住在隔壁，妩媚她们三人晚上大气都不敢出。
不知是因为几天禁欲，还是因为打猎吃了鹿肉、虎鞭，晚上妩媚、阿曼达和塞莉娅都饥渴难耐，估计克拉拉睡着之后，三人终于忍不住纠缠在一起。
不料，克拉拉也失眠了，翻来覆去睡不着，脑海里一遍又一遍地闪过妩媚打猎的英姿，正当克拉拉诅咒自己不争气时，隔壁房间传来了压抑不住的急喘声和呻吟声。
克拉拉一把将自己盖在薄毯下，再用手捂住自己的耳朵，但隔壁的三个家伙好象有意在作弄她，声音越来越急促、越来越高亢，被捂出一头大汗的克拉拉，恼怒地把毯子都掀开。
突然，她发现了从竹壁缝隙透过的微光，好奇地支起身子一看，差点就失声惊叫出来。
上帝啊，妩媚是一个什么怪物，那么神奇怪异，那么不可思议，那么美艳动人，那么强悍无比……
克拉拉一边诅咒自己的不知羞耻，一边把眼睛死死贴在竹楼的墙上。
微光中，妩媚正在疯狂地撞击塞莉娅，塞莉娅整个人被阿曼达遮挡，只能听到她如泣如诉的声音。
阿曼达已经扭曲的娇躯，让她的秘处显露无遗，五彩的触角正在□里畅进快出，随着时间的推移，阿曼达越来越冲动，最后竟然疯狂地将身体反弓起来，喉咙里爆发出一声尖利悠长的欢叫……
这一刻，克拉拉也禁不住失声低吟，下身一热但软倒在床上……
第二天早上，妩媚、阿曼达和塞莉娅一脸春光，克拉拉却是两眼发黑，用平时极少用的化妆品化了半天，才马虎把黑眼圈掩盖。
克拉拉一见妩媚，就送了她一个大白眼，妩媚愕然道：“不是吧？我惹你啦？”
克拉拉大声道：“你在这一个地方就玩这么久，什么时候才能到达埃及？”
妩媚一翻白眼道：“玩？这可是关系到几百万人的生计和发展，世上有这种玩法吗？”
克拉拉一愣又道：“打猎不是玩？”
妩媚又一翻白眼道：“我好象记住，你当时比我还兴奋，差点被老虎吃了都不知道。”
克拉拉又是一愣，接着抬高声音道：“快点走了啦，这地方有什么可呆的，住都没有一间好房子。”
妩媚黑着脸道：“一个破落公主，比我这个现任公主都娇气，马上就走，快去收拾行李吧！”
克拉拉强笑了一下，然后马上转头回房收拾，一会之后，妩媚一行又开始了新的旅途。
妩媚对越南人从来没有好感，现在更不想跟他们打交道，因此决定把微波中转站建在满剌加（马来西亚）、暹罗（泰国）和澜沧王国（老挝）。
满刺加国王已经是个老朋友，在中国参加奥运会时就得知了建中转站的事，因此妩媚在新加坡的加油站加满油之后，就直飞暹罗。
暹罗国王早几年到大钱去，要求成为属国，但因为妩媚的反对，皇上没有接纳他们，让暹罗国王郁闷了好一阵。
后来暹罗国王又来找皇上，要求帮助他们发展经济，于是皇上就派了几个农林方面的专家，除了传授农作物种植、家畜饲养的知识，还教他们种植橡胶、可可、咖啡等热带作物。
受皇上的指点，哈桑经常来这里出售各种物品，顺便收购这里的宝石、象牙和农产品，自从加入联合国之后，暹罗的安全更有保障，经济也有了更大的发展。
过去请都请不来，现在自动送上门，暹罗国王一见妩媚就惊喜万分，马上给予女王般的待遇。
错错错，分明是皇帝般的待遇，人家一下就拉着八个公主让妩媚挑选嘛！
见克拉拉笑得太过份，妩媚马上开始反击，人妖表演结束后，克拉拉被他们的娇艳所惊异，妩媚便拿出一台照相机，叫克拉拉跟人家搂着合影留念。
见妩媚不让阿曼达姐妹跟人合影，克拉拉才知道有问题，瞪着美丽动人的大眼道：“不……不……不会吧？这些人是……是男人？”
妩媚嘻嘻一笑道：“检查就不必了，你问下国王呀！”
克拉拉一问之下，银牙一咬就去追打妩媚，结果自然可想而知。
妩媚被几个公主纠缠不过，只能跟她们合了一个影，还一口答应请哈桑把照片带回来给她们。
不料，人家要自己去中国拿，说前一次没去看奥运会，至少要看看那些奥运场馆，要在神奇的中国好好玩一玩。晕了！
见几个公主越来越热乎，妩媚把澜沧王国建中转站的事拜托给暹罗国王后，就匆匆离开了暹罗，直接往斯里兰卡飞去。
好险，到达斯里兰卡机场时，最后一个副油箱里只剩下十几公里的油，想一想都有些后怕。
从斯里兰卡飞到非洲东海岸之后，妩媚给阿法芙拍了一个电报，问她是先到开罗，还是先去中非。
阿法芙马上回电说：“直飞坎帕拉，原地待命，违者斩首。”
克拉拉一看电文就嘻嘻一笑道：“妩媚公主，你这小姨子还真厉害！”
塞莉娅一翻白眼道：“那可说不定，阿法芙留了后手的，说找不到中意的，就找妩媚做老公，还必须万分愉快地接受她。”
好笑一阵之后，克拉拉又笑着对妩媚道：“我听过，你们还真签了协议吧？有意思！有意思！嫁不出去就赖着姐夫，这可是一个好办法。”
塞莉娅一翻白眼道：“不是我说你，阿法芙比你机灵多了，知道给自己留后路，你一口回绝妩媚，日后可怎么办哟？”
罗莉嘻嘻哈哈道：“克拉拉，你干脆也跟妩媚签一个协议算了。”
克拉拉一翻白眼道：“阿法芙是女皇，妩媚又有求于她，自然想签就签，我凭什么跟妩媚签。”
正在驾机的妩媚回头一笑道：“你如果现在后悔，也不算太晚啦，只是得答应我一个条件。”
阿曼达一拍妩媚道：“什么条件？”
妩媚不答话时，克拉拉也红着脸拍了一下妩媚：“是不是真的，我嫁不出去时，你保证收留我？”
塞莉娅愕然道：“克拉拉，你怎么突然变了一个人？”
克拉拉红着脸道：“没变什么呀，我不说了，嫁不出去再回头找妩媚，给自己多留一条后路嘛！”
罗莉长叹一声道：“我也能跟谁签就好了，这叫进退自如，主动权都在自己手里。”
妩媚一翻白眼道：“我又不是垃圾回收站，能嫁就嫁，不能嫁就赖我，哪有那么便宜的事？”
克拉拉愕然道：“你的意思是有条件？阿法芙答应做女王，我难道答应不要工钱？”
妩媚大言不惭道：“本公主没那么无耻，要求就是……就是在签协议之前，先让我吻一下。”
克拉拉、阿曼达和塞莉娅扑上去打妩媚时，罗莉笑道：“这有什么嘛？阿曼达、塞莉娅，你们当初也强吻过妩媚公主，对了，还有十九公主、泰勒、凯撒琳和安娜几个。”
妩媚马上对罗莉连连点头：“还是你讲话实在，如果再长漂亮一点的话，我倒是可以跟你签个协议。”
呵呵，妩媚原本隐隐作痛的脑袋，又被罗莉猛敲了几下。
坎帕拉位于非洲最大的湖维多利亚湖的北岸，是一个只有几百人的小镇，但为了开发中非，娜达在任时就在这里修建了机场。机场建在湖岸，紧靠湖边建起了加油库，这样什么飞机都能停了。
妩媚在本地小孩的指点下，把飞机准确地停在油库边，用铁丝网拦着的机场外，居然就能看到不少的野兽。
一加满油，妩媚就跟几个在学校学了中文的孩子说：“我要去打猎，你们叫大人来抬。快！快！快！罗莉，你来驾驶。”
阿曼达脸色发白道：“妩媚，你想干什么？你敢跳机，我就告诉父皇和母后！”
妩媚大生吼叫道：“不然怎么打？难不成用枪？”
塞莉娅满脸怒容道：“人人都用枪，你为什么不能用枪？别这么变态好不好？”
罗莉点点头道：“我觉得也是，你让我驾机，就等于让我负责，你万一出点事，我不就惨了？”
克拉拉一点头道：“就是！妩媚公主，你不为自己作想，也应该为其它人作想，我们几个都在身边，没理由让你去冒险。”
妩媚黑着脸道：“你们坐飞机，我走路行了吧？”
不管行不行，妩媚话刚落音就跳到了地上，其它四个摇摇头之后，便坐着飞机飞到了空中。
土著们一听小孩的话，便猜到是妩媚公主来了，妩媚公主是他们尊敬的女王的丈夫，不但是自己人，而且是尊贵得不能再尊贵的人，都怕她受伤，听到消息的人都飞奔而来。
呵呵，真正在飞奔的是妩媚，或左冲，或右突，或上窜，或下跳，在她的身边，角马、野牛、羚羊、野狗……全都在劫难逃。
一时间，这一片中非大草原上，所有的猛兽都消失了踪迹，只剩下妩媚这唯一一头野兽。
赶来的土著们都看傻了，直怀疑妩媚公主是不是人，镇长走上来打过招呼后，马上请妩媚去消灭一头可怕的狮子，它已经咬死两个猎人和三个路人了。
呵呵呵呵，妩媚终于还是上了飞机，同时把认识那头狮子的猎人也叫上来，发现那头疯狂的狮子后，妩媚也疯狂了，居然从二十多米的高空跳下，一掌就把狮子的头骨击得粉碎。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

348新任奸商的激情一吻

妩媚拧着一只驼鸟走回小镇时，阿法芙也到了，跟阿曼达几个联合指责妩媚的野蛮行径，而妩媚则只管烧烤各种兽肉，时不时还跟土著小孩说笑打闹一番。
吃完饭后，大家便一起到湖边去游泳，看到克拉拉和阿法芙的曲线后，妩媚马上高叫起来：“哇塞，克拉拉的身材真是越看越耐看，阿法芙也是迷死人不偿命。”
克拉拉脸红红地不说话，阿法芙却一横媚眼道：“妩媚，你觉得我发育成熟没有？”
妩媚嘻嘻一笑道：“看跟什么人比，跟克拉拉和阿曼达她们比，你还是半熟，跟塞莉娅比你就是成熟。”
塞莉娅马上气势汹汹地走过来：“你这么说，就是我的身材不好啦？”
阿曼达和克拉拉也走近来：“对呀，到底是半熟好还是成熟好？”
妩媚鬼眼一转道：“你们说嫩玉米好吃，还是老玉米好吃？是葡萄酒好喝，还是茅苔酒好喝？”
几个人不说话时，罗莉又道：“我们想听你的意见，你怎么反问我们？”
妩媚鬼嘻嘻一笑道：“我的意见就是，风味不同，各有秋千，因此必须是两种都有，如果不嫌烦的话，自然是多多益善。”
几个人点点头后，不略而同的露出凶恶状，妩媚自然又是逃之夭夭。
虽然是跟罗莉换着驾驶飞机，但因为是持续飞行，妩媚还是感觉很累，加上打猎时跑了几十里路，因此早早就上了床，跟阿曼达姐妹相拥着睡了过去。
一大早，醒得早的塞莉娅就把妩媚推醒过来，妩媚只能放出触角安慰，阿曼达打了一下塞莉娅之后，也脸红红地将一根触角拉了过去……
清早很少做这种事，已经完全恢复体能的妩媚也是斗志昂扬，当塞莉娅晕睡过去后，又开始大力地冲击阿曼达，阿曼达咬嘴唇都咬不住，长嘶短呤的声音正好传进阿曼达的耳朵。
原本想叫妩媚出发的阿曼达，只好折回自己房间，克拉拉一见她就道：“怎么，她们三个还在呼呼大睡？”
阿法芙没好气道：“要是睡觉也好了，既不休息，也不起床，真是无聊！”
克拉拉有之前的经验，一下就猜到大致的情形：“不……不……不会吧？她们……她们……大清早也……那个？”
阿法芙愤愤然道：“该死的阿曼达，在外人面前一本正经的，背后却是那样……噫，真恶心！”
克拉拉正要附和时，头脑突然闪现出那晚自己内裤湿透的情形，马上就把话咽了回去，转瞬便道：“反正还早，不如象罗莉一样，再睡一觉吧！”
两人哪里睡得着，翻来覆去折腾了近两个小时，罗莉倒是先起床了，洗漱完正赶上妩媚过来叫出发。
克拉拉和阿法芙懒洋洋地爬起来，见到妩媚三个时，脸上都是春光明媚、生机盎然。气人呀！
上了飞机之后，妩媚让罗莉把飞机尽量飞高一点，然后时不时地往地面拍照。
上午调查了维多利亚湖周边地区，下午调查了坦噶尼喀湖周边地区，傍晚时分飞到了马拉维湖南端，这里也一个小城，湖边同样有一个加油站。
飞机已经没油了，加油需要好一阵子，阿法芙就急不可待地道：“妩媚，这个湖是有出口的，湖口处可以建一个水电站，我们现在去看看如何？”
妩媚一想不想道：“天都黑了，看什么看？你可别告诉我，你想把整个湖围高来？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“你还真是理解我，本王就是这么想的！”
妩媚摇头叹气道：“我就猜你这么无知！非洲大裂谷这一连串湖泊，是因为地震形成的，你如果真那么干，就可能再次发生地震了！”
阿法芙呀的一声惊叫：“幸好叫你来了，你如果不来，我很快就要动工了！不行，明天你再帮我看看，另外两个地方能不能建水库，就是这里的西南几百公里处。”
妩媚顿了顿道：“那些地方有没有湖？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“你放心，东非大裂谷就到这里为止，我说的两处地方在赞比西河上。”
妩媚点点头道：“如果能建就要马上建，水库和湖泊一样，边上都要建一个加油站，景色好的地方还要盖饭店。”
克拉拉笑着对妩媚道：“你是想用水上飞机把这些旅游点串连起来？真是好办法呀！不过，你只考虑埃及，不考虑加纳，小心你七皇兄生气揍你？”
阿法芙冲克拉拉横眉冷对道：“七皇子跟妩媚有协议吗？再说了，加纳那边有刚果河，哪不能停？”
妩媚一点头道：“我听七皇兄说了，刚果那一大片地只有一个小湖泊，但刚果河就象一棵大树一样，流域十分广阔，而且很多河段可以停水上飞机。”
克拉拉又笑道：“你说美国的旅游要十年后才能热起来，这里大概需要多少年？”
妩媚呵呵一笑道：“这里更好玩，而且离亚洲和欧洲较近，应该可以提早两年，游客数量更不是一个大峡谷可比的。”
阿曼达点点头道：“大峡谷建好之后再去一次，以后就不太想去了，这里每隔两三个月来打一次猎都不会嫌烦。”
阿法芙鬼眼一转道：“这么说来，爱德华只剩下一个优势，就是有一个自由贸易区，不行，妩媚你得帮我建一个。”
妩媚一愣之后，猛拍一下大腿道：“我早前怎么没想到呢？地中海处于三洲交界之处，还是印度洋和大西洋的交通要道，在苏伊士运河出口处建自由贸易区，比巴拿马的地理位置还好！”
阿法芙高兴得真跳脚时，塞莉娅嘻嘻一笑道：“没有油水，我们是不可能出力的，中国占一半！”
阿法芙一愣道：“你们来建房？”
妩媚笑道：“我们出材料，你们出人工，我们负责供货，你们主管销售。”
阿法芙喃喃自语道：“虽然自由贸易区不收税，但我有一半的利润分成，更重要的是可以带旺旅游业。划算！”
阿曼达笑骂道：“阿法芙，你别做女王，改做奸商算了。”
阿法芙大义凛然道：“这么说我素质不低呀！嘻嘻嘻嘻，这一次我可是赚大了！妩媚，击掌为定！”
不料，妩媚把手伸过去时，“新任奸商”竟然跳起身，搂着妩媚来了一个长长的湿吻……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

349不能触碰的花花公主

第二天，刚往南飞了不到一百公里，妩媚就发现了一处适合高水头发电的河段，跟着又看了阿法芙找到的两个坝址，居然都很适合。
阿法芙连蹦带跳高声道：“既得旅游区，又得水电站，还有自由贸易区，以后埃及人民躺着都有吃。哈哈哈哈！”
妩媚一翻白眼道：“现在不但不能躺，还要马上开始大干苦干，建加油站、饭店、水库、公路……”
克拉拉插话道：“妩媚，再建几个象牙、木雕等工艺厂，旅游区的旅游品好象特别好卖。”
妩媚一点头道：“这些事情做好后，把水上飞机、直升机、三角翼、观光车、游艇、猎枪一弄过来，旅游区就可以开张了！”
阿法芙鬼眼一转道：“哇塞，水陆空都有，我不想发财都不行了？再吻个！”
阿法芙去追妩媚时，塞莉娅连翻白眼道：“我看埃及又要损失一个女王了！”
阿法芙停下来道：“咱的意志这么不坚强吗？放心，我只是练习一下，将来遇到喜欢的男人时，才不会手足无措。”
众人狂吐几口鲜血之后，就开始打道回府，在坎帕拉停留一晚，第二天就回到了开罗。
大家刚走到皇宫大门，就遇到了黑法和克里斯蒂娜，黑法是昨天过来的，克里斯蒂娜已经来三天了。
一听阿法芙的巨大收获，两个首相都急红了眼，黑法用近乎无赖的口吻道：“妩媚，你如果不帮我想点赚钱的办法，哪也别想去，你的水上飞机从现在起归我了。”
阿法芙一翻白眼道：“凭什么？水上飞机也是我的，是我们旅游区的！”
克里斯蒂娜马上冲出来道：“你们埃及已经占尽便宜了，还要？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“我跟妩媚有协议，你们有吗？拿来给我看看！”
埃及的首相穆罕默德道：“就是呀！我们的娜达女王是中国首相，你们能比吗？”
阿曼达见两人越描越黑，马上站出来道：“埃及有自己的地理优势和资源优势，葡萄牙和法国不能相比的。”
黑法马上大声道：“怎么不能比？葡萄牙虽然动物少一点，但也可以打猎，地理位置上我们横跨欧洲和非洲，还有直达美洲的航班，哪一点差了？”
克里斯蒂娜马上道：“我们的地中海沿岸地区风景独好，我们的阿尔卑斯山风光无限，加上我们的美酒美食，开发旅游的条件比埃及差了吗？”
被阿曼达推了一下后，妩媚苦笑着道：“你们两国都有开发旅游的条件，但事情得一步步做，我已经答应了哈萨克汗，要马上去里海那边，你们的事回头再说。”
年纪大的女人，尤其是结过婚的女人，脸皮就是比姑娘厚实，两人马上要求跟着妩媚走，妩媚说飞机坐不下，两人就把罗莉和克拉拉拉了下来。晕！
妩媚一脸歉意时，克拉拉强笑道：“我还没看过金字塔，正好考察一下埃及北部的旅游资源。”
罗莉笑道：“我正好去地中海舰队玩玩，不用担心我，你们晚点回来我更高兴。”
妩媚苦笑一下就登上了飞机，飞机在尼罗河上滑行几百米后，再一次冲上蓝天，往里海边上的阿斯特拉罕飞去。
怕克里米亚国王纠缠，妩媚一加满油就马上出发，开往哈萨克汗国的都城阿斯塔纳，哈萨克汗一见就喜得要命，马上要求坐飞机去看他的铁路。
妩媚苦笑道：“我这飞机只有回阿斯特拉罕的油，你们赶紧在这里建一个小油库。”
哈萨克汗郁闷地点了头，然后就叫人牵来马，跟妩媚几个一起去视察。
中亚是干旱地区，但与公主洲内陆、北非和阿拉伯景致很不一样，骑着马边走边欣赏风景，大家都兴致勃勃地。
克里斯蒂娜对左顾右盼的妩媚笑道：“全世界就你最惬意，哪里的风光都被你看遍了。”
妩媚一本正经道：“应该说哪里都留下了我辛劳的汗水……呀，野兔！”
妩媚突然从马上窜起，几个起落就把野兔抓住了。
克里斯蒂娜目瞪口呆愣了半晌，才转头对阿曼达道：“阿曼达，妩媚一直就是这样打猎的？”
阿曼达摇摇头道：“不是，我最初见到妩媚时，她的武功还不如现在的我。”
克里斯蒂娜马上凑近阿曼达道：“你将来也可以这么厉害？”
塞莉娅苦笑道：“妩媚是靠师祖输功力才这么厉害，师祖已经把能输的功力都给了妩媚，以后太女都不可能赶上妩媚，我们这些人连太女也很难赶上。”
妩媚回来后，克里斯蒂娜冲她埋怨道：“老天太不公平了，什么好处都给了你一个人。”
妩媚一翻白眼道：“别嫉妒，跟我比的人都会比较郁闷。”
阿曼达嘻嘻一笑道：“不是吧？好象跟师祖在一起，郁闷的永远是你耶！”
妩媚一翻白眼后，转瞬又嘻嘻一笑道：“例外，例外，师祖是唯一的例外。哎呀，不说学到她那份功力，就算学到她那份心境也好，她的日子真是让人向往呀！”
听了师祖的故事之后，黑法连翻白眼：“妩媚，你如果整天吃喝玩乐，全世界人都会反对，那影响就太坏了！”
哈萨克汗连连点头道：“就是！就是！简直是影响恶劣！”
妩媚一翻白眼道：“我才不管什么影响，干二十年就休息，翻江倒海都不管了！”
晕，幸好没人把妩媚当什么先进模范带头之类的人物。
到了铁路修建的现场，建修出的铁路非常规范，妩媚对来自中国的工程师大加赞赏，同时也教训起哈萨克汗来：“少修点桥也不是不可以，但铁路质量就跟大钱早期修的铁路一样了，大钱女皇还嚷着要我帮他们重修呢！”
哈萨克汗抹着额头道：“现在这样修，钱是流水一样地花呀！”
妩媚一翻白眼道：“总不会比两条铁路钱多吧？如果你不按设计要求做，过一阵你就会叫我重修。”
哈萨克汗苦笑道：“你当哈萨克汗国是中国呀，我们哪来这么多钱？”
妩媚呵呵一笑道：“你有了这条铁路，钱就多了，帮你探矿的工程师告诉我，这里的天然气、煤、铁、铜、铅、锌、钨、磷都十分丰富，欧洲人马上就要来求你，我们中国都会来这开采钨矿。”
哈萨克汗仰天长笑时，克里斯蒂娜马上凑近妩媚道：“你觉得法国应该进口一些什么？”
妩媚笑了笑道：“法国矿产资源都缺，不过主要是进口天然气、煤、铁和铜，磷肥你从葡萄牙运过来更划算，钨这种东西你们暂时没用。”
黑法马上道：“这正说明有大的用途，应该是更先进的东西需要的，不行，我们也要买。”
哈萨克汗不客气地道：“你说买就买呀，我只听中国的，听妩媚的，如果他们用了有余，你们来买我欢迎。”
塞莉娅一拍哈萨克汗道：“这才象自己人嘛！”
哈萨克汗一翻白眼道：“本来就是自己人呀！对了，妩媚公主，乌兹别克汗几个说，你不要我们的公主，可以搞一个选美大赛，你喜欢的归你，其它的嫁到中国就行。”
妩媚一翻白眼道：“你们烦不烦，都是自己人，非要和亲吗？”
阿曼达拍了一下妩媚道：“人家一番好意，为什么要拒绝？你不要就行了，中国多几十个美女不好吗？”
哈萨克汗哈哈傻笑道：“你们呆的时间不长，我马上通过全国各地，明天就举行选美大赛。”
阿曼达又道：“不如把周围几个国家的美女都叫来一起选，不然一个国家一个国家太麻烦了。”
哈萨克汗一点头就跑，那肥大宽厚的屁股在大草原上摇晃，真是一副美丽动人的景象呀！
妩媚禁不住笑出声来时，克里斯蒂娜一翻白眼道：“都是葡萄牙搞出的花样，这样下去我们法国不想选也要选了。”
妩媚一翻白眼道：“葡萄牙没一个人在中国，想送一个可以理解，法国有个安娜就行了，你们犯得着那样吗？没事叫你们的美女去中国玩玩，有中意的小伙子就留在中国，老是送给那些年长的大臣，这也太不人道了！”
克里斯蒂娜微微一笑道：“妩媚公主，我们法国人漂亮是出名的，你就不想再收两个法国美女？”
妩媚又一翻白眼道：“不管是什么人，都不可能把天下美女收归己有，更不可能爱谁谁！”
黑法嘻嘻一笑道：“听起来，妩媚公主求爱碰壁了，是克拉拉还是阿法芙？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“还有一个米拉。”
妩媚连翻了几个白眼，嘶牙裂嘴道：“死丫头，我打阿法芙主意了吗？一个娜达就累坏我了，如果再把阿法芙带走，我累死了埃及人也不会同情，那些极端分子甚至可能组织暗杀小组！”
众人正在嘻嘻哈哈，突然见一群卫士模样的骑马向四面八方飞奔，不用想也知道是去发选美通知的，看到这个情形，妩媚不由得苦笑：“我这好色的名声真是太……太响亮了！”
阿曼达连连点头道：“嗯嗯，是有点臭名远扬！”
塞莉娅笑道：“应该叫臭名昭著、天下尽知。”
黑法和克里斯蒂娜嘻嘻哈哈时，妩媚一翻白眼道：“其实本公主自我感觉还是很有节制的，身边这两个超级大美女，我不就没打坏主意？”
黑法猛打了妩媚一下，红着脸道：“胡说八道！我都是乔安娜姨妈。”
阿曼达笑道：“这不是理由！”
黑法脸上大红：“我年纪大，还结过婚……”
塞莉娅又笑道：“这不是障碍！”
克里斯蒂娜卟哧一声笑出来：“黑法，我看你要小心点了！”
黑法脸上红得发紫：“我……我怎么了？妩媚刚才也说了你。”
克里斯蒂娜猛拍了黑法一下：“你太能胡说了，我都两个孩子了！”
黑法嘻嘻一笑道：“可还是风采依旧。”
妩媚一翻白眼道：“你们最好不要再惹我，不然后果自负！”
阿曼达鬼笑道：“你们两人听到没有，高压危险，小心触电呀！哎哟！哎哟！我投降！我投降……”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

350难以入眠的浩月之夜

看似憨厚的哈萨克汗其实心机很重，他主动把塔吉克和吉尔吉斯拉进选美阵营，五个汗国就可以选五十个美女去中国，他自己的公主和弟弟的女儿居然都入选了。
看着一大桌的菜，通常会有看了就饱的感觉，看着一大堆的美女，很容易让人产生审美疲劳，妩媚把安装微波中转站的线路确定之后，就匆匆回到了阿斯特拉罕。
晕了，哈萨克选美的动静太大，居然让克里米亚国王沙希布知道了，妩媚来到黑海边上的克里米亚皇宫时，沙希布马上叫两百个美女叫了出来。
晕了！晕了！黑法、克里斯蒂娜和阿曼达姐妹晕了，整天生活在美女堆里的花花公主也晕了。
妩媚自言自语道：“身材窈窕，面容秀美，皮肤白嫩，难怪成了世界第一大性旅游胜地。”
阿曼达马上大声道：“你说什么？”
妩媚自己不会把“性旅游”这么敏感的话题持续下去，一转话题道：“在我的前世这里叫乌克兰，她们有一个美女总理，五十多岁的人还是光彩照人，这里也是美人如云的地方。”
克里斯蒂娜冷笑一下小声道：“克里米亚人很善战，而且最喜欢贩卖俘虏，与此同时很多美女却被留下来，俄罗斯、乌克兰、东欧、阿拉伯的美女都有，与当地人一杂交，就孕育了一代又一代的美女。”
阿曼达嘻嘻一笑道：“该死的花花公子，现在你开心了吧？”
妩媚却皱着眉头道：“连国王都没什么文化，估计民众素质就更差，一会评审的时候主要看头脑灵不灵活，别给咱中国带些白痴美女回去。”
塞莉娅愕然道：“中国，难道你一个不留？嗯，太阳从西边出来了！”
克里米亚国王沙希布过来，竟然提出选一百人出来。
妩媚见其它几个女人脸色不对，妩媚嘿嘿一笑道：“你的心意我理解，但人家五个国家才选五十个，你一个国家选一百个，不太公平呀！”
沙希布一勾五个手指道：“你也看到了是什么货色，不选是你吃亏呀！五十个，不能再少了。”
该死的花花公主居然爽快地点了头，等沙希布一走开，妩媚就受到了众人的鄙视和围攻，妩媚大义凛然道：“这叫盛情难却知道不？江山都是我们帮他打下来的，不收一点好处，人家过意不去嘛！”
理由真是太正当、太充分了！
因为言语不通，每个问题都要翻译两次以上，所以一场选美会花了整整四个小时，形式还马虎得象一场招聘会。
回到帐篷后，妩媚累得不想跟阿曼达姐妹亲热，被塞莉娅掐了几下，才把触角放出来，两人到妩媚睡着之后，又玩了好一阵才美美地睡去。
旁边那个帐篷里，黑法和克里斯蒂娜就惨了，阿曼达姐妹充满激情的叫声，对两个长期饥渴的女人来说是一种要命的折磨。
在几个汗国睡的都是帐篷，因为担心安全问题，两个帐篷之间都离得很近，一连几晚没睡好的克里斯蒂娜终于开口了：“还真是个花花公子，怎么那么好的精神？”
黑法卟哧一声道：“你没注意呀？前几天晚上有三个人的声音，今晚花花公子进屋不久就没声了，我估计早就睡了。”
克里斯蒂娜目瞪口呆道：“我知道她们同性间那样，但两姐妹之间也那样？”
黑法嘻嘻一笑道：“你一点不了解她们呀？妩媚神功盖世，要让女人快活，根本不用自己动，那些触角会自动的。”
黑法细细把自己听说的情形说出来之后，克里斯蒂娜好象刚听了天方夜潭的故事：“真……真……真是难以置信！难以置信！难怪阿曼达她们那样爱妩媚，哪个女人能抵御妩媚的魅力？”
黑法点点头后，突然嘻嘻一笑道：“你也动心了？你虽然有孩子，但只要妩媚喜欢就行，有什么关系呢？”
克里斯蒂娜突然热血上涌，爬起来猛打了一下黑法：“你喜欢你去呀！”
黑法呵呵一笑道：“如果不是乔安拉跟妩媚有关系，我可能已经被妩媚迷住了，但现在已经不可能了！”
克里斯蒂娜一翻白眼道：“我有两个孩子，用中国的话说就是两个拖油瓶，别说是面对妩媚这种特殊又特殊的人，就算面对一个普通男人我也没勇气了。”
黑法点点头，然后叹息一声道：“如果早十年认识妩媚，象阿曼达她们一样，该是多少幸福呀！”
克里斯蒂娜苦笑一下道：“你注意没有，那两姐妹一早起来，总是那么神清气爽。”
黑法一翻白眼道：“有什么奇怪，跟妩媚那样，不但能享受幸福，还可以强健身体，因此越做身体反而越好。”
克里斯蒂娜拍拍头道：“晕，难怪那两姐妹每晚都是无欢不乐，无欢不睡。”
黑法点点头，然后结结巴巴道：“我……我……我们去黑海洗澡如何？”
克里斯蒂娜一听，马上脸红红的点了点头，借着月光反射进来的一点亮光，从行旅包里抽出内衣裤，然后就别别扭扭地跟着黑法去洗澡。
九月的气温虽然很高，黑海的水却很凉，冷得一身发颤的黑法大声道：“该死的阿曼达，可恶的塞莉娅，只知道自己尽兴，害死人了。”
同样内裤湿透的克里斯蒂娜不好意思说什么，却情不自禁地点了点头，不料耳边突然有如惊雷：“对不起呀！下次来就有酒店住了。”
一见月光下走来的妩媚，克里斯蒂娜下意识地将手曲起来，掩住胸前的高耸：“你怎么也起来了？”
妩媚笑道：“我被什么虫子咬了几个大包，肿块居然是硬的，应该不是跳蚤吧？”
克里斯蒂娜摇摇头道：“如果肿块是硬的，应该是臭虫，我小时候家里很穷，常常被咬。呵呵，你也有这种时候？”
黑法苦笑道：“克里斯蒂娜，亨利陛下让你做首相，就是为了搞好与中国的关系，主要是搞好与妩媚的关系，你一点不了解妩媚怎么行？”
妩媚笑着对克里斯蒂娜道：“我穿越到这个世界后，进了一个极度贫穷的家庭，我还被卖到妓院，比你惨多了！”
克里斯蒂娜恍然大悟道：“难怪你喜欢帮助穷国和穷人。”
妩媚嘻嘻一笑道：“愧不敢当！你别把我跟另一个妩媚搞混了，给慈善会捐钱的是她。啊呀，今晚月光真好了。”
黑法卟哧一声笑出来：“你应该很久没欣赏月光了吧？”
妩媚想了想道：“我前世好象从没注意，来到这世界第一晚就注意了，感觉是那么清冷、苍白、孤独，当我发现穿越到古代，又变成一个女孩时，有一种想再死一回的心。”
克里斯蒂娜强笑道：“挺过去就好了，你现在不是很好吗？”
妩媚呵呵一笑道：“从骨子里讲，我是一个胸无大志的人，我对所谓的成就不太在乎，倒在意自己是否幸福，从这一点讲，师傅给了我第二次生命，或者说给了我感觉幸福的权力。”
沉静片刻后，黑法笑道：“妩媚，如果你不方便可以不答，我问你：你跟阿曼达她们在一起时，感觉自己是男人吗？”
妩媚点点头道：“除了外在的体格，我就是男人，而且是大男人！”
克里斯蒂娜一想没想就打了妩媚一下：“还是坏男人！”
黑法一点头道：“就是，脸皮超厚！”
妩媚大惊小怪道：“不是吧？比女人的脸皮是厚实点，比男人的脸皮我不算什么呀，如果是前世……嘿嘿！”
克里斯蒂娜愕然道：“前世怎么啦？”
黑法嘻嘻一笑道：“肯定早就向你进攻了！”
妩媚一点头道：“还有你！”
黑法马上退了一步，然后又跨上来打了一下妩媚：“花花公子，我是乔安拉的姨妈。”
妩媚苦笑了一下：“感情是说不清的，再说你不是我岳母，很有关系吗？”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“黑法，你很危险呀！”
黑法打了克里斯蒂娜一下：“你不是更危险？不说了，再洗一会吧！妩媚，你要看着我们洗呀？”
妩媚一翻白眼道：“稀罕，你还跟我蒸过桑拿呢！”
克里斯蒂娜指着黑法道：“你……你……”
黑法又打了一下克里斯蒂娜：“你想哪去了？也是这样穿着的！”
妩媚一翻白眼道：“切，不是那个人，想跟我坦诚相对都难，就象当年的太女和十九公主。”
克里斯蒂娜一愣之后道：“她们是你姐妹，这不正好说明你有强烈的男性意识？”
妩媚一撇嘴道：“不影响你们洗澡，我走了！”
黑法大声道：“别走，回去也睡不着，不如在这里聊聊天。”
妩媚没好气道：“有什么好聊的，整天都是讨主意，烦死了！”
黑法也没好气道：“你跟阿法芙一起为什么不烦？一下就是三个大项目，太不公平了！”
克里斯蒂娜一点头道：“就是，是不是因为她年轻有魅力？”
妩媚内心狂吐了几个鲜血才道：“晕，把我当什么人了？”
黑法嘻嘻一笑道：“工作上的大好人，生活上的大坏蛋。”
妩媚嘻嘻一笑道：“男人不坏，女人不爱，这只能证明我很有魅力！”
克里斯蒂娜哀声叹气道：“坏得理直气壮的，真是没救了！”
妩媚嘶牙裂嘴道：“我好象没得罪你们两个吧？怎么非要不停地攻击我？气死我了，如果不是三人在这里，我就坏一下给你们看！”
两人顿时各退了一步，妩媚一看就笑起来：“怕啦？”
黑法挺挺高耸入云的胸脯道：“怕什么怕？我们两个在，难不成你也敢乱来？”
妩媚邪邪一笑道：“谁敢赌？不敢吧？嘿嘿，睡觉去啰！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

351心机深沉的法兰西人

第二天，妩媚睡到十一点才起床，一起来就精神抖擞，吃完中饭之后，就带着克里米亚国王、两个大臣和两个美女飞上天。
半天功夫，不但规划了微波中转站的线路，还找了两座水库，把克里米亚国王喜死了。
吃晚饭时，一大群美女围了上来，妩媚一边跟美女们眉来眼去，一边把鱼籽酱当饭吃，吃完一抹嘴道：“鱼籽酱的产量和质量要进一步提高，我来建两个食品厂吧！”
不等国王和大臣把大嘴合上，妩媚又道：“另外要办一所中文学校，不仅开设中文，还会开设经济、旅游等课程，男女学员都需要一些，一般的人才留在这里工作，优秀的去世界各地。”
克里米亚半晌才结结巴巴道：“都……都到你的公司去工作？一个饭店两个厂能容纳多少人？”
妩媚微微一笑道：“大概五百人吧！不过，另外还会建旅游区、超市、矿山和工厂，矿山和工厂暂时不确定数目，旅游区就建在这里。”
黑法大声道：“妩媚，你怎么想在这里建旅游区？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这里有极品的鱼籽酱，有不错的葡萄酒，有众多的大美女，有无尽的好风景，加上地处亚欧之间的优越位置。为什么不建？”
一群大臣和美女都连连点头，克里米亚国王哈哈大笑：“要建！要建！当然要建！我们国家缺钱，税收就不特别优惠了，但我有的是人力，建房的人工全部由我们出。”
妩媚一点头道：“行，那我就再建点小工厂，就地生产各种建材吧！”
克里米亚国王不知道建材有哪些，黑法却是一清二楚，马上嘶牙裂嘴道：“妩媚，你不解决葡萄牙贫民的住房问题，我就不让你的飞机路过亚速尔群岛！”
不料塞莉娅马上道：“亚速尔群岛还是中国帮着争来的，不然已经打起来了，没有联合国部队驻守，你们守不守得住还难说。”
妩媚笑着道：“就是！再说我们可以走纽芬兰，可以走非洲，没有你们也远不了多少，晚点我也会在大西洋找个小岛建中途站，别以为你的亚速尔机场是不可或缺的！”
阿曼达嬉笑着对黑法道：“跟妩媚吵架的人，最后都会死的很凄惨，我如果帮你，也会变得很凄惨，不好意思呀！”
克里斯蒂娜也笑着对黑法道：“不就是建一个建材厂吗？你怎么反应这么强烈？”
黑法一翻白眼道：“你虽然很聪明，但现代知识还不够，建材厂不是一个厂，它包括水泥、钢材、铝材、陶瓷、玻璃、木材、油漆……加上砖瓦和石灰等，十个厂都不止呀！”
克里米亚人一片欢腾时，另一方又多了一个郁闷的人——克里斯蒂娜。
克里米亚有从莫斯科公国缴获的军舰，听他们要用军舰送五十个美女去中国时，妩媚便拜托他们把哈萨克等国的五十个美女也带去。
完成克里米亚的事情之后，妩媚一行飞往一个陌生的国度——立陶宛。
此刻的立陶宛可不是地图上常用数字标注的那个立陶宛，它包括立陶宛、拉脱维亚、爱沙立亚、白俄罗斯的大部分以及俄罗斯和乌克兰的小部分，比波兰的面积还大。
妩媚她们这次过来，一是为了加深相互了解，二是受立陶宛大公之请帮他们发展经济，三是指导他们修建机场和新型港口。
一忙就是三天，实在受不了克里斯蒂娜和黑法的吵闹，妩媚匆匆离开了立陶宛，在柏林跟奥国首相威廉大公聊了一个晚上之后，就来到了巴黎。
法国皇后凯瑟琳和太子妃玛丽，居然还没有对首相之位死心，妩媚一到，两人就饿狗扑食般地冲上来，居然不顾身份地象妩媚大献殷勤。
亨利二世也不是泛泛之辈，看到妩媚一张苦脸之后，就将她请到密室，然后呵呵一笑道：“克里斯蒂娜是公认的大好人，但是不是大能人就两说了，她这个首相是我个人力挺，受到了很多人的抵触，她上任之后又没有突出政绩，因此有些人还在想入非非。”
妩媚连翻白眼时，同时被请来的阿曼达微微一笑道：“亨利陛下的意思就是，只要妩媚这次大帮一把法国，大家就会认同克里斯蒂娜的能力，朝廷从此就会安宁了？”
亨利二世哈哈一笑道：“阿曼达公主真是冰雪聪明呀！虽然未必从此风平浪静，但至少能暂时帮克里斯蒂娜度过眼下的信任危机。”
妩媚三个还在翻白眼时，亨利二世又接着道：“克里斯蒂娜很不容易呀！刚才一回来，跟我匆匆汇报完这半个月的所见所闻之后，马上就回去喂自己的孩子，那孩子前几天喝牛奶和羊奶都不愿，哭得那叫可怜呀！”
妩媚一翻白眼道：“我前后世加起来，不比老兄你活的年头少，这一套对我没用，如果在法国大肆投资，我到了葡萄牙就会被生吞活剥。”
亨利呵呵一笑道：“我知道你要照顾方方面面，法国并不想太突出，以至于给你带来困扰，但是你在埃及和几个汗国投资那么多，还在爪哇那鸟不拉屎的地方投资，总不能不在法国投资吧？”
妩媚一翻白眼道：“鸟不拉屎？我晕，你加上意大利那片地，也没爪哇那边资源丰富，如果不是宗教的原因，我早就帮他们发展起来了。”
亨利二世愁眉苦脸道：“父皇和我都失策了，老在欧洲折腾，结果什么也没得着，现在北美那边那片地都要失去了，真是……唉！”
妩媚苦笑道：“你要么早搬过去，这样是占不住的，不如向爱德华狠狠敲诈一笔，用来发展法国的教育科技，争取在技术方面做个老二或者老三。”
亨利二世连连点头道：“好主意！好主意！你这个主意可能比投资更重要！”
塞莉娅一翻白眼道：“不是可能，而是一定，一点点投资能带来多大的收益？”
亨利二世笑着点点头道：“投资也重要，我买意大利那片地，把钱都用光了，没有你们投资怎么发展？唉，饱汉不知饿汉饥呀！”
妩媚颤笑道：“你们学中文真是学得好，再这么下去，几年后我不敢说中文，只能改说法语、英语、德语和拉丁语了！”
亨利二世哈哈一笑道：“好，这些天听说吃得不算好，克里斯蒂娜决定在家里好好款待你们，估计现在一大群姐妹在帮着做法国美食哩！”
妩媚郁闷道：“这样不麻烦？”
亨利二世呵呵一笑道：“这是人家的心意，有什么麻烦的？再说了，你们就算躲到酒店里，凯瑟琳和玛丽都会追过去，在她家就吵不到你们了？”
无语！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

352心潮涌动的法国首相

不料，三人还没有出宫门，远在埃及的罗莉突然跑了进来，手里还拿着一份电报。
原来是萨法维发给妩媚的，他早前听人说妩媚到了埃及，就发到了阿法芙手里，罗莉便坐着阿法芙的飞机，把电报亲自交到妩媚手里。
前一次联合国大会期间，包括意大利在内的各成员国同意奥斯曼重建国家，从前的奥斯曼帝国改名奥斯曼王国，不允许保留军队。
可就是这个没有军队的奥斯曼王国，趁亚美尼亚人闹独立之际，靠着莫斯科公国走私过来的枪，在亚美尼亚杀了数千人，还抢了几十平方公里的土地。
萨法维国王军队冲上去后，奥斯曼人还不退却，萨法维担心出手太狠让其它国家侧目，希望先外交后武力，请妩媚或者阿曼达外长帮忙调解。
亨利二世马上道：“外交方面的事，阿曼达和塞莉娅两大外长去就行了，妩媚你可不能走呀！”
塞莉娅埋怨道：“再忙一下，妩媚马上就会睡过去了，亨利陛下你省着点，别让妩媚太累了。”
亨利二世点点头后，妩媚对阿曼达姐妹道：“要变坏事为好事，教育亚美尼亚人认清现实，铁心跟伊朗融为一体。”
亨利二世点点头道：“我主张马上发个电报，让伊朗在你们到达之前，把参加侵略行动的人全部歼灭，你们前一次教训得还不够，必须狠一点才会让他们老实！”
妩媚不说话时，阿曼达嘻嘻一笑道：“亨利陛下，要不你来发这个电报？”
亨利二世一点头，妩媚就笑着去送阿曼达姐妹和罗莉上飞机，飞机上天后一看表，已经是晚上六点半，赶紧坐着亨利的车到克里斯蒂娜家吃晚饭。
妩媚一到克里斯蒂娜的院子，五个女人就象久别的老友般迎上来，妩媚一听介绍才知道她们在马赛见过迷糊妩媚，马上笑道：“不是吧？为一顿饭你们从马赛跑来了？”
伯爵夫人嘻嘻一笑道：“知道你很尊贵，但也不会这样夸张。是国王陛下为了支持克里斯蒂娜的工作，同时保存我们的慈善会，把我们四个的丈夫调到了巴黎，让娜还是个姑娘呢！”
晕，被称着姑娘的让娜四十好几的模样，是这群人中最老的，过去是修女，后来做了克里斯蒂娜家的女仆，这些天主要是她在照顾克里斯蒂娜的两个孩子。
一群官太太都如克里斯蒂娜一样出身于平民家庭，依然保留了劳动的习惯，做出的传统食物非常好吃，一连十几天没吃好的妩媚，当晚狠狠地补了一顿。
亨利二世送给克里斯蒂娜的房子很大，最后，不但妩媚被留下过夜，两个住得远的夫人都留了下来，大家聊到半夜才各自己回房休息，一夜无梦。
第二天，亨利二世、克里斯蒂娜和妩媚坐着汽车，一起来到了阿尔卑斯山脚下，不但找到了一个水电站，还提取了几处地方的岩石，准备再建一个大水泥厂。
法国自己建的水泥厂只能用于修路，建房都不能用来倒平台，如果要修水库，必须重新建一个水泥厂。
第三天，大家沿着河流往上行，居然又找到两处建水电站的好河段，可把亨利二世和克里斯蒂娜高兴坏了。
到了晚上，两人又得寸进尺，要求考察阿尔卑斯山的旅游资源，妩媚苦笑道：“阿尔卑斯山是有不少旅游区，但法国充其量也就是建个滑雪场，倒是瑞士那边有几个湖，风景十分的优美。”
亨利二世呵呵一笑道：“你没记错吧？他们最大的湖是跟我们共有的，法国叫它莱芒湖，瑞士叫它日内瓦湖；第二大的湖叫博登湖，是瑞士跟德意志和奥地利共有的。那两个湖确实非常漂亮。”
妩媚一点头道：“反正也不急一时，等阿曼达她们回来，我们坐飞机去吧！”
亨利二世苦笑道：“妩媚公主，我知道你一向不喜欢出苦力，但在美丽迷人的阿尔卑斯山骑两小时的马，不就等于旅游吗？”
克里斯蒂娜也笑道：“明天去这里看了之后，还想去地中海沿岸考察，我们挨得起，你也挨不起呀！”
不料，妩媚点了头之后，亨利二世竟然以自己有事为由，隔天一早就溜回了巴黎，只将两匹马和一系列食物留给了妩媚和克里斯蒂娜。
骑了三个小时，居然还看不到湖的影子，妩媚拍了一下粗喘的马道：“亨利简直就是一个骗子！难怪溜得这么快！”
克里斯蒂娜卟哧一声道：“你真是胆大妄为，人家堂堂一个国王，在你嘴里就变成了一个骗子。”
妩媚一翻白眼道：“不是骗子是什么？回去我狠狠训他一顿。”
克里斯蒂娜连连鞠躬道：“算我求你了，其实是我想先带你看看滑雪场，没走那条道。”
妩媚一嘶银牙道：“你也是骗子，肆无忌惮地剥削我的劳力，太不人道了！”
克里斯蒂娜巧笑倩兮时，妩媚愤愤然道：“以后法国要尽量少来，是非多，麻烦多，只有坏处没好处。”
克里斯蒂娜笑道：“你们中国没有滑雪场，这个滑雪场建好了，每天冬天可以带着你的一大群女友来滑雪。”
妩媚一翻白眼道：“在我的前世，人家一说滑雪，都是说去瑞士，没人说来法国，我想投资也是跟瑞士合作。”
克里斯蒂娜急道：“你别这样！啊……啊……啊！”
妩媚急忙回过头来时，心情太急克里斯蒂娜已经从马上摔下去，正顺着斜坡往下滚，已经滚到了悬崖边上。
妩媚脸上一麻，猛地从马上飞起，眼看来不及了，妩媚本能地放出了触角，一把将已经滚下悬崖的克里斯蒂娜缠了回来。
妩媚搂着脸色苍白、全身发抖的克里斯蒂娜道：“没事了！没事了！有我呢！”
克里斯蒂娜嘶着牙痛苦道：“我……我……我腿受伤了，好……好痛！”
妩媚又是一惊：“腿……腿断了？哪？哪？没见伤口呀！”
克里斯蒂娜指了指大腿侧面道：“这……这里！”
克里斯蒂娜用手指按了按，竟然痛得叫出声来，妩媚苦笑道：“我先帮你止住痛，然后再帮你看看断了没有。”
妩媚从师祖那里学了些神功疗伤的功法，但一直都没用过，想了一下之后，手指往克里斯蒂娜的几处穴道点去。
不到三秒钟，克里斯蒂娜就笑了起来：“你真是太神奇了！对了，刚才救我时用的是不是……”
妩媚俏脸一红，马上嘶牙裂嘴道：“你嘴巴小心点，如果敢在其它人面前提起，我就把你拧到这里扔下去。”
克里斯蒂娜好象根本没听到妩媚说什么，笑得全身发颤，笑得气喘嘘嘘，笑得满脸通红。
妩媚一翻白眼道：“都什么时候了，你还笑得出来？差一丁点我也要跟着你掉下悬崖了！”
克里斯蒂娜大惊道：“不会一起摔死吧？”
妩媚苦笑道：“二三十米的高度自然跌不死我，但如果抓不住你，我就得收养两个孤儿了！”
克里斯蒂娜愣了愣笑道：“你跟我的孩子非亲非故，又不是一个国家的……”
妩媚一翻白眼道：“你救济的那些人跟你有亲有故吗？那些非洲灾民和美国灾民不是靠我们吗？”
克里斯蒂娜点点头后，突然抬起头道：“如果我真的死了，你不会把我的孩子送到中国的孤儿院吧？”
妩媚想了想笑道：“没发生的事想它做什么？你还真是无聊耶！还是先给你疗伤吧！”
克里斯蒂娜大声道：“不要，你先回答我，如果素娴小姐之前有孩子，你会怎么对待他们？”
妩媚一翻白眼道：“中国人是二十世纪六十年代之后才彻底堕落的，因为一场政治运动彻底摧毁了传统道德，却没有建立起新的道德。尽管如此，后来的西方人还是觉得中国人比较有人情味，一句话，对人我们不会比你们差。”
克里斯蒂娜大声道：“你这是回避问题！”
妩媚一翻白眼道：“我回避什么问题？为什么要回避问题？如果是素娴的孩子，我会当自己的孩子一样对待；如果是你的孩子，我会当朋友的孩子对待，应该不至于扔到孤儿院去。回答完毕，你满意吗？”
克里斯蒂娜一笑道：“基本满意！帮我看看伤，不是得脱掉……脱掉外裤？”
妩媚嘻嘻一笑道：“让我占便宜不高兴呀！”
克里斯蒂娜脸上更红了：“我都生两个孩子了，还怕你这毛丫头啊？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“不是呵，我可是花花公子，前后世加起来，活了三十五年啦！”
克里斯蒂娜歪着嘴，嘶着牙，红着脸：“快点啦！怕你不成？”
妩媚心里一笑：我倒要看看，你到底是怕还是不怕！
妩媚笑着搂住她，慢慢把裤子脱下去，果然克里斯蒂娜没嘴上说的那么厉害，当雪白的大腿露出来时，她的脸已经变得通红。
妩媚看了看，只有一处发红发紫，便笑着道：“我要用手帮你按摩按摩，不介意吧？”
克里斯蒂娜耳根和脖子都红了：“快点啦！啰嗦！”
妩媚笑着把手放在伤腿上时，克里斯蒂娜就粉面如血，一阵按摩之后，竟然全身猛颤起来……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

353一抱偷心的变态公主

妩媚见克里斯蒂娜的伤处没有大的异常，知道腿骨肯定没有断裂，只是挫伤比较严重而已，花心的妩媚却舍不得放开那条美腿：“这痛吗？这痛吗……”
克里斯蒂娜几乎羞得快来哭出来：“断了没有？你快点啦！”
妩媚卟哧一声笑：“知道怕啦？你这么怕羞怎么办？想帮你疗伤也不行呀！”
其实克里斯蒂娜最在乎的不是大腿，而是那条又小又薄的内裤，妩媚这么摸摸捏捏的，万一湿透出来就丢脸了！
克里斯蒂鬼眼一转道：“既然骨头没断，现在感觉也不是太痛，我们不如先考察，晚上有空时再疗伤吧！”
妩媚帮克里斯蒂娜穿好裤子后，一把将她扶起来，见她走路歪歪扭扭的，二话不说就将她横抱起来，一阵飞跃便到了峰顶。
妩媚四下观望时，克里斯蒂娜的心脏还在怦怦直跳，刚才被妩媚抱着飞奔时，感觉就象躺在一个爱神的怀里，那是少女春梦中才有的美妙感觉。
从这一刻起，克里斯蒂娜已经从心底把妩媚看成男人，一个差点将她的理智全部偷走的男人！
妩媚愕然地看着克里斯蒂娜：“……你听到我说的没有？”
克里斯蒂娜脸上一红道：“啊？这里风大，我没听清，请你再大声说一遍。”
妩媚手指着远处大声道：“那一片山谷好象不错，要不要过去看看？”
克里斯蒂娜一点头道：“可……可是，老让你抱着，怎么好意思？”
妩媚一翻白眼道：“不好意思就把意思收起来！你这点体重，在我来说不算什么，再说这么大一个美女抱着，我的力量肯定会长一倍的！”
克里斯蒂娜被妩媚抱起来之后，笑着打了妩媚一下，然后便软软地倒在她肩上，妩媚一阵高飞低跃，就来到了另一个山头。
查看一阵之后，克里斯蒂娜禁不住大声道：“哇哇哇，想不到与瑞士和意大利的交界处，可以建两条滑雪道呀！”
妩媚苦笑道：“南面那个山谷是树形山谷，上面几个分岔的山谷，将它们开发出来就不错了！呵呵，如果不是怕游客受伤，我倒是想把那片山崖也开发出来。”
克里斯蒂娜美目一翻道：“你当人人象你一样摔不死？没神功的谁会去悬崖上滑？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我前世有一种极限运动，其实就是冒险运动，人家追求的正是那种飞跃的刺激。”
克里斯蒂娜突然满眼春水：“我怕，被你抱着飞来飞去，我都怕得要死。”
妩媚邪邪一笑道：“是吗？那要抱紧喽！”
妩媚话没说完，就搂着克里斯蒂娜狂奔起来，克里斯蒂娜见身边都是陡峭险峻的石壁，赶紧把眼睛闭上，手也将妩媚搂得死死的……
“哇塞！你比奶牛都厉害，奶水把我的胸襟都弄湿了！”
克里斯蒂娜一听，才猛地惊醒过来，发觉已经回到了马匹旁边，自己涌喷的奶水将妩媚的衣服弄湿了两大块：“这……这怎么办？一会生火烤烤吧！”
妩媚一翻白眼道：“你自己烤吧！我一发功，马上就干了，只是印迹得洗才能洗掉。”
克里斯蒂娜美目流转道：“你……你真是太完美了，就是有些坏，刚才是故意吓我的吧！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我不是花花公子吗？大便宜不占，卡点油总是可以的，再说，可是你自己紧紧搂住我的，有责任也不应该我独自承担嘛！”
克里斯蒂娜啼笑皆非地打了妩媚一下，然后一转话题道：“太阳都快下山了，有这两匹马，你也不可能抱着我跑到湖边……”
妩媚一翻白眼道：“你当神功可以没完没了地用？如果再抱着你走，明早你见到的肯定是另一个妩媚！”
克里斯蒂娜点点头道：“那我们骑着马慢慢走，晚点找个风小的地方落脚，晚上这里应该会很凉。”
天完全黑下来之前，来到了一个山坳里，妩媚将克里斯蒂娜抱下马，然后又拾柴生了一堆火，两人坐在火就着葡萄酒吃面包、腊肠和三文鱼干。
吃完饭之后，妩媚要帮克里斯蒂娜疗伤，克里斯蒂娜心里一惊道：“这里好大的烟，我们离火远点。”
妩媚一向大大咧咧，一想不想就将克里斯蒂娜抱到了离火较远的暗处，然后将克里斯蒂娜的外裤脱下来，开始为她疗伤。
克里斯蒂娜真是有先见之明，当妩媚的手紧抚在她的伤处时，一种让人疯狂的感觉便从内心汹涌而出，她湿了，湿得一塌糊涂，湿得不堪入目……
妩媚却茫然无知，直到克里斯蒂娜全身猛颤时，正在闭目发功的妩媚才一个机灵：呵呵，到底是正值盛年的饥渴少妇呀！
妩媚也不点破，帮克里斯蒂娜疗完伤之后，马上取出自己的衣裤：“我想去小溪洗个澡，你去吗？”
底裤已经湿透的克里斯蒂娜，一想不想就点了头，请妩媚将她的包拿来，取出干净衣裤之后，又让妩媚抱到小溪里，洗了好一阵才放心。
妩媚把克拉斯蒂娜抱回篝火前，打开亨利二世留下的两床毛毯，各裹一床便准备睡觉。
见妩媚好象很不习惯，克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“大公主，害你跟我吃苦受罪了！“
妩媚一翻白眼道：“那是！如果没有你，我何至于这样睡？”
克里斯蒂娜笑道：“如果没有我，你也许连毯子都没有！”
妩媚猛地坐起来：“知道什么呀？我要帐篷有帐篷，要床有床，如果上下全围起来，里面的气温正适合人体，哪用得着一面吹凉风，一面烤大火？”
克里斯蒂娜大吃一惊道：“触角……触角还会变？你……你……你真是太变态了！喂，反正我又不是没见过，我们睡那个吧！嘻嘻！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我能把触角藏起来，却无法把手藏起来……你明早起来肯定会发现一只魔爪伸进你的内衣、内裤！”
克里斯蒂娜嘻笑道：“你……你真无愧花花公子的光荣称号！”
妩媚又一翻白眼道：“算你识相！那还不是最糟的，最怕的是我情绪失控，你日后就会象娜达之前一样惨。嘿嘿，我可没那么多飞机送人。”
克里斯蒂娜大声道：“为什么娜达有飞机，我……就不能有飞机？她是女皇？我是带着两个孩子的寡妇？”
妩媚一翻白眼道：“一架飞机多少钱你知道吗？我打赌你们法国买不起，国库里绝对没那么多钱。”
克里斯蒂娜又大声道：“不管多贵，你已经送了娜达姐妹，为什么其它人会有区别？”
妩媚一翻白眼道：“可一不可二，我决定送她飞机时，就认定那是唯一的一次。晕，老这么送，谁受得了？就算我有钱，国人会怎么看我？”
克里斯蒂娜点了点头，然后嘻嘻一笑道：“阿法芙有自己的飞机，不需要二次投入，你怎么不要了她？”
妩媚一翻白眼道：“坐飞机不用花时间呀？常去中国不影响工作呀？再说了，那丫头跟我脾气不太对。”
克里斯蒂娜呵呵一笑道：“估计是因为你抢走了她姐姐，害她年纪小小就要辛苦做事。”
妩媚点点头道：“没得玩，也没书读，确实有些亏欠她，因此帮她做事主动一些、勤快一些。”
克里斯蒂娜大声道：“我也要！你以后要把法国排在第二位，必须比葡萄牙他们强！”
妩媚一嘶牙道：“我救了你一命，都没让你感谢，你倒反过来敲我竹竿？”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“我的命都是你救的，不正好说明我们关系不一般吗？”
妩媚一摆手道：“拜托，还是一般点好，我不想把自己累死！”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“不可能累死的，大不了换个妩媚，那个妩媚比你好说话多了！”
妩媚一点头道：“行，以后让她多来法国，我就不用来了。”
克里斯蒂娜一撇嘴道：“小气！”
妩媚一翻白眼道：“你大方一次让我看看！总是从我这里捞油水，我什么时候从你们这里得到过回报？”
克里斯蒂娜强笑道：“我……我提出帮你办一场选美赛，是你自己不要嘛！”
妩媚一拍脑袋道：“晕，办这么多选美赛，我只收了丹尼尔一个，乔安拉都是阿方索陛下硬塞过来的。”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“我和黑法专门研究过丹尼尔，最后有惊人的发现。”
妩媚愕然道：“什么惊人发现？”
克里斯蒂娜翻了几个白眼，嘴张了几次都没说出一个字，一副有口难言的情状。
妩媚一翻白眼道：“有什么说好了，我不介意的。”
克里斯蒂娜红着脸大声道：“好，我说了。就是你人特别坏，丹尼尔特别风骚……噫！”
妩媚一翻白眼道：“人家那叫激情似火、柔情似水，你们不是嫉妒吧？”
克里斯蒂娜几乎是叫出来：“什么呀？不就是欲望强烈点吗？”
妩媚刚抬起的身子，一下又仰倒在地上，痛苦一阵又挺起身子：“人家身体好、心理好，不行呀？呵呵，其实你也不差！”
克里斯蒂娜脸上一红，竟然不顾伤腿踉踉跄跄爬起来：“什……什么？我怎么啦！”
妩媚鬼笑道：“那天晚上跟黑法去洗澡，你不会说是喜欢夜泳吗？还有，我刚才主动提出去洗澡，只是给你一个面子！”
克里斯蒂娜一下将毯子扯到头上：“原来你都知道？我没脸活了！我不要活了！该死的花花公子！该死！该死……”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

354深山幽夜的销魂淑女

妩媚享受一阵报复的快感之后，才用手捅了扔克里斯蒂娜的头：“出来吧！这么脏的毯子捂着怎么呼吸？其实那是人的自然表现，你三十岁不到，正是生理欲望最强烈的时候，有这些表现再正常不过了。”
克里斯蒂娜一露出头，就在妩媚的纤指上咬了一口，妩媚嚎叫着跳开去时，克里斯蒂娜才艳艳一笑：“这就是花花公子的下场！”
妩媚痛心疾首道：“晕！晕！我对你做什么了？”
克里斯蒂娜咬牙切齿：“我的人品一向受人称赞，我的作风从没受人指责，你……你……你就象把我脱光了。”
妩媚一翻白眼道：“我最多也就是掀开了你灵魂的面纱，让你真正认识自己，根本没有半点轻看你的意思，我倒是感觉这样的人更可爱！”
克里斯蒂娜讶异道：“你……你还真变态，怎么喜欢人家这样？”
妩媚笑道：“不喜欢这么热情的，难道喜欢床上僵尸？你们是受了宗教和传统的影响，把人正常的生理欲望当成罪恶和耻辱……”
听妩媚说了好一阵后，克里斯蒂娜红着脸苦笑道：“我……我……我有些想小便。”
妩媚嬉皮笑脸道：“这也是正常的生理欲望！我扶你。你……你怎么回事？就算一次疗伤不好，也不会更严重呀！”
克里斯蒂娜羞得快要哭出来：“其实……其实……我后面也受了伤，一活动就越来越痛了。”
妩媚点点头道：“估计也是挫伤，你如果怕羞，不管它也会慢慢好起来的。”
克里斯蒂娜点点头后，妩媚把她抱到了几丈开外，不料克里斯蒂娜蹭都蹭不下，最后只能妩媚扶着她，半站半蹬地把小便憋出来。
回到毯子上，克里斯蒂娜狠打了妩媚一下：“还笑！还笑！你这是拿别人的痛苦当快乐。”
妩媚一翻白眼道：“你早说呀！不帮你运功疗伤，我就多一份快乐了！”
克里斯蒂娜苦笑道：“臀部的伤越来越重，我担心明天根本无法骑马，你再帮我疗一次伤吧！”
妩媚又嘻嘻一笑道：“你的大腿美得无与伦比，不知臀部长得怎样，很憧憬呀！”
克里斯蒂娜一咬牙道：“看吧！看吧！诅咒你下辈子做瞎子！”
妩媚无所畏惧道：“人在花下死，做鬼也风流！死都不怕，还怕做瞎子？”
克里斯蒂娜嘶牙裂嘴地笑道：“你正经一会好不好？要开玩笑，等疗好伤再开，我真的好痛！”
妩媚马上大声道：“真是的，明知道马上要疗伤，裤子还一会穿，一会脱，麻烦！”
克里斯蒂娜苦笑道：“你不仅不象女人，甚至根本不懂女人！”
妩媚一翻白眼道：“我不但懂，而且太懂了，女人不就是麻烦的代名词吗？”
克里斯蒂娜高声大叫道：“我代表千百万妇女千万遍地诅咒你！你必须收回刚才的屁话！”
“‘屁话’这种屁话都说得出，该打屁屁！”
该死的花花公子手起掌落，真的在克里斯蒂娜的美臀上拍了一掌，克里斯蒂娜顿时哎哟喧天，破口大骂没心没肺的花花公子。
妩媚见克里斯蒂娜真的痛得够呛，马上收起玩笑之心，在克里斯蒂娜身上连点了几个穴位：“不痛了吧？”
克里斯蒂娜感觉了一下之后，高兴地笑道：“呵呵，真是太神了！今天没你，不摔死也会痛死，要我怎么谢你？”
妩媚随口道：“以身相许！”
克里斯蒂娜马上掐了一下妩媚：“尽拿我开涮！我一个带着两个孩子的寡妇，入得了你的法眼？”
“关孩子什么事？”妩媚一翻白眼又道：“晕，那秀腿就不说了，这翘臀、这小腰，尤其是它们组合的曲线，已经达到了特级杀人标准，如果没有神功护身，我早就鼻血狂喷了！”
克里斯蒂娜面红耳赤道：“别……别说了！快……快帮我疗伤吧！”
妩媚一点头就开始疗伤，老僧入定，心无杂念，好一阵才睁开眼来，克里斯蒂娜却完全是另一回事，身体开始不受控制地颤抖，分明又快到□了。
妩媚的手停下来时，克里斯蒂娜猛睁了一下眼：“就……就……就好了吗？”
妩媚笑了笑道：“你……你……如果想那样，干脆把内裤解下来，不然就没内裤换了！”
克里斯蒂娜盯着妩媚看了一会，突然双手捂脸痛哭了出来，妩媚激动地搂紧了她抚摸……
让克克斯蒂娜哭了好一阵后，妩媚才拍拍她道：“别哭了！这真的很正常！没什么可羞的！”
克里斯蒂娜刚抬起身，一下又扑进妩媚的怀里：“我……我……我知道！但……但还是感觉好可耻！在你这家伙家伙面前，我怎么一下就变成了坏女人？”
妩媚卟哧一声道：“不是你坏，是咱太有魅力！你这几天突然动了春心！”
克里斯蒂娜盯了妩媚半晌才道：“我……我该怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“两个办法，最好的办法是不做首相，马上跟我到中国去。”
克里斯蒂娜愣了半晌，突然搂着妩媚激动道：“你……你真的愿意接受我？你不是拿我开心吧？”
妩媚只是笑了笑，克里斯蒂娜的脸色实然晴转多云：“不！现在不行！我如果马上离开，首相位置肯定会落入那两个女人之手，法国就会倒退一大截，我就等于对法国人民犯下不可饶恕的罪过！”
妩媚点点头道：“是有这种可能！尤其是皇后，她的背后有罗马教廷，亨利不一定能顶得住。”
克里斯蒂娜红脸一笑道：“还……还是说第二种办法吧！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你要先回答我一个问题：你是不是确定爱上我了？”
克里斯蒂娜美目一转道：“你是那么的优异，身边又美女如云，我这样的人还有资格爱你？”
妩媚一翻白眼道：“为什么没资格？从外貌到人品再到头脑，你都接近完美，如果不是担心你日后被□折磨，现在我就忍不住拥有你！”
克里斯蒂娜盯着妩媚看了好一会，突然一把搂着妩媚，一边狂吻，一边大叫：“快……快……快告诉我……第……二种……啊……别……别脱……先……告诉我！”
妩媚一脸坏笑，一手捏着直冒乳汁的丰乳，一手扯下微微湿润的内裤，然后毫不犹豫地伸到克里斯蒂娜的秘处：“这就是第二种办法！”
话未落音，妩媚的两根纤指已经刺进了水帘洞，克里斯蒂娜一声野狼般的尖叫，穿透了空旷幽静的山谷……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

355欲求不满的多情少妇

一大早，克里斯蒂娜就醒来了，一睁眼就看到那只紧握着自己MM的魔爪，这才知道昨晚的绮丽不是做梦，一时又羞又喜。
克里斯蒂娜知道妩媚这一段辛苦，因此一动不敢动，生动惊醒了甜睡的妩媚，突然想起昨晚那种狂喜的感觉，便把目光转向妩媚削如葱根的纤指。
这手除了长得漂亮，也不见有什么特殊，可它不但可以运功疗伤，还能给女人带来比男人更强烈的快感，真是一副魔爪呀！
妩媚突然在背后大声道：“我的手指有这么好看吗？都快被你盯出一个洞了１
结过婚的女人就那样，一旦突破了性关系，克里斯蒂娜就小女孩似地坦诚，抓过妩媚的手指连连亲吻：“我是惊讶于它的神奇！美死我了！这辈子离不开它了１
妩媚附在克里斯蒂娜的耳边道：“真正离不开的是触角，因此你现在绝不能碰，最好是看都不要看。对了，你千万要记住，关键时刻别挑逗我，我一失控你想躲也躲不了。”
克里斯蒂娜又吻了一下妩媚的纤指道：“我觉得它已经很好很好了，我从来没有如此的激动和狂喜，我昨晚是不是很失态？”
妩媚一翻白眼道：“你要记住，快乐是□的唯一法则，你越忘乎所以，我就越欣喜若狂１
克里斯蒂娜一扭过身就紧紧地拥住了妩媚：“好开心！好幸福！我现在有一种脱胎换骨的感觉。”
妩媚似笑非笑道：“本人也很有成就感１
克里斯蒂娜双目含春道：“如果不是今天还有事，真想再……”
妩媚笑道：“事情能做完吗？想就躺下来１
克里斯蒂娜犹豫了半晌，最后一咬牙道：“来日方长，还是细水长流比较好，一开始太迷恋，我担心日后根本控制不住自己。”
妩媚一点头道：“也对，不过你不用死忍硬挺，想我时就坐民航机过去，那些丫头没人会笑话你的，其它人管他干什么？”
克里斯蒂娜一头靠在妩媚怀里：“我听你的１
一见太阳都升起来了，克里斯蒂娜赶紧爬起来，使劲捶打了一下受伤处，甜笑着对妩媚道：“如果你今早不在身边，我一定会把昨天的一切当成梦，真是太不可思议了，差点断了的骨头，现在一点事都没有。”
妩媚笑道：“幸好没断，不然神功也不能一下治好，只能比普通医生稍快一点。”
克里斯蒂娜凑上了深深地吻了一下妩媚：“洗脸，吃饭，然后就去看那个湖。”
妩媚苦笑道：“我们有了这种关系，你千万别想随叫随到，不然我不说你，其它丫头也会埋怨你的１
克里斯蒂娜一愣道：“我知道！你太累会睡过去的，那不是跟我自己过不去吗？”
妩媚有手指弹了一下克里斯蒂娜漂亮地脸蛋：“算你聪明，被姐妹们排挤的感觉可不好受，不信你可以去问安娜。”
一夜之间，年近三十的克里斯蒂娜象换了一个人，变得跟小女孩一般，走到平缓的路上，就非要妩媚跟自己骑一匹马，还娇滴滴地缩在妩媚怀里长时间不出来。
邻近中午时，终于到了日内瓦湖，果然湖光山色美不胜收，白雪皑皑的山峦，青翠欲滴的牧场，饱满甘甜的葡萄，清澈湛蓝的湖水，都如美酒一样叫人沉醉。
湖边有一个美丽迷人的小镇，镇长和百姓见自己的首相和中国的公主同时驾到，老老少少都围了上来。
有众多民众的热心帮忙，一个下午就规划好了，不但要建一个豪华饭店，还要建一个疗养院。另外，附属设施有：高尔夫球尝温泉浴室、游艇码头、停机坪和加油站。
喝过醇香的葡萄酒，吃过美味的腊肠和熏肉，妩媚和克里斯蒂娜泡在一个小温泉池里。
一番激情后，克里斯蒂娜软在妩媚怀里：“想不到女人跟女人还有这种好处，外人根本不介意我们在一起，晚上睡一张床好吗？”
妩媚将满是粘液的手指伸到克里斯蒂娜眼前：“嘻嘻，你的分泌物多得没人可比，比丹尼尔还厉害，尤其□时的样子，真是迷死人了１
克里斯蒂娜低呜一声，又将妩媚的手拉到自己的下部，一闭眼便进入了欲望的漩涡……
第二天，两人告别了热情好客的小镇居民，把马骑到几十里外的主人家，然后乘车前往马赛。
克里斯蒂娜心里有鬼，在熟人多的地方呆着反而不舒服，第二天就沿海岸东行，一路考察旅游资源。
到达尼斯，妩媚笑道：“这里我前世想来没来，它是从马赛到摩纳哥这个旅游走廊的中心城市，但开发起来需要大量的经费，还需要相当长的时间，我不准备投资。”
克里斯蒂娜一连给了妩媚几拳：“你不管，我怎么办？”
妩媚笑道：“慢慢来，在城市和经济规划方面注意一点就行，新的房屋要建漂亮一些，道路的等级要高一些，少建工厂，多种葡萄……总之，没有几年的积累是绝对不行的１
克里斯蒂娜又给了妩媚一拳：“不行，你必须再给我一点好处。你□什么？我说的是国家的好处。嘻嘻１
妩媚笑道：“我想开发威尼斯的旅游，因为那里有现成的旅游资源，还有我的饭店，只要弄些小艇之类的东西就能开张。”
克里斯蒂娜翘着嘴道：“一个地方太少，我还要１
妩媚嘻嘻一笑：“你真是欲望强烈呀！哎哟！哎哟！好好好，我会同时开通佛罗伦萨、罗马和那不勒斯，增加一点旅游车，就可以把几座城市连成一线，弄一个叫十日游的旅游产品。”
克里斯蒂娜一连给了妩媚一串的吻：“走，到海滨游泳去，我们比赛游泳好不好？笑什么，不许使用神功，否则算作弊１
妩媚一翻白眼道：“我用得着吗？就你那细不盈握的小腰，就不是适合游泳的体形，技术不如我，体力也不如我……”
克里斯蒂娜愕然道：“凭什么说我的技术不如你？”
妩媚大义凛然道：“奥运会的游泳项目及规则都是我定的，你们连自由泳都少有人知道。”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“我是骗你的，很小时偷偷在河里玩过，后来就不好意思下河了，你可要好好保护我哟１
果然一入水，克里斯蒂娜就吓得搂着妩媚不放，妩媚教她游了一会后，一群小孩跑到几十米远的地方，开始旁若无人地打水仗。
克里斯蒂娜低声道：“我们到远处游吧１
妩媚嘻嘻一笑道：“如果只是游泳，这根本没有干扰；如果你想快乐一下，这会让你更加兴奋。我们试试？”
不等克里斯蒂娜说话，妩媚就潜到水里，克里斯蒂娜的内裤马上滑了下去，丰美的水草同时显露出来，然后有节奏地不停地摇荡……
空前的羞耻伴随着强烈的快感，一连两次□后，克里斯蒂娜不知不觉地软倒在水里，顿时呛得大咳起来……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

356大为恼火的北非美人

不等妩媚把老意大利的几座旅游城市规划做完，黑法就重新杀回了法国，死拉硬拽要把妩媚带走。
克里斯蒂娜红着脸刚要说话，黑法就冲她大声道：“你最好别开口，背信弃义的家伙！还有你，该死的花花公子，真是……真是没话说你！”妩媚一挥小手道：“没话就别说，我比较讨厌话多的女人。”黑法一嘶银牙道：“我可不象别人，需要讨你喜欢。”妩媚嘿嘿一笑道：“那可怎么办？我喜欢的人还伺候不过来，哪有时间帮不喜欢的人做事？”见黑法气得眼泪都快出来了，克里斯蒂娜一把搂住黑法道：“别跟她一般见识，你先在这里玩一两天，等阿曼达一到就坐飞机去葡萄牙，比你们坐军舰还快一些！”黑法一把打开克里斯蒂娜的手：“不想跟你说话，骗子！阴谋家！”克里斯蒂娜粉脸胀红道：“我情不自禁失言了，但绝对没有成心骗你，更不是什么阴谋家！”妩媚愕然道：“不会吧？你两人曾经订着什么协议？联合反对本公主？”克里斯蒂娜急得几乎跳起来：“妩媚，不是那样！黑法早前问我会不会跟你在一起，我说你不会看上我，我以现在的生活情形，连男人都不考虑找，更不考虑跟你在一起。”妩媚一点头，就埋头画设计图去了，两个女人一见，马上跑到另一间房接着吵，一直吵到酒店的服务员叫吃饭。
晚餐的菜有美食坊生产的极品鱼籽酱，还有意大利风味的几道美食，气休休的黑法都没少吃，吃完居然说太胀，要消消食再去蒸桑拿。
克里斯蒂娜一听，也不愿去蒸了，妩媚一翻白眼道：“什么呀，我们不就是有那么点小小的□吗？她还能对我们进行宗教审判不成？”黑法卟哧一声爆笑出来时，克里斯蒂娜嘶牙裂嘴地冲妩媚打来，妩媚一个后闪就不见了。
克里斯蒂娜红脸一笑道：“不好意思，让你看笑话了！”黑法撇撇嘴道：“但愿你不是故意炫耀，不然真的找错了对象，我是绝对不会跟这个女魔头在一起的，不管她再有魅力！”克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“要吸取我的教训，不要把话说得太死了，不然也会象我一样有口难辩的！”黑法一脸不屑道：“谁象你一样，才守一年寡就熬不住了！”克里斯蒂娜不以为然道：“没经历那些事，自然有权讲硬话，如果当时换了是你，我严重怀疑你的自控力！”克里斯蒂娜把受伤的事一说，黑法就掐掐克里斯蒂娜的伤腿道：“是不是真的？你不会成了职业骗子吧？”克里斯蒂娜一挥玉手道：“爱信不信！”黑法点点头，然后猛地打了一下克里斯蒂娜：“该死的，晚上洗澡的事你说什么说？真是羞死了！”克里斯蒂娜长笑一阵后，才忍着笑道：“我正是因为羞够了，才不再掩饰自己的情感，一听不会象娜达一样惨，我就欣然接受了！”黑法愕然道：“娜达有私人飞机，熬不住可以随时走，你怎么会比她好？”克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“她们离了妩媚就不行，是因为妩媚对她们用了触角，我只是享受……”黑法一看克里斯蒂娜的晃动的手指，惊得目瞪口呆：“什么？什么？她的手指都能让你美成这样？”克里斯蒂娜一翻白眼道：“我跟丈夫生活了八年，从来没有这么兴奋。嘻嘻，真是名符其实的花花公子！”黑法娇躯一颤道：“噫！以后还是离妩媚远点，太可怕了！”克里斯蒂娜一翻白眼道：“那就看你怎么想了，我迈过了那道心坎，倒觉得她是世界上最可爱的人。”黑法娇身又一个轻颤：“噫，你一夜之间脸皮厚了一寸！”克里斯蒂娜一挥小手道：“嫉妒去吧！蒸桑拿去喽！”黑法苦笑道：“你就这么离不开她了？”克里斯蒂娜俏脸一红道：“如果阿曼达她们明天来，这就是最后一晚，不跟你说了，狐狸！”黑法愕然道：“狐狸？你才是狐狸精呢！”克里斯蒂娜一挥手道：“切，狐狸精总比狐狸强，不会吃不到葡萄说葡萄是酸的。嘻嘻！”黑法追打克里斯蒂娜时，克里斯蒂娜赶紧往桑拿房跑，到了房前回过头道：“有种你进来打！”黑法嘶牙裂嘴道：“没你脸皮厚！”克里斯蒂娜笑着钻进了桑拿房，把全身脱光后，又钻进了蒸汽房，紧靠在妩媚背上。
妩媚回头一笑道：“不要肉贴肉，不然那部分就蒸不了啦！”克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“至少要蒸两次，这次蒸胸部，下次蒸背部，这样不就行了？”妩媚郁闷道：“你还让我蒸一回呀！我都快熟了！”克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“熟了好，熟了就能吃，吃了就不怕你走了！”妩媚一翻白眼道：“吃下去会变成粪便的！”克里斯蒂娜回身打了一下妩媚：“噫，嘴特脏！”妩媚嘻嘻一笑道：“真的？那得吻一下！”两人的理智随即在朦胧的蒸气中迷失……
“哇塞，这是公共场所耶，太不象话了！”克里斯蒂娜赶紧从妩媚的怀里挣脱出来：“塞……塞莉娅，阿……阿曼达，对……对不起，不……不知道你们回来了。”阿曼达嘻嘻一笑道：“塞莉娅是开玩笑的，如果兴犹未尽，你们继续好了！”克里斯蒂娜一捂脸道：“你们蒸，我好了！”妩媚在阿曼达和塞莉娅的屁屁上各拍一下：“你们蒸，我蒸太久了！”妩媚出到外面，见克里斯蒂娜还不知所措的样子，嘻嘻一笑道：“你现在就羞成这样，今晚四个人怎么睡呀？”克里斯蒂娜大声道：“什么？四个人睡？我不，我……我一个人睡好了！”妩媚苦笑一下道：“你去了中国，那是二三十个人一间房。”克里斯蒂娜偎在妩媚身上道：“她们……她们不会笑我吧？我……我都是两个孩子的妈妈了！”妩媚一翻白眼道：“你怎么老想着孩子？我不介意，谁会介意？嘻嘻，你今晚就知道了，她们虽然是姑娘，脸皮比你厚实多了！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

357心理失衡的坚贞妇人

洗过澡之后，阿曼达、塞莉娅和罗莉才开始吃饭，妩媚、克里斯蒂娜和黑法坐在一旁，听阿曼达她们讲述亚美尼亚的事。
亨利二世的电报一到萨法维国王手里，萨法维国王当晚就采取了行动，从格鲁吉亚南部和本国西北部同时冲进奥斯曼王国，把入侵亚美尼亚的奥斯曼三万多民兵全部合围。
最后，除几千人突破包围圈逃回国内，三万人全部被杀。
在阿曼达姐妹的主导下，亚美尼亚国王同意与萨法维合并，萨法维国王也主动提出，把当地的税收送给亲王（前国王），格鲁吉亚和阿塞拜疆也照此办理。
克里斯蒂娜对黑法道：“返还税收是个好办法，摩纳哥和安道尔也可以照此办理，经济上他们并不吃亏。”
黑法点头时，妩媚笑道：“经济上吃点小亏都成，但一定要移民。对了，阿曼达，亚美尼亚三国移民问题谈了没有？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“你就放心吧！我们都是老外长了，哪会事事要你教？”
妩媚苦笑道：“其实，亚美尼亚人占了大便宜，他们是内陆小国，又资源贫乏，永远不会有好日子过，现在这样好多了！”
阿曼达笑道：“其实萨法维也不吃亏，现在他们同时面临黑海、里海和波斯湾，回旋的余地大多了！”
妩媚点点头道：“中国有句话：合则两利，斗则两伤。小国不仅自己很难发展，对世界也是有害无益，国家多了必然乱象横生。”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“瑞士那里还是一盘散纱，看我们发展起来了，一部分人想跟法国合并，一部分人倾向跟奥国合并，只有极少数人不想合并。”
阿曼达马上道：“不想合并的就不要合并，中国坚决反对使用武力获取土地，如果能以和平方式合并，不论怎么合，中国都乐观其成。”
克里斯蒂娜连翻白眼时，妩媚笑道：“阿曼达代表了中国政府的态度，我个人也非常赞同，如果瑞士人同意合并，可以把北部并入奥国，南部并入法国。”
克里斯蒂娜笑道：“可不可以学习萨法维，把瑞士那些家族的族长封为亲王，经济方面保留他们原来的利益？”
妩媚呵呵一笑道：“他们只要拿到瑞士南部的税收，十年后肯定比原来钱多，把滑雪场建在那边就行！”
黑法一想不想道：“滑雪场这么赚钱？我也要建一个。”
其它目瞪口呆时，妩媚一点头道：“行，明天就在撒哈拉沙漠动工！”
众人爆笑时，黑法朝妩媚冲过来，结果自然是扑空，回头想教训笑得太放肆的阿曼达姐妹，结果还是扑空，最后是克里斯蒂娜被黑法逮住。
黑法摆出要狠揍克里斯蒂娜的样子：“妩媚，明天去不去葡萄牙？”
妩媚连翻白眼时，阿曼达马上抬手制止：“别……别打，我代她答应你。”
黑法又挥动一下拳头：“答应做哪些项目？快说，不然你的大情人就吃苦了！”
妩媚再度翻白眼时，黑法竟然动了真格，一连几拳下去，把克里斯蒂娜打得哎哟喧天，黑法得意洋洋地对妩媚道：“说不说……哎哟！哎哟！你不能这样，我是乔安拉的姨妈！”
妩媚身子又是一闪，就将克里斯蒂娜抱到了几米开外，也得意洋洋地对黑法道：“敢威胁公主的人，我还头一次见到，这是小小的教训！”
黑法一个劲揉自己的臀部时，阿曼达和克里斯蒂娜笑得歪歪倒倒，塞莉娅笑道：“现在知道妩媚的厉害了吧？没把你内裤退下去打光屁屁，就因为你是乔安拉的姨妈，不然以你的超凡美貌，早就对你下黑手了！”
大伤颜面的黑法银牙一咬，抓着一个茶杯就砸了过去，嬉皮笑脸的妩媚随手一接，然后把里面的水喝了：“不知道本公主能接子弹呀？”
阿曼达搂着黑法道：“不要跟她吵了，一会妩媚把这里的设计做完，明天一早我们就飞葡萄牙。”
克里斯蒂娜也不想两人真吵起来，马上推了推妩媚：“快去帮我绘图，今晚不做完不许休息！”
塞莉娅柳眉一拧道：“什么？你把妩媚当什么了？帮你做点事是奉献，不是补偿，如果不知轻重，别怪我们这群姐妹排挤你！”
克里斯蒂娜苦笑道：“我只是开句玩笑，你怎么当真了？”
阿曼达马上拉住塞莉娅：“开句玩笑有什么呀？妩媚，你反正不喜欢跟我们瞎扯，就去绘一下图，一会休息时我们去叫你。”
妩媚沉声道：“除了父皇、母后、师祖和辛少傅，我也不欠任何人的，也没有任何人能命令我，以后这种玩笑都不许开，不然当众脱光打屁屁！”
克里斯蒂娜乖乖地点了一下头，然后嘻嘻一笑道：“你为什么说欠父皇和母后的？”
妩媚微微一笑道：“父皇一生为国为民，但我做的还很不够，母后待我比大皇兄还亲，可我连陪她的时间都少。呵呵，主要是她身边总有一大群女人叽叽喳喳，我去了愁眉苦脸的反而让母后误会。”
阿曼达嘻嘻一笑道：“你觉得师祖和辛少傅给你的东西，哪一个更重要？”
妩媚一翻白眼道：“当然是辛少傅给的重要，如果不能象男子汉一样，就永远摆脱不了郁闷的情绪，就失去了生活的真正意义。嘻嘻，为了更加美好的生活，咱努力工作去了！”
妩媚离开之后，阿曼达严肃道：“克里斯蒂娜，中国有句俗话，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你现在已经是半个中国人，妩媚支持一下你的工作是人情，你千万要领会这一点。”
阿曼达又转向黑法道：“乔安拉不是葡萄牙给妩媚的恩赐，不要以为妩媚欠你们什么，送两个公主的国家好几个，难不成让妩媚去那边做首相？”
黑法不好意思道：“我……我……我只是看到其它国家发展那么快，葡萄牙的自然条件又不好，所以心急了一点。”
塞莉娅一翻白眼道：“心情我们可以理解，做法我们无法认同，你少在妩媚面前耍泼！”
黑法银牙一咬道：“谁能在她面前撒泼？要说厚脸皮，我比得上克里斯蒂娜？”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道：“黑法，你这么失态，是不是在嫉妒我？”
黑法马上一脸通红：“胡说八道些什么？现在妩媚不在，可没有谁来救你！”
塞莉娅一拍已经发育得很好的胸脯：“我救呀！别以为你身高力大怎么的，我打你一百个都没问题！”
黑法一嘶牙道：“该死的，你们合伙来欺负我？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“什么叫合伙？我们都是妩媚的人，自然是一伙！”
黑法又一嘶牙：“把我逼急了，我……我也勾引那花花公子！”
阿曼达嘻嘻一笑道：“不需要勾引，只要你不有意回避妩媚，她迟早会要了你，这么有魅力的大美人不要，她还是举世闻名的花花公子吗？”
黑法紧张道：“是不是真的？我晕，以后别跟她单独一起，更不要跟她打打闹闹了。”
塞莉娅一翻白眼道：“好，你就守着你那些信仰，守着你那些规矩，守着你那个死鬼丈夫吧！”
黑法猛地敲向塞莉娅，却被塞莉娅掐着穴位动弹不得：“告诉你一百个打不赢我一个，你还敢乱来？”
黑法尖叫道：“谁让你对我丈夫不敬？”
阿曼达笑着猛打了一下塞莉娅：“还不放开？黑法对丈夫始终不渝，这也是美好的感情嘛！呵呵，我们其实都不希望姐妹太多，尤其是很有魅力的那种。”
黑法活动了一下发麻的手，然后用力一挥道：“切，没人跟你们抢老公。嘻嘻，妩媚算不算老公？”
阿曼达一翻白眼道：“不是老公，胜似老公，妩媚比男人更男人！”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“黑法，要不今晚我们偷偷放你进去观摩一下。嘻嘻，我保你看了之后会瘫倒在地上。”
黑法一挥手道：“切，你们又没见过男人，不就是听素娴说他的病老公吗？”
塞莉娅一推克里斯蒂娜：“你总有比较吧？”
克里斯蒂娜红着脸道：“妩媚没跟我动真格的，不过我相信你们的话，妩媚说我那样只是喝香槟，你们那样不是喝红酒，而是喝威士忌。”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“是喝茅台！最醇最香的酒，喝了它其它的酒都会淡而无味。”
阿曼达一点头道：“克里斯蒂娜，你要听妩媚的话，在决定去中国之前绝对不能动真格，不然会象挠心一样难受，这是娜达亲口说的。”
克里斯蒂娜连连点头时，黑法一挥手道：“切，我看不是神功厉害，而且你们的精神失常，纯粹是中魔！嘿，别说这些无聊的，你们帮我出点主意，看葡萄牙上些什么项目好。”
阿曼达连翻白眼时，塞莉娅嘻嘻一笑道：“妩媚不是说了，在撒哈拉建滑雪抄……呀呀，你还没接受教训？再打我就还手了！”
几个人笑闹一气后，黑法独自去睡觉，阿曼达姐妹则将克里斯蒂娜拉进了卧室。
该死的妩媚真是花花公主，叫阿曼达姐妹并排躺在床上，让克里斯蒂娜则以69式趴在阿曼达身上，由阿曼达姐妹一起用手指来安慰克里斯蒂娜。
这还不是最羞的，更羞的是妩媚一边狂野地享受阿曼达姐妹，一边督促克里斯蒂娜观摩。
看着五彩触角变成的硕大□在两姐妹的□里畅进快出，克里斯蒂娜终于疯狂了，又是死咬妩媚的触角，又是狂吻两姐妹的秘处，一个晚上四度晕睡过去……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

358地中海里的火辣镜头

358地中海里的热辣镜头
第二天一早，妩媚主动提出带克里斯蒂娜去葡萄牙玩，因此要先回巴黎接她的两个孩子，黑法虽然明显不满，却什么也不敢说。
见到艳光四射的克里斯蒂娜，看到克里斯蒂娜带回的一系列成果，亨利二世又惊又喜，而皇后凯瑟琳和太子妃玛丽却变成了泄气的皮球。
呵呵，到了这一步，克里斯蒂娜的首相位置就牢固了，除非她本人请辞。
亨利二世可不管别人的心情，马上冲妩媚嘿嘿一笑道：“你能不能辛苦一下，随我一起见见瑞士几大家族的族长？”
妩媚一想不想就摇了头：“我不想参与这事，倒是建议你跟斐迪南陛下先协商好，然后与那一大群族长举行一个圆桌会议，以平等的姿态来进行这件事，而不是以势压人，更不要狐假虎威。”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“亨利陛下，你是狐狸没错，可我们不想成为老虎，中国有实力，但很忌讳使用武力。”
妩媚不想再跟亨利纠缠，转头对克里斯蒂娜道：“去接孩子吧！估计要去几天，先要跟你儿子的老师打声招呼。”
克里斯蒂娜此刻也很焦急，憋了好几天，她狠不得马上抱着女儿，让小家伙把两个乳吸空，一听妩媚的话，就急不可待地跟亨利二世几个告别。
克里斯蒂娜的儿子早就想去非洲骑骆驼，一看还是坐飞机去，兴奋得不愿系安全带，最后是妩媚展示了一下武力，才让目瞪口呆的小家伙安静下来。
到马德里吃了晚饭之后，小家伙哭着吵着要跟骆驼睡，最后阿方索国王也睡不安了，马上带着皇后哈丝娜和五公主朱莉安一起去北非。
到达阿尔及尔已经是半夜时分，克里斯蒂安的儿子吵着要跟骆驼睡，而朱莉安则吵着要跟妩媚睡。
妩媚一听就火了：“朱莉安，你知道我不是纯粹的女人吗？知道？知道你为什么要跟我睡？”
不料这朱莉安也是个人材，马上理直气壮道：“我不喜欢男人，只喜欢女人，尤其是那种‘不纯粹的女人’！”
妩媚一翻白眼道：“我可是听人说，你前次要跟二十四公主，现在怎么就变成我了？我告诉你，我不喜欢水性扬花的女人！”
朱莉安扯着大嗓门道：“我又没要求跟你做什么，只是想跟你搞好关系，同意我去中国读书，你凭什么数落我？自己一大串的女友，还好意思说我！”
妩媚大言不惭道：“我是男人，男人原本象泥，有点浑很正常；你是女人，女人应该象水，应该清纯洁净！”
朱莉安小脑袋一昂：“切，你说什么就什么？我就是要做自由自在的人，你能怎么的？”
妩媚顿时怀疑年近十六的朱莉安只有七八岁的智商，当即也没了吵嘴的兴趣，将朱莉安提到阿方索那里，然后什么不说就回来了。
阿曼达和塞莉娅一连答应了克里斯蒂娜儿子七八个条件，才让这小祖宗独自去睡，而克里斯蒂娜把熟睡的女儿放好后，也匆匆走进了四人的房间。
一连三次□后，克里斯蒂娜就甜睡了过去，一直到第二天清晨被女儿的哭声吵醒，接下来的几天，她主要是陪着儿子玩，而妩媚则被阿方索和黑法弄得累坏了。
迦太基是古罗马经过三度战争占领的地方，在这里兴建了城市，很多遗迹还保存着，加上这里紧靠突尼斯市，开发出来很有旅游价值。
妩媚又同意开发巴塞罗那的旅游，阿方索和黑法仍不满意，妩媚抚着头道：“晕，我知道兰萨罗特岛后世是个旅游胜地，可问题是怎么把人弄到那里去！”
黑法嘻嘻一笑道：“这还不容易，你把水上飞机卖给我们呀！”
妩媚一翻白眼道：“我送给你们，你们也得亏本，水上飞机才坐几个人，油钱都保不了！”
阿方索叫道：“那怎么办？”
妩媚郁闷道：“你们自己沿地中海海岸找一些景点，我很快会把一种紧贴水面和陆地飞行的飞机造出来，可以载一两百人，到时跟希腊、埃及、法国组成一个围地中海旅游网，大家合作就划算了。”
阿方索点点头道：“就算地方好玩，但人家怎么知道？”
妩媚笑道：“你们快把电视开通吧！到时制作一个旅游片，全世界旅游的人数至少是现在的十倍。”
黑法艳笑着道：“好，这事就这么定了，还有两件事。一是解决北非地区的用电问题；二是解决北非居民的住房问题。”
妩媚一翻白眼道：“我们已经试制出天然气发电设备，反正你们不可惜，那就用天然气发电吧！住房问题不可能象埃及南部一样快速解决，因为这里天气太热，住木屋是不行的，只能建水泥厂、砖厂，逐步加以解决。”
见妩媚没事了，阿曼达和塞莉娅马上吵着要去海滨游泳，克里斯蒂娜也要带着孩子去，不料几个人刚走到海滨，哈丝娜、黑法和朱莉安也追了上来。
一看到朱莉安，妩媚更不想说话，将外衣一脱，便一头扎进了清冽湛蓝的地中海。
此刻的地中海还根本没有污染，妩媚凭借自己的神功，在海底潜泳了好一阵才露出水面，除了阿曼达姐妹，其它人都急得大叫。
妩媚刚要翻白眼，眼睛突然瞪得象铜铃一般。
哈丝娜和黑法都是□，两具优美无比的浅黑色娇躯，在阳光和海水的沐浴下变成更加楚楚动人，尤其是离得较近的黑法，三角处的卷毛都是那么的完美，好象在呼唤妩媚内心的色魔。
当朱莉安雪白的身躯也从水底冒出来时，妩媚赶紧收回视线：“我晕，你们也太开放了吧？居然裸泳？”
黑法不以为然道：“中国人不说入乡随俗吗？在我们这里，游泳没人会穿泳衣，即使在家里洗澡，也不会忌讳同性，甚至不用避讳没有□的奴隶。”
妩媚痛心疾首道：“我晕！我晕！那些奴隶阉割了吗？没阉割怎么可能没有欲望？真是太不人性了，比中国的太监制度还不人道！”
哈丝娜呵呵一笑道：“这里就一个小男孩，我们都没在乎，你还在乎什么？再说我是乔安娜母亲，忌讳谁也不用忌讳你呀！”
这是什么道理？妩媚真是彻底晕了！
克里斯蒂娜笑道：“这不便宜你了？两个前后任的北非第一美人，一起让你看个够！”
妩媚掬了一把水浇在脸上：“我真是被你们打败了，我到那边游去。”
朱莉安居然大声道：“妩媚，等等我呀！”
妩媚嘶牙裂嘴道：“你敢过来，我就把你按到水里去溺个半死，不信你过来试试！”
妩媚独自走开后，阿曼达笑道：“我说了吧！别看她平时很好色，但有些东西很忌讳，以前不愿接受太女和十九公主时，都不让她们靠近自己的。”
哈丝娜愕然道：“我在这里跟太女和妩媚一起游过泳，大家都是坦诚相见，谁也没觉得什么。对了，那是另一个妩媚。”
塞莉娅笑着对黑法道：“如果你单独跟妩媚在一起，可不能这样，那家伙说不定会干出荒诞事，只要有那么一次交合，你不愿意也不行了。嘻嘻！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

359月光之下的浪漫激情

第二天，克拉拉驾着地中海舰队的三角翼飞到了突尼斯，原来她这些天考察了一系列旅游资源，还回了一趟西西里岛。
听了综合开发地中海旅游的计划后，克拉拉笑着对妩媚道：“再补充两个地方。”
妩媚一翻白眼道：“你还是忘不了西西里吧？”
克拉拉微笑道：“我对那里还是有感情的，从生意的角度讲，不开发那里是一大损失，西西里跟周围的几个小岛都有丰富的旅游资源。”
妩媚一点头道：“还有哪里？”
克拉拉笑道：“你想不到的地方——死海！”
妩媚一翻白眼道：“那也是一个旅游胜地，人可以仰躺在水上，最重要死海泥对皮肤健康很有好处。对呀，我怎么没想到出售死海泥呢？”
一听某人想拿泥巴来卖钱，众人纷纷痛斥这种奸商行为，妩媚翻翻白眼道：“记住你们今天的话，到时别用我生产的死海泥！”
克拉拉一点头，然后左顾右盼：“罗莉呢？”
妩媚苦笑道：“因为飞机坐不下，她留在马德里玩，我还以为要接两次人，你过来有一次就行了。”
克拉拉指指三角翼道：“它怎么办？”
黑法马上道：“没关系，你们舰队每天都要出海打鱼的，等他们路过葡萄牙时，我让人交给他们。”
妩媚严肃道：“这是军民两用的东西，要让信得过的人负责。”
黑法点了头之后，妩媚笑着对克里斯蒂娜道：“明天送你们回巴黎，顺便把罗莉接来，然后就起程回国。”
黑法笑道：“你们是回巴拿马吧？那请你走亚速尔群岛，看看机场和港口还有什么要改善的。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你不是不许我们使用吗？”
黑法猛地一掌打过来，妩媚轻松一闪，结果把克拉拉打得大叫，两人吵架时，妩媚几个却笑得要死。
吃完晚饭后，克拉拉要妩媚带自己去看看这里的古遗迹，刚坐上三角翼，克拉拉就大声道：“那个克里斯蒂娜是怎么回事？”
妩媚一翻白眼道：“与你有什么关系吗？没关系就别问！”
克拉拉一转眼，回头就咬在妩媚手臂上，人在空中避无可避，妩媚只能放硬话：“下去我就狠凑你一顿。”
克拉拉英勇不屈道：“你有种就打死我！”
妩媚嘻嘻一笑道：“没这么严重吧？我跟谁关你什么事？你这么激动做什么？”
克拉拉哼了一声，马上将头扭到一边去，妩媚也不管她，一看到古城就马上降落，心不在焉的克拉拉差点摔了一跤，妩媚还假猩猩地上前问候，差点又被咬一口。
克拉拉一看到这里的遗迹，什么不开心都忘了，马上跑前跑后地观看：“离西西里这么近，我居然不知道。”
妩媚笑道：“现在知道西西里人有多闭塞无知了啦？”
克拉拉翻了两个白眼后，突然挠挠头道：“这里漂亮是漂亮，就是风沙大了点，走，下河洗澡去。”
妩媚吐血道：“不会吧？你也要裸泳？”
克拉拉愕然道：“这有什么？早十几个世纪，罗马的浴池就男女同用了，我们这里洗澡，只是男女隔开一点，你一个花花公子还在乎这个？”
妩媚无限感叹道：“难怪我前世国外一些地方有裸体浴场，原来你们的裸文化源远流长呀！”
克拉拉这一次打中了，马上得意一笑道：“我当你次次能避开呢，三下中两下，我赢了！”
妩媚一挥手道：“洗澡去吧，我在这里等你。”
克拉拉嘻嘻一笑道：“想不到你还有保守的时候，难得！那我去了！”
妩媚没好气道：“去吧！去吧！去把你那一身污垢洗干净点。”
克拉拉边走边道：“我身上只有灰尘，污垢是你这种人才有，连心灵都有！”
妩媚自言自语道：“吐血！你最好快点，我等得不耐烦，就自己回去。”
克拉拉满不在乎道：“行，把三角翼留下就行！”
人特无聊，妩媚突然生出了抽烟的念头，因为前世很无聊时，她偶尔会抽烟。
一想到烟，妩媚突然猛抽了一下自己，自言自语道：“古巴种的烟草是不是在做雪茄？”
“你说什么？”
克拉拉已经穿好衣过来了，一头湿发在夕阳的映照下熠熠生辉，整个人也象出水芙蓉一般地美丽。
妩媚笑了笑道：“我说香烟，在我的前世，古巴是全世界最大最好的雪茄生产地，我只是叫他们种烟，居然忘记叫他们生产雪茄。”
克拉拉笑道：“烟草看起来难看，抽起来难闻，只是一种低等的忘忧草，罂粟不但样子美丽，提取出来的鸦片更是妙不可言，我在美丽岛也种了一小片地。”
妩媚差点没跳起来：“什……什……什么？你居然种植鸦片？”
克拉拉点点头道：“有什么好奇怪的？它是一种万能药，有病治病，无病忘忧，我不开心时就会吸食一点。”
妩媚大声咆啸道：“你……你不就丧失了一个西西里，犯得着靠吸毒来麻醉自己吗？你要吸自己吸好了，居然敢跑到中国来种植鸦片？”
克拉拉也大声道：“鸦片有什么不好？再说我种是给自己用，你激动什么呀？”
妩媚银牙一嘶，一把将克拉拉搂过来，将她刚穿好不久的内裤拉了下去，在光屁屁上没完没了地打：“还嘴硬！还嘴硬！还……”
这难以置信的一幕，让克拉拉彻底蒙了，半晌才清醒过来，有了痛苦和羞辱的感觉：“哎哟！哎哟！够了！够了！死强盗！死恶霸！死流氓……”
妩媚这才清醒过来，一看克拉拉高翘浑圆的美臀，马上就停了手：“对……对不起呀！我一恼火就什么都忘了。”
克拉拉把内裤一提上来，抬腿就是一脚，见妩媚不躲不闪，只是用手拦一下，她便接连踢了十几脚：“该死的花花公子，你真是太变态了，气人！气人！气人……”
妩媚一下闪出几米远，做了一个停的动作：“好了，好了，我承认不应该脱你的内裤，但你听我说完后，绝对不会再认为自己无辜。”
妩媚用极少有的礼貌，请克拉拉坐在沙滩上，然后开始说起了毒品危害、鸦片战争、金三角、大毒枭……
不知不觉，月亮已经升了起来，地中海变成波光潋滟，妩媚搂着克拉拉的肩坐在海边上：“你如果还是忘不了西西里，我去跟亨利说，帮你把岛买下来，你给我前三十年的旅游收入，咱们就两清了。”
克拉拉很享受这样的搂抱，把头往妩媚身上靠紧了一点：“我去公主洲各地看望过西西里的同胞了，他们对中国的一切很满意，我不用再为西西里人的命运担忧，更没必要留恋这个西西里岛。”
妩媚下意识地紧搂了一下克拉拉：“你如果吸鸦片有瘾，也要尽快戒掉，绝对不能断续吸下去，知道吗？”
克拉拉乖乖地点了点头：“你放心，我回去就把罂粟除了，不会传播开的！”
妩媚笑着点点头，突然觉得克拉拉身上有一种淡淡的清香，于是又贪婪地吸了吸鼻子。
克拉拉马上就查觉了，抬起身打了妩媚一下：“你……你真是的，有什么好闻的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我前世看了一个电影，片名叫《闻香识女人》，我刚才闻到的是一种淡雅的香气，怎么感觉跟你不配呢？”
克拉拉鬼眼一转，知道妩媚又在故意作贱自己，一转头就在妩媚肩上轻咬了一口。
妩媚把克拉拉的头托起来：“克拉拉，这样的你更美，能吻你一下吗？”
克拉拉愣了愣，然后似笑非笑道：“我们欧洲人经常亲吻，只是意义不同，方式也不同，你想要哪种吻？”
妩媚一咬牙道：“死就死！我要男女间最亲热、最激情的那种深吻、湿吻！”
克拉拉马上将嘴一掩：“不要，我现在还没完全做好准备……对了，你还不是一样，刚才还不愿跟我一想游泳。”
妩媚痛苦道：“克拉拉，你也知道我是花花公子，两人在这种地方、这种时候赤身相对，我控制不住怎么办？”
克拉拉点点头，然后马上鬼眼一转道：“就是呀，现在天更黑了，你还要跟我亲吻，不是更容易犯罪吗？”
妩媚重重地敲了两下自己的头：“真是！女人太过精明也不行，麻烦！”
克拉拉嘻嘻一笑道：“不象克里斯蒂娜一样容易上勾，你是不是很失望？”
妩媚一下爬起身来：“走走走，快离开这里，简直……简直是折磨？”
克拉拉愕然道：“折磨？不就是少接一个吻吗？”
妩媚一翻白眼道：“晕，娜达当初有空就往中国跑，还差点送了命，照你这么说，这么辛苦做什么，不就是少见一次面吗？”
克拉拉突然想起了竹楼中看到的情形：“可能不是见面那么简单吧？男女之间发生了那种事，是不是会上瘾？也不对呀，很多人外出谋生，一年半载见一次面的多得很，也没象你们一样，一日不见如隔三秋。”
妩媚苦笑道：“我的神功有些象鸦片，不，更象海洛英和冰毒，用过一次之后就离不开了。”
克拉拉吃惊道：“那克里斯蒂娜不是惨了？”
妩媚脸上一热道：“不会那么厉害，因为我对她没用神功，不然会害苦她的。”
克拉拉愕然道：“不……不用神功？那用什么？”
妩媚附在克拉拉耳边道：“你偶尔也会用的东西。”
克拉拉鬼眼一转，马上心跳耳热，血气上涌，打不到妩媚，就抓起一把沙子朝妩媚撒去：“该死的花花公子，真是一个下流胚！”
妩媚却嘻嘻一笑道：“如果你上流，那应该听不懂我说什么才对。”
克拉拉一听，更是怒不可遏，一边追，一边骂，一边打，结果把两人都弄得一身的沙子，只好穿着衣服下海去洗。
月亮明亮皎洁，在海水的反射下，克拉拉的湿衣把体形暴露无遗，整个就象水妖一样迷人、一样诱惑……
情不自禁的妩媚头一热，就不管不顾地拥着她强吻起来，不过很快就得到了热情的响应，两人吻得明月失光、昏天黑地！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

360情急难耐的法国首相

不知道克拉拉是否有充分的心理准备，妩媚主导的激情戏只是点到为止，她没有放出触角，因为她不想看到克拉拉后悔。
其实，克拉拉这么快接受妩媚，还要拜克里斯蒂娜所赐，正是女人间那种不可理喻的嫉妒心理，促使她下定决心，也要享受一下妩媚的爱抚。
一抓住三角翼，克拉拉就嘻嘻一笑道：“花花公子就是花花公子，水平不可同一而语，比我自己做还累人，你要抱紧我哈！”
两人飞回住地后，所有人都吃了一惊，只是克里斯蒂娜吃惊的程度不那么大，一是不了解克拉拉从前对妩媚的态度，二是早知道克拉拉在吃自己的醋，三是知道女人吃醋时做事都超乎常理。
克里斯蒂娜知道，克拉拉是一个几乎综合了所有女人优点的极品女人，而且不象自己结过婚，还带着两个孩子，因此心理受到不小的冲击。
晚上，克里斯蒂娜差点就将触角塞进了自己的□，被妩媚打了几下屁屁后，她的热情依然丝毫不减，一个晚上竟然五度昏睡过去，妩媚的手都酸死了。
这还不是结束。
第二天，妩媚单独送她回家后，克里斯蒂娜一进家门，马上叫让娜带两个孩子出去购物，自己则把所有的迷人招式都使将出来，终于诱使妩媚放出了触角。
前世对霉女做出的不理智性行为，妩媚一直带着几分悔恨，也告诫自己关键时刻要尽量冷静，绝不能再做让自己悔恨的事。
妩媚让一根触角变成了小床，再用四根触角把克里斯蒂娜固定在床上，然后趴在克里斯蒂娜身后道：“我知道，你昨天看到我跟克拉拉一起不高兴，但没必须因为她而改变什么，我告诉你，不管我还找谁，都不会让你离开我。”
克里斯蒂娜这才清醒一点，媚笑着对妩媚道：“可是……可是，我还是好想，看到阿曼达她们的样子，我已经象挠心一样难受了，你就干脆给了触角吧！”
妩媚苦笑道：“我真的不能答应你，不然你几天后就会往中国跑，在你决定不做首相之前，绝对不能享受触角。”
克里斯蒂娜还是不甘心，又回头媚笑着轻声道：“亲爱的，我的后面还是处女。你看，它是那么的贞洁，那么的紧密，那么的迷人，那么的渴望……”
被触角紧缚的娇躯不可思议地扭曲着，尤其是克里斯蒂娜那38厘米的腰，好象就快要扭断一样，这迷死人的身体加上克里斯蒂娜的挑逗，终于让妩媚失控了。
“该死的妖女，你要后面是吧？我就让你尝尝后面的滋味！”
妩媚一下收回了四个紧缚着克里斯蒂娜的触角，与此同时，双手把真正不盈一握的细腰猛地一钳，小触角猛地挺了进去。
这一刻，克里斯蒂娜切确感受到一种处女般的疼痛，但疯狂的她不管不顾，不停地诉说自己的满足，不断地催促妩媚勇猛进攻……
三个小时内，克里斯蒂娜不知道自己几次□，也不知道自己几度昏迷，甚至不知道妩媚何时离开，醒来后，只看到一大盒消炎用的芦荟膏。
虽然屁屁早让妩媚擦了药，但那种火辣辣的痛感还在，正是这种痛感，让克拉拉感到一种从未有过的幸福和满足……
出来一趟，不但接受了一百个美女，还同时征服了两个超级美女，妩媚带着一种自得的心理回到了巴拿马。
一进家门，就领了二十多个热吻，妩媚正笑得发傻时，五皇子过来报告一个更好的消息：“对太平洋、印度洋和大西洋的全面考查结果，新发现了八百五十八个无人岛屿，全部立了石碑。”
娜达大声道：“这是不够的，能利用的都要尽快利用起来。”
太女一点头道：“由娜达和五皇兄牵头，组织军队和各部门的人一起研讨，制定综合开发的计划，军事上有用途的岛优先开发。”
妩媚一点头道：“红花、绿叶，三个月内，你们要作好一切准备，我们明年一月要去考察南极洲，到时会带各国的人去，因为那块大陆应该是全世界共享的。”
大家都愣了，最后倒是一旁的米拉道：“南极洲？大陆？既然你知道，为什么不早把它占下来？你不要给我们芬兰也好嘛！”
妩媚好笑一阵后，才止住笑道：“你芬兰的最北面，也不到北纬七十五度，至少还能长苔藓这些植物，而南极洲是环绕在南极点周围的领土，连苔藓都不长，人靠什么生活？”
妩媚把南极洲的情况一介绍，身边的二三十个人都要求成为考察队员，妩媚也只能点头答应。晕，得罪得起吗？
妩媚得罪不起的还不止这些，最不能得罪的人就是师祖，这个老玩童如果知道去南极不叫她，铁定会痛打妩媚一顿，妩媚马上跑去拍个电报给师祖。
拍完电报之后，开饭时间到了，一走进餐厅，妩媚就咆啸起来：“什么？你们居然拿根雕茶几当饭桌使，是不是二十四皇妹的主意？”
二十四公主一翻白眼道：“你什么眼神？咱这么英明神武的人，会做这种傻事吗？哎哟，二十三皇姐不打自招，是她跟爱德华两个家伙搞出来的。”
原来前些时候爱德华来了，什么事不做，什么话不说，只等二十三公主一下课就带着去玩，妩媚这才想到爱德华想泡二十三公主。
妩媚笑着一点头：“好！很好！父皇跟我说了，你们这群皇妹都应该找对象了，他不想帮你们指定，你们也别不当一回事，遇到不错的男人，就把自己给打发出去。”
太女苦笑道：“这么正经八百的事，怎么让你说得不伦不类？二十皇妹，你今年二十了，应该抓紧自己的婚事，有中意的男人就带来让我们看看。”
妩媚一翻白眼道：“二十皇妹，你们可以带男朋友来玩，但别听姐妹们的意见，不然你们根本嫁不出去。我晕，让一大群女人来品头论足，世界上还能剩下一个好男人吗？”
满堂大笑中，大家开始纷纷上来攻击妩媚，另一桌坐的凯瑟琳，竟然扔来一把餐刀，把妩媚的盘子都打开一道口子。
妩媚马上暴跳起来：“你个缺牙齿的黄毛丫头懂什么？老实过来我打轻点。”
凯瑟琳大义凛然道：“不会吧？我又不是因为你的话打你，我是想告诉你一件正事，你不理人，我自然要提醒你的注意啦！”
玛丽娅笑道：“是这么回事，我大皇兄和二皇兄拍来电报，说他们过几天想过来玩，不知道可不可以？”
妩媚一点头道：“行，反正这房子大着呢！”
不料话刚落音，米拉就站起来：“我反对！这边都是女人住，他们两个男人进来怎么住？你们愿意让他们去小房子住吗？”
妩媚一翻白眼道：“那你想怎么样，叫他们住酒店去？”
米拉中气十足道：“我没说让他们住酒店，办法有两个，一是让他们住你们这边，二是让我住你们那边。”
妩媚嘻嘻一笑道：“行，你如果愿意，今晚跟我们一起睡都行！”
见米拉发火了，秋菊马上笑道拉住她：“这样好了，大房间旁边有间小的……”
米拉马上大声道：“不要，那是给克拉拉这种人住的，我住三楼！”
克拉拉满脸通红时，太女笑着对米拉道：“三楼可是游戏室，你把它占了，以后我们上哪去玩？”
米拉大声道：“我不管，大不了他们走后我搬回老地方住。”
红花笑道：“我看干脆把游戏室搬到大房子来。”
二十四公主几个马上大叫赞同，而素娴、泰勒、小小和塞莉娅几个教育工作者，都极力表示反对。
娜达沉呤片刻道：“要不把游戏室锁起来。”
太女苦笑道：“算了吧！二十四皇妹都是十六岁的人了，如果自己不自觉，怎么管都管不住，听其自然吧！”
妩媚一点头道：“难管就别管，过两年把这群丫头都打发走，不嫁的也赶走，我这里住不下了！”
呵呵，克拉拉一过来，房子就紧张，看克拉拉那情急难耐的样子，估计坚持不了一年就会过来。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

61死不悔改的花花公主

3
不顾几个皇妹的强烈抗议，妩媚一抹嘴就出了餐厅，小小也跟了上来：“妩媚，你尽惹麻烦，那一百个美女到来后，我们学校教室和宿舍都不够了。”
妩媚嘻嘻一笑道：“人家非要送，盛情难却嘛！我又不是自己要，没理由把帐算在我头上吧？”
小小笑打了一下妩媚：“如果不是有你这个花花公子，人家怎么会老送美女？我现在好不容易将她们安插到各个班，但有十个人怎么都找不到床位，你得帮我想办法。”
妩媚愕然道：“不会吧？看你的样子，是想将她们安排到这里来，我可是花花公子，你这不是引火上身、诱人犯罪吗？”
小小一翻白眼道：“你当我想呀？现在连酒店都住满了人，我总不能把她们扔在大街上吧？”
妩媚苦笑道：“那前几天她们是怎么过的？”
小小抬抬头，示意妩媚看楼上，果然顶楼有两个大美女在走廊上，还正看着自己哩！
妩媚苦笑一下道：“你先斩后奏呀？就先这样住着吧！跟你姐说，马上拨款给你们学校扩建校舍。”
小小点点头，就搂着妩媚的胳膊道：“我们去蒸桑拿好不好？”
妩媚苦笑道：“这天都象蒸笼一样的,你还蒸桑拿？跟我去游泳吧！想搂想抱都行，脸皮厚一点不怕她们就行了！”
小小嘻嘻一笑道：“自己厚脸皮也就算了，还总让人家向你看齐，这里好些都是我的学生，让人家看了多难为情。”
妩媚一翻白眼道：“有什么难为情，做老师和校长就没有七情六欲了？走走走，快点去还能抱你一会，人一多又被人抢位置了。”
泳池就在小楼前面，小小觉得在这里洗不自由，就以池水太热为由，把妩媚拉向房后的大海。
小小是个百合，对性本身不象一般人那么大，却特别喜欢搂抱、亲吻之类的，能跟妩媚抱一抱、吻一吻，就是她最大的幸福，可惜这种机会越来越少，妩媚对此也很愧疚，一到海里就抱着不松手。
美妙的时刻总是短暂的，不一会，一大群人来了，不但有妩媚的女友，还有米拉、凯瑟琳、几个皇妹和十个克里米亚美女。
见妩媚在注意那些克里米亚美女，朱丽马上凑上来低声道：“这十个人象一个小集团，在那一百个人，不，是那五十个人中显得不合群。”
哈格尔插话道：“我知道内幕，是他们在国内选美时，国王他们挑出了她们十个，但十个人中只有三个是平民，其它的都是贵族小姐，因此另外四十个人很不服气。”
妩媚又看了十个人一眼：“平民不可以行贿呀？我看三个都不到，只有两个有真正的实力。晕，这也开后门，真是太扯淡了！”
安娜一拍妩媚道：“还不是你好色惹的祸，估计是想留在你身边，我晕，这样下去可能要另外建房了，克里斯蒂娜一来怎么睡呀？”
略有些不好意思的妩媚，抬手就打了安娜的屁屁一下：“这事要你操心吗？多事！”
阿依汗从后面猛打了妩媚一下：“还不让人说！救命呀！救命！”
一群人冲过来，妩媚只好象深处逃去，不料一个克里米亚美女也跟着游了过来，妩媚叫她回岸边也不懂，只好拚命打手势。
不料这个美女还水性不错，一会就游到了妩媚身边，还做手势要跟妩媚比赛，妩媚一翻白眼就使出神功，两下就滑到了岸边。
凯撒琳和凯瑟琳其实是一个名字，只是语言不同发音有别，妩媚一回岸边就被凯瑟琳拉住了，妩媚笑着对一旁的凯撒琳道：“为了区分你们两个，我们称她缺牙狗凯瑟琳好不好？”
凯瑟琳的两个姐姐玛丽娅和玛格达莱娜跟着别人大笑时，凯瑟琳马上开始追击两个姐姐，还嘶着缺牙的嘴去咬。
妩媚一看又道：“干脆改叫疯狗凯瑟琳，更加贴切一些！”
凯瑟琳来中国后，发现好些人有神功，就算没神功的人也比她大几岁或者十几岁，在家一向老子天下第一的小丫头，现在只能打打两个不敢反抗的姐姐了。
玛丽娅见凯瑟琳快哭了，只好故意让她抓住，不料小丫头一点不客气，抓着玛丽娅的手就狠咬了一口，玛丽娅的胳膊顿时鲜血直流。
妩媚一看就火了，一跃过去就重重打了凯瑟琳屁屁两下，然后才转头去看玛丽娅的伤势，看了后就叫玛丽娅快回去用酒精冲洗。
妩媚怒气未消，凯瑟琳就跑了上来，指着乔安拉和二十四公主的帆板道：“我也要！”
玛格达莱娜大声道：“别听凯瑟琳的，我们给了钱给她买，结果她买了自行车，还把剩下的钱都花光了。”
凯瑟琳冲姐姐一嘶牙道：“正好那天超市里没帆板，我又不想老搭你们的车，买自行车有什么不对？你也想挨咬？”
妩媚黑着脸道：“你再象疯狗一样咬人，我就把你送回奥国去！行了，另外给你买一个帆板。秋菊，秋菊，你们几个怎么无精打采的？”
秋菊从躺着的橡胶垫上仰起来：“我们这一阵都累死了，谁象你一样逍遥快活！”
妩媚一翻白眼道：“我逍遥快活？你问一下克拉拉她们，我这一阵做了多少事？”
塞莉娅嘻嘻一笑道：“是很累的，还收了一百零二个美女。”
众人爆笑时，妩媚嬉皮笑脸道：“饭可以乱吃，话不能乱讲，我承认收了两个大美女好不好？”
被人笑得满脸通红的克拉拉，从脚下的水里摸出一个石子就打过来，妩媚怕打中后面的人，只好用手接住，克拉拉再要打时，妩媚马上抬手道：“一个人受伤就够了，我不想洗一个澡伤两个人。晕，人真是太多了！”
凯撒琳笑道：“我们的意思是，劝你不要再收这一百个，人多了麻烦，何况这群人现在就开始搞派性斗争，日后出内乱你就头痛了。”
妩媚挥挥手道：“行了！行了！校长大人的教导，我一定牢记在心。”
大家嘻嘻哈哈地洗完澡，读书的人都赶到楼上去学习，其它人都坐在游泳池边聊天。
太女笑着对妩媚道：“从前天起，我已经把首相工作都交给娜达了，日后我的工作就是监督你的工作，阻止你到处拈花惹草。”
众人爆笑时，绿叶拍拍克拉拉道：“你正好赶上机会，不然以后想跟妩媚在一起都难了。”
克拉拉羞笑不语时，妩媚讪笑道：“人是多了点，不过离父皇的要求还差很远……”
幸子惊叫道：“父皇不是想给你找够一百二十八，不，一百二十九个吧？收下这一百个不是很适合？”
妩媚摇头叹气道：“真是……真是没法说你们，太女难道没告诉你们？”
沉静片刻后，素娴一举手道：“我知道！”
秋菊也一举手：“我也听太女说了……”
太女明显没有把皇上的意思说出来，见两人出来维护自己，马上道：“不是六十四个吗？我们反对！”
娜达一点头道：“六十四个？我坚决反对！太不象话了！比我们非洲那些腐朽的酋长还腐朽。”
幸子笑道：“不能那样说啦，父皇还远不止这个数。”
绿叶依偎在妩媚身上道：“跟我们一起入宫的那一批宫女，父皇最终一个没有收，绝大部分都打发走了，但杭州的一对双胞胎就是不走，说除非……除非跟着你，不然就不愿离开皇宫。”
妩媚恼火地一挥手：“扯淡，父皇的人我怎么能要？那不乱伦吗？”
红花啪地一掌打在妩媚身上：“胡说八道！只是选进宫，父皇又没收，怎么算乱伦？”
妩媚这才想到，红花和绿叶也做过宫女，马上讪笑了一下。
太女笑道：“这方面倒是没关系，因此父皇也让我劝你收下她们两个，那两姐妹都很倔，这样下去一辈就在宫中老死了。”
司徒贤嘻嘻一笑道：“妩媚，那两个宫女比红花姐妹还漂亮，而且长得一模一样，照说你肯定见过，怎么一点不知道？”
妩媚一翻白眼道：“我虽然好色，但也不会去窥觑父皇的人，怎么可能知道？”
秋菊拍拍妩媚道：“这两个我们不反对，你自己决定吧！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我的决定就是留下这次机会，等下次看中一个无法割舍的美女时，你们能网开一面。”
这一次，连一直默不作声的克拉拉，也给了妩媚一记粉拳：“太可恶了！”
妩媚一翻白眼道：“没有我的可恶，就没有你们的可爱！”
大家一愣，接着又笑打起来……
小小笑着对妩媚道：“你前世大众的爱情观是怎么样的？”
妩媚一翻白眼道：“一夫一妻，谁愿意的举手！”
绿叶倒在妩媚身上嘻嘻一笑：“如果只要我一个，我愿意！”
红花一巴掌拍在绿叶头上：“自私鬼！”
秋菊笑着对妩媚道：“你什么东西都照搬前世的做法，为什么在婚姻这一点不照搬？是不是觉得那样不利于你寻花问柳？”
妩媚一翻白眼道：“我不觉得那样有什么好，家庭反而不稳定，很多地方的离婚率高达百分之二十以上，有些地方甚至高达百分之三四十！”
众人摇头叹气时，素娴笑道：“你们还是别浪费口舌，来点实际的大家都开心，正好小小这里有吉它，规定妩媚唱满十首歌，让大家饱饱耳福。”
太女笑道：“克拉拉，你不是早就想听妩媚唱歌吗？十首歌全由你点，如果他唱不出你想听的内容，我们一起揍她。”
妩媚还没翻完白眼，小小已经将吉它塞进她手里，然后一敲她脑袋道：“必须得到克拉拉的认同才行，不好听的不算数！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

362前追后堵的家庭演唱

妩媚试了一下吉它，周围的人都靠拢过来，尤其是克拉拉，脸上毫不掩饰兴奋的表情：“这样，我问你问题，你要用歌曲来回答？可以是题目，也可以是内容。”
妩媚一点头，克拉拉又兴奋地凑近了一点：“你认为最浪漫的事是什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我如果说心里话，肯定引起世界人民的公愤，正好有一首歌叫《最浪漫的事》，让歌曲来凑数吧！”
不知不觉间，妩媚已经把歌曲唱完，停了半晌大家才恍然大悟地鼓掌。
司徒贤突然笑起来：“你们看，小小都听痴了，居然象歌里唱的一样，跟妩媚背靠背耶！”
大家笑了一阵，克拉拉又道：“妩媚，我问第二个问题，你觉得事业和生活哪个更重要？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“作为国家的领导人，应该有一定的责任感，但如果必须二选一，我绝对会选后者。如果又要用一首歌来回答，那就是《爱江山更爱美人》。”
大家嘻嘻哈哈时，安娜一点头笑道：“这回说的是真话！”
妩媚把歌唱完后，叫好声、鼓掌声更加热烈，原来两栋楼上搞学习的人都出来了，妩媚刚要骂人，素娴一拍她道：“让她们听吧，反正也搞不安学习了，学一阵就行。”
一群学生往楼下跑时，克拉拉苦笑道：“说实话，我还是觉得自己这种人，不配享受那么美好的爱情，你也能用一首歌来回答我的疑惑吗？”
妩媚苦笑道：“每个人都有享受生活、享受爱情的权力，你没有理由为祖辈背上永恒的十字架，我给你唱一首《野百合也有春天》吧！”
妩媚一曲下来，楼上的二三十个家伙都跑了下来，疯狂地鼓掌叫好，素娴问克拉拉感觉如何，克拉拉强笑道：“曲调非常优美，但歌词缺少点说明力。”
妩媚苦笑道：“我想，秋菊她们都没少劝你，不要让过去很久的事影响自己，我那天说了，你如果需要，我可以把那个岛买下来让你们经营。”
克拉拉又强笑道：“没必要，他们都已经解脱了，只有我……”
妩媚大声道：“这就是说，你还有一个心结没解开，这种问题真的很难解决，我再给你唱一首《只要有你》，算是送你一个祝愿吧！”
歌曲一结束，十九公主简直疯狂了：“太妙了！太纯了！我觉得词作家有一颗至真至善至美的心，有一种大慈大悲大爱的情。”
张敏儿对十九公主嘻嘻一笑道：“让这大文豪一点评，好象还真是这么回事。”
克拉拉一点头道：“这首歌我也非常喜欢！妩媚，你认为我应该怎么做？”
妩媚眉飞色舞道：“可惜没有音乐伴奏，你们一群的舞蹈家伴下舞行不行？跟着节奏跳就行。”
不擅长舞蹈的二十四公主也跟过来道：“快快快，唱什么？”
妩媚接着就唱起来了《潇洒走一回》，尽管伴舞的人乱七八糟，但一直阴着脸的克拉拉，却开怀地大笑起来。
妩媚马上就开起了玩笑：“克拉拉，前面是从正面劝你，下面我就唱点反面告诉你，作一个单身女人的凄凉，算是警告一下你。”
众人大笑时，妩媚已经边弹边唱，一曲《女人花》下来，太女和司徒贤特别赞赏，两个差点终身不嫁的女人，都感叹单身女人的孤寂之苦。
米拉一翻白眼道：“真不愧花花公子，如果用歌求爱，天下的雌鸟都可能被骗下来。”
众人爆笑时，妩媚连翻白眼道：“怎么就骗不了你呢？”
米拉打上来时，众人又是一阵爆笑，笑过之后，米拉对妩媚道：“如果克拉拉象我，还是不为所动，怎么办？”
妩媚嘻嘻一笑道：“加大威胁的力度，进一步强调后果的危险性，再给你们唱一首《后来》。”
一曲下来，掌声如雷，掌声一停，十九公主又大声喊叹：“哇塞，这首歌就象一篇优美的散文，还有景物、人物的描写……克拉拉，你如果还不感动，那就是冷血了！”
克拉拉红脸一笑：“的确很让人感动！”
米拉一抬手道：“你是不是太容易感动？这花花公子的花言巧语要减出一点分数耶！妩媚，我问你，如果克拉拉这次拒绝你，还有机会吗？”
妩媚沉静片刻后，苦笑一下道：“如果明知两人不行，我会努力遗忘这一段感情，一旦分开重新开始是困难的，《有多少爱可以重来》？”
一曲下来，克拉拉苦笑道：“行了！行了！米拉，你别代我提问了，不然一会擦枪走火，我可负不起责任。妩媚，你还是拿出花花公子的绝技，唱点最讨女孩子喜欢的歌吧！”
妩媚一翻白眼道：“你急于跳出火坑，却将我往火坑里推，我如果唱讨你喜欢的歌，一会不是要挨很多打？”
娜达嘻嘻一笑道：“我们每个人当是对自己唱的，这样行了吧？”
妩媚一竖大拇指道：“高明！这样就解套了，那咱就来一首肉麻点的。”
一阵爆笑之后，妩媚唱起了《最美》，果然赢得了大家的赞赏。
妩媚见好就收，马上站起来道：“好象有十首了吧！”
绿叶一勾手指道：“不到，总共九首，还有一首是不算数的。”
克拉拉马上笑道：“我已经很满意了，下面由你们代我点吧！”
秋菊嘻嘻一笑道：“妩媚平时讲话最不中听，我提议再来一首刚才那样的。”
玛丽娅一点头道：“对，再肉麻一次，让我们身上的落一身鸡皮疙瘩！”
五皇嫂笑道：“就是！就是！这种肉麻话女人都喜欢听，你皇兄一句心口不一的甜言蜜语，我都会感动好几天。”
五皇子笑着对妩媚道：“快唱！快唱！我学几招，好让你皇嫂多感动几次。”
妩媚一点头就唱起了《我只在乎你》，歌曲一结束，有几个人把手掌都拍麻了，最让人想不到的是，朱丽居然冲到妩媚面前：“你哪天单独对我唱一次，我亲手帮你洗一辈子内衣裤！”
众人爆笑时，妩媚嘶了嘶牙：“你个死丫头，以前那么保守，现在怎么变得没脸没皮的？这种歌容易让你们产生幻觉，不唱了！”
妩媚正要放下吉它逃跑，居然被几双手按住，为首的五皇子道：“还有一首，必须是好听的，大家说对不对？”
妩媚痛不欲生道：“唱歌要情愿才能唱得好，尤其是唱情歌，最后唱一首《月亮代表我的心》，这是咱前世常拿来敷衍女孩子的，但愿也能把你们都敷衍了。”
被大家爆打一阵后，妩媚才眉飞色舞地唱起来，歌一完她一个飞身就逃出了包围圈，等太女一行跟上楼，妩媚已经在卫生间洗澡了。
堵在卫生间门口不让人进的太女急得大叫：“十九皇妹，你又没出汗，洗什么洗？小小，这个乖乖女怎么也这样？不许单独行动，一会回床一起上。”
太女回头一看，连阿曼达和塞莉娅都脱得精光了，也不再叫，马上将衣服一脱，就跟着钻进了卫生间，捉住一根触角就往自己的□塞去。
宽大而又拥挤的卫生间里，顿时场面火热、欢声大作。
妩媚从兴奋中醒过神来时，不由得大叫起来：“阿依汗，乔安拉，你们几个死丫头，怎么直接躺在地上？起来！快起来！把一身好好冲洗干净，还真是脏耶！”
为了方便人多洗澡，卫生间里安装了五个篷篷头，但还是不够用，大家支着疲惫的身子抢了好一会，才一个个洗净身子，随妩媚回到床上。
妩媚到现在才想起克拉拉：“呀，克拉拉在哪？”
秋菊疲惫一笑道：“她说什么也不愿进大房间，我只好帮她把行李拿到了小房间，还是你自己去看看她吧！”
十九公主怨声怨气道：“什么嘛，以为自己是谁呀？妩媚看上她是她天大的造化，居然还这么难伺候！”
太女猛打了十九公主一下：“死丫头，你又捣蛋了不是？这事轮得到你说话吗？再乱讲我揍你！”
妩媚一翻白眼道：“不是呀，我觉得这两年十九公主进步神速，讲话的水平是一日千里。来来来，赏你一个吻。唔呀！”
扔下一脸陶醉的十九公主，妩媚往隔壁的小房间走去，妩媚刚敲了小房间的门，门马上就打开了，明显有些人一直站在门后。
妩媚一翻白眼道：“人太多，我太忙，你追求的那种浪漫，可能会比较少，你今天不进大房间也好，等我想出怎么安排你，再单独陪你享受初次。”
克拉拉靠在妩媚身上羞涩道：“你还要怎么安排我？我不想离开美女岛耶！”
妩媚一翻白眼道：“你根本不知道怎么回事，神功就象毒品，一试之后就会上瘾，如果那天对你用的是触角，你今天肯定会主动钻进大房间，忍受不了的！”
克拉拉呀地一声：“你的意思是说，我们真正在一起后，我必须来这里住，不然我会象娜达一样？晕，真难想象，我要是那样，不被你看轻吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你放心，我从没把你看太高，也没有把谁看太轻，在我这里大家是平等的。”
克拉拉嘻嘻一笑道：“我听她们说，在这一群人中，只有你能高高在上。”
妩媚一翻白眼道：“你见过我这么受欺负的人吗？谁都能打两下，踢两脚。”
克拉拉笑得钻进妩媚的怀里，她刚抬起头，就跟妩媚狂吻在一起，妩媚的魔掌也第一时间占领了战略要地，克拉拉还没上床就□了……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

363楚楚动人的雷拉首相

第三天，妩媚把克拉拉送上了飞往黄金海岸的民航机，接着又钻进了国防科技大学的计算机实验室。
神了，这群计算机天才真是太聪明了，这才过了多长时间，居然已经把一个类似Unix的系统做出来了。
妩媚一兴奋，又给大家讲述Windows系统的特点，一部分人随即转移目标，马上着手开发Windows系统。
计算机问题是妩媚最担心的问题，如今这一群家伙水平已经超越了自己，几个不安分的家伙开发出来的小应用软件，好用得让妩媚叹息。
妩媚当即拍电报给克拉拉，让她给课题组的人一套旅游金卡，每三个月让他们尽情玩一次。
妩媚随后又给陆将军拍电报，询问导弹开发的进展情况，同样是好消息：他们研制出来的第一枚导弹，居然直接命中六十公里外的一艘破船，目前海空两种导弹都已经开始量产。
放心了，大大的放心了，妩媚兴高采烈地回到家，马上把好消息告诉了太女、红花和绿叶，三人都对导弹这种智能武器大感惊奇。
高兴一阵之后，太女一拍妩媚道：“你教训一下这两个丫头，都要求做助理，谁也不接国防部的副部长，大皇兄也不管事，万一发生战争怎么办？”
妩媚苦恼道：“说实话，我觉得还是秋菊做国防部部长适合，她做那个人事部长也够呛，但人事部事多，没人管更不行。”
太女一拍妩媚道：“克拉拉人聪明，让她来管人事部怎么样？”
妩媚一瞪眼道：“你开什么玩笑？只因为她是我的人，就可以凭空做这么大的官？就凭头脑聪明一点，就可以做好人事部长？秋菊好歹有政坛经验，绝对比她胜任。”
没办法，大皇子、三皇子和五皇子不管，洪将军和赵将军不管，年轻而有知识的八思图也要求留在一线，最后只能让红花和绿叶都做助理，但必须把国防部的事切实管起来，
绿叶苦笑道：“妩媚，你说要去南极洲，我们已经准备了一些东西。”
红花一点头道：“破冰船之类的早有了，电动雪撬、帐篷、冲锋衣、防水衣、防风镜、保温水壶、工具、药品之类的都有了，除了抗风、耐寒、防水，还需要一些什么？”
妩媚想了想道：“我也不是太熟悉，为了防止冰块断裂和其它事故，最好还增加些小吊车之类的救援设备。”
太女一点头道：“通讯设备也要多带两台，方便相互联系。”
妩媚点点头道：“对了，要使用防冻的油料，这得马上让他们研究，在油料中增添防冻剂。”
红花去发电报时，绿叶一下就坐到了妩媚身上，娇滴滴地向妩媚索吻，一旁的太女笑骂两人时，自己也被妩媚拉过去。
妩媚的魔爪在太女的秘处一阵狂攻，太女就瘫倒下去，紧接着绿叶又把妩媚的手塞进了自己的小内裤。
“哇塞，太女你真是不象话，把首相推给我，就是为了自己躲在一边偷吃呀？”
妩媚一抬头，只见娜达、安娜和幸子走了进来，妩媚一阵苦笑，只好把触角放出来，将几个丫头安慰了一番。
半个小时后，娜达一身酥软地躺在妩媚怀里：“我给阿法芙出了一个主意，把我们的表哥培养出来，然后叫阿法芙过来做农业部长，搞农业我还没发现比她厉害的人。”
太女强打起精神道：“还真的耶！那丫头只用了一年时间，就把粮食产量翻了几番，埃及的粮食产量已经跃居世界第二，仅靠我们那点机械是不行的，技术和管理都必须跟上。”
妩媚嘻嘻一笑道：“又去埃及抢一个女皇，埃及人不会杀了我吧？”
娜达一翻白眼道：“你得先有被杀的资格才行，想办法摆平阿法芙吧！到时再把父亲接过来，我就没有什么牵挂了。”
太女点点头，然后转向昏昏欲睡的幸子道：“你不是跟秋菊一起出去的吗？她哪去了？”
幸子笑道：“秋菊的兴趣还是在军事上，她在国防科大做了一个旁听生，今天上午正好有两节课。”
太女苦恼道：“看来还是得找人事部长，你们也留意一下。”
几人正聊着，塞莉娅冲了进来，一看大家衣冠不整的样子，马上一翻白眼：“不公平！对了，急电，出大事了！”
妩媚一看电报，原来是萨法维出大事了。
亚美尼亚的战争结束后，亚美尼亚、格鲁吉亚和阿塞拜疆的移民马上展开，萨法维国王立刻派出大批官员，前往这一地区处理政务。
奥斯曼人却趁机展开了报复，一天之间暗杀了六名萨法维高官，萨法维首相雷拉的丈夫也在其中，另外还有一百多军民在袭击中伤亡。
萨法维国王震怒了，在不向联合国通报的情况下，冲进奥斯曼杀了一万多“嫌疑人”，国王解释之所以杀这么多，是因为每条人命要奥斯曼百倍偿还。
跟皇上和大皇子进行沟通之后，趁着午饭大家回家的空档，娜达让大家都参加讨论。
妩媚一看二十四公主几个瞎闹，马上大声道：“除了朱莉等三个萨法维来的人，其它不是官员的都滚出去，吵什么吵？”
野蛮公主一发飙，没人敢硬碰硬，那群可怜的丫头只好端着饭出门吃。
大家商量的结果是，建议派出一支联合国部队进驻两国边境，建立一个军事缓冲区，不过最终的决定权交给联合国大会决定。
第三天，各国元首被中国的飞机接到了巴拿马，联合国会议如期举行。
代表奥斯曼参会的居然又是阿卜杜拉和易卜拉欣，他们对建立军事缓冲区毫不关心，再次提出要释放他们之前的皇帝。
卡洛斯火了，一拍桌子道：“你们有了新国王，却要放回你们的老皇帝，明显是要恢复奥斯曼帝国？我告诉你们两个，这次一回到西班牙，我就会处斩奥斯曼皇帝。”
阿卜杜拉和易卜拉欣抚袖而去后，莫卧儿的代表也溜之大吉，这种巧合让大家都很紧张。
之前占领奥斯曼的是意大利，腓力报告说，他们的部队和人员撤离奥斯曼之后，奥斯曼人反而数倍提高了铁矿的开采量，而炼出的钢铁大部分不知所踪。
吉尔吉斯汗也反映，莫卧儿也是一样，还在大量的运出钢铁。
阿曼达点点头道：“我们的人调查后发现，钢铁是运到了丹麦，奇怪的是丹麦国王不知道此事，最大的可能性是运到芬兰或者莫斯科公国，极有可能是在生产军舰，不然不可能要几千吨的钢铁。”
一片惊叫声后，斐迪南对妩媚道：“这事可非同小可，必须彻查清楚呀！”
妩媚苦笑道：“丹麦没加入联合国，又不批准我们进入他们的国土，总不能强行撞入吧？只能让他们自己去查，他们应该清楚，如果芬兰真的在造军舰，丹麦皇室是最危险的。”
卡洛斯一世沉吟片刻道：“现在各国都在集中精力发展经济，如果他们真的全部用来造军舰，会非常麻烦呀！”
妩媚一翻白眼道：“别说他们造不出柴油动力的军舰，就算造出来又怎么样？呵呵，就算他们造出两百艘，我不用一天就可以全部干掉，到时每个国家发几艘哈！”
众人兴高采烈时，立陶宛大公却道：“既然你们军舰这么好，不能卖一些给我们自卫吗？”
腓力耐心道：“我们也靠近他们，但正因为这样，不宜购买新的装备，保护不好被偷去军事技术就麻烦了。”
妩媚一点头道：“他们不动，我们不动，只要任何一个联合国成员国受到攻击，联合国舰队十天内可以赶到欧洲，飞机两天内就可以赶到。”
大家放心之后，妩媚提出了联合考察南极洲的问题，让一向爱抢领土的国家都很惊讶，也很惊喜，都纷纷表示将派人参与。
最后，五十多个国家一致同意，不管奥斯曼愿不愿，都要在哈法维的边境上建立军事缓冲区，有擅自越境者格杀勿论。
卡洛斯等多数国王要到各地参观学习，爱德华等少数家伙要找人玩耍，妩媚把陪同的事交给太女和阿曼达姐妹，自己则应萨法维国王的要求，前往萨法维建立军事缓冲区。
各国都觉得这是锻炼本国士兵的好机会，更是跟中国士兵学习的好机会，纷纷要求派自己人参与，最后中国只派出了一百人，其它国家总共派出了三千多人。
因为这是联合国部队的事，所以妩媚没有带人，而是自己驾机把萨法维国王带回了国。
两人一下飞机，萨法维国王就领着妩媚去了雷拉家，慰问这位刚失去丈夫的女强人。
一身丧服的雷拉显得那么悲伤、忧郁、娇弱、柔美，整个人显得楚楚动人，让妩媚陡生出一种怜惜之心。
不过因为妩媚的到来，雷拉马上恢复了女强人的面目，第二天一早就恢复了平常打份，精神奕奕地出现在妩媚面前，妩媚简单问候之后，便与她和国王一起商议军事缓冲区的设置问题。
萨法维与奥斯曼的边界总长度近八百公里，即使加上两万名萨法维士兵，要看好这么长的边境线也困难，只能借助车辆巡逻，正好前一阵萨法维已经沿边境线修了一条简易公路，现在只剩下安排营地的事。
有飞机做事就是方便快捷，妩媚带着萨法维国王、雷拉和两个将军，一天下来就把营地确定好了。
妩媚正准备第二天早上回国，就被可怜兮兮的雷拉拉住了：“你可不能只帮其它国家做事，如果前一次你亲自过来，我丈夫可能也……”
一看泪流满面的雷拉，妩媚只能苦笑着点头……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

364意料之中的桃色事件

一看妩媚点头了，萨法维国王对雷拉微笑道：“人的生死都是真主的旨意，就不要再想那么多了。好好工作，把我们萨法维建设好，好好生活，把你三个孩子带大吧！”
雷拉点了头之后，萨法维国王又对妩媚道：“我们这两个将军说，想让你请我们的客，到你的酒店好好吃一顿。”
妩媚一点头，转身对雷拉笑道：“将你三个孩子带来，我好好款待他们一次，这么小就……很不容易。”
雷拉一抹眼泪道：“那好吧！你们先去酒店，我一会带孩子们过来。”
跟其它的地方一样，德黑兰酒店也是总统套房才有桑拿，为了让国王他们体会一下这里的服务，把另一间总统套房也拿出来，让他们好好享受一下桑拿按摩。
呵呵，这里的桑拿是土耳其浴，连做按摩的员工也是从奥斯曼请来的，正宗呀！
妩媚美美地享受完土耳其浴之后，国王几个还舍不得出来，倒是雷拉带着几个孩子来了，大女儿还不满十岁，都还不知道为父亲的去世难过，让妩媚内心很是感慨。
妩媚把自己随身带的零食都拿出来，几个孩子高兴得要命，熟悉一点后，马上要求妩媚带他们去坐飞机，雷拉被缠不过，只能将他们的话翻译出来，妩媚自然点头同意。
国王三个洗了近三个小时，总算从浴室里面出来了，尽管土耳其浴室里有水果点心，但一出来就象孩子一样吵着吃饭。
看来萨法维的宗教改革卓有成效，这些人吃起中国菜来根本不管猪肉还是什么肉，一律大嚼大咽，边吃边聊一顿晚饭吃了两个小时，把妩媚都郁闷死了。
不料郁闷没有到此为止，国王和两个将军，跟雷拉的三个孩子组成了统一联盟，要求在酒店看录像，世界第一部电视剧《西游记》把老老少少都迷死了。
最搞笑的是，人家觉得白骨精最可爱，因为是他们认识的阿依汗扮演的。
更让人郁闷的是，国王三个看到晚上十二点才离开，就自作主张把雷拉和三个孩子留在了酒店，而雷拉把三个孩子哄睡后，还跟到妩媚房间来，要跟妩媚讨教什么治国大计。
妩媚苦笑道：“这一地区后世是三个小国，好象只有靠近里海的地区有石油和天然气，其它地区都资源贫乏。”
雷拉张大口道：“啊？那它们有什么？”
妩媚笑道：“水资源应该比萨法维原来的地区丰富，有些河段可以发电，另外，因为有水，所以发展灌溉农业的条件相对较好。”
雷拉又张大口道：“啊？这些人还吵呀吵的，原来养活自己都难？还有不有可以利用的？”
妩媚想了想道：“格鲁吉亚那里有地理优势，你们应该在那兴建港口，另外，这一地区气候条件不错，好象有些疗养院，尤其是塞凡湖，景色不错可以开发旅游。”
雷拉马上孩子一样高兴地鼓掌：“呵呵，我们这里还可以开发旅游？那可是大好事呀！对了，我们靠近里海的地区非常漂亮，明天我想带你去看看。”
妩媚郁闷道：“还要去呀？我飞机都不够油了！”
雷拉笑着一拍妩媚道：“你不说我们什么没有就油多吗？我们送你就是！”
妩媚苦笑道：“你们这里提炼的油不能用于飞机，只有巴比伦那个炼油厂生产航空油，你们应该在三个海的海边设立加油站。”
雷拉马上点点头道：“你放心，两个湖也会设，方便带你去参观。”
妩媚点头笑了笑道：“过一阵子，飞机也会出口，你们也可以用上的。”
雷拉又亲昵地拍了一下妩媚：“那趁早，让我们这个炼油厂也产航空油，少生产一些都行，总不能老让我们用其它国家的油。”
雷拉发现已经过了零晨一点，才不好意思告辞回房，不过，第二天九点又把妩媚叫了起来：“我看了，你的飞机里还有很多油？飞到里海总够吧？我们已经用国王的车去巴比伦买油了！”
妩媚挥了挥手道：“就算够也太不划算了，反正只去我们两个人，就坐三角翼好了，那东西没油都可以慢飞。”
雷拉摇摇头道：“那不行！你答应带我的孩子去坐飞机，说话不算话怎么行？”
妩媚只好苦笑挥手让三个急不可待的小家伙上飞机，然后向里海边上飞去。
原来雷拉就出身这里，后来父母才将她带离家乡，现在家乡还有一个姑姑。
一到里海，雷拉就将三个孩子交给姑姑看管，自然则领着妩媚到处走，不单单考察旅游资源，什么都想让妩媚看看。
这里的景物还真不错，但更让妩媚惊喜的是，这里居然也盛产优质鱼籽酱，妩媚答应在这里办食品厂之后，雷拉为八个生活贫困的表弟表妹各谋了一份差事。
一听才明白，原来雷拉还有祖父和祖母，两个老人和身体不好父亲都需要雷拉照顾，雷拉甚至还要帮助姑姑一家，经济一直比较紧张，她好不容易出来工作，可丈夫又死了。晕死！
更让妩媚郁闷的是，雷拉竟然被安排在粮仓边的小屋里住，还是跟雷拉两人睡一张床。
雷拉微红着脸道：“我和丈夫每次来时，也是住这里，她们又不知道你是……那种人，所以就只好这样了。”
妩媚一翻白眼道：“她们不知道，你也不知道？”
雷拉苦笑道：“你数了家里多少人没有？每间房都有一对夫妻，每张床都睡了三四个人，我不住在这里象话吗？嘻嘻，我都不在乎，你在乎什么呀！”
妩媚一翻白眼道：“别怪我不提醒你，我睡着后喜欢抱着人，如果明早那样，你别怪我就行！”
雷拉已经是一脸嫣红：“这样呀！那……那也只能这样了。”
雷拉是穿长袍睡的，并没给妩媚带在什么新的视觉冲击，加上一天跑得非常辛苦，妩媚上床不到十分钟就睡着了。
雷拉就苦了，不幸被妩媚言中，上床不到一个小时，妩媚的魔掌突然伸进了雷拉的内裤，等雷拉从惊讶中清醒过来，更加羞愧的事发生了——雷拉居然已经□了一回，晕死！
这一夜，雷拉一会哭，一会笑，直到天快亮才昏昏沉沉地睡去，妩媚一早醒来时，发现雷拉不仅脱掉了长袍，连湿内裤也晾在床边……
妩媚真是蒙了，前面克里斯蒂娜的两个孩子就让一群女友头痛，再加三个孩子是什么情形？
晕，问题是女子汉大丈夫，也要敢作敢当，总不能做了不认账吧？
妩媚希望早点离开这里，早点离开萨法维，以便把事情想清楚，可问题是雷拉温柔而固执，让表弟借来两匹马，要与妩媚接着去考察。
两人骑马向小镇走去，走出几里路雷拉才开口：“我一开始不清醒，但后来是清醒的，虽然到现在还不完全清醒，但我说话算话，后果我自己承担，你不想理我也没关系。”
妩媚吐了嘴里的开心果道：“这……这……这是什么话？虽然事前警告过你，但事情终归是我所为。对了，你当时怎么不躲开？”
雷拉顿时满脸通红，表情就象犯了错的小女孩一样：“我……我丈夫有病，三女儿出世后，他就根本不能那样了，我……我自己从不用手。”
妩媚愕然道：“所以我的手一到，你就享受起来了？”
雷拉猛打了一下妩媚：“什么叫享受？你一下就扣进里面去，人家顿时就傻了，等清醒过来之后，一切已经无法改变。见你的手还是乱摸，我怕把宝贵的内衣弄坏，干脆……”
妩媚憋不住大笑出来，被雷拉又打又咬一阵后，她才压住笑声道：“这么说，你把一身脱光，只是为了保护内衣，我的错误只在没保护好你的内裤，我补偿你一条内裤就两清了？”
雷拉一听，忘记了自己是穆斯林，忘记了自己是新寡妇，忘记了自己是三个孩子的母亲，拍马便向妩媚冲去，顿时跟妩媚纠缠在一起……
一天考察下来，妩媚发现这里不但波斯地毯漂亮非凡，而且水果、干果非常多，尤其是开心果，这可是妩媚前世最喜欢的零食。
雷拉真是开心得要死，妩媚不但同意开办果品厂和地毯厂，还把节水灌溉的技术细细告诉了她。
晚上，两人还是睡在那间小屋，不过心境已经有了极大的变化，雷拉仿佛完全变了一个人，上床时就解掉了长袍，上床后，竟然从被子里将内衣内裤取了出来。
妩媚咬了咬牙，什么不想就压倒在雷拉身上，一阵亲吻抚摸之后，竟然放出了她的触角，这一次雷拉彻底晕了。
两个小时之后，雷拉才终于张开那双艳光四射的美目：“天啦，你是人吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“不是人是什么？怪物？野兽？”
雷拉一把紧紧地抱住了妩媚，一阵狂吻之后才急喘道：“快……快……快放进去，你……你……你是真主派来的幸福使者，你是真主给我的礼物！你是主一般强大的男人！喔喔喔，受不了……要死了……你杀了我吧！”
又两个小时之后，妩媚将雷拉搂在怀里：“你以后要减少操劳，要增加营养和锻炼，我那些女友都是瘦而不弱，你既瘦且弱，甚至有一种林黛玉似的病弱。”
正如妩媚所说的，三个回合下来后，力不从心的雷拉，脸色由红转白，由白转黄，由黄转青，已经完全不堪挞伐，妩媚这才把触角留在雷拉体内，拥着她沉沉睡去。
第三天，雷拉死缠着不放妩媚走，好言好语求妩媚留下玩一天，妩媚点点头，陪雷拉和一大群孩子去玩了整整一天。
晚上，雷拉紧搂着妩媚道：“我白天走路都痛得要死，今晚实在不能再做了，下一次来，要我死在你身下都行。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我理解，阿拉伯世界很保守，对你这种刚失去丈夫的寡妇更是严苛，不过我有一种变通的办法，应该不会让你走路不便。”
雷拉真是晕死了，以她的知识和意识，绝对想不到女人还有一个可以寻欢作乐的□，更想不到自己会为此快乐得不知所云、不亦乐乎……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

365法国女郎的疯狂爱恋

从雷拉那寻死觅活的表情，妩媚想到了另一个寡妇，因此，把联合国部队布防好之后，她从德黑兰直飞巴黎，并且直接住进了克里斯蒂娜家里。
克里斯蒂娜下班回到家里，妩媚正在抱着她的女儿夏洛蒂，同时跟她的儿子乔治相互喂零食，躲在远处悄悄看着妩媚几个，克里斯蒂娜的眼泪流得就象瀑布一般。
妩媚头也不回道：“傻丫头，至于那么激动吗？”
克里斯蒂娜跑过来就狂吻妩媚，接着就要接妩媚进房，妩媚笑着压低声音道：“这里有两朵祖国的花朵，注意点影响好不好？”
克里斯蒂娜一听保姆出门采购去了，马上把儿子乔治打发到外面玩，接着就将妩媚往房里拉：“把夏洛蒂放床上就行，快快快！”
晕了，夏洛蒂刚会爬，怕她滚下床来，妩媚最后用触角变了一个摇篮，小家伙见还摇来摇去，小脸笑得象小太阳似的。
克里斯蒂娜却不知是喜是悲，是爱是恨，一再要求妩媚进入她的前面，妩媚却始终坚持最后的底线，一个劲地冲击克里斯蒂娜后面的□，把欲求不满的克里斯蒂娜带向一个又一个高峰……
克里斯蒂娜睡着之后，妩媚抱着夏洛蒂，指导采购回来的让娜做中国菜。
妩媚这些年老跟余有余他们在一起，已经是一个大美食家，名师出高徒，最后做出的菜让克里斯蒂娜一家都胀傻了。
晚上，妩媚搂着一身瘫软的克里斯蒂娜道：“老象现在这样，我也不知道能坚持到哪一天，刚才头脑一热差点就冲进去了！”
克里斯蒂娜艳笑道：“我没要求你忍耐，忍耐的事让我来做，我相信两年还是能忍得住的！”
妩媚一翻白眼道：“娜达是一个十分坚强的女人，她都坚持不住两年，你凭什么说自己能坚持两年？我主张马上跟亨利谈，让他物色首相人选，只要不是那两个女人做首相就行！”
克里斯蒂娜点点头，然后马上嘻嘻一笑：“我想了一个对付那两个女人的绝招，到时故意犯点女人常犯的错误，这样一下亨利就有借口，坚持找一个男性来做首相。”
妩媚笑道：“我也希望换男性来做首相，你们太缠人了！”
克里斯蒂娜嘻嘻一笑道钻进妩媚怀里：“我就要缠死你！要！还要！还要两次！喔！喔！喔！好充实，好充实，如果是前面该有多美呀！”
第二天，亨利一早就来请妩媚，见面就责备妩媚不先去见他。
妩媚一翻白眼道：“我没有义务总是帮你，这次纯粹是来看望克里斯蒂娜，不想做事！”
亨利嘻嘻一笑道：“不想做事，不用你做，我们一起到瑞士玩一玩，斐迪南陛下也会去，你跟那些族长聊聊，瑞士应该如何发展经济就行。”
克里斯蒂娜也马上道：“好呀！好呀！乔治早就吵着去瑞士玩了，又能坐飞机，他肯定会开心死。”
妩媚苦笑着来飞到日内瓦湖时，不料亨利又叫她去接斐迪南，妩媚刚要以没油作借口，人家就指着新拖来的大油罐作答。晕！
接人过程繁琐累人，谈判却轻松快捷，一天下来，瑞士东北部划入了奥国，而其余地区划入了法国。
妩媚见这么大的事解决得这么爽快，也中气十足道：“滑雪场改采尔马特兴建，在我前世这是世界闻名的四季滑雪场，而且可以从瑞士和意大利两边进入，工程立刻动工吧！”
亨利二世也豪气顿生：“为了这个滑雪场有大的发展，我决定在日内瓦湖东岸建一座城市，把铁路、公路一直修到采尔马特去。”
一个当地的族长道：“那种地方也能建铁路？”
妩媚笑道：“不是普通的列车，是一种登山车，大家齐心合力，今天冬天把滑雪场修好，明天争取铁路通车，我会把隧道开掘机搬过来。”
斐迪南一世、威廉首相跟几个新加入奥国的族长马上嚎叫起来，非让妩媚帮他们一点忙，妩媚只好答应把欧洲最大的莱茵瀑布开发出来。
晚上十一点，妩媚才得以脱身，两人一进房，克里斯蒂娜就激动得全身发颤，手抖得扣子都解不开。
妩媚苦笑道：“今天应该敲诈一下亨利的，不答应马上找一个首相，我就不帮他做事。”
克里斯蒂娜激动得直流泪：“别……别说了，给我，给我触角，我要从前面来。”
妩媚毫不客气地在她屁屁上连打了几下：“疯丫头，你现在就这样了，如果真的给你，不出一个月，你肯定得往中国跑。”
克里斯蒂娜红着眼道：“跑就跑，我半个月就过去一次，跟你狠狠亲热两天，然后再回来做事。”
妩媚一翻白眼道：“两天，娜达一开始就说玩两天，结果没有一次不呆够一周，有时半个月都不想回埃及。”
克里斯蒂娜搂着妩媚大声道：“我不管！我不管！你给我就是，后面总不满足，我要从前面来！”
自从给克里斯蒂娜触角后，妩媚一直只用她的后门，因此也总是采用后入式，克里斯蒂娜天真地认为，从前面就可以解决自己的渴求。
两人一结合在一起，克里斯蒂娜马上大叫起来：“不，不，不，不是那里，我要前面，我要两边。”
妩媚根本不听克里斯蒂娜的话，时而急磨，时而慢转，用自己的小豆豆摩擦克里斯蒂娜的小豆豆。
果然，克里斯蒂娜马上就被这新奇的快感征服了，挺着娇弱的身躯拚命地反攻，仿佛在跟妩媚进行殊死搏斗……
这个晚上克里斯蒂娜时睡时醒，一醒就缠着妩媚，早上起床后直感觉重轻脚低，全身无力。
上飞机时，表面是妩媚跟克里斯蒂娜相拥而行，其实克里斯蒂娜虚弱得几乎迈不开步，是妩媚暗用神功抱着她走。
这样下去妩媚也累得不行，回到巴黎住了一晚，就跟克里斯蒂告别，直飞葡萄牙的亚速尔群岛，当天就回到了巴拿马。
长时间不停地劳累，让妩媚感觉非常疲惫，见只有张敏儿外出采访，其它丫头都在家，就狠狠地折腾了众丫头一番。
不出所料，第二天中午大家醒来时，看到了一脸怪笑的迷糊妩媚。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

366急之当急的天竺少女

对迷糊妩媚的出现，其它人自然无法开心起来，有一个人却是盼了几天，司徒贤是迷糊妩媚关系最亲密的人，跟迷糊妩媚打交道比花花公子轻松多了。
吻了妩媚一阵后，司徒贤搂着妩媚道：“妩媚，我爸妈到了公主洲，要过完重阳节之后才回大钱，陪我一起去看看好不好？”
妩媚爽朗一笑道：“这不是天经地义的事吗？我想想，对，正好有国庆节，我们到时一起去，我也想见父皇母后，还有师祖、辛少傅她们。”
司徒贤笑着拍了一下妩媚：“还有哑女妈，我觉得她还不错。”
妩媚苦笑道：“是不错，可能原来太穷，所以……不说了，艰难的时期都让那花花公子经历了，我又没吃苦受罪，还记那些做什么？嘻嘻！”
隔了一会，张敏儿也采访回来了，跟妩媚一阵亲吻后，就凑到妩媚耳边道：“记得克里斯蒂娜吗？”
妩媚一敲张敏儿道：“又八卦，让花花公子知道，非教训你不可。嘻嘻，我要告诉你们点秘密，保管让你们惊得掉下巴。”
这回连一旁读书的司徒贤都凑了过来：“快说！快说！是不是花花公子又惹什么女人了？”
张敏儿小嘴大张：“啊？那花花公子不会是跟法国的太子妃发生了……哎哟，打这么重做什么？”
司徒贤厉声道：“我打你是轻，让花花公子出手，你的屁屁就遭殃了！花花公子虽然花心，但花得很有原则，会去要那些有夫之妇吗？”
妩媚笑着点点头后，张敏儿又道：“是黑法？是阿法芙？”
妩媚一翻白眼道：“如果是这两位，也没什么稀罕，那花花公子竟然把新寡妇上了。”
司徒贤和张敏儿同时大叫了一声：“啊？不会吧！”
妩媚把自己听到和看到的一说：“我清醒时，雷拉正兴奋得发狂，到了这一步，我只能装作不知道了。呵呵，听两人的对话，好象雷拉挺不容易的，也不是花花公子主动惹事。”
司徒贤苦笑道：“人太优秀也不行，了解你们的女人，没有不希望跟着你们的。”
呵呵，司徒贤自己也始料不及的是，这句话三天后就灵验了。
一听妩媚要和司徒贤、张敏儿去公主洲，不但住在一起的所有丫头都要去，不住在一起的两个天竺姑娘也来求妩媚，说她们七个也想去公主洲玩。
太女一听就对妩媚道：“十一放一周大假，听说民航机的机票都订光了，这么多人派四架水上飞机也坐不下。”
一旁的红花马上把太女和妩媚拉到一边：“我们新造出来的地效飞机正好过来测试，能不能坐它回公主洲。”
妩媚郁闷道：“地效飞机？这是什么东东？”
太女低声道：“我听那个妩媚说，在你们前世都算先进东西，它贴着水面和地面飞行，装载量比一般飞机大多了，而且比一般的飞机省油。”
红花笑着低声道：“听说可以用它来大量运士兵和武器，速度比直升机还快，都快赶上水上飞机了！”
妩媚点点头道：“这么重要的东西，那就要注意点了。”
太女点点头道：“宣布一条纪律，除了我、妩媚和你们两姐妹，其它人不得进入驾驶舱，这条纪律还要通知机上的官兵。”
妩媚嘻嘻一笑道：“我有特权呀？呵呵，这东西蛮让人好奇的，是得进去看看。放心，我不会带任何人的。”
太女笑着推了妩媚一下：“行了，就答应那七个丫头吧！听幸子说，她们当中有些人的父母早死了，有些人的父母前一阵被胡马雍那个暴君处死了，现在都成了孤儿。”
妩媚一点头道：“行，大不了让她们好吃好喝，再让她们尽情玩几天。”
来求妩媚的天竺姑娘，一个是大家最熟悉的丽达，另一个是长相最漂亮的领舞姑娘丽拉，两人一听好消息，就要请妩媚去吃咖喱饭。
一听是吃咖喱饭，司徒贤和张敏儿都捂着肚子求饶，妩媚一翻白眼，就开着车载两人去。
呵呵，咖喱饱妩媚前世听过没吃过，不管好坏总得尝一尝。
辣得很舒服的妩媚，吃完饭就拉着两人走，丽拉大声道：“等等，我还没结帐呢？”
妩媚一翻白眼道：“全世界第一大富婆还让你们请客？不知道这是我的饭店吗？走走走，我们上楼唱卡拉OK去！”
服务员奇怪妩媚今天兴致这么高，细一想才知道是迷糊妩媚，马上热情招待。
妩媚也不客气，马上对服务员道：“三人唱太寂寞了，你叫个司机去艺术学院，把其它五个印度——不，天竺姑娘叫来。”
妩媚是闲不住的丫头，马上冲两姐妹道：“她们起码要一小时才能到来，我们干脆开间总统套房，先洗个桑拿再说。”
一进华丽舒适的浴室，两个丫头可开心坏了，丽达翘着小嘴道：“那个妩媚提倡欢乐生活、健康生活，一个巴拿马城就建了几百个大大小小的泳池，把我们可害惨了。”
妩媚一脸茫然时，丽拉才羞笑道：“我们不好意思在外人面前游泳，只能躲在宿舍里洗淋浴，好不容易买了热水器，却担心出不起电费，一周只敢洗两个澡。”
妩媚连翻白眼：“你们出去千万别说，影响太恶劣了！中国怎么还有你们这么保守的人？中国怎么还有澡都洗不起的穷人？”
丽拉苦笑道：“我们要置办跳舞的服装，补助金大半变成了衣服，加上丽达爱吃零食，钱就不够用了。”
妩媚又一翻白眼道：“你们不是有人教书了吗？什么，你们全都还在学习？”
丽达笑道：“大家来中国后只是学中文，舞蹈方面的理论修养一点没有，还是先学习一两年再从教，学校也就同意了，而我才十四岁，怎么去做大学老师？”
妩媚点点头道：“你们学习任务重，还时常要参加排练，没时间去打工，就由我来资助你们吧！呀呀呀，我虽然不是花花公子，但你们这么漂亮，不敢保你们百分百安全呵！”
丽达还缠着妩媚时，丽拉迟疑道：“妩……妩媚公主，听说你喜欢女孩子，而且能让女孩子无比幸福快乐，是真的吗？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你还听说过没有，我不是那个花花公子妩媚。”
丽拉欲言又止时，丽达嘻嘻一笑道：“我们知道，但你不是也有司徒大使和张主编吗？”
妩媚又嘻嘻一笑道：“你们是不是有什么想法？”
丽拉羞得不敢看人时，丽达又嘻嘻一笑道：“我才没有，不过我姐第一次跟你跳舞时，就开始……呀，姐姐你打什么人，让我说完嘛！”
妩媚看了一眼丽拉的魔鬼身材，鬼笑着对她道：“你不但舞跳得最好，而且长得不比任何人差，花花公子知道应该会喜欢，你不去找他，跑来找我做什么？你别告诉我，只是为了去旅游这么简单。”
丽拉轻拍了一下妩媚，就羞得不敢正视妩媚，一下就转开身子去，一旁的丽达笑道：“那个妩媚太严厉，我们都非常怕她。”
妩媚马上冲丽达严肃道：“你还是未成年少女，这些话最好听都不要听！”
丽达这才知道，这个妩媚也不好惹，正好热得受不了，马上就光着屁屁往外跑。
妹妹出去了，丽拉也变成胆大了，咬咬嘴唇，然后猛地转过身：“虽然我最初爱上的是她，但同样崇敬你，再说你们不是两人同体吗？如果可以，我希望……希望嫁给你。”
妩媚一愣之后，就连翻白眼道：“本公主以为自己是最大胆的，不想你胆量更大，好久不见面，见面就……”
丽拉流着泪道：“我……我开始也对自己的感情很困惑，也努力克制自己，但听说你有那么多女友，而且发现她们一个个都那么幸福，我……我都已经二十岁了！”
妩媚微笑道：“二十岁不算大，再说你不是也练了万年功吗？那以后都不会变老，不要急！”
丽拉一咬下唇道：“我……我现在经常失眠，你……你叫我怎么……怎么能不急？”
妩媚正要说下去，突然听到外面有动静，就帮丽拉擦了一下眼睛：“她们来了，先去唱歌，晚上我们再聊。”
丽拉一听就羞笑出来，点点头就随妩媚走出了蒸汽房，一起穿好衣服之后，便跟另外一群丫头又唱又跳起来。
这七个天竺姑娘，虽然都是王室成员的后代，但从没享受过王室成员的生活，一进入总统套房的桑拿室，全都乐疯了，一个个光着身子上来亲吻妩媚……
习惯成自然，因此长期跟司徒贤和张敏儿一起，原本对百合有些抗拒心理的妩媚，居然被这群丫头弄得一顿心跳脸热。
妩媚马上对六个丫头道：“我刚才蒸过了，再蒸对身体不好，你们在这慢慢洗，洗完后就在这里睡，我和丽拉再开一间房。”
妩媚在巴拿马有自己的别墅，因此总统套间一大一小的格局，在巴拿马就变成三小间。
妩媚本不想太浪费，开个普通房间就行，但内心的燥热让她担心，她不能把丽拉的第一次放到普通房里。
丽拉也有这种预感，因为幸福来得那么突然，她有一种强烈的眩晕感，傻傻地被妩媚拉来拉去，听不清妩媚说什么，也不知道自己要做什么。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

367没脸见人的迷糊公主

几年的历练让妩媚成熟了不少，她把丽拉拉到卫生间里，用凉水将她冲醒：“丽拉，你是成年人，请你再告诉我一下，你到底怎么想的？”
丽拉深吸了两口气，这才一字一句道：“我爱你，如果你能接受，我会用一生来呵护这份爱。”
妩媚点点头道：“因为之前有阿贤和敏儿，我理解你那种苦恋的感情，说实话，我觉得你很好，只是我们交往不多，感情不算太深。之所以马上答应接受你，是因为我现在越来越难出来，我一旦睡过去，你就要再等几个月甚至半年。”
丽拉重重地点了头之后，妩媚吻了吻她颤动的双唇：“你怕冷吗？我们再泡一个热水澡吧！”
被温暖的热水泡了一阵后，丽拉又开始头脑发晕，再也没有犹豫，再也没有矜持，再也没有羞涩，再也没有理性，她大张着匀称笔直的大腿，把处女的□充分暴露在妩媚眼前。
看清丽拉的一刻，妩媚禁不住叫了起来：“哇靠，真是迷死人的妖精，这豆豆比一般女人的大几倍，这外阴就象一只蝴蝶，你哪用得着我帮忙，让那花花公子看一眼就搞定了。”
激动不已的丽拉却不这样想，一回到床上，她就开始反守为攻，一个接一个的深吻袭向妩媚，一声接一声的呼唤诱惑着妩媚。
郁闷呀！郁闷！当情绪被调动起来的妩媚放出触角时，却把丽拉吓傻了，半晌之后，丽达咬牙要求再试，妩媚已经是睡意深沉，丽拉只好与她并肩而眠。
第二天早上，请七个丫头吃了早餐，再把她们送到学校后，妩媚才回到自己的小楼。
回去也没什么事，为了日后可以到处逍遥，妩媚跑到联合国舰队的中国军舰上，让人教自己驾驶水上飞机，一学就是五天，直到出发去公主洲。
一看到地效飞机，妩媚就大叫起来：“哇塞！花花公子还真有两板斧，这东西有点象美军的B-2轰炸机，放我前世都是先进玩意呀！”
太女连翻白眼时，妩媚才讪笑道：“都是自己人，没事！没事！”
大家嘻嘻哈哈一阵后，妩媚一板脸大声道：“本司令现在发布命令，除了我、太女、红花和绿叶四个，其它人一律不许进入机舱，否则军法从事！”
二十四公主一翻白眼道：“我是未来的司令，不掌握军事动态怎么行？我还准备驾驶一会呢！”
妩媚一拧脖子道：“本司令不准，太女也不可能准。呵呵，你倒是提醒了我，虽然不能亲手操作，但看看人家驾驶也不赖呀！”
妩媚也知道太累容易被取代，但她就是一个不安分的人，没事找都要找点事来做，这一学驾驶就学了三小时，直到绿叶来叫她吃饭。
吃的是方便面，妩媚没那个花花公子挑剔，吃得也很欢。
娜达笑道：“妩媚，我们准备组织世界各国考察南极，外出时不方便生火，只能吃袋装的食品，可那个妩媚都想不出快速方便的加热办法。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你还真是问对人了，我卖过一种快速加热的盒饭，老板骗人说是什么高新科技，其实就是把煮熟的饭菜装在夹层饭盒里，下面一层下放块生石灰，生石灰旁边放袋水，只要一拉开水袋，生石灰就开始分解发热，饭菜就变热了。”
娜达想一想道：“真是个好办法，可你想过没有，南极那么冷，水不早结成冰了？”
不等妩媚说话，二十四公主就象好学生似的举了手：“我知道，盐水不容易结冰，我们老师做过实验，饱和盐水零下二十度都不会结冰。”
妩媚一拍大腿道：“对！下雪天时，防卫工人会在公路上撒盐，使路面不结冰，原理是一样的。不过，南极的夏天也没有零下二十度，还得想些办法给食品袋保温。”
太女笑道：“这倒是容易，实在不行可以放衣服的内袋里。呵呵，最后一个问题也解决了！”
妩媚呵呵一笑道：“咱中国的科技真是一日千里，发展之快让我做梦都想不到，有些国家居然想跟我们打，纯粹是活得不耐烦嘛！”
丽拉笑道：“尤其是莫卧儿国王胡马雍，又凶又笨，到时狠狠揍他。”
妩媚一点头道：“行，到时看我的，一定给娜达和你们报仇。”
娜达呵呵一笑道：“我都不记得了，你还记着呀！”
二十四公主大声道：“父皇说，莫卧儿的问题不解决，世界就不得安宁，这种事怎么能这样就算了？你们想想，他们如果有军舰和飞机，我们路过不都得提心吊胆？”
绿叶严肃道：“我也主张给这种人一些教训，前一次先救娜达是对的，但后面只打岛上的敌人，不进攻莫卧儿不对，太女和秋菊决策有误。”
绿叶一句话，马上赢得了二十四公主、乔安拉和丽达等小家伙的赞同，妩媚笑着对几个家伙道：“怎么年纪越小越好战呢？”
秋菊笑道：“你不记得自己当年在日本，没战打气成什么样吗？”
妩媚一翻白眼道：“你怎么不说那花花公子，打那个海盗岛时，连人家的厕所都炸了。”
大家一路嘻嘻哈哈，不知不觉一天过去，来到了波利尼西亚的塔西提。
这里原有少量土著，大移民时又来了一批移民，在政府的资助下，新建了一批美丽别致的小楼，土著们的草屋也得以翻新，看起来城镇比大陆还建得漂亮。
之所以有这样的感觉，其实是因为这里的自然风光异常美丽，环岛而生的珊瑚，清澈碧绿的海水，洁白如银的沙滩，随处可见的椰林，壮丽秀美的大山……
十九公主她们一看就要求玩两天，妩媚一点头，太女几个也就只能点头了。
因为工作需要，张敏儿的摄影技术早就炉火纯青，有了摄像机之后，她又很快学会了摄像技术。
为了宣传各个旅游景点，张敏儿和十九公主要拍一个旅游系列片，两人一看这里这么美，就自作主张把这里定为一个旅游景点。
一群人听说可以上电视，个个都想露把脸，尤其是那十个克里米来姑娘，更是争得面红耳赤。
妩媚只抢到前面两个镜头，然后就再也没有特殊照顾，马上不耐烦道：“无聊！无聊！丽拉，我们到下面游泳去。”
丽拉红着脸小声道：“这么多人怎么好意思游泳？除非……除非找个没人的地方？”
妩媚一翻白眼道：“游泳又不是恋爱，有必要避开人吗？好啦！好啦！我们找个没人的地方。”
一看丽拉连泳衣都没有，妩媚马上将她带到城里唯一的华服坊，最后不但买了两套泳衣，还从头到脚都买了两套。
华服坊的员工还是头一次见到自己的大老板，主动帮妩媚拿来潜水镜，借来这里特有的独木舟，并告诉妩媚哪个地方最美丽、最安静。
妩媚跟丽拉兴致勃勃地划着独木舟，来到员工指点的地方，果然美得让人吃惊，林密、沙白、水清，水下那些美丽的珊瑚和漂亮的鱼儿更是清晰可见。
妩媚嘻嘻一笑道：“丽拉，我先潜一会过过瘾，然后再教你游泳。”
妩媚还真是不想事，一入水就十几分钟不上来，原本不敢下水的丽拉急着直掉泪，竟然走到一米多深的水里去找，突然踩进一个沙窝，人一下就沉入了水里。
正忘乎所以的妩媚，突然听到动静，神功一发就听到丽拉叫救命，顿时用最快的速度飞跃过去，一把将丽拉从水里抱了起来，两人激动不已地相拥在一起。
妩媚不记得事情是怎么开始的，等恢复意识时，鲜血已经把周围的海水弄成淡红，一看丽拉的秘处还血流不止，马上就中止了躁动。
已经从巨痛中缓过神来的丽拉，却是不依不饶，又搂又抱，又亲又吻，又叫又闹，不让妩媚把美妙无比的触角收回去。
妩媚嘻嘻一笑道：“你也是一个好色鬼，天生喜欢这种事，以后要学大方一点，这样才能吸引花花公子，满足自己的欲望。”
丽拉羞不可抑地把头躲在妩媚脑后：“别说了！别说了！动吧！我还想！我还要！”
妩媚愕然道：“还要？你知道我们已经做了多久吗？”
丽拉羞笑道：“我都晕死好几次了，哪知道时间？”
妩媚一惊，马上将触角从丽拉的身体里抽出来，将丽达举过头顶，只见丽达的处女的□竟然小口大张，而且还有血渗出：“晕，我怎么变得这么好色了，花花公子都不会把初次的女孩弄成这样。晕死！”
丽拉愕然道：“这有什么不对吗？我喜欢，我高兴，我还要……”
妩媚一翻白眼道：“再要，你就会失血而死！晕，我也没跟师祖和辛太傅学治疗……花花公子，丽拉出了很多血，好象还在出，我要怎么办？”
妩媚不张口道：“……止住血啦？好，你回去弄点芦荟膏，每天给她擦几次，两天后就没事了。人太多了，你别乱收人，不过丽拉不错，我也会好好待她的。”
丽拉愣了半晌才红着脸道：“谢……谢谢你们接受我，我……我一定会拿一生来爱你们的！”
妩媚不张口道：“知道了，我累得要死，要睡了！”
妩媚从清澈见底的水里捞起两人的泳衣，然后又给自己和丽拉换上干衣，才划着独木舟往回走，回到城里便让员工带着去找芦荟，再回到酒店时，大家居然全都吃过饭了。
一看丽拉路都走不动，太女一伙连翻白眼，六个天竺姑娘和十个克里米亚姑娘，却是妒火熊熊。
妩媚脸皮厚实是在其它方面，对这种事还无法心安理得，把丽拉安排睡下后，妩媚悄悄去打了两份饭，端到房里跟丽拉两个吃。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

368不请自到的雷拉首相

晚上，司徒贤和张敏儿都跟太女她们睡到了一间房，这让妩媚很是不爽，一早醒来就命令飞行员出发。
十九公主马上跑来找妩媚：“皇姐，我可没生你的气，再玩一天让我拍完片子嘛！个别人有点小小的、小小的不满，你不要介意那么多啦！”
秋菊也上来劝，妩媚才一点头道：“我实在呆不下去了，最多再给半天时间，吃完中饭就出发，不愿走的可以在这里呆四天，到时正好一起回巴拿马。”
妩媚转身而去后，素娴拍拍张敏儿道：“先抓紧拍完片子，晚点跟阿贤一起跟妩媚解释一下。呵呵，这个妩媚发气起来，那花花公子都怕，你跟阿贤更是得罪不起。”
张敏儿笑了笑，马上去忙着拍片，一直到下午两点才结束拍摄，随便扒了两口饭，大家就跟着妩媚上了飞机。
第二天早上一回到黄金海岸，妩媚就取得了决定性胜利，太女一行被皇上狠狠教训了一顿。
从不发威的皇后也大声道：“那个妩媚收了近三十个你们都不敢说，这个妩媚才收三个你们就给脸色看，欺负她老实不是？”
紧接着，司徒贤又被父亲狠骂一顿，居然被指不守妇德、枉读诗书。晕呀！
更晕的事紧接着发生，皇上和皇后把其它女孩子都赶出去，却留下丽拉和米拉两个，丽拉不但得到了皇上的两千两私房钱，还得到了皇后的一个钻戒。
丽拉被妩媚扶走之后，米拉燥得满脸通红：“不不不，这个妩媚既不恨，也不爱，我不要！”
一旁的司徒大人笑道：“听起来，对另一个妩媚，你就是既恨又爱了？”
米拉在皇上和皇后大笑声中逃跑之后，妩媚又被皇上召了回来：“妩媚呀，那花花公子不太听朕的话，对朕阳奉阴为，你是不是代她再完成一个任务，把那一对双胞胎宫女也收下？”
妩媚听完皇后的进一步解释之后，满脸通红、尖声大叫道：“不要啦！我没花花公子的花心，也没花花公子的压心，受不了她们的眼神啦！”
妩媚招呼不打就跑了，那踉踉跄跄的跑步姿态，把皇上三个都笑死了。
笑停之后，皇后沉吟道：“这样下去不行，可能把那两个宫女的终身误了，不如先放她们出宫，到巴拿马去读书，就住在妩媚那里。”
司徒宰相点点头道：“好办法！日久生情，到时可能不用管都成其好事了。”
皇上拍拍侧坐着的司徒宰相：“你还是早点过来，也帮我出些主意，那花花公子锐气有余，却老成不足，其它人也好不到哪去，你得帮着我把把舵才行。”
司徒宰相老脸通红道：“我之前犯了大错，不处理好大钱的事，怎么好意思过来？怎么放心过来？皇上，你放心，只要把那边处理好，我就来伺候皇上，以报答皇上对臣的浩荡龙恩。”
皇后呵呵一笑道：“司徒大人呀，你说话还总是老腔调，我们这里都不信过去那一套了，你要不改改，将来怎么去做议长呀？”
司徒宰相红着脸道：“议会远在里约热内卢，无法时常伺候皇上，我还是不做了，这么大年纪还做什么官呀？”
皇上呵呵一笑道：“每天在一起不可能，但想见面两小时就能相见，公主洲是养老休闲的好地方，我想把元老们组成的上议会搬到悉尼，你觉得怎么样？”
司徒宰相连连点头：“好，这样好，那我就再做一届议长，等皇上退下来后，就每天陪皇上钓鱼去。”
皇上苦恼道：“唉，不知到哪一天，太女才能把孩子带大，那样朕就可以坐享清福了！”
司徒宰相点点头，然后笑着道：“皇上，皇后，有件事要请你们作主，我想阿贤将来怀的是妩媚的骨肉。”
皇后马上笑道：“皇上说了，所有汉族女子，都怀妩媚和外族男子的骨肉，其它民族的女子，都要怀自己和汉族男人的骨肉，这样才有利于改善人口素质。”
司徒宰相着急道：“这不是要捐精吗？都是些什么人？”
皇上拍拍司徒宰相道：“不是一般人能捐精的，一要身体好，二要长相好，三要智商高，四要地位高，选用的都是腓力、罗伯特、维克多和哈桑这种人，身体不好的爱德华都不要。”
司徒宰相接着道：“那国内什么人可以捐精？”
皇上呵呵一笑道：“朕有几个皇子、皇孙捐了，你家谨儿捐了，还有一些各行各业的杰出人士。”
司徒宰相呵呵一笑道：“这个花花公子的主意，真是想绝了，有了这一招，何愁江山不万年永固？”
皇上摇摇头道：“不不不，妩媚头脑里的江山，是所有人的江山，只要人民生活幸福，谁来做帝王都行，甚至没有帝王更好！”
司徒宰相苦笑道：“那家伙就是脾气太坏了！”
皇上苦笑道：“你还不知道吧？二十四公主一举一动都学妩媚，头痛呀！”
司徒宰相偷笑时，皇后一翻白眼道：“你们两个大男人还不如哀家和谐美人，谐美人就觉得学妩媚很好，日后跟了二十四公主的女人，也会幸福无比。”
皇上也一翻白眼道：“二十四公主能有妩媚的本事吗？她要娶几十个养都养不起，到时必须依靠妩媚的援助，也就不可能象妩媚一样自信洒脱了！”
司徒宰相一点头道：“皇上，你分析得很对，但这事我觉得还是不管好，这是我的教训。”
皇上点点头，然后把一对双胞胎宫女叫来商议，两姐妹听说准备让她们到巴拿马读书，还要住在妩媚身边，都爽快地同意了。
随后皇上又把太女和秋菊叫来，指着两姐妹道：“她们都二十二岁了，为了不耽误终身大事，要让她们多跟妩媚接触。她们和丽拉，以后按统一标准发零用钱吧！”
秋菊嘻嘻一笑道：“父皇，花花公子对你支配她的钱很有意见耶！”
其它人大笑时，皇上一嘶牙道：“这丫头真是反了！她一出来我就揍她一顿！呵呵，她对我意见多了，我听不过来，你们没意见就行了！”
秋菊笑着点了头，皇后马上道：“太女，秋菊，你们这些死丫头，什么时候才能给哀家怀上皇孙呀？”
太女一脸羞红时，秋菊嘻嘻一笑道：“前些时候，从妩媚身上取了一个卵，首先给了太女，往后按年纪排序，要等素娴，阿贤和小小她们怀上后，才会轮到我。”
皇后和司徒宰相大喜时，皇上又对太女发火了：“这么大的事，怎么不向朕汇报？说，还有哪些人已经怀上了？”
太女马上老实道：“只有安娜怀上了，因为娜达跟我要轮流管理国事，其它国外来的丫头都不到年纪。”
皇上大声道：“什么叫不到年纪，阿曼达这么老成的人，怎么还没资格怀孩子？不跟你们说了，我自己找花花公子算帐！”
秋菊苦笑道：“父皇，这事也不能太急，不然工作没人做，小孩也照顾不过来，我们有计划的。”
皇上又拧着眉头道：“有计划？拿来给我看看，快拿来呀！”
皇后呵呵一笑道：“算了！算了！我们只负责督促，最后还得她们自己决定。太女，秋菊，你们带她们两姐妹走吧！”
两个宫女恭恭敬敬地给皇上和皇后行了一个大礼，然后就带着简单的行李，走出了她们生活八年的后宫，当晚就住逍遥楼里。
太女四个一走，司徒宰相也告辞回儿子家去了，刚送走司徒宰相，另外又有四个人前来拜见。
呵呵，一看到带着三个孩子的雷拉，皇上和皇后半天都没缓过神来，最后还是身经百战的皇上呵呵一笑道：“啊呀，今天一天这么多好事，把我都惊呆了。好好好，快带孩子们起来吧！”
一听皇上的介绍，皇后已经猜出是怎么回事，马上对雷拉道：“你既然是妩媚的人，以后叫我们父皇、母后，这三个孩子就是哀家的皇孙了！”
妩媚离开萨法维时，当着身边的国王和大臣，雷拉情不自禁地流下了热泪，妩媚走后，雷拉的心境就变了，根本无法专心致志地工作。
萨法维国王见过女儿对妩媚的疯狂痴迷，对雷拉的表现一点不奇怪，便给雷拉出了一个主意，让她直接来找皇上皇后，以便早点把这事决定下来。
雷拉知道自己中国人注重礼仪，自己不但是三个孩子的母亲，而且是一个刚丧失丈夫的寡妇，这会让皇上和皇后很头痛，不料竟然得到皇上和皇后如此的待遇。
雷拉又重扣了三个响头后，才拉着三个孩子起来，小孩子终归是小孩子，一会便跟几个皇孙打闹在一起了。
皇上派人把妩媚叫来，妩媚在奥运会期间见过雷拉，因此见面就对雷拉嘻嘻一笑道：“你不用说了，我在里面什么都知道，该听的听了，不该看的也看了。”
皇上和皇后笑着去打妩媚时，雷拉却羞得到处找地洞，看看哪可以钻进去……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

369大功告成的御女神功

笑停之后，妩媚很友善地拍了拍雷拉的肩：“你来中国可不能穿长袍，一会我领你去华服坊，虽然我无法代替花花公子，但肯定会好好照顾你的。”
皇上皇后欲言又止时，雷拉却急得不行，不管不顾地拉着妩媚的手：“我……我知道你们是两位一体，也知道你只有两个相好的女友，但我好不容易才见你们一面，如果见了面你还不理我怎么办？”
心直口快的妩媚杏眼圆瞪道：“哇塞，到底是结过婚、生过孩子的人，就是比姑娘直爽！好，我也直爽一点，既然如此你就同时跟着我好了。”
皇上皇后大声叫好时，雷拉也红着脸，拉妩媚坐到自己身边，皇后马上笑着大声道：“本来应该这样，那些丫头是自讨苦吃，还是我们雷拉聪明。”
皇上也笑着道：“雷拉，你什么时候来中国，萨法维不通民航机，你是坚持不了多久的。”
雷拉红着脸道：“国王对我寄予厚望，可能要坚持一届。这次来就是求你们，给萨法维也开通民航机，不管是通欧洲和美洲，还是通非洲和大洋洲，这样大家方便了！”
皇后笑着道：“哀家对大家方便不感兴趣，倒是很介意儿媳方不方便。皇上，妩媚，就开通萨法维通往四个洲的飞机吧！”
雷拉都惊得大叫起来：“什么？呵呵，能通三个洲就行，到时来这里和巴拿马都方便。”
皇后通常不干政，但一旦提出个建议，皇上都不能不重视，于是马上将太女等人叫来研究。
把巴拿马-卡宴-达喀尔的航线延长到开罗，再开通上海-塔什干-德黑兰-开罗的航线，就将亚洲、非洲和美洲连在一起了。
另外，开通柏林-科威特-斯里兰卡-新加坡-达尔文-黄金海岸的飞机，加上原来巴拿马-亚速尔-巴黎-柏林的飞机，全世界都串在一起了。
太女笑着对雷拉道：“科威特紧靠萨法维，你用起来方便，其它三个阿拉伯国家也没意见了。”
雷拉马上点点头：“这样更好，你们不难做人，我到南部有事时，就可以顺便到公主洲和欧洲玩。”
皇后马上道：“不仅仅是玩，你到时还要常来看三个孩子。我刚才听他们说了，他们希望留在中国生活，如果爷爷奶奶和外公外婆愿意，都可以一起移民过来。”
雷拉马上大声道：“父皇，真的可以这样吗？呵呵，这样我就无牵无挂了。”
皇上眉开眼笑道：“对他们，我会象其它皇孙一样的照顾，也会同样管教，你尽管安心工作好了！”
雷拉感动得泪流满面、泣不成声：“我……我以为自己一生的幸福都完了，没……没想到真正的幸福才开始。父皇，母后，我做完这一届，就过来伺候你们二老。”
皇上一点头道：“行，你以后过来就住在逍遥楼好了，妩媚一年半载会过来看你一次的。”
不止雷拉羞得要命，其它人也笑得尴尬，因为大家忙得很少来陪皇上和皇后。
皇上收下智能和尚的一张根雕茶几后，又去家具厂拿了四张巨大的根雕餐桌，一字排开可以容纳一百多人吃饭，聊完正事之后，大家便坐到了四张美丽的餐桌前。
赵食神亲自把关的满桌美食，让雷拉和三个孩子都吃撑了，三个孩子赖着不走，雷拉也只能一改阿拉伯女人快步疾行的方式，一步一步随妩媚她们去逍遥楼。
妩媚洗澡是不回避其它女人的，雷拉见妩媚都不用回避，也随大家一起进入了蒸汽室。
雷拉三十五岁的年纪，三个孩子的母亲，却依然完美地保留着少女一般的娇躯，整个人瘦不露骨，娇中带艳，活脱脱一个病西施，难怪花花公子当初控制不住自己的欲望。
正是这个病西施，夜里却让司徒贤、张敏儿和丽拉大跌眼镜。
三人睡醒一觉之后，原本娇弱无力的雷拉已经神形大变，身如面团，脸如阴云、气如游丝、汗如暴雨……嘴里已经发不出半点的声音，却依然拚命地搂着妩媚不放。
司徒贤一惊便大声道：“妩媚，你理智一些，别把人害死了。”
丽拉也急忙道：“雷拉，来日方长，你别这样啦！”
张敏儿一翻白眼道：“身体远比我们差，欲望却比丹尼尔还强，什么人嘛！”
妩媚卟哧一声笑出来：“你个该死的张敏儿，是不是嫌我前两天没揍你？我理解雷拉，一直在给她输入真气，过三五个月，她身体会好一些的。”
张敏儿又心直口快道：“三五个月？我怕她坚持不到三五天就挂了，还有三个孩子要照顾呢！”
妩媚身体一滞，正打算劝雷拉，不料雷拉突然身体急颤，春潮狂泄，黑眸翻白，两手一松，人又一次晕了过去……
第二天，禁欲两晚的丽拉能下床了，雷拉却成了最幸福的伤病员，躺在床上享受妩媚端来的美酒佳肴，甚至被妩媚抱着去洗澡和方便。
第三天，阿法芙也飞过来了，大家一起跑到美丽岛去玩，尽情享受克拉拉的热情款待。
全身无力、下腹胀疼的雷拉躺在室外晒太阳，笑看妩媚带着三个孩子做各种运动，妩媚也不知疲惫，从早一直玩到晚，直到三个孩子累得躺倒在床上。
一群年纪小的丫头都玩累睡下了，一群年长些的丫头或坐或躺，一边喝酒，一边聊天。
克拉拉笑道：“妩媚，你也来出点主意，这个以运动为主题的旅游区，还可以上些什么项目？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我前世不擅长体育，却喜欢看，最关键的是咱头脑比花花公子好使！”
众人嘻嘻哈哈一阵后，妩媚笑道：“还可以开发沙滩排球和足球，露天游泳池和跳水台，环岛汽车和自行车赛道，保铃球馆、马球场、滑板场……”
克拉拉呵呵一笑道：“行了！行了！再开发下去，那花花公子非找我赔那些树了。”
妩媚摇摇头道：“那些树可以挖出来，移栽到其它地方去，还顺便把绿化工作也做了！”
阿法芙笑着大声道：“我幸好没跟她们一起疯玩，不然就听不到那么多好主意了！嘿嘿，我也搞一个，既好玩，又赚钱，何乐不为？”
娜达笑道：“阿法芙，你把卡扎菲表哥带来是什么意思？”
阿法芙笑道：“你叫我培养他，可他的知识水平还不如我，我想让他过来读读书。”
娜达苦笑道：“卡扎菲表哥都快四十岁了，读书可不是好办法。妩媚，有没有更好的培训办法？”
妩媚想了半天，一拍脑袋道：“挂职锻炼，就是来中国做个官，边干边学。”
娜达一拍手道：“好主意！不过他中文不太好，干脆跟我做个助理。太女，妩媚，你们看行吗？”
太女和妩媚一点头，雷拉马上道：“如果可以，我想也带几个人来学习，学上两年，也多少能给中国做点事。”
妩媚一翻白眼道：“如果要为中国着想，我还不如培养自己的官员呢！对了，花花公子不主张开设政治学，但行政学还是应该开的，把父皇和司徒大人他们请来讲课，学生可以学到不少治国才能。”
众人冲妩媚直竖拇指，阿曼达、泰勒和司徒贤都说要去旁听，太女笑道：“马上让相关的人准备教材，反正都不知道怎么做，边干边摸索。”
妩媚嘻嘻一笑道：“又要摸着石头过河呀？”
笑笑闹闹聊到零晨才回房休息，雷拉身体还没复原，丽拉却完全好了，躺在妩媚身下□迭起、欢声连连，司徒贤和张敏儿都深受感染，三人的激情表演让一旁观战的雷拉差点把牙根咬断。
第四天是重阳节，师祖和辛太傅从新几内亚岛过来了，哑女母亲和司徒贤的父母都被请到皇宫，大家热闹了一整天，其实就是师祖打了一天的人。
师祖和辛少傅一点没闲着，两人对少林等门派的弟子轮番进行训练，还从部队收了一大群徒子徒孙，他们的武功都进步神速。
相比之下，师祖对妩媚等人练功的速度大为不满，测一个打一个，妩媚和太女都没幸免。呵呵！
打归打，打完之后，师祖就专心指导妩媚，因为老人家知道只有妩媚能继承自己的衣钵。
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。师祖新创的吐纳心法帮妩媚提高的功力不多，却助妩媚把御女神功冲到了顶峰，也算是喜事一桩呀！
太女等一群丫头听到好消息，一个个面红耳赤，妩媚嘻嘻一笑道：“你们之前不理我，今晚想理也来不及了，阿贤，敏儿，雷拉，丽拉，跟我回房去！”
张敏儿转头对太女等人嘻嘻一笑道：“不好意思呀，我们四个要先尝鲜了！”
小房间的气温仿佛骤然升高了三十度，热得让人无法正常喘息，四个丫头都忘了解衣，一进门就傻站在那，心脏却比战鼓还响亮、急促、有力、震撼……
妩媚只是一个心念，顿时就幻化成四个妩媚，妩媚的真身将已经禁欲一天的雷拉推倒时，其它三个妩媚也对其它三个丫头开始了行动。
三个丫头只要一个念头，幻化出来的妩媚马上就心领神会，更为神奇的是，幻化的妩媚不但会笑会动，还能与其它人和其它的妩媚说话，让人分辨不出哪个才是妩媚的真身。
正在雷拉身上挥洒激情的妩媚，突然一声怒呵：“该死的花花公子，吃姑奶奶一拳！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

370失而复得的花花公子

其它四个丫头睁开眼时，又一次惊傻了：原来趴在司徒贤身上的妩媚竟然变成了一个男人，变成了妩媚前世的仇人——花花公子！
妩媚一拳打在花花公子的左臂，自己却跟花花公子同时去抚左臂，妩媚咬咬牙又冲花花公子的右胸来了一拳，结果妩媚搂着右乳暴跳：“哎哟！哎哟！哎哟！该死的花花公子，可恶的花花公子，既然你敢再次出现，姑奶奶就不信治不了你！”
呵呵，看来还真不容易治，两人心灵相通，花花公子哪里被攻击，妩媚也会哪里疼痛，甚至痛得更厉害。
妩媚突然发现，花花公子长的不是触角，而是男人的命根子，鬼眼两转，银牙一嘶，俏脸一笑：“男人命根子最脆弱，而我的是假的，也就是说，你疼死也不关我的事。嘻嘻，你小子惨了！”
不料，这一次花花公子开始出手自卫，结果妩媚不但被打时痛，打人时更痛，痛得要命才打了一下花花公子的命根，花花公子顿时就痛得勾下身去。
余恨未消的妩媚还想再打时，花花公子又变成了妩媚的模样，接着干脆凭空消失了。
妩媚冲司徒贤横眉冷对道：“是你变的吧？变回来，不然我只好打你了。”
司徒贤最先明白是怎么回事，张敏儿也马上醒悟过来，两人一起抱着妩媚劝慰，而雷拉和丽拉也顾不上羞耻，光着身子就往隔壁的大房间跑。
晕，好在今晚住在阳台封闭的逍遥楼，如果还住在美丽岛，那就该游客大饱眼福了！
太女她们其实早听到了动静，只是不好意思过来问，看了雷拉和丽拉的表情就猜到出事了，不等两人结结巴巴把话说完，就一起往小房间涌去。
人多了就会乱七八糟，明明过来劝架的人，竟然变成了看热闹的人，除了小小和绿叶两个百合，其它人都要求司徒贤把花花公子变出来。
妩媚转移了进攻目标，把御女功一收，马上使出神功，只在一瞬之间，就把大房间的丫头全部打遍：“一群女色狼，居然对那个不耻于人类的花花公子这样感兴趣，还敢笑我喜欢男人？”
大家嘻嘻哈哈一阵后，又不屈不挠地劝妩媚把花花公子放出来看看，妩媚银牙一咬道：“行，到大房间去放！”
大家迟疑好一阵后，秋菊率先点了头，接着其它人也纷纷点头，最后剩下小小和绿叶两个，也勉强点了头。
一进大房间，大家就吵起来，妩媚一翻白眼道：“本公主可不会变成花花公子的衰相，谁和我一起？”
一顿吵闹后，秋菊嘻嘻一笑道：“我和红花都不是真百合，也想试一试花花公子的滋味，只能请小小和绿叶伺候你了。”
妩媚知道两人一直不接受自己，便苦笑道：“只能这样了！你们放心，我比花花公子更温柔，你们适应之后，应该感觉更舒服。”
相比男人模样的花花公子，自然是妩媚好万倍，两人略一迟疑便点了头，妩媚嘻嘻一笑，便放出了神功，顿时一片的惊叫。
秋菊捂着嘴羞笑道：“好帅呵，难怪能做花花公子！”
身边的素娴满脸通红道：“就是太色了，一出来下面的东西就凶巴巴的。”
阿曼达卟哧一声道：“不是他色，是你自己色，你看有些人的就没硬。嘻嘻，我承认自己也很色啦！”
太女捅捅身边的雷拉道：“你丈夫也是这样吗？”
雷拉苦笑道：“他死之前的四五年，我们根本没有夫妻生活，不然我怎么那样容易被妩媚俘虏？”
另一边的娜达拍拍雷拉：“别想了，现在你已经是全世界最最幸福的女人了！花花公子，快来，我要看看你有多花！”
娜达身前的花花公子嘻嘻一笑道：“保证你上天入地，死去活来，准备好了吗？来了！”
花花公子不再有一把的触角，完全是男人的模样，只是各个花花公子的□有大有小，大家一想才明白：完全是随各位丫头所愿，大小、长短、形状、动态……
娜达在性方面也比较疯，因此她身前的花花公子□壮硕，花花公子也没半点的客气，随着娜达的意念，一下就冲进了娜达的□，紧接着就疯狂地暴动起来……
两人的激情表演，让一大群发呆的人都惊醒过来，丫头们一个意念，身前的花花公子就心领神会，以各种姿态与丫头们大战起来。
小小和绿叶却感觉糟糕至极，看到花花公子的样子就感觉不舒服，看到他们下面的□就更加恶心，尽管那个妩媚也对她们用过那样的东西，但感觉完全不一样。
妩媚不张口道：“小小，绿叶，如果不喜欢，可以用触角做一个小房间，还不行也可以睡在小房间，这个妩媚会一直陪着你们，我也会偶尔去陪你们的。”
妩媚马上变出一个小房间，把小小和绿叶与其它人分开，然后才嘶牙裂嘴道：“该死的花花公子，我还没消气，你说怎么办？”
妩媚不张口道：“那是我欠你的，你想怎么办就怎么办，我其实刚才就醒了，故意让你闹个够。只是你别气糊涂了，不要再影响我们的运气。”
妩媚苦笑一下道：“算了！前世的事我很久没想了，只是刚见到你前世的模样，心里想发泄发泄。唉，你已经如愿以偿了，我这辈子还不知道希望何在。”
一旁的小小拍拍妩媚道：“你是个好人，好人有好报，我相信你也会有如愿以偿的那一天。”
绿叶也一把搂着妩媚：“妩媚，我们以后会好好爱你，不让你寂寞，不让你伤心……啊……啊……你不说温柔点吗？啊……啊……你也好坏，只是没那个花花公子的样子讨厌。嘻嘻！”
一个妩媚，同时发出了两种笑声，小小和小小身上的幻化妩媚也跟着笑了起来……
房间春意如酒，满室生香，不管是丹尼尔和雷拉这种欲女，还是小小和绿叶两个百合，都是情潮汹涌，欲海翻腾，丫头们一直熬到东方初白，才一齐昏睡过去。
不料，早上九点幸子就被人叫了起来，接着幸子又把其它人叫了起来。
原来是刚收到情报，销声匿迹了很久的神秘舰队再次出现，爱尔兰渔民和哈桑的船队都发现了，从他们反映的情况看，舰队是沿大西洋一路南行。
大家洗了一把脸，就马不停蹄地来到皇上那里。
听了一系列瞎猜之后，旁听的司徒宰相沉吟道：“我不同意你们的看法，我认为是考察南极的消息传开后，某个国家抢了先。”
众人顿时大怒，一个个吵着要去教训那个国家，同时绝不承认他们的占领。
妩媚又打了一个呵欠后，才揉揉眼道：“急什么急？现在还是南半球的春天，南极周围的海面都是厚厚的冰，他们没有先进的破冰船，连陆地都上不去，把石碑竖在海冰上呀？”
娜达点点头道：“那个妩媚之所以要等到元月初再去，也是这样考虑的，但愿那群人有点自知之明，不然死在那里都难说！”
司徒宰相呵呵一笑道：“有自知之明就不会那样做了，联合国一致通过的决定，哪个国家能随便推翻？放几块石碑谁会承认？”
皇上一点头道：“这事没必要担心，要回巴拿马上班上课的，就马上出发吧！不过，妩媚肯定要留下，现在是解决公主洲电力的时候了。”
公主洲水力资源很贫乏，用煤发电污染严重，用油气发电代价高昂，用其它形式技术又不成熟，因此早就想从水能过剩的新几内亚岛引进电力。
之所以迟迟没有实现，原因是公主洲与新几内亚岛中间一百五十公里的海面，需要从海里架一条高压线路过来。
海底情况刚刚勘测完毕，居然找到了一条线路，最大水深不超过五米，以现有的技术施工已经很简单。
妩媚听罢一勒衣袖道：“还有什么可说的，一面架设过海线路，一面在新几内亚岛开发新水库，谁跟我去考察坝址？”
太踊跃了！越是要读书的人，越是吵得厉害，妩媚把二十四公主、乔安拉和凯瑟琳打跑之后，一挥手道：“老师和学生马上回巴拿马，其它人视情况自行决定。”
呵呵，如果妩媚是昨天说这话，有工作的人会走一大半，经过昨晚之后，一个个扯油头要求留下，连素娴和泰勒两个教育部长都留下了。
妩媚嘻嘻一笑道：“我们也马上出发，做完事好回巴拿马。”
小小和凯撒琳一带头，丹尼尔、阿依汗、玛丽娅、乔安拉、朱丽、丽达……一大群人上来跟妩媚拥抱告别，最后上来的十九公主，竟然当着皇上的面跟妩媚来了一个深吻。
旁人皆惊，等这群学生离开后，皇上才低声询问太女怎么回事，太女羞了半天，才把昨晚的事说出来。
皇上还没听完，就开始哈哈大笑，司徒宰相一听，马上冲妩媚道：“你马上去华服坊，买一身男装回来。什么？不变当然不行！你当年擅自偷走阿贤，我还没跟你算账，你居然敢跟我说不？”
皇上哈哈一阵后，马上派人把皇后、皇妃、师祖和辛少傅都叫来，让她们见识一下花花公子的庐山真面目，羞不可抑的太女等人趁乱全都溜走了。
一个小时后，一个英俊潇洒的花花公子出现在皇上等人面前，接着应大家的要求，一个风姿绰约的妩媚也从房间走出来……
其它人欢天喜地时，师祖、辛教主和孙德妃三个却很失望，因为一试武功，变幻出来的花花公子只有招式，没有内力，不然一百多个妩媚同时出手，威力快赶上一颗核弹了。
师祖一拍妩媚道：“变幻出来的人，只能起到迷惑敌人的作用，劝你跟人打斗时，不要采用这一招，用处有限，害处难料。”
妩媚略显郁闷时，皇上却是大喜：“如果妩媚全变成女性的妩媚，就有一百二十八个，不，加上本人就是一百二十九个妩媚，每人有又有一百二十八根触角，一共就有……”
人人都有怕羞的时刻，不等皇上他们算清，面红耳赤的妩媚已经一闪不见了……
晕呀！计算的结果竟然有16512根触角，师祖脸色一变，马上对辛少傅道：“你和任少傅没天份练到十成也好，如果同一时代有一千个这种人，她们又不知收敛的话，男人别说娶妾，娶妻都娶不上了！”
皇上马上严肃道：“没有师祖和朕的同时批准，你们三个不得传授御女神功，真是太变态了！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

371令人吐血的暹罗公主

更变态的事还在后面，师祖等人很快就见到了！
中国的军工基地建在新几内亚岛，帮忙看护基地的师祖和辛少傅也住在这里，但师祖这人爱玩，早就坐直升机和三角翼把全岛跑遍了。
有师祖指路，寻找水库坝址的工作省力不少，但这里的山区地势崎岖，丛林密布，飞机很难找到停留的地方，很多时候还得靠大家走路。
这里不止没路，而且很多地方没法开出路来，因为到处都是悬崖，太女、辛少傅和秋菊几个只能自己跃上去，其它人都要靠师祖、辛太傅和妩媚抱上去。
一连几天下来，师祖和妩媚都感觉很累，妩媚嘻嘻一笑道：“反正这里都是相互熟悉女人，也不怕你们见笑，我要试试绝招了。”
妩媚一个意念，竟然同时放出了一百二十八个裸身的妩媚，一个个都飞舞着五彩缤纷的触角，师祖老脸一红就给了妩媚一下：“死丫头，太没脸没皮了！”
妩媚红脸一笑，然后冲幻化妩媚道：“一个个叠起来上去吧！”
一个妩媚能管三五十米距离，二十多个妩媚相互托举着，一会就到了山顶，因为每一个都用众多触角缠在树干和巨石上，这就成了世上最牢靠的人梯。
这也是最省事的人梯，所有人不用自己去爬，被触角缠绕着一路往上递，一大群人一会功夫都上了山顶。晕死了！
妩媚嘻嘻一笑道：“师祖，我终于有一样功夫超过你了。”
师祖笑着猛敲了妩媚一下：“没脸没皮的死丫头，还不快把她们收起来？对了，她们的触角能不能不那么刺眼？”
妩媚一个意念，那些触角就变成了黑色，再一个意念，那些崖上崖下的幻化妩媚便不见了。
张敏儿拍拍头道：“我到现在都在怀疑，自己是不是醒着的。哎哟，你打我做什么？”
妩媚嘻嘻一笑道：“你知道痛，就说明这不是做梦。傻丫头！”
张敏儿又被打，又被骂，却丝毫不介意，马上搂着妩媚的手嘻嘻一笑道：“现在好了，只要没有重要麻烦的事情，就没人希望你睡过去了！”
现实和希望永远是一对矛盾体，不希望睡去的妩媚，当天晚上就睡了过去。
第二天早上，大家发现妩媚的手指伸进了幸子的□，马上对妩媚又打又抱，又咬又吻，嘻嘻哈哈闹成一团，如果不是怕师祖和辛少傅，大白天就会上演一场春戏。
水利资源的考察活动，在新几内亚岛的最北端结束，妩媚对师祖笑道：“这里紧靠苏拉威西王国，再过去就是爪哇王国，那里的巴厘岛非常漂亮，你和辛少傅也去玩几天吧！”
师祖笑道：“你这大忙人，还有空陪我玩？”
妩媚不好意思道：“我去那边有事，准备在海底架一根管，把天然气引到公主洲来。”
太女马上对师祖道：“妩媚一个人去做事，我们都陪着你玩。”
师祖这才开心一笑，手一招大家便上了两架直升机。
呵呵，爪哇国王在奥运会时见过师祖，一见之下，这老头竟然跪倒在师祖面前。
师祖巧笑嫣然道：“你一个堂堂国王，给我一个平头百姓下什么跪？”
爪哇国王呵呵一笑道：“妩媚公主在我眼里就是神，你老人家是她的师祖，这世界还有比你更值得尊敬和崇拜的吗？”
妩媚嘻嘻哈哈把爪哇国王扶起来，然后对师祖道：“你别被他的花言巧语给骗了，除了万年功，什么也别教。”
爪哇国王要的就是万年功，马上屁颠屁颠地把一群皇后妃子公主之类的女人叫来，伺候王母娘娘似地伺候着师祖和辛太傅。
妩媚要去新加坡给飞机加油，然后再把周围几个国王接到一起议事，不料爪哇国王也要跟着去，妩媚一想也好，多一个人说话谈生意容易。
不料，妩媚、罗莉和爪哇国王到新加坡酒店吃饭时，竟然碰上一群暹罗（泰国）的皇后、皇妃、公主和宫女，她们正好坐船去中国。
晕了，二十多个女人说坐船累死人，非要妩媚派飞机来接，等她们在中国吃饱、喝足、玩够后，再用飞机送回新加坡。
妩媚拍了一个电报回国内去，才知道一下增加了数条航线，地效飞机飞到巴拿马后都用上了，根本不可能派出民航机来接，而几架水上飞机都不在公主洲，唯一的办法就是用两台直升机来回运两趟。
没办法，妩媚只好把罗莉叫来，载着六个急不可待的皇后、皇妃去爪哇岛，然后再跟另一架直升机一起来接其余的人。
皇后和皇妃一走，妩媚更加头痛。
爪哇国王为老不尊，一见几个公主长相迷人，就吹牛说自己要发大财了，等资源开发出来后，全国人民躺着都有原来三倍的收入。
一顿晚饭没吃完，老家伙就把大公主给俘获了，那位傻公主竟然当场同意去向她父皇求亲。
吃完饭之后，爪哇国王、大公主和六个宫女不知所踪，剩下的七个公主开始耍无赖，非要住到妩媚的总统套间，妩媚要另开一间都不行，只好自己住小间，把大间让给七个胡作非为的公主。
妩媚叫她们去洗澡，七个公主都表示吃太饱不想动，一天出了几身汗的妩媚要的就是这句话，把卫生间的门一锁就洗了起来。
刚蒸了一会桑拿，就听到钥匙开门的声音，妩媚以为是服务员冒失，正要出口教训时，七个雪白水嫩的少女身体已经□她的眼睛。
妩媚顿时火起：“喂，你们知不知道我是花花公子？”
榴连嘻嘻一笑道：“全世界的人都知道，不然谁稀罕陪你洗澡？”
妩媚不理这个小东西，转头对几个大点的公主道：“你们这么大了，应该知道后果吧？”
榴连又嘻嘻一笑道：“如果不知道，她们就不会比我还积极了。放心啦，她们都是过来找夫婿的，你想怎么样就怎么样。”
妩媚忍不住再巡视了一众美女，然后一翻白眼道：“不用负责的呀？“
一个大点的公主用极古怪的腔调道：“我……我们只想让你看看，不……不满意也没关系的。”
妩媚猛敲了两下自己的头道：“我……我不知道你们暹罗的风俗，但我真的不习惯这样。”
榴连嘻嘻一笑道：“不习惯也没关系，我跟木瓜会留在中国读书，还会住在你家里，你慢慢习惯好了！”
妩媚愕然道：“住我家？凭什么住我家？”
木瓜笑着道：“就凭暹罗是中国的属国。”
妩媚拧着眉头道：“暹罗什么时候又成中国的属国了？你们父皇是去求过，但我父皇没同意呀！”
榴连无比执著道：“不管同意不同意，在我们心里，暹罗就是中国的属国。”
木瓜一点头道：“退一步讲，即使不是属国，也是关系特别友好的国家，你拿两间没人住的房子给我们，这不是理所当然的事吗？”
妩媚极度无语时，榴连一叉小蛮腰道：“你在其它国家找那么多公主美女，在我们之中选几个不应该吗？”
众公主连连点头时，妩媚敲了敲自己的头道：“晕！晕！这太热，我得出去了，你们慢慢蒸……”
几个年长点的公主不太会说中国，但人家可以用行动表示，一看妩媚要走，拉的拉，抱的抱，动作越来越火爆。
一看情况不妙，妩媚马上大叫起来：“呀呀呀，你们这是干什么？唔唔唔……”
皇家无丑女，七大公主一个赛一个地娇美，尤其是年纪最小、中文最好、嘴巴最多的木瓜和榴连，就象两颗令人垂涎欲滴的水蜜桃。
妩媚无心下手太狠，也无法下手太狠，被吻得差点走火入魔时，妩媚急中生智，将七个人一一点了穴。
妩媚出门跳进凉水池里，把一脸一头的口水洗掉，穿好衣服后，再走回蒸汽房。
妩媚对七座雕像道：“七姐妹一起上，亏你们想得出，我就算再……怎么的，也不可能把你们都收下。不要再乱来，不然我真的生气了！”
妩媚手指一晃，七个公主便动弹起来，妩媚不敢再理她们，一出门就躲进了自己房间。
妩媚带来的收音机里，正好是十九公主在主持节目。
这丫头跟了妩媚之后，一边安心学习，一边努力工作，不管是主持电台节目，还是主持电视节目，都显得大方得体、挥洒自如。
过了一会，换成一个音乐节目，居然是介绍妩媚自己的专辑，无趣之极的妩媚只能去外面闲逛。
新加坡没什么好景致，晚上更没什么好去处，无聊至极的妩媚转了一圈便回房睡觉，刚躺下房门又被人用钥匙打开了，进来的是木瓜和榴连，进房就声称是来聊天的。
原来这两丫头是皇后生的，哥哥是皇太子，地位比其它六个公主高得多，学中文都是父皇专门从大钱请来的教师，两年前榴连不到十岁，父皇母后就为她们嫁到中国作准备了。
妩媚突然大声道：“两年前不到十岁，那现在不是还不满十二岁？”
木瓜美丽深邃的眸子一翻：“这不正好说明我们长得好吗？我外婆是来自莫卧儿的白人，因此我们两姐妹鼻梁更挺，皮肤更白，身材更高，我还不到十三岁，妹妹怎么可能有十二岁？”
榴连一下支起身来，附在妩媚耳边道：“洗澡时你没注意我吗？我下面还没长毛毛哩！”
吐血呀！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

372人小鬼大的暹罗公主

妩媚愣在那里时，才十一岁的榴连居然眉目传情，狠狠地电了妩媚一下，妩媚一个机灵道：“你才这么大？怎么就想婚嫁方面的事了？”
木瓜俏脸生威道：“你别当我们不知道！那个玛格达莱娜才多大？那个乔安拉才多大？还那个凯瑟琳比我妹妹还小，分明不是年纪的原因，也不是我们长得不好，是你嫌我们国家太小太弱！”
妩媚一翻白眼道：“我晕，婚姻大事只是个人小事，怎么与国家大事混为一堂？我绝对没有瞧不起你们国家！”
木瓜一听小脸都涨红了：“那就是嫌我们长得不好了？你长没长眼睛，我父皇就说，我们两个不说比她们好，但也差不到哪里。”
榴连大声道：“这里光线好，你再仔细看看……你闭什么眼？人家都说我们是几百年难出一个的漂亮公主，在你眼里那么难看？”
妩媚连忙道：“不……不……不是那个意思，我是觉得……喂，你们两个死丫头，怎么这样没脸没皮？”
木瓜不理不睬，接着又把内裤也脱下来，然后气势逼人道：“你仔细看看，我们全身从上到下，那里不中意。这？这？这……”
妩媚的眼睛不由自主地随着木瓜的手指转动，最后落到了一个鲜嫩无敌、美妙无双的丰蚌上，上来居然还挂着一颗腥红的珍珠……
妩媚狠狠地呼了一口气，抬手制止两姐妹：“你……你们……别这样！再这样，我真的不客气了！”
榴连竟然拉着妩媚的手去摸自己的秘处：“你为什么要客气？想怎么样就怎么样好了！”
妩媚不敢相信自己耳朵时，木瓜又道：“母后说了，我们只要跟了你，不但自己幸福，而且国家富裕，皇兄的地位也会更加稳固。”
晕，原来是皇后指使的！
妩媚郁闷道：“木瓜，你年长一些，我问你，你母后的话自然要听，但你真的喜欢我吗？愿意跟着我吗？”
木瓜小脸通红时，榴连嘻嘻一笑道：“你不知道呀！姐姐刚才本来是想来听收音机的，因为她特别喜欢听你唱歌，她说要是能嫁给你，三十岁死了都划算！”
妩媚苦笑一下，然后鬼笑着对榴连道：“我明白了，我同意接受木瓜，你是不是可以出去了？”
木瓜一脸惊喜时，榴连却一脸震怒：“为什么？凭什么？这不公平！我哪点不如姐姐？”
妩媚似笑非笑道：“你年纪就不如姐姐，毛毛都没有，怎么能……呀呀呀，死丫头，你还敢跟我用强？呀呀呀……”
妩媚得以恢复前世的身体，真是意外又意外，大喜加狂喜，前两天晚上性致勃发，把太女等一干丫头整得天旋地转、头昏眼花。
今天本来是要回到她们身边去，不料却弄成这样，那压抑的□一下就火山一样喷发出来。
妩媚一想不想就变成了花花公子的模样，不等两姐妹惊醒过来，妩媚已经进入了木瓜，同时又将榴连的双腿分开，拚命地亲吻榴连的秘处。
两姐妹虽然从父皇和其它渠道了解很多事，但不可能知道妩媚如何跟女友们亲热，因此一会之后，反而觉得变成男身更合理，木瓜尽管痛得要命，却心安理得地承受着……
榴连一边体会亲吻的快乐，一边观察姐姐的动静，发现木瓜开始由痛苦转向享受时，突然，另一个花花公子出现了。
第二个花花公子对榴连道：“嘻嘻，不要吃惊，如果需要，可以有一百多个。你也象想姐姐一样是吧？你年纪还小，我用小点的东东，痛一会就会象姐姐一样快活了。”
榴连茫然地点点头，眼看着花花公子的□缩小，榴连怯生怯地指着□道：“你能不能变短一点，我会被刺穿的。”
花花公子嘻嘻一笑道：“不会的！不过既然你要求，我就变短一点好了！”
晕呀，才十一岁的小女生怎么这样成熟？榴连经过短暂的适应期后，就将细长的腿圈在花花公子身上，□里的蜜汗竟然象山泉一样喷涌。
妩媚一看，禁不住跟另一个花花公子换了一下位置，趴到了榴连身上，丝毫不怜香惜玉，上去开始大力地冲击、旋转、摩擦……
别奇怪，因为人家回复男身后，难免有一些前世的习惯动作，时常忘记自己哪怕身体不动，旁边的女人也同样会乐不可支。
犯罪呀！妩媚心满意足时，两个小萝莉娇嫩无比的秘处，已经肿得不见原型，帮两人先洗干净，再擦了点药厂生产的芦荟消炎膏，妩媚才窃笑一下，然后抱着木瓜和榴连睡过去。
第二天一早，爪哇以外的四个国王被萝莉和另一个飞行员接到新加坡，六方就石油、天然气、黄金、铝土和锡的开采，一共签下二十几份合同，自然也包括修建天然气管道的合同。
谈判结束，送公主宫女去爪哇的直升机也赶回来了，妩媚跟苏门答腊和爪哇国王乘坐罗莉的直升机，而另一个驾驶员则去送其它三个国王。
妩媚跟苏门答腊国王大致确定管线的路径后，就放下苏门答腊国王，重新回到了爪哇。
没想到其它暹罗皇妃和公主、宫女走后，皇后跟她的两个女儿还没走，说是要照顾两个无法起床的女儿，其它是想盯死妩媚，不让其它公主有机可乘，妩媚一了解内情就连翻白眼。
与此同时，也有一大群人冲妩媚连翻白眼，师祖还忍不住出手了：“只是分开一天，你这花花公子就惹上两个，以后不许这样胡来，要收人必须得到太女她们的批准！”
妩媚嬉皮笑脸道：“师祖，这规定好象不符合上级指示精神，父皇和母后让我最少收六十四个。”
师祖一翻白眼道：“我就担心，你现在神功大成，会收一百三十个以上，那时就真的照顾不过来了！”
妩媚又嘻嘻一笑道：“这你放心，本人还是有一定革命觉悟的……哎哟！哎哟！绿叶，师祖都不打我，你这小丫头敢打我？”
妩媚追上去报复时，绿叶不躲不闪，搂着妩媚就强吻起来。
这倒好，太女、秋菊、红花、泰勒一个个都上来了，一群没脸没皮的丫头逮着妩媚就狂吻，把一旁的师祖臊得满脸通红，笑骂一声就闪开了……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

373惹事生非的花花公主

在爪哇岛玩了两天后，木瓜和榴连总算自己可以走上飞机了，大家这才一起回到公主洲。
皇上一见妩媚就苦笑起来：“暹罗皇后是满意了，那几个皇妃就吵得不行，我看你就消财免灾，让她们到你的店里去狠狠捞一水吧！”
妩媚一翻白眼道：“我欠她们什么了？算了，不想让你为难，你说怎么就怎么吧？呵呵，你现在不敢肆意支配我的钱了？前世我只从家里拿钱，却从不让父母插手我的公司，不然也不会输得精光。”
皇上笑着连打了妩媚几下，才放妩媚离开。
妩媚怕那些皇妃和她们的公主再来纠缠，就悄悄溜到美丽岛去，不料秋菊、红花和绿叶早到了。
绿叶一见妩媚就指着她鼻子道：“死花花公子，一个人鬼鬼祟祟地过来，不会又想泡克拉拉吧？”
妩媚一翻白眼道：“不怕告诉你，我跟她早在地中海里泡过了。”
秋菊和红花夸张地呀了一声，小脸微红的克拉拉顿时满脸通红，银牙一咬道：“死花花公子，你胡说八道什么？你跟我泡什么啦？”
故意等了好一会，妩媚才一翻白眼道：“当然是泡澡！”
四个被耍的女人都笑着追打上来，妩媚怕这些疯丫头当众袭吻，马上窜到了通常住宿的大房间，秋菊、红花和绿叶还真不客气，追进门就狂吻起来。
红花吻完还搂着妩媚不放手：“花花公子，你快把花花公子变出来，让克拉拉瞧瞧！”
妩媚银牙一咬，猛地在红花头上拍了一掌：“死丫头，没男装怎么变？”
秋菊嘻嘻一笑道：“怕什么嘛，克拉拉刚才跟我们打赌，你如果能变成男人，她铁定嫁给你，既然这样，看看你的身子有什么不可以？”
妩媚转头对倚在门上的克拉拉道:“不是吧？这种事拿来打赌？”
克拉拉转开脸去，秋菊一拍妩媚道：“谁有你那么随便，人家其实早就喜欢你，只是不能接受同性之恋。”
妩媚缓缓地点点头，突然嘻嘻一笑道：“虽然是自己人，但也未免太丢脸了，总得有点补偿是吧？克拉拉，你必须答应再让我吻一次！”
绿叶连连点头道：“两人又不是没吻过，还有什么可羞的？”
克拉拉羞得满目春水时，妩媚重重地一点头：“有道理，都到这一步了，还有什么可羞的？”
克拉拉咬了半天牙，然后把房门一关：“行了！”
妩媚婀婀娜娜地脱成天体，又连摆了几个架式，众人望眼欲穿时，却什么也没变出来。
妩媚对克拉拉正色道：“一会要吻一下，不能反悔！”
克拉拉咬着牙，重重地点了一下头，妩媚才偷偷一笑，然后一个意念就变成了花花公子。
愣了好一会后，克拉拉转身就要逃，而花花公子一步上去就把克拉拉搂住，二话不说就强吻起来。
只是吻吻其实也没什么，问题是花花公子那条比驴子还粗壮一倍的□，竟然硬挺挺地抵在克拉拉的秘处，两只粗大的手还伸进克拉拉的衣服使劲揉搓，众目睽睽之下，克拉拉竟然控制不住□了……
秋菊几个都笑晕了，笑痛了，有的抱头，有的捧腹，绿叶狠狠地打了一下妩媚：“该……该死的！该死的！那东西比太女要的还大三倍，别说是人，母驴都受不了！”
妩媚很无辜的一摊手：“你们都是知道的，那东西的长短大小不由我控制，这应该是克拉拉幼稚的想法……哎哟！哎哟！谋杀亲夫啦！谋杀亲夫啦！”
咬牙切齿地打了妩媚两下后，克拉拉才夹着腿，跑回房去换内裤和裙子，一切做完后，脸还象烈火一样燃烧，心还象战鼓一样颤动……
半个小时之后，克拉拉才在员工的呼唤下走出房间，一直忙到吃晚饭时，才不得不与妩媚再次见面。
秋菊把妩媚和克拉拉安排在一起坐，结果妩媚嘴里享受美味，脚下却忍受折磨。妩媚哪是能吃暗亏的人，多挨几脚就夸张地叫出来，秋菊三个自然又是一顿取笑。
克拉拉不想一直尴尬下去，马上把迷糊妩媚扩建项目的主意抛出来。
妩媚想了想道：“秋菊她们跟我说了，在公路上赛赛自行车可以，但绝对不能建赛车道。赛车道分几条，远比一般公路宽，车辆的噪音也大得吓人，这里的环境到时就全被破坏了。”
克拉拉不知不觉地搂住妩媚的手臂：“那你说，这里还可以建什么？”
妩媚苦笑道：“建太多的场馆，不仅要花钱，而且要砍树，还会影响这里的安静舒适。其实关键是充分利用现有的资源，例如在沙滩玩橄榄球、飞碟、沙雕，你准备些相关的器材，组织一些活动就行。”
克拉拉点点头道：“再弄一条大点的船来，人少时每半小时一趟，人多时开个不停，不收一分钱船费，这里人的人肯定会增加数倍。”
秋菊一点头：“好主意，至少可以增加岛上的人气。”
妩媚一点头，然后对克拉拉鬼笑道：“快把那个妩媚提出的几个项目上马，然后就去开发加勒比海的旅游点。”
克拉拉愕然道：“地中海的项目还没启动，这么急开发加勒比海做什么？”
妩媚一翻白眼道：“一是地中海的旅游有赖于几个国家的配合，我们投资太早会吃亏；二是这边的富裕人口多，建起来马上就可以赚钱；三是加勒比海的自然风光不比地中海差，发展前景甚至更大。”
秋菊鬼笑道：“四是有人为你考虑，担心你老见不到她会象娜拉她们一样憋死。”
妩媚马上站起身，把秋菊拉起来吻了一口：“知我者，秋菊也。”
克拉拉又开始拳打脚踢时，妩媚粗鲁地把她搂进怀里，一边持续强吻，一边把魔爪伸进了克拉拉的裙底。
羞不自胜地克拉拉无法脱身，就在妩媚的翘乳上猛咬一口，妩媚顿时痛得呼天喊地，而秋菊三个则笑得前仰后合。
“哇塞，你们四个太不象话了，我们还没到，你们就先吃喝上了。”
跟着娜达进来的，还有太女、素娴、阿曼达、司徒贤、张敏儿、安娜、幸子、泰勒、凯撒琳和塞莉娅。
幸子一见到面如朝霞的克拉拉，就猛敲了一下妩媚：“把正事扔给我，你就上这来泡妞，罚一个吻！”
妩媚真是个混蛋，一边吻，一边把沾着克拉拉蜜汁的手伸进幸子的□里，顿时引来一阵爆笑和爆打……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

374花花公主的花花理论

人一多，是非就多，不知谁提起妩媚刚收的木瓜和榴连，克拉拉顿时一脸乌云，马上站起来就走，妩媚被秋菊踢了一脚，才顺着秋菊的眼神看到克拉拉离去的背影。
妩媚回头对秋菊道：“我做错什么了？”
娜达笑道：“你没做错什么，只是去了一趟外面，又收了两个小女孩。”
安娜一点头道：“就算克拉拉今晚陪你，她也是第三十二个，这不是主要的，主要是日后怎么样，我怀疑你到时能否叫得出每个人的名字。”
妩媚讪笑道：“太夸张了吧？”
素娴摇摇头道：“一点不夸张，你如果真的收一百二十九个，我们每人生一个，孩子大了要结婚生子，你身边最少就有五百多个家人，你到时能叫出每个人的名字才怪！”
太女苦笑道：“父皇远没这么多子女，对子女也比较负责，可有一次十一皇姐哭着跟我说，父皇居然不认识她的二儿子。”
司徒贤小声道：“我斗胆提一个建议，包括父皇和母后，一起坐下来议议这个事，不然这样下去真是……妩媚，你不是帝王，胜是帝王呀！”
妩媚讪笑道：“我承认，有些时候是我好色，但有些时候是迫不得已，就象阿拉伯那几个，我能不收吗？”
凯撒琳不满道：“就说阿拉伯那几个，收个朱丽和另外一个公主就行了嘛！”
妩媚一翻白眼道：“我如果只收泰勒，不收你行不行？只收阿曼达，不收塞莉娅行不行？”
塞莉娅冲上来就给了妩媚一拳：“你凭什么不收我？我哪点不好了？你不喜欢太吵，我话都不太说，还要我怎么样？”
妩媚苦笑道：“怎么又搞阶级斗争？我的意思是不能不收你，不收就大错特错、天理难容！真是的，话都听不懂，做什么外长嘛！”
塞莉娅马上指着妩媚道：“这可是你说的，我不配做外长，我现在就辞职！”
我晕！我晕！太女、娜达、秋菊和阿曼达赶紧过来求塞莉娅，等大家把塞莉娅安抚好，妩媚已经不见了。狂晕！狂晕！
众女接着商议，最后决定趁师祖在这里，马上跟皇上和皇后交涉，坚决反对妩媚这样收女友，通过这一关之后，再由太女对各国宣布，妩媚不再接受各国的公主和美女。
晕，个人感情居然摊上了联合国的台面，变态！
妩媚前世就是资深花花公子，自然比较了解女孩的心理，从饭桌一下来，就敲开了克拉拉的房门。
克拉拉半天才开门，脸上还湿湿的，妩媚一见马上嬉皮笑脸道：“我前世就知道，花花公子影响社会安定、家庭团结、美女幸福，但本性难移，恶习难改，请你给我纠正的时间和机会。”
见克拉拉脸上还是面无表情，妩媚又嘻嘻一笑道：“你也知道啦，本人实在太完美，好色是唯一的缺点，如果一生出来就没这毛病，对其它人也不公平嘛！
克拉拉实在憋不住笑了出来，但为了表达自己的坚定立场，竟然全力打来一拳。
好在美女的拳都是粉拳，妩媚吃了一拳还照样能开玩笑：“你既不用读书，又没有公职，帮我管旅游公司也可以三天打鱼，两天晒网，以后就专门负责盯梢，世界从此不就变得和谐美好了？”
克拉拉似笑非笑道：“我不允许，你就不会收？”
妩媚嘿嘿一笑：“师祖已经出面干涉，说你们不同意就不许收，我虽然不保证绝不偷吃，但肯定不敢当面对抗政府，不然惊动了老怪物，我这条小命不就休了？”
克拉拉笑得歪歪倒倒：“你的半条小命已经握在我手里了，敢叫师祖老怪物，我如果告诉她，铁定打你个半死。嘻嘻嘻嘻……”
两人笑着出来时，太女一行都不见了，一个服务员看到妩媚不由得一惊：“怎么会？她们走了也不叫你？”
另一个服务员嘻嘻一笑道：“她们讨论时我听到一点，肯定是去跟皇上和皇后谈判去了，事关妩媚公主，当然不想让她参加。”
妩媚鬼眼一转道：“晕，这些人也太过分了吧！”
克拉拉也猜到了谈判的内容，马上大声道：“我举双手赞同！”
妩媚一翻白眼道：“你还没资格表决！除非……今晚让我睡在这！”
当着两个下属和同胞，克拉拉真是羞死了，银牙一咬就拚命追击妩媚，等意识到自己的行为不合时宜，已经追了几间屋，一大群人都在一旁看戏，克拉拉马上脸红红地躲回房间去了。
妩媚嬉皮笑脸转回来时，一个服务员作出了非常中肯的评价：“见过脸皮厚的，还真没见过脸皮这么厚的。佩服！佩服！”
妩媚只是翻了一个白眼，内心独白道：知道什么呀？咱前世就有人总结过，人至贱，则无敌，咱的修养还差远了！
其实妩媚并不象自己想的那么差，很快就表现出英雄本“色”。
妩媚知道回宫后，不管丫头们交涉的结果如何，自己都会听一箩筐的闲言碎语，就算不暴跳如雷，也无心风花雪月。
一句话，还不如留在岛上，就算不能把克拉拉一口吞下，抱着睡一晚也是不错滴！
今天这一天，是克拉拉人生中极不平凡的一天，从下午到晚上的几个小时，她就象被人剥光了几次，因此当妩媚提出要留下，竟然没有太多的犹豫。
其实，克拉拉对妩媚早有好感，只是妩媚不该跟腓力去见她，因为卡洛斯和腓力对克拉拉来说有亡国之恨。
来到中国之后，克拉拉放下了历史的包袱，但一个新问题又钻出来了，她怎么能接受一个同性的爱？
这些年，有一群的西西里姑娘跟着克拉拉生活，大家经常一起洗澡睡觉，没见过任何人会对同性产生爱恋，更无法想象自己会接受一个同性。
在爪哇岛亲眼看到阿曼达姐妹死去活来的样子，看到那神奇无比的触角，克拉拉的心才第一次为妩媚而跳动。
发现克里斯蒂娜突然跟妩媚一起时，嫉妒加速了爱情的升华，她决定跟妩媚试一下，于是就有了地中海之吻。
此后她开始刻意了解妩媚，越了解越少隔膜，但隔膜始终存在，直到亲眼看到妩媚变成前世的样子，那层薄如蝉翼的膜才在一瞬间撕破。
克拉拉真是女人中的极品，感性和理性并存。
跟妩媚一起躺着时，怎么摸，怎么吻，她都甜笑着接受，直到妩媚变身为花花公子，克拉拉才一抬小手道：“别告诉我，你不知道这样做的后果，我不想三天两头往巴拿马跑，美丽岛的建设完成后，我会乖乖地投进你的怀抱。”
妩媚猛地一惊，一下就将伸到秘洞前的玩意撤回来：“对不起，这就是花花公子的通病，谁让你美得这么杀人哩！”
克拉拉似笑非笑道：“千万不要在别人面前说我美，最好两人一起时都别说，我只希望做其中普普通通的一员，跟大家幸福和睦地生活。”
妩媚感动地点点头：“你会做得很好的，我相信！”
克拉拉凑上来跟妩媚亲吻一阵后，红艳着脸道：“我……我想你用那天的方式爱我，但是，不许变回女身。”
妩媚瞟了克拉拉水漫金山的秘处一眼：“你也是一个色女……哎哟！怎么都不喜欢听实话呢？哎哟！打老公可不是女人必备的美德！”
克拉拉好笑一阵之后，又亲吻了妩媚一下，然后附在妩媚耳边悄声道：“我很怀念你的手指，无愧于花花公子的光荣称号！”
妩媚也附在克拉拉耳边悄声道：“去洗一下，我会告诉告诉你，花花公子绝对不止一招两式。”
克拉拉鬼眼一转，顿时满身通红地跑向外间，忙乎半天才回到床上，附在妩媚耳边悄声道：“好好享受！我最亲爱的。”
妩媚跟克拉拉亲吻爱抚一翻后，缓缓分开了那双笔直修长、洁白无瑕的大腿，长舌头终于亲吻到克拉拉的□：“呀呀呀呀，该死的，你怎么抹蜂蜜在上面？”
克拉拉笑得在床上翻滚时，妩媚正好反复攻击她的美艳无双的翘臀：“该死的！该死的！好好的抹什么蜜呀？变态！”
克拉拉把红到脖子的脸反转过来：“你才变态！洗干净了什么味也没有，抹点蜂蜜才有吸引力嘛！”
妩媚一翻白眼道：“我不是狗，更不是熊，需要蜂蜜才吻吗？”
克拉拉微笑道：“那有什么意思？只是看到我快乐？”
妩媚嘻嘻一笑道：“这就是花花公子的高尚之处，女人的快乐就是自己的快乐。”
克拉拉一翻白眼道：“这也是花花公子的可恨之处，女人的痛苦也是自己的快乐。”
妩媚哈哈一笑道：“也对！也对！角度不同，立场不同，结论也不一样。”
克拉拉笑道：“现在怎么办，你勾起了我的好奇心，我还真想体会一下用嘴的快乐耶！”
妩媚竖起三根手指：“第一个办法是你再洗一下，第二个办法是我再变一个出来，第三个方法是把你美臀和后门给我，我会让你□。”
克拉拉红着脸连打了妩媚几下：“不要！不要！再变一个好象两个男人，后面你永远休想，我还是去洗一下，虽然不一定是最舒服的，但肯定是最真实的。”
克拉拉想错了，因为妩媚给她的美感，远远超过了她的想象和需要，回到床上不到三分钟，她就□了一次，到零晨三点，克拉拉已经不知道兴奋了几次，只知道乐昏了三次。
最后，是妩媚搂着克拉拉睡过去，克拉拉也想搂着妩媚，可是半点的力气都没有了。
第二天十点，克拉拉才被员工叫起，起来就连咬了妩媚几口：“该死的花花公子，要命的花花公子，如果想你想得不行，我就冲到巴拿马把你杀了吃。”
妩媚半闭着眼道：“立场太不坚定了，将来怎么做革命战士？”
克拉拉愕然道：“革命战士？那是什么东东？”
妩媚拍拍自己的男性胸脯道：“就是我这样的人。”
克拉拉看的却是某人那顶天立地的部位，马上打了一个冷颤：“算了，你自己做吧！”
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

375穷追猛打的一群丫头

妩媚一回到逍遥楼，马上受到众女的严刑拷问，居然不是因为与克拉拉一夜风情，而是要她老实交待：到底想要多少女人。
妩媚苦笑道：“最多六十四个，完成父皇和母后的心愿。”
太女笑道：“如果不再需要收其它国家的公主美女呢？”
妩媚愕然道：“真的吗？呵呵，如果完全凭自己喜欢，一共有五十个就差不多了，还有十九个名额嘛！”
凯撒琳愕然道：“十九个？你还有九十年要活耶！”
妩媚一翻白眼道：“首先，我不会七老八十时还拈花惹草；其次，娶老婆不是找情人，老婆要生儿育女，要日夜相伴，太多了会烦死人的，到时就不知是找乐还是找烦了！”
众女长出一气，秋菊用赶苍蝇似的手势对妩媚道：“行了！行了！该干什么干什么去吧！”
昨晚回来没换衣，妩媚刚要去换身衣服，又被娜达拦住了：“不幸让你言中了，北岛（新西兰）一架飞机刚起飞，就撞到一只鸟，好在是水上飞机，而且最后又平安降落在水上，换一个风扇就行了！”
妩媚苦笑道：“这没办法，这在我前世都无法杜绝这种事故，一是改进风扇页片的质量，二是在机场边上增加一些驱鸟装置，其它的办法我也没有。”
幸子笑着拍拍妩媚道：“我把你的意见记下了，我代你去吧！”
娜达鬼眼一转道：“对，免得跟父皇勾结，破坏了我们昨晚协商的成果。”
妩媚马上嘻嘻一笑道：“对了，你们协商的结果到底是什么？我有多少个老婆指标？”
一旁的阿曼达笑道：“三十二，不，是三十三个？”
妩媚一翻白眼道：“骗人要斩钉截铁，那样才显得可信嘛！”
阿曼达大声道：“大家听着，以后发现妩媚说话眼都不眨时，就要担心她在说谎了！
幸子跟着大家嘻嘻哈哈一阵后，才吻了妩媚一口，匆匆往门外走，太女等人也纷纷离去，只剩下阿曼达姐妹和红花姐妹。
一会之后，见妩媚换了一套衣服从房间里出来，绿叶用看绿头苍蝇的表情道：“噫，你还真是脏，换衣服连澡都不洗。”
妩媚一翻白眼道：“什么嘛，昨晚就洗了。”
红花也一翻白眼道：“你洗过后没换衣，身上不是又脏了，更何况昨晚肯定跟克拉拉做了坏事。”
妩媚活动了两下手指：“我昨晚做的纯粹是好事，为人民服务！”
红花和绿叶笑得要死时，塞莉娅也跑上来，边笑边打妩媚，笑闹一翻后，妩媚吻了吻塞莉娅：“一会要送师祖和辛少傅，要不要一起去新几内亚岛玩？”
塞莉娅一翻白眼道：“那又不好玩，想进工厂看看热闹都不行，纯粹是坐飞机。”
绿叶笑道：“我和姐姐去，不去你后悔。”
塞莉娅一转鬼眼道：“行，反正也没事，我叫姐姐一起玩去！”
新几内亚岛的军事基地在岛屿南端的海湾里，距离不到两千公里，坐水上飞机五个多小时就到了。
在酒店吃了一顿晚点的午餐后，阿曼达和塞莉娅随师祖去不远处的别墅，而妩媚就带着红花和绿叶两大国防部助理去军工厂。
呵呵，惊喜大了，三个人竟然坐着第一架战斗机上了一回天，这是按照歼十的样子造的，虽然性能不可能与歼十比，但在这个世界，它就是无敌的神，只有它打人，没人可以打它。
妩媚接着指示飞机厂的厂长：“把重点放在发展军民两用的地效飞机上，下一步要能装载坦克、装甲车和几百个战士，最终目标是作为战斗机的发射平台，成为一个空中航母。”
从飞机厂来到了船厂，妩媚对负责总设计的陈总道：“我的双体游艇造好了？怎么军舰还没动工？”
陈总挠挠头笑道：“造大的双体船心里没底，就先试着造小的，你设计的样子不错，我们造的性能更好，有37节的速度呵！”
妩媚竖起大拇指道：“牛B，大出我意料，在我前世大致也是这种速度了。”
陈总苦笑道：“你前世有谁舍得用这么好的发动机？我看着钱象流水一样花，心都是痛的。”
妩媚一翻白眼道：“等我们有更先进的东西时，就把老的技术和船一卖，钱就成百上千倍地回来了，只要掌握了新的技术，就不可能亏本。现在世界形势诡异，我们必须作好准备，马上造双体军舰吧！”
告别陈总，妩媚又来到导弹车间，他们居然又造出了两百五十公里射程的导弹，圆概率偏差五百米，都快赶上飞毛腿的性能了。
再下来，妩媚见到了陆将军，给了他一笔经费，还收了一份立功人员名单，数个科技人员将被评为功勋科学家，享受物质和精神的至高待遇。
最后，妩媚被陆将军等逮住请了一顿好酒，又被敲诈了一把的旅游金卡，才死里逃生离开新几内亚岛。
与红花、绿叶、阿曼达和塞莉娅一起坐上水上飞机，已经是晚上七点，要半夜才能回到家了。
塞莉娅之前跟妩媚学过开水上飞机，一上飞机又想过过瘾，妩媚不顾阿曼达三个的抗议，马上抱着塞莉娅教她操作。
绿叶翘着小嘴道：“什么嘛，塞莉娅哪里是开飞机，分明是占妩媚的便宜。”
阿曼达马上大声道：“就是！要就公平一点，放三个花花公子出来。”
绿叶马上大声道：“我才不要花花公子，来个花花公主吧！”
妩媚知道，自己的御女神功达到十成后，这些丫头更是无欢不快，昨晚自己不在家，她们难免更需要，因此一语不发就放出了两男一女三个□。
塞莉娅马上用背拱了拱妩媚：“快变成花花公子！”
妩媚一翻白眼道：“那不把我一身的衣服都挤破了？坐一边去，我变一个给你。”
不能坐在妩媚的身上享受，让小丫头心有不甘，花花公子一出来，马上打了他一掌：“学着妩媚开飞机的样子，嗯，倒还蛮听话！”
妩媚卟哧一声笑出来：“用得着语言吗？你一想怎么样，他就会马上照做，除非你的想象太过变态他做不到。”
塞莉娅把内裤脱下后，竟然坐到了花花公子的腿上，硕大的男性象征让她舒服地长嗯了一声，但很快就纵情欢娱起来，死丫头样子真是媚骨至极。
在妩媚的身后，三个丫头已经娇声大作，用一句通俗点的话来形容，那就是丑态百出。
妩媚心里那个嫉妒呀！如果能让一个□来开飞机多好？
妩媚刚有这个念头，一个幻化妩媚已经坐在她身前，按妩媚的想法驾驶起飞机来。
妩媚正想爬到旁边跟春情荡漾的塞莉娅作乐一番，心里猛然大惊：幻化妩媚只是按主人的心意作事，如果自己到一边胡作非为，飞机不掉下去？
妩媚开始小心翼翼的尝试，发现幻化妩媚就象一台计算机，主人的想法就是指令，她只是按指令操作，没有什么应变能力。
妩媚尝试给幻化妩媚一个指令，让她保持航向和高度，十分钟后提醒自己，结果幻化妩媚还真就照做了，不过驾驶飞机是人命关天的事，这种傻瓜不值得充分信赖，妩媚玩了一会就把□收了起来。
其实妩媚哪用得着靠近四个丫头，一念之下，一把的触角伸了出来，分别从四个丫头的后门强冲进去，一时叫骂声、呻吟声、欢呼声四起，飞机里的气氛顿时白热化……
四个丫头不久就乐晕过去，没人陪的妩媚有些打磕睡，就把飞机里藏着的香烟拿出来，给自己来上一支提神。
刚打着火抽了一口，飞机上的电话响了，原来是太女亲自打来的，问什么时候才能到家，妩媚说最少要零点，太女还说大家等她。
晕，这些丫头真是……让人无语！
三个多小时后回到了家，不料连克拉拉也站在机场等着，妩媚一走近她就凑过去小声道：“死丫头，今晚准备奉献自己怎么的？”
克拉拉脸上一热，也凑到妩媚耳边：“我只想让你献出舌头和手指，当然，我也不会虐待自己的眼睛。”
妩媚很是认同地点点头：“眼睛是不可能受虐待的，其它部位就难说了。”
大家上了大巴，一会就回到了皇宫，回到了逍遥楼，不等妩媚把澡洗完，一群丫头就开始缠了上来，妩媚一身水湿地回到床边。
泰勒一边用大毛巾帮妩媚擦头发，一边享受妩媚送给她的花花公子，还没把妩媚的头发全擦干，泰勒就被她的花花公子抱到了床上。
克拉拉愣了半晌之后，才红着脸走近妩媚，一边接着帮妩媚擦头发，一边指着其它人道：“她们天天都要这样？我晕，太女的好大呵，你看她都受不了了。”
妩媚嘻嘻一声小声道：“最初是我故意整她，结果她就习惯成自然，不撑得难受她还不满足哩！”
克拉拉点点头后，猛地打了妩媚一下：“你就是喜欢欺负人，以后不许这样对我！”
妩媚马上作出对党宣示的庄严状：“不会！不会！绝对不会！”
克拉拉的笑还没收停，马上就惊呼起来：“你……你想干什么？我不要女的！哎呀！救命呀！非礼呀……”
其它丫头只是笑骂，没半个人有意过来帮克拉拉，妩媚于是更加心安理得，马上将其中一根触角变成平台，几根触角变成绳索，又将一根触角变成了小小的□，从克拉拉高翘的雪臀后，缓慢而有力地闯进了克拉拉后面……
克拉拉一个劲地叫骂，其它人一个劲的笑话，但没过多长时间，一群丫头就顾不上克拉拉，先先后后登上了幸福的顶峰，然后一个个甜睡过去。
克拉拉是个自尊到自恋的人，在众人面前被妩媚欺负，已经让她很恼火，妩媚竟然变本加厉、剑走偏锋、擅撞幽门，更是令这个堂堂淑女感到羞辱和愤怒。
然而，那要人命的快感，不但很快战胜了身体的不适，也慢慢蚕食了克拉拉的理性，大量的液汁象涌泉一样从前门流出，一个小时之后，克拉拉开始全身急颤、两眼发黑，人跟着就昏睡过去。
克拉拉是所有人中长相最完美的，妩媚因此特别兴奋，在其它人三度晕睡之后，又单独要了克拉拉三次，时间持续一整晚。
第二天克拉拉别说走路，连坐都坐不起，在床上一趴就是五天。
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

376耀武扬威的变态公主

大家在公主洲一呆就是半个月，直到大家把这边积压的大小事办完，又把司徒宰相和司徒夫人送走，妩媚才领着大家一起回巴拿马。
机票都被其它人早订光了，刚从巴拿马调来的水上飞机也要留在公主洲，因此妩媚一行只能坐着新造出来的双体游艇回巴拿马。
这玩意太小，坐出去玩玩可以，住宿就显得不太方便了，好在是妩媚她们自己驾驶，船上没半个外人，睡觉可以睡在妩媚用触角变出来的床上。
横渡太平洋的一路，有很多美丽的小岛，原本只要十天的航程，最后用了十五天，绿叶几个没玩够的死丫头，居然还意见多多。
一回到巴拿马，妩媚就故意挑起是非，小小等一大群人一听，马上开始攻击绿叶等几个好玩的丫头，家里顿时战火纷飞、销烟弥漫。
好在一群师生情急如火，打一阵之后，小小等人就急不可待地将妩媚推进了房，顿时房间里一派春光。
呵呵，现在真好，□跟小小她们折腾时，真身可以跟太女她们蒸桑拿，真是太方便了！
洗完桑拿之后，阿曼达几个就拉着妩媚做实验，直到妩媚走到五十米开外的地方，小小她们的幻身才突然消失，妩媚往回走一步，马上又恢复了。
绿叶一翻白眼低声道：“这花花公子如果想偷吃，派一个连的女兵都盯不住。”
秋菊苦笑道：“要是限制太死，保不齐跟女兵一起，现在这批从学校毕业的女兵，很多个人是大美女。”
阿曼达也苦笑道：“就是，妩媚这段时间跟罗莉接触多，我都有点担心。”
素娴一拍阿曼达道：“放心，虽然罗莉也算个美女，但距离花花公子的高标准还差了点，不会的！”
娜达长叹一声道：“不要管了，刺激了那个花花公子，跟我们对着干就惨了，没见到克拉拉的下场吗？”
幸子点点头道：“花花公子就这样，你越不想的，就越要塞给你，谁有一点不服管，就从肉体和精神上彻底征服你。”
太女一拍绿叶道：“别紧张！离六十四个不还差一半多吗？她来了，不说了！”
妩媚一走近就拧着眉头道：“一群死丫头，是不是商量对付我？”
张敏儿大声道：“谁说你啦？我现在又是电台、又是电视台，还要不停地采访，每天说得嘴都干了。”
安娜点点头：“就是，我们只是讨论一下工作而已。”
妩媚一翻白眼道：“不知道我可以听到两公里内的细小声音吗？你们刚才是没说我，但帮她们撒谎也是大错特错，站错了队不惩罚一下行吗？”
安娜突然一脸发红，而且越来越红，一身也开始发骚似的扭动：“我承认她们说了些事，我再也不敢撒谎了……啊！啊！啊！太粗了！”
张敏儿虽然努力克制不发声，但动作比安娜还激烈疯狂。
众目睽睽下，两人竟然站都站不稳，秋菊几个想将她们扶住，两人却执著地往地上躺去，然后开始在地上扭动、翻滚、颤粟、尖叫……
两人长嘶一声后，又在地上躺了好几分钟，这才踉踉跄跄爬起来，马上取衣洗澡。
其它人看着这一切，一时都惊傻了，妩媚摔手而去之后，她们才跑进卫生间问怎么回事。
安娜羞笑道：“不但把前门后门塞满，还对胸脯等各个敏感部位进行骚扰……”
张敏儿心有余悸道：“一句话，触角不但能隐形，而且能突破衣服的阻隔，太变态了！”
大家何尝不是这样猜？御女神功的第十层名叫随心所欲，但这也太随心所欲、太强横无礼、太离奇夸张了，这种人要勾三搭四，谁有办法防范？这种人要强抢妇女，谁有能力阻止？
呵呵，妩媚要告诉大家的是：一切靠咱的革命觉悟，你们搞东搞西没用的！
木瓜和榴连进入妩媚的生活圈子之后，大家都不同程度地加以排斥，两人也因此更加老实，妩媚看两个小丫头一直试图做隐身人，自然要站出来给她俩撑腰。
一上饭桌，妩媚就故意挤到木瓜和榴连之间，然后冲另一桌大声道：“二十皇妹，你们认识一下，这个是木瓜，这个是榴连，她们是来自暹罗的公主，以后请你们多多帮助、多多照顾。”
二十公主几个连连点头时，十个克里米亚美女是一副轻视的神情，米拉是一副蔑视的神情，凯瑟琳是一副仇视的神情，妩媚全当没看见，自顾自地吃喝起来。
吃完饭一看都七点半了，妩媚马上对木瓜和榴连道：“快吃，你们在公主洲选的衣服很不适合，我带你们再买一些，另外再买些其它用品。”
木瓜姐妹羞笑着点头时，凯瑟琳大声道：“我也去！她们买什么，我买什么。”
妩媚一翻白眼道：“我早告诉过你，你不可能跟我的女友同一待遇。”
凯瑟琳马上跑过来：“那行，今晚我就做你的女友。”
妩媚一笑不笑道：“等你把牙齿长好，我们再谈论这么庄严的问题。”
众人爆笑时，凯瑟琳嘶牙裂嘴的打将上来，平时总负责劝架的玛丽娅和玛格达莱娜还躺在床上没醒，其它人又不好阻止，于是凯瑟琳不停地追，妩媚就不停地闪。
玩了一会感觉无劲，妩媚把凯瑟琳引到远处，然后马上回来发动汽车，把木瓜和榴连带跑了。
妩媚在回绝暹罗皇妃要妩媚收其它公主时，态度相当恶劣，脾气极端粗暴，因此暹罗皇后马上提醒两个女儿，要她们在妩媚面前百般小心，否则说不定哪天就被休了。
木瓜和榴连现在终于明白了，妩媚只是不喜欢做自己不愿做的事，不喜欢别人来约束自己，其实对人很平等、很宽容，大不了小小惩罚一下，绝对不会把自己的女友赶走。
木瓜两个见没必要客气，就把妩媚叫她们买的、自己想买的全买了，结果不但车里放满了物品，连车顶也放了两台自行车和两块冲浪板，真正的满载而归。
凯瑟琳一看换上新衣的木瓜姐妹，才了解人靠衣装佛靠金装的伟大真理，一看大量自己想要没钱买的物品，才明白人比人气死的古老命题，马上就哭了起来。
妩媚一翻白眼道：“再哭，你牙长齐了都没希望，爱嫉妒的女人，是花花公子的天敌！”
凯瑟琳马上止住哭闹，乖乖地偎在妩媚身上，木瓜马上对凯瑟琳道：“玩的东西，我可以跟妹妹共用，有两件的玩具都可以送你一件。”
妩媚一括凯瑟琳的高高的鼻梁道：“看出自己的差距了吧？等你有这么懂事，我铁定给你一样的待遇。”
凯瑟琳马上凑在妩媚耳边悄声道：“东西不重要，重要的是能跟你睡在一起。”
妩媚一翻白眼：“晕，不该成熟的，你怎么就这么成熟呢？”
旁边看了半天戏的众女友，顿时爆笑出来……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

377情急难耐的法国首相

克里斯蒂娜终于憋不住了，妩媚她们回到巴拿马的第三天，她就带着两个孩子和一个保姆跑来了。
大家都熟悉克里斯蒂娜，对她的到来也早有心理准备，因此她一到家，秋菊将她的保姆和孩子安排到三楼，克里斯蒂娜不用说也是跟大家睡。
虽然之前有过跟阿曼达和塞莉娅同床的经验，但两个人和三十个人不是一回事，看到躺满一屋的女人，看到一个个男女□，克里斯蒂娜差点没晕过去。
最初没晕，后来却不知晕了几次，结果到第二天时，克里斯蒂娜别说起床，能轻轻动一下，屁屁便疼得象嘶裂了一样。
克里斯蒂娜见妩媚一脸鬼笑，马上给了她一巴掌：“该死的花花公子，你太疯了！”
妩媚连翻白眼时，刚放学回来的乔安拉笑道：“我现在有些同情妩媚了，身边蛮不讲理、颠倒黑白的女人太多！”
素娴愕然道：“克里斯蒂娜，你真的一点不记得当时的情形？嘻嘻，是你又咬又打又叫又闹，要妩媚拚命地冲击，还说要象上次一样接连躺三天。”
克里斯蒂娜脸上一红道：“你帮妩媚我理解，但也不能这样污蔑我吧？”
素娴也连翻白眼时，绿叶嘻嘻一笑道：“不但全屋的人可以为妩媚作证，你的保姆也可以作证，如果不是这房子隔音太好，四分之一的城里人都会听到。”
克里斯蒂娜赶紧捂住自己的脸：“真……真的？丢死人了！”
妩媚用手揉了揉克里斯蒂娜的俏脸：“下次别忍那么久，想来时就早点来，亨利不会说什么，飞机座位空着也是空着，一点不妨事的。”
克里斯蒂娜马上道：“那样的话，你干脆要了我前面吧！我现在就好想好想好想……”
小小在远处插话道：“妩媚，我看你干脆答应她，如果不是我的□用触角帮你，昨晚你肯定会被克里斯蒂娜抓伤，这样压抑对她的心理健康不利。”
娜达笑道：“克里斯蒂娜，一回法国马上递辞呈，你绝对顶不了多久，比我和雷拉的自制力差多了！”
克里斯蒂娜红着脸道：“雷拉是怎么安排时间的？”
秋菊笑道：“她每个月见两次妩媚，等于一半时间在工作，另一半时间在路上和这里。如果是你，一半的工作时间都够呛，不如把首相辞了好。”
妩媚一点头道：“克里斯蒂娜，大家都是为你作想，看问题肯定比你自己理性，先别想那么多，在床上躺两天，然后带你去参观，我们后天开始要巡视南美地区。”
克里斯蒂娜刚点了头，凯撒琳就把一大盒饭打来了，克里斯蒂娜只能侧躺着吃，大家又开始取笑她时，妩媚把人全赶到了餐厅。
克里斯蒂娜的好心肠是出了名的，不但跟同屋的人都合得来，连平时很少来这边的唐夫人也赶来看望。
唐夫人是过来人，一看情形马上道：“克里斯蒂娜，妇幼部正缺一个你这样的人，快点过来，帮我把慈善这一大摊子事管起来，明年接我的班最适合了！”
克里斯蒂娜笑而不答时，唐夫人把克里斯蒂娜的女儿夏洛蒂逗笑了：“呵呵，真是太可爱了，明年我家素娴也该生孩子了，我想到时退休专门带孩子，真是向往呀！”
妩媚正好走了进来，笑着对唐夫人道：“岳母大人，你身体还这么健康，就一心带孩子是不是太浪费了？”
唐夫人笑道：“妇幼工作有妇女、儿童和慈善三大块，我以后只管儿童这一块，除了帮三个女儿带外甥，还帮你带其它的孩子，这样不是就不浪费了？”
妩媚呵呵一笑道：“行行行，随你心愿，到时叫岳父大人也退下来，一起跟着我们住吧！”
唐夫人一翻白眼道：“尽说好听的，你哪来这么多房子？”
妩媚苦笑道：“师祖老人家让我帮她建别墅，我想把这一栋给她，旁边那栋大的给皇姐和皇妹，在旁边建几大排别墅，然后把一带全封闭起来。”
唐夫人连连点头道：“应该！应该！有孩子之后，安全问题可不是小事，必须封闭起来，房子要建得象五皇子的别墅一样。”
妩媚呵呵一笑道：“我准备买一百万平方米的地，用十米高的围墙围起来，里面不但要建成百幢房子，还要建花园、运动场、游乐场，形成一个名符其实的城中城。不然将来生儿育女住在哪?老人们住在哪？放心，我会让老老小小过得舒舒服服的。”
克里斯蒂娜笑道：“那样一来不象皇宫一样大？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我们家本来就有一个未来的女皇呀！太女不会单独去公主洲生活工作的，因此我想一次性建好，免得日后不断扩建费心费时费钱。”
唐夫人笑打了一下妩媚：“你这花花公子，如果准备娶六十四个的话，是应该准备几百人的住房，还要准备太女和你自己的办公室，比现在的皇宫规模有过之无不及。”
妩媚嘻嘻一笑道：“没办法，自己惹的事总得负责是吧？但愿大家开心就行！”
唐夫人又是呵呵一笑：“好，不打扰你们年轻人，我带孩子玩去了。”
唐夫人刚一出门，妩媚就对克里斯蒂娜嘻嘻一笑：“这位岳母大人真是通情达理，怎么就知道我急不可耐了呢？”
妩媚话没落间，魔爪已经伸进克里斯蒂娜盖的毯子里，不多一会，克里斯蒂娜的蜜汁就涌泉般冒出来：“亲……亲爱的，我真的受不了啦！给我前面吧！”
妩媚马上用威胁的口吻道：“快说，答不答应马上写辞职报告？”
克里斯蒂娜马上就惊醒过来：“不……不是说了吗？我半个月来一次就行了。”
妩媚将蜜汁直流的手指伸到克里斯蒂娜眼前：“你看看，这种人能坚持半个月吗？”
克里斯蒂娜固执己见道：“雷拉能坚持，我也能！”
妩媚苦笑道：“雷拉跟你不同，她身体素质没你好，交合的时候比你拚命，离去后的前几天身体疲劳都恢复不过来，受煎熬的时间只相当于你的二分之一。”
克里斯蒂娜不作声时，妩媚又道：“还有一点，她虽然跟你一样多情，但比你更富理性，承受力也比你强。”
克里斯蒂娜扭扭身子道：“这事以后说，你不愿用触角，就用手吧！快点！快点！快点……”
妩媚一闪身便将房门关上了，回头之后，一手将行动不便的克里斯蒂拉搂在一怀，一手再次伸进了克里斯蒂娜的□，克里斯蒂娜顿时长嘶短呤，拚了命跟妩媚的手指较量起来……
半小时不到，克里斯蒂娜居然也喷泉了，毛毯和床单湿了一大片，妩媚只好将双目紧闭的克里斯蒂娜搂到一旁，把脏了的铺盖都扔到洗衣机里。
半晌之后，克里斯蒂娜才羞笑道：“对不起呀！让你笑话了。”
妩媚一翻白眼道：“素娴这方面最厉害，因为她知道我喜欢看，于是□时根本不控制自己，想尿就尿，其它还有几个丫头也时不时喷泉，你不用介意，自己高兴就好！”
克里斯蒂娜满眼笑意道：“遇到你，我感觉真的太幸运了！以后我好了，自己收拾就行。”
妩媚嘻嘻一笑道：“有人在我才不管呢！她们都是相互帮忙收拾，喷泉是因为兴奋过度，此刻人特别疲惫，相互帮忙会好很多，你要有心，就在人家不想动时帮人家。”
克里斯蒂娜柔柔地靠在妩媚怀里：“你放心，我会处理好一切的。”
妩媚点点头笑道：“累了就休息一会，晚上才有精神。嘻嘻，你身体还不错，不象雷拉有心无力！”
克里斯蒂娜脸上大红，亲了妩媚一口，就把自己的头藏进了另一床毛毯里……
“大白天，两人关起门来做什么？”
妩媚见米拉气势汹汹地堵在前面，马上一翻白眼道：“当然是做关了门才做的事，不行呀？”
米拉一嘶银牙道：“该死的花花公子，脸皮真的比城墙还厚！我才懒得管你，找你是有正事，上楼来一下。”
原来米拉想在学校进一步推广体育活动，希望增加一些体育项目。
妩媚问清情况后，仔细想了想才道：“既然足球、篮球、排球、乒乓球和羽毛球搞起来了，加以完善普及就行，铅球和链球属于田径类项目，娱乐性差，危险性大，只适合少数有天赋的学生训练比赛。”
米拉一点头道：“明白了，你可以滚了！”
妩媚猛地一咬牙，马上向米拉逼过去，米拉将手掌抬起来道：“你敢打我，我就乱叫，克里斯蒂娜的保姆就在隔壁。”
妩媚邪邪一笑道：“一个保姆就可以保护你？”
米拉急忙大声道：“我真的叫了！大叫了！”
妩媚突然得意一笑道：“怕就别惹我，惹我就别怕，真是！”
米拉硬着健美的脖子道：“谁怕了啦？呀！呀！呀！你……你别乱来，我真的要叫了。”
妩媚把米拉按在墙上，还故意把身子紧压在米拉健美的身体上：“叫又怎么样？把我请到你房间来，你觉得人家会怎么想？”
米拉倔强道：“放手！放手！无耻！野蛮！”
妩媚嘻嘻一笑道：“你才知道呀？知道了就别惹我，不然吃亏的绝对是你。”
米拉扭开脸时，妩媚又得意一笑：“呵呵，再有下次，我就强吻你一下，看看到底有什么后果！”
米拉一脸扭曲道：“后果就是你再也没有舌头说话，我不信你的神功还能让舌头咬不断！”
妩媚嘻嘻一笑道：“我很多时候不想说话，很怀念做哑女的时代，吻一下能一举两得，倒是值得尝试！”
晕，真是让人无语了！
米拉剩下最后一招，就是趁妩媚放开她时猛地飞起一脚，虽然气势逼人、呼呼生风，却连妩媚的衣襟都没沾着。郁闷！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

378热情洋溢的西西里人

克里斯蒂娜跟着妩媚她们在南美转了一圈，眼睛都直了。
高大稠密的热带雨林、硕果累累的果园、星落棋布的耕地、辽阔美丽的草原、纵横交错的河流……自然条件比法国好得多。
科技的水平更是相去万里，克里斯蒂娜走进好些工厂，连人家在做什么都不知道，知道做的是什么，也不明白为什么要这样做。
一块用来玩的帆板，都包含了很多二十世纪末的高新技术，桅杆是用碳纤维材料制作的，帆板是用玻璃纤维加什么什么制作。
晕呀！
看到能把丛林直接变成耕地的开荒机，看到能把收割几道工序合而为一的联合收割机，克里斯蒂娜开始象普通女人一样耍赖，无论如何也要搬两台回法国。
妩媚被叫来之后，娜达以公事公办的口吻道：“克里斯蒂娜,你叫妩媚来也没用。这个机械制造厂是国有的，这些东西不是妩媚说了算，跟埃及一样的售价，一分钱不少地掏出来，然后马上帮你装船。”
克里斯蒂娜一听要一万两黄金一台，不由得倒抽了一口冷气：“咱们都是好姐妹，不能照顾一点吗？”
太女笑道：“能卖给你就是最大的照顾，不是友好的国家，出两万两、三万两也不卖，你们还要派专人来学习使用，不然弄坏就麻烦了。”
娜达拍拍克里斯蒂娜道：“我为了弄那五台开荒机回埃及，整整磨了半年的嘴皮，你应该感谢我这个先行者。”
克里斯蒂娜鬼眼一转道：“法国真的很穷，我们用葡萄酒做抵押，进口五台开荒机和五台收割机两行吗？”
妩媚不知从哪又钻了出来：“我劝你，收割机晚点买，要买就买拖拉机，开荒、耕地、播种都用得着，有了这十台机器，一年后法国还缺粮食，你直接找我要。”
克里斯蒂娜银牙一咬：“你这可恶的资本家，尽会剥削我们穷人。”
妩媚一翻白眼道：“有被剥削的机会，是你无上的荣幸。”
众人大笑时，克里斯蒂娜打将上来，妩媚马上又玩失踪。
十台机器刚装上船，得到内部消息的西班牙和奥国也来要，结果西班牙把六台拖拉机和三台收割机全部买走，而奥国则只能等下一批产品出来。
克里斯蒂娜刚走，英国国王爱德华六世又来了，这小子黄金挖得多，花钱从不知节约，一下订购了六十台开荒机、拖拉机和收割机。
爱德华陪二十三公主玩够之后，趾高气昂地坐到了妩媚对面：“要不要买专利？我们把蒸汽机的功效提高了近一倍。”
妩媚一翻白眼道：“你到中国转一圈，看看哪里还剩一台蒸汽机，我原本根本不打算开发蒸汽机，是父皇逼我，才临时用一下，你还当它是宝了？”
爱德华郁闷一阵之后，马上嘻嘻一笑道：“这话你不要在外面宣传，莫斯科公国要买，我要小赚一笔才划算。”
妩媚一翻白眼道：“你最好把他们的钱都赚去，这样我就不用担心他们拿去搞军备了。”
爱德华很□的笑了一气之后，才对妩媚正色道：“玛丽真是让我头痛，居然要恢复天主教，你说怎么办？”
妩媚一翻白眼道：“她就是这种人，不这样做才奇怪！你要自找苦吃，我无话可说。”
爱德华吃惊道：“泰勒说的是真的？你对玛丽做首相很不以为然？那怎么办？”
妩媚没好气道：“凉拌！”
妩媚穿越到这个异世后成了女儿身，对男性有一种莫名的抵触心理，遇上腓力这种成熟男人还能聊上一阵，遇到爱德华这种小男孩就根本不想多聊。
正无聊时，克拉拉竟然一脸红红地撞了进来，跟妩媚一对眼，那张脸就更红了，爱德华跟克拉拉问候过之后，马上知趣地离开了。
爱德华大概才走到楼梯口，克拉拉就饿虎扑食般地扑上来：“我要花花公子！我要花花公子！我要……”
呵呵，爱德华一走，家里没一个人，正是偷腥的时候，妩媚一个闪身就把房门锁起来。
妩媚望着克拉拉红得发紫的脸，嘻嘻一笑道：“好象我们分开不到一个月，美丽岛的开发工作应该还没做完吧？”
克拉拉已经不顾一切地擒住妩媚的嘴，狂吻一番后，才急喘着道：“你……你不说我可以三天打鱼两天晒网吗？我……我都打三十天的鱼了！那边的收尾工作扔给她们管了！”
妩媚卟哧一声笑出来：“早知这样，上次我就连你前面一起要了！”
克拉拉一边脱衣，一边急喘：“后……后面不好吗？我……我感觉爽极了！你别……别那么凶，我明天要出……出去玩的。”
妩媚又嘻嘻一笑道：“那可怎么办？我想要前面耶！”
克拉拉愕然道：“又会那么痛？”
妩媚笑道：“就算我温柔一半，你明天也出不了街，因为前面毕竟是第一次……呀！你不会把那层膜弄破了吧？弄破了我不说退货，也要求降价出售！”
克拉拉笑着猛打了妩媚几下：“看你坏！看你坏！该死的花花公子！我少你什么，也不可能少那层膜，给你一秒钟的验货时间……是正宗原装吧？”
妩媚色迷迷地笑道：“没看清耶！这样对顾客似乎有欺诈之嫌，必须仔细验过才算数！”
克拉拉又轻打了妩媚一下：“你没资格，换我亲爱的花花公子来！”
克拉拉的秘处不但美艳惊人，而且上面露珠点点，煞是诱人，妩媚还没把小内裤脱下来，就已经换成了花花公子的形象，结果为了脱下那条太窄的小内裤，差点摔了一跤。
克拉拉顿时笑得打滚：“呵呵呵呵，这样的武功高手，居然脱个衣服都摔跤，我告诉师祖，非把她老人家气死……呀，不要，这么脏也吻？呀呀，啊呜……”
花花公子用嘴将布满洞口的蜜汁清除后，一层外形完好的膜出现在□里，来不急警告一声，妩媚就挺了进去。
一下、二下，三下……几个来回之后，妩媚终于深入到尽头，克拉拉顿时发出一声嘹亮地娇啼，告别了珍藏二十五年的处子之身……
快感太过强烈，不到十分钟，克拉拉就忽略了最后一点痛感，尽情地享受女人至高无上的幸福，她纵情地欢呼着，放声地高歌着，热情地赞美着，全身心地投入爱与欲的海洋……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

379完美无瑕的孪生姐妹

把双翼游艇开到巴拿马后，巴拿马的民众都感觉神速、新奇、美观、豪华，都想上去坐一坐，妩媚因此心生一计，决定用它来进行商业运作，专门带人在加勒比海的岛屿间游玩。
另外，地效飞机到处跑不安全，万一被敌人劫持就糟了，还是用它来载游客适合，两小时左右就可以从巴拿马飞到加勒比海的任何岛屿。
妩媚前世酷爱旅游，对著名的旅游景点如数家珍，还到过加勒比海周围的主要景点：委内瑞拉的天使瀑布、特立尼达和多巴哥的海滨、开曼群岛的乔治敦、巴哈马的拿骚、美国的迈阿密和中美洲的几个玛雅古城遗址。
当年进行城市规划的时候，妩媚就非常强调建筑的美观，对这些前世的旅游城市，更是再三提醒负责设计维克多，不但要美观，而且要别致，每个城市的建筑要有自己的特色。
当年的英明决策终于有了回报，很多景点根本不需投入，直接带游客来玩就行。
妩媚、秋菊、红花和绿叶四个人，轮流驾驶水上飞机，直奔一个个景点，不仅让克拉拉惊叹不已，连到处巡视的太女都不敢相信，咱们国家有那么多好玩的地方。
半个月下来，把太女一伙开心死了，却让十九公主等学生郁闷死了，妩媚终于顶不住压力，一拍脑袋大声道：“带你们去一个我想去没去的地方，保证让大家惊掉下巴！”
二十三公主杏眼圆瞪道：“去哪？有什么好玩的？”
妩媚嘻嘻一笑道：“科隆群岛，这可是进化论的摇篮，岛上有七百多种的动物，岛屿四周的海洋里还有种类繁多的鱼，是一个天然的动物博物馆。”
中国已经推行了多年的双休日，正好今天是周五，大家乘坐地效飞机出发，第二天一早就到了最大的岛屿——伊莎贝拉岛。
众人一下飞机就疯了，这里的动物不但种类和数量繁多，而且好些动物样子奇特，大家东奔西跑、惊叫连连。
疯了！疯了！二十四公主竟然杀起了这里随处可见的大蜥蜴，被妩媚狠狠地踢了一脚后，二十四公主愕然道：“这东西又丑又多，还不停地捕捉其它动物吃，不杀做什么？”
妩媚把生物链的道理一说，最后才道：“一个物种的存在，就一定有它的道理，从旅游的角度讲，游客记忆最深的可能正是这些样子丑丑的蜥蜴。”
二十四公主一点头，就跑到远处去胡作非为了。
多数人在协助拍摄旅游片，只有幸子这个特务头子，因为职业关系要尽量避免抛头露面，还象二十四公主一样到处看稀罕。
妩媚跟幸子单独玩的时候不多，一见之后就主动跑过去，搂着幸子一起走，幸子感激地看了妩媚一眼：“可惜没有路，更没有车，不然就可以满岛去玩了。”
妩媚笑了笑道：“一旦决定发展旅游，路要修，机场要修、码头要修，酒店也要修！”
幸子笑道：“只建一家酒店怎么行？总要移民一些人来吧？”
妩媚摇摇头道：“为了不破坏这里的自然生态，才故意不移民过来，以后旅客来的数量都要限制。我不打算建酒店，改建家庭式旅馆，所有居民都是服务员，有两三百个居民就行了。”
幸子又一拍妩媚道：“不是有两百个日本妇女没地方安排吗？干脆让她们来这里，日本女人服侍人是没说的。”
妩媚一竖拇指道：“好主意，等她们老一点不能做事时，再安排一些年轻的人来，只是这里自然条件不算太好，不知她们愿不愿意。”
幸子一拍妩媚道：“除了人少一些，这里哪样差了，你建些日式风格的木屋，我保证她们会乐意。”
妩媚一点头道：“中国还没有日式建筑，在这弄一点，也是它的特色，好主意！”
幸子突然冲妩媚鬼笑起来：“我要走开了，双胞胎终于忍不住了！”
妩媚转头一看，只见皇上送的一对双胞胎宫女，正婀婀娜娜地朝这边走来，妩媚对幸子苦笑一下道：“真没办法！”
幸子嘻嘻一下轻声道：“这么漂亮，你还吃亏不成？是我就马上吃了她们！”
妩媚一翻白眼道：“不算名额呀？我又损失两个指标！”
幸子嘻嘻一笑就转身离去了。
两个双胞胎跟幸子打了招呼后，就径直朝妩媚走来，其中一个似笑非笑道：“妩媚公主，我们姐妹这么不招你喜欢吗？”
妩媚苦笑道：“不是你们不可爱，是可爱的人太多，我已经有点照顾不过来了。”
另一个笑道：“是吗？那收了我们姐妹之后，就不要再收了。”
妩媚知道这两姐妹也不是好与之人，马上嘻嘻一笑道：“这样呀，那我还不如连你两个都不要，岂不是更清静？”
一句话，把两个丫头的脾气惹了出来，一左一右绑架一样搂着妩媚的两只胳膊，把妩媚往别人看不到的地方推。
妩媚知道两姐妹不想收也得收，何况姐妹俩不象红花绿叶，长得几乎就分不出谁是谁，倒是一种新奇的视觉享受，因此便放开心胸陪姐妹俩玩起来。
姐妹俩感觉自己新的科学知识不多，担心妩媚看不起她们，一到巴拿马就进了工业学院。
姐妹俩就住在高楼里，见妩媚不是忙工作，就是忙着跟女友玩，想接近妩媚都不容易，因此见妩媚只是跟幸子两个，马上就追了过来。
三人一起坐在悬崖上，看着崖下的一大群海豹，妩媚笑着对二姐妹道：“你们两个长太象也不好，我到现在还无法区别谁是谁。”
其中一个一翻白眼道：“如果再这样下去，你一辈子都分不出！”
另一个一拍说话不客气的人道：“我是大双，她是小双，为了不让我们伤心，你叫我们双儿也行。”
小双又气冲冲道：“对，这样比较好，免得老叫错伤我们自尊！”
妩媚尴尬一笑道：“父皇要我照顾你们，我也知道你们的心愿，但这事不能急，等我适应一段时间好不好？”
大双苦笑道：“怎么适应？你根本没空理我们，能这样在一起说话的机会都没有，等一百年有用吗？”
小双猛地搂紧妩媚道：“我们姐妹这辈子是跟定你了，你想赖也赖不掉，不如早点收了我们，就当是做好事行不行？”
妩媚卟哧一声道：“雷锋同志好象没做这种事耶？”
小双天真道：“雷锋同志是什么东东？不管啦！你反正现在没事，干脆把我们收了，我保证你不会后悔，只会万幸。”
大双点点头道：“嗯嗯，不收我们肯定是你的损失！”
晕，是不是自视过高了？
妩媚苦笑道：“我知道你们是从几千万人中选出来的，各方面都是极品中的极品，问题是做这些事需要点感觉，晚点我一定收好吗？”
大双沉默不语时，小双依然抓住妩媚的手不放：“不行！我们让你看一下，如果你看了不满意，我们决不强求，大不了终身不嫁！”
妩媚苦笑道：“这又何必呢？”
大双也点点头道：“你看一眼又不会损失什么，如果是其它人，打死我也不给她看。”
看得出来，这两姐妹穿着十分保守，一身的曲线完全被宽大的衣服掩盖了，既然如此，看一眼不是变得很有必要？
妩媚飞快地扫视了一下周围，这里可能有人来，因此一左一右将两姐妹抱紧，嗖地一下便往悬崖下飞去，等两姐妹惊魂初定，发现自己已站在悬崖下面。
我晕，悬崖之下有一大片上面看不到的地方，却没一处是干净的，到处都是飞禽走兽的粪便。
反正这两姐妹最后不得不收，自然不用太忌讳她们，妩媚银牙一咬，一个意念便放出了触角，两姐妹顿时惊得呀呀直叫。
妩媚悠然一笑：“不用怕，这是我的神功。“
两姐妹其实知道，只是头一次看见难免吃惊，当妩媚变出帐篷和床铺时，两姐妹的脸不由得通红，挣扎好一会才把内衣脱下来。
晕了！两人都是妩媚喜欢的桃子乳，不但象小小的桃子乳一样完美，而且这一下就是四只，冲击力也是小小的双倍，妩媚顿时感觉全身燥热，就把帐篷的通气窗变大了一点。
晕了！晕了！晕死了！两姐妹居然都是白虎，连太女那种细毛都没有，跟十九公主一样地洁白无瑕，除了没太女和十九公主的高耸，外形色泽不差丝毫。
原来选秀的老太监知道皇家多白虎，皇上也对白虎情有独钟，因此特别看中这两姐妹，只可惜皇上自觉年纪已大，无意再收妃子了。
父皇不收咱来收，妩媚色心顿起，将两姐妹叠放在一起，看一眼两人紧凑在起来的下部，禁不住第三次惊叫起来：“比目鱼吻！晕死了，晕死了，你两人今天惨了！”
妩媚这家伙混蛋起来还真是没边，竟然根本没有前戏，两根触角刚一缩小，就同时冲进了两姐妹的最深处，一声惨烈的嚎叫把妩媚吓了一大跳——也难怪，两姐妹异口同声，自然更加声势浩大啦！
妩媚这才发现，两姐妹都已经痛得全身颤粟，妩媚只好停下动作，开始欣赏两姐妹的娇躯：“哇塞，难怪这么自信，到底是从五千万人中选出的极品，不一样就是一样！”
妩媚把两对淑乳欺负够之后，又将两姐妹翻来覆去的查看：“浑圆高翘的美臀、纤细婀娜的蛮腰，颀长优美的脖子，细小的部位都没有缺陷……嗯嗯，是得好好享用！”
正所谓言出必践，妩媚一看两姐妹好象缓过气来了，马上开始大力挞伐，姐妹俩顿时娇声大作、痛呼不绝……
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

380后果难料的文物发掘

云消雨散时，妩媚头痛了，大双和小双少说也要三天才能行走，肯定得自己抱回去，其它的好说，关键是脸丢大了。
妩媚一是怕其它人看笑话，二是不想看其它人脸色，因此走人多的地方时，就一阵快闪把两姐妹抱上了飞机。
不多会儿，二十四公主就爬上了飞机，瞟了两姐妹一眼后，转头对妩媚嘻嘻一笑：“你真是我偶像！牛B！牛B！”
妩媚脸上一红，接着就牙齿一嘶，二十四公主马上将手护在头上：“真话也不让说！对了，什么时候教我御女神功？”
妩媚一翻白眼道：“你虽然踉踉跄跄考上了国防科大，但进校后表现平平，更重要的是还有三年多的学习时间，现在谈这些太早了吧？”
二十四公主皱着眉头道：“青春年少不谈恋爱，难到要等七老八十？你就说你教不教我，不教我找辛少傅去了。”
妩媚呵呵一笑道：“我作不了主，必须先通过批准，没有父皇和师祖的批准，辛少傅也不敢传授你御女神功。”
二十四公主挠挠头道：“麻烦！看来我也要斗争好几年，才能争取最后的胜利。哎，现在有女孩子追我，我都不敢接受，真是可惜大好年华呀！”
妩媚正色道：“你不会说乔安拉的姐姐吧？那丫头有点乱七八糟，我劝你也别收，不然不知会闹出什么乱子。”
二十四公主一翻白眼道：“你当我傻呀？我一听说她追你，就决定不理她了。”
妩媚笑道：“听说你混进了计算机课题组？”
二十四公主连翻几个白眼：“你又不是不知道，那些人铁面无私，哪会管我的身份？嘻嘻，本公主给他们出了个好主意，他们觉得咱大有用处才收的。”
妩媚鬼眼一转道：“你是想开发游戏？呵呵，主意是不错，你有没有那能耐？”
二十四公主又一翻白眼：“只是几句话？我把《西游记》的游戏构想一整套都设计好了，他们才服气的。嘻嘻，你借我两万两，我们要组建一个游戏公司，这是参股的资金的。”
妩媚呵呵一笑道：“这点钱做小股东都够呛，我送你五十万两，你独自去开一家大的游戏公司，以后认真学习、勤奋做事呵！”
二十四公主长时间张着大嘴，不跟妩媚打招呼，就呀地一声大叫，跳下飞机后，就狂喊着、欢跳着跑远了……
因为拍摄工作太多，一连拍了两个白天才勉强完成，大家都不想再在岛上露营，连夜往巴拿马飞去。
临近半夜才回到家里，一群丫头因为禁欲了两天，都兴致勃勃的缠着妩媚，一直欢娱到零晨三点才全部睡着。
妩媚上午十一点多才起床，懒洋洋地洗漱完之后，正赶上吃中饭，一看大双和小双不见，便马上走到楼上去看望，两人果然还无法起床。
两个古典型的大美人一见妩媚就俏脸通红，妩媚嘻嘻一笑道：“伤你们太重了，都怪你两个丫头太漂亮，让人控制不住。”
小双语气柔和道：“你准备怎么安置我们？总不能还……”
妩媚马上抬手道：“二楼的大房间住不下了，我得先把三楼空出来。这个该死的米拉，拿她真不知怎么办！”
大双笑道：“你们两个都奇怪，明明相爱，却象死对头一样。”
妩媚苦笑道：“我哪奇怪了？她要记我的仇，我有什么办法？总不能动强吧？”
小双笑道：“该动强就动强，不然你们两个不知斗到什么时候，如果你想把她赶出三楼，我看不容易！”
妩媚一拍大腿道：“马上建房！你们两个好了之后，就搬过去挤一挤，等几个月就有宽松的大房子住了。”
大双欲言又止时，小双道：“米拉搬出来，我们也不会住在三楼，就算你对我们再好，不是也要几晚才上去住一次？”
妩媚一翻白眼道：“我用的是神功，人需要上三楼去吗？呵呵，我现在让你们试试好不好？怎么样？”
大双和小双的前面还是红肿的，但后门都完好无损，因此妩媚丝毫不客气，一下就将两根无形的触角钻进了两姐妹的后门。
见两人且惊且喜，已经乐得不会答话，交代一句后转身就走。
大双想求妩媚留下时，妩媚已经出了门，令人惊讶的是居然没有丝毫影响，就不管不顾、没天没地地享受起来……
妩媚回到餐厅时，大家已经都吃了起来，一见妩媚，幸子就笑着道：“你还挺体贴的嘛，要不要给她们送饭去？”
妩媚摇摇头道：“不用，一会吃完再说吧！”
米拉一脸鄙夷道：“把人家伤那么重，连吃饭都不管，原来就是这样怜香惜玉的！”
妩媚鬼眼一转道：“听起来你好象很同情大双小双的，那就由你去送好了！”
大双和小双来的时间不长，但跟米拉交往不少，原因是皇后嘱咐两姐妹，想办法把米拉带进妩媚的圈子。
米拉端着两份饭菜来到楼上时，刚走到五楼的楼梯口，就到了非同寻常的动静，当米拉蹑手蹑脚来到大双小双房间时，隔音不好的房间里传出了清晰的呻吟和欢叫。
米拉叫了两声，里面的大双小双浑然不觉，米拉推开房门进去时，只见大双正忘情地揉搓自己的桃子乳，小双则双手紧抓床单，将整个身子反弓起来，从分开的双腿看去，秘洞里竟然分泌出大量的蜜汁。
虽然看不到已经隐形的触角，但米拉不是傻瓜，回想一下妩媚诡异的表情，更肯定是妩媚在搞鬼。
米拉一阵心跳脸热、手颤脚粟，差点让手里的两只碗掉下来，她匆匆将碗往床头一放，然后就跑离了大双小双的房间。
米拉没有再回餐厅，直接跑到了自己的房间，把自己反锁在里面，小双那疯狂、痴迷、极乐的表情，那扭曲、放荡、忘我的姿态，一遍又一遍地在米拉的脑海里回放，不知不觉米拉的内裤就湿透了。
许久之后，米拉才警醒过来，慌乱地去卫生间洗了一会，再换好一身衣服，才躺上床上生气：“该死！该死！该死的花花公子，真是太神奇、太邪恶、太变态、太可恶了！”
一个下午，米拉捧着书坐在自己的小桌前，却什么内容也看不进去，直到丹尼尔叫她吃晚饭时，米拉才惊觉自己浪费了一个下午，不由得对妩媚更加愤恨。
本想抓住机会狠踢妩媚一脚，不料来到餐厅时，只有小小、凯撒琳跟她们一群学生吃，妩媚她们已经前往夏威夷，完成那里的旅游布局后，会到大钱和西班牙去开发旅游产品。
包括米拉在内，谁不想跟妩媚去玩？更何况去的是景色最美的地方！
连十个克里米亚美女也愤愤不平时，二十四公主长叹一气道：“一是对妩媚皇姐有了名额限制，二是有了克拉拉这种极品美女，你们可能没戏喽！”
大家情绪越说越激动，说到后面，凯撒琳居然也想辞去校长职务。晕呀！
而另一面，妩媚一行却快乐似神仙，十几个人在夏威夷呆了五天，旅游规划做好了，整个群岛的巡视也做完了，玩也玩得差不多了，才前往移民船发现的威克岛。
威克岛大致处于上海和夏威夷之间，距离火鲁奴奴3600公里，距离上海4700公里，建一个机场可以军民两用，大钱女王日后来巴拿马就更方便了。
U形的威克岛内有一个泻湖，很方便地效飞机停靠，补给舰给飞机加油时，妩媚和太女视察了机场、港口和雷达的建设情况，见一切工作有条不紊，第二天一早就飞往上海。
大钱女皇一听威克岛的消息就大感快慰，腓力也马上笑道：“你们这次过来就是为了游山玩水？”
太女一翻白眼道：“是旅游开发好不好，主要是为了让别人游山玩水。”
克拉拉笑着道：“第一批要开发长城、黄山、西湖和苏州园林，象漓江、三峡、九寨沟和张家界之类的等交通方便后再说。”
妩媚又接着道：“另外有一件更重要的事，我要把秦始皇兵马佣等一系列文物挖掘出来，这可是中华民族的宝贝，怎么能留给腓力这家伙？呵呵！”
大钱女皇自然不会反动，腓力想反对也没理由，然而，妩媚的行动却带了意想不到的结果——让唐亲王等人查觉大钱已经走到尺头，“自己的江山”马上就要完了！
妩媚可无心照顾唐亲王等人的心情，带着一大群人把长城、黄山、西湖和苏州园林逛了一通之后，其它人乘机回到了巴拿马，妩媚则乘直升机到长安等地指导发掘工作。
一晃就是一个多月，前往南极考察的时间快到了，妩媚把马房堆的大致地方告诉人之后，与腓力和大钱女皇从上海飞到了黄金海岸。
妩媚几个万万想不到的是，一个惊天大阴谋正在酝酿之中，唐亲王联络了四皇子和六皇子，四皇子和六皇子又联络了全世界的牛鬼蛇神，乌云即将吞没整个世界！
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）
（朋友们，□部分即将来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

381冰天雪地的欢乐时刻

一听平时不出国的皇上，这次居然要率队亲征南极，除了阿布·哈松国王和卡洛斯一世等少数几个老头，其它国家都是由国王亲自率队出征。
与此同时，学校也放假了，妩媚的女友、皇妹和相关的几十个女孩，师祖、辛少傅等一大批武林泰斗，军政两方的一大批要员都要去南极
因为国外来了四百人，再加上中国的两百人，中方出动了117、139两艘战列舰，207、218两艘补给舰，313、328两艘登陆舰，417、419两艘驱逐舰，另外还有一艘以前从未露面的601巡洋舰。
从装备到食品，一切东西都是中国的，让那些穷国小国的国王感动不已，于是皇上所在的601巡洋舰,就成了各国元首的聚居地。
阿法芙不象大钱女皇有丈夫，因此住到了妩媚所在的406驱逐舰，与她一起到来的重要人物，还有黑法、雷拉和克里斯蒂娜。
黑法有好一阵没来中国了，见雷拉也住到妩媚所在的大房间，一时都蒙了，马上跑来问常来中国度假的阿法芙：“这是这么回事？雷拉都三十好几了，又有三个孩子，还是刚失去丈夫……”
阿法芙嘻嘻一笑道：“这不奇怪，一个是花花公子，一个是寡妇，用中国话说这叫干柴烈火，倒是你有些奇怪，怎么跟妩媚一点发展都没有。”
黑法脸上一红，连翻了几个白眼：“不知道奇怪的是谁，你放眼看一下601舰，有一个与你相配的人吗？与其这么无望的等下去，不如早试试那花花公子的滋味。”
阿法芙也粉脸一红：“那花花公子还真是变态，听说神功已经达到极点，可以变成前世的样子，这还不算什么，关键是可以一下变出一百二十九个花花公子。”
黑法美艳绝伦的娇躯猛的一颤，张了几下口才道：“不……不……不会吧？这……这怎么可能？那……那她们不是每人可以分几个男人？”
阿法芙顿时大窘：“你……你……你胡说什么呢？哪有一个女人同时要几个男人伺候的？”
黑法卟哧一声笑出来：“到底是小丫头，这也不懂！如果愿意，一个女人同时接纳三个男人是可以的，要知道，女人有三张口哩！”
阿法芙顿时慌得不知所措：“你……你……你们这些结过婚的女人，真……真……真是脸皮太厚了！”
阿法芙逃回自己的房间后，黑法带着一种报复似的快点，长时间无法抑制的大笑，笑着，笑着，黑法的眼泪流了出来……
几家欢乐几家愁，黑法和阿法芙黯然神伤时，另一间大房子里却是欢声一片。
妩媚睡的是一个近百平米的大房间，三十四个女友躺在两大排床铺上，居然还宽松得可以左右翻滚，妩媚给每个丫头放出一个□后，床铺才显得宽窄适合。
人从没这么多，加上两排人正好相对，一睁眼就可以看见对面一大批人的□，这种超强的刺激让妩媚色心大起，竟然把大双小双两人叠放在中间，同时用四条触角进入她们的身体，一边用力地冲撞两姐妹，一边欣赏其它丫头的动态和神情。
妩媚的放肆也带动了其它丫头，最先是安娜，接着是雷拉、太女、娜达和克里斯蒂娜，最后是除了小小和绿叶的所有人，都召唤出两个花花公子，一前一后地把自己夹成三明治。
气氛太□，大双和小双都嚷着要花花公子，妩媚只好给两姐妹四个花花公子，自己刚跑到小小和绿叶的小间，不顾两人的强烈抗议，将四根短触角同时扎进两人的前后门，开始大力地冲撞起来。
销烟弥漫，战火四起，激情荡漾，欢声不绝……
尽管有几个老头有船上，舰队没有全速前进，但第十天还是看到了南极大陆，老老少少都象孩子一样乐坏了。
让大家上岛玩了两天之后，船队开始绕南极大陆航行，走到第八天，太女和迷糊妩媚早先的猜测应验了，四艘莫斯科公国的军舰被困在海冰中，四百人最后只剩下几具完整的尸体，其它人都被同伴吃成了一堆骨头。
爱德华等一大群人要把军舰拉走时，妩媚苦笑道：“这破军舰有什么好用的？让它留在这里做四块纪念碑吧！”
斐迪南一世呵呵一笑道：“有道理！有道理！这是对那些贪婪者最好的启示，只可惜这四块纪念碑太不结实了！”
大家哈哈大笑一阵后，又开始出发，因为中间遇上坏天气，又用了一个多月，才到达最靠近南美的南极半岛。
妩媚指着几个小岛上的标记道：“那是我们的飞机扔下的，之所以不放石碑，就因为我们反对把南极这块大陆据为己有，它应该属于全人类！”
不等众人的赞美声终止，妩媚又接着道：“半年之后，我们再共同考察北冰洋，凡是无主的岛屿，最靠近哪个国家就归哪个国家，大家有没有意见？”
爱德华、腓力和冰岛、丹麦两个国王都大喜，其它国家虽然没什么可高兴的，但也没有人表示反对，因为中国完全是站在公正的立场上。
接着皇上又爽声道：“中国已经对三大洋进行过全面考察，所有的无人岛都打下了石碑。但是，中国会将夏威夷群岛以北的岛屿给英国，将琉球群岛给西班牙……总共将送出三百一十三个无人岛。”
爱德华感动得落泪时，妩媚又接着道：“格陵兰岛周围还有大把的岛屿，而且拥有丰富的石油、天然气、可燃冰等资源，这都应该归英国所有。”
爱德华一感动，马上对亨利二世道：“你们法国资源不丰富，纽芬兰岛就归你们吧！不要？只要钱？好！我双倍价收购！”
两个死对头竟然紧紧地拥抱在一起，两个男人的亲热举动让周围人都满身鸡皮。呵呵！
最后，根据妩媚的建议，各国一致同意在南极建立几个考察站，各国共同使用，共同研究南极的保护和开发技术。
意大利和英国一方面很有钱，一方面急需寒带开发的技术，愿意向中国看齐，各出两成的建站资金，其余国家则共同承担余下的四成资金。
正事商议完毕，各国的首脑再也没有耐性谈其它的，一看601已经随破冰船靠近大陆，老老少少马上穿戴整齐，争先恐后地登上了南极大陆。
妩媚马上就晕了，年轻的有知识却没涵养，年长的有涵养却没知识，通通在那里乱来，时不时上演一段惊险镜头，将妩媚惊出一生冷汗，害妩媚不时大叫大嚷。
所有人都玩疯了，师祖和二十四公主她们，把电动雪撬当成了玩具，满世界开着去玩，让皇上他们都嫉妒得牙痒痒的。
妩媚一看就笑起来：“父皇，你也有对付不了的人呀！”
皇上苦笑道：“你知道你师祖是什么人吗？她父亲是前朝宰相，你皇太爷一生只爱她一个人，可惜她年轻时就是这种无拘无束的性格，说什么也不愿进入后宫。”
妩媚嘿嘿一笑道：“好在没进，不然别说打父皇，打皇爷爷她都不用眨一下眼。”
皇上呵呵一笑道：“从这个角度讲，她当年的选择对朕还是有益的，不过，你们两个丫头还非得她管十年，那时朕就彻底放心了！”
妩媚一翻白眼道：“什么嘛，我早几年就不再闹事了，现在连玩都无法随心所欲，哪还用得着她管？如果倒过来管管她倒是有必要，纯粹一个老玩童！”
皇上笑着一瞪眼：“你说话小心点，让她老人家听到，你的小屁屁受苦，朕也跟着挨骂。你玩去，记得叫太女和安娜注意肚子里的孩子。”
电动雪撬只有十个，滑雪板却是上百副，除了六百多个考察成员，还有五百多个战士，一拥而也抢光了，大家在安全不安全的地方乱滑，每时每刻都有人仰马翻的场面。
没有拿到器具的人也不闲着，一听海豹肉好吃又健康，马上有一大群人自愿充当屠夫，胆小点的就开始追企鹅。
也有人开始做正事，一是十九公主、张敏儿他们开始摄像，二是中外的科研人员已乘雪地车出发，三是余有余等人开始准备伙食，四是李时珍等人对不慎摔伤的人展开治疗……
妩媚让邱太傅、任太傅和卞久成他们注意保护大家安全，同时叫李时珍他们准备一些维生素给大家，因为新鲜的蔬菜已经不够吃了。
在临时基地适应两天后，妩媚跟秋菊、红花、绿叶和幸子上路了，她们乘直升机前往内陆，给科研人员引路和提供保护。
因为都没有经验，妩媚她们第二天追上考察队时，领头的一辆车正陷在冰缝里，在直升机和妩媚几个武功高手的帮忙下，一下就拉了出来。
傍晚前到达了一个避风的山谷，大家马上开始安装帐篷，日后半个月星期将以此为圆心，对周围地区展开一系列科学考察，队员们都没什么经验，设备的性能也不太好，妩媚不敢冒险去太远的地方。
不料考察工作进行到第九天，白天好好的，当天晚上就出事了，几个外国队员住的帐篷被十级大风括倒了，妩媚只好把自己几个的帐篷让出来，自然带着秋菊几个到远处住触角变的帐篷。
晕呀，中间有一个是飞行员罗莉，那傻丫头居然还一个问妩媚，为什么不让大家都住这么保暖的帐篷，把秋菊几个笑得要死，把脸皮最厚的妩媚臊得要命。
第二天清晨天气转好，妩媚想带秋菊几个去远处的谷地，希望能再找一把陨石回来，科研人员也准备各自忙自己的，突然接到大本营打来的电话。
皇上万分焦急道：“妩媚，你们尽快回来，大钱乱了，世界乱了，世界大战爆发了！”
（朋友们，□马上来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

382不期而至的世界大战

妩媚一愣，马上对科研人员道：“来一次不容易，考察任务不能就此结束，你们继续按计划进行考察，我会留一艘补给舰和一架直升机等你们。幸子，还不快上飞机？”
急得发傻的幸子，一回到舰上就迅速行动，一个小时之后，就有了全面准确的情报。
由教皇、四皇子和伊凡四世牵头，用维护宗教自由的名义，纠集大钱、莫斯科公国、奥斯曼王国、莫卧儿王国和拜占庭帝国等五个大国，以及大越和欧洲的一系列小国，组成了一支六百万人的十字军，正举向周边国家进攻。
这不是最糟糕的，更糟糕的是：英国、法国、丹麦、波兰和立陶宛五国的皇室被本国的天主教徒推翻，五国随即加入到十字军阵营之中；在阿拉伯，沙特和阿曼的皇室也被传统的穆斯林所推翻，真是天下大乱。这样一来十字军的总人数号称一千二百万。
最糟糕的是：奥国和葡萄牙的欧洲部分被迅速拿下之后，瑞典、爱尔兰和希腊周边的小国都是不战而降，整个欧洲已变成新罗马帝国的势力范围，一千万十字军开始往东推进，马上将横扫克里米亚、哈萨克、土库曼等几个汗国。
另外，二十万十字军的精锐部队，从北冰洋和太平洋登上了意大利和尼德兰，与三十万大钱军队形成夹击之势，十几万在美国的日本俘虏也跨过了白令海峡，组织几十万在意大利做苦力的日本人起义，意大利即将土崩瓦解，日本人还准备东渡朝鲜，把原来属于他们的国土夺回来。
最最糟糕的是：前罗马帝国皇帝卡洛斯、奥国首相威廉、大钱宰相司徒大人失踪，众多国家的皇室成员下落不明……
唯一的好消息是三百艘敌舰从大西洋东岸一路南下，打到地中海才遇到中国的地中海舰队，八艘军舰且战且退，把敌舰都引进尼罗河，利用河里的水雷和岸上的大炮、火箭筒等，让十字军的舰队有来无回。
众人异口同声道：“这……这怎么可能？是不是某个神经病发来的情报？”
幸子摇了摇头，又抹一把泪道：“不会错的！这里有汇总的十几份情报，唐议长二十多天前就开始给我们发报，因为距离太远我们收不到信号。他又从公主洲派了军舰来找，估计两艘军舰正好跟在我们后面转，到现在还没追上，这一艘是从南美过来的，因此一来就碰上了。”
妩媚也对幸子严厉道：“一下出这么大的事，你事先怎么没一点消息？”
幸子大哭大喊道：“我不是告诉你，说唐亲王正在四处活动，还告诉你教皇联络各国的事，你自己说这些小丑翻不起大浪，等南极考察回来再慢慢处理，现在怎么赖我了？呜呜呜呜……”
太女、娜达等一群人上来安慰幸子时，皇上对幸子笑着道：“别难过，别难过，这事不能怪你，要说责任朕也有，现在不是追究责任的时候，大家还是冷静地坐下来，一起商量一下对策吧！”
爱德华愕然道：“莫斯科公国刚买了我的蒸汽技术，他们还没改造好军舰怎么就动手了？”
阿方索沉吟道：“如果我猜的没错，他们是临时起意，趁各国元首参加考察之机，来一个先下手为强，因此事先我们谁也不可能知道。”
大钱女皇苦笑道：“我们还在继续移民，妩媚皇姐又开始挖掘大钱文物，这也是他们提前动手的原因。”
斐迪南一世点点头：“肯定是这样！说实话我也有不少间谍，但事先没有一点异常的风声。”
爱德华六世苦笑道：“我有风声，但不相信玛丽能搞出名堂来，因为军队高层都是忠于我的，没有固执己见的天主教徒。”
亨利二世已经算定，是妻子凯瑟琳和儿媳玛丽同时背叛了自己，因此心思格外不爽，马上大声大气道：“这些没用的话别说了，还是商量如何应付这种局面吧！”
担任加纳首相的七皇子一点头，然后转向皇上道：“父皇，你看怎么办？”
皇上沉吟片刻道：“他们的军队不可怕，可怕的是大钱、日本和莫卧儿的那些武林人士。反正你们回国也起不到什么大作用，现在最好是留在中国，不管呆在黄金海岸还是巴拿马，都可以保障诸位的安全。”
娜达一点头道：“他们虽然人数众多，但心里并没有底，因此才动手抓人质，如果他们手里没有人质，我们行事就没有顾忌。阿法芙，你要回去就一直留在地中海舰队的岸防基地，一刻也不要离开那里。”
萨法维国王急忙对妩媚道：“我那里肯定被他们占领了，奥斯曼王国肯定先对付我。”
妩媚苦笑道：“你听到萨法维出事了？那里不但有几千联合国士兵，还有我们的波斯湾舰队和地中海舰队，舰队里更有一批武林高手，合起来打一百万军队不成问题。”
幸子突然跑进来：“收到最新消息，十字军已经占领意大利的各大城市，日本人已经冲回了朝鲜，另外十字军开始攻打西班牙，而莫卧儿已经把缅甸一半的领土占了。”
一片惊叫中，皇上从容一笑道：“妩媚，你对形势怎么看？”
妩媚嘴角一卷道：“如果我猜得不错，他们是想占领整个北半球，然后再坐下来跟我谈判，算盘是打得不错，可惜对象找错了，我可不是喜欢谈判的人！”
斐迪南苦笑道：“现在，只有南半球的几个国家没受影响，总兵力加起来也就十几二十万，就算再能打，也是捉襟见肘呀！”
哈萨克汗也苦笑道：“我觉得现在能谈就不错了！”
大钱女王苦着脸道：“就是！他们手里有卡洛斯陛下和司徒大人，我们投鼠忌器呀！”
妩媚银牙一咬道：“我赌他们不敢动人质，不然本公主就大开杀戒！”
腓力一咬牙道：“我赞同，马上把消息放出去，让你们拿着人质，就象拿着烫手的山芋！”
司徒贤哭起来时，阿曼达也哭着道：“妩媚，你想清楚没有？”
妩媚一咬牙道：“这正好是保证人质安全的最好办法，谁有更好主意吗？没有？阿曼达，塞莉娅，阿贤，你们去给他们各发一封电报，内容就是：人质别动，百姓别杀，否则我保证他们比日本人更惨！”
三人离去之后，娜达笑道：“野蛮公主发威了，这回他们有苦吃了！”
妩媚笑了笑，然后对皇上道：“父皇，我的建议是，地中海、波斯湾、巴拿马和黄金海岸的部队原地戒备，其它军事力量向北方集结。”
皇上笑了笑道：“太女，大皇子，三皇子，五皇子，巴图，你们有其它意见吗？好，妩媚，你就按自己的想法去做，我们已经完全放权了！”
刚出去的幸子又跑回来：“前几天朝鲜的雷达站发现，有上千艘军舰经过朝鲜东面，这个消息已经得到证实，我们驻守夏威夷的潜艇部队已经跟他们交火，正边打边往巴拿马方向退。”
妩媚一嘶牙道：“笨蛋，应该往新几内亚岛退嘛！”
各国元首脸皮大变时，皇上对妩媚呵呵一笑道：“没关系，自己送上门来总是好事，巴拿马还有联合国部队，怕他们不成？别全部打沉了，以后每个国家发十来艘，打战没什么用，打渔总还可以吧？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我也是这么想的，不然海底满是垃圾呀！”
紧张了好一会的各国元首马上开心地笑起来，他们远比那些不自量力的家伙了解中国，虽然一千艘军舰听起来吓死人，但如果跟飞机打，那就象老鹰抓鸡，鸡多点只会把老鹰喂得更强壮。
妩媚懒得理这些无能人士，马上给全军发布命令：军工要加速生产，军队要迅速调集，但没有增召半个士兵，只是要求警察和安全部队打起精神，防止敌人的间谍来国内搞破坏。
同时又向联合国军队发布命令，命令驻亚速尔群岛的联合国部队赶往中东，与中东的部队配合，平定两个国家的动乱，保护好当地的石油设施。
同时，妩媚还告诫各国军人，绝对会恢复原有的政权，要他们克尽职守，不要胡思乱想、三心二意。
命令发布完毕，妩媚马上把太女、娜达、秋菊、红花、绿叶、幸子叫上水上飞机，径直往巴拿马飞去。
随后，师祖、辛少傅和一群丫头也挤上了余下的水上飞机和直升机，各国元首反应迟缓，只能坐船到南美，然后乘火车前往巴拿马了！
（朋友们，□部分已经来临，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

383如同游戏的海空之战

坐在开往巴拿马的飞机上，幸子又收到一份情报。
原来十字军竟有一千四百艘军舰，莫斯科公国、奥斯曼王国、莫卧儿帝国、挪威和芬兰联合生产了一千一百艘，其它三百艘来自政变国家和被占领的国家。
三百艘军舰如他们所愿，把欧洲的所有舰队吞并，不料竟被地中海舰队全数消灭。
十字军舰队的主力一路向中国扑来，他们的艘队在路过夏威夷时，本想补充一点淡水和燃煤，不料竟遇到驻守在这里中国的潜艇部队。
两军一交火，十字军根本找不到攻击目标，每次发现鱼雷之时，就是某艘舰艇下沉之时。
十字军突然起意，还来不及运用购买的技术改进潜艇的速度，就匆匆发起了战争。中国最早的潜艇不到二十节的速度，竟然比莫斯科公国和芬兰造的军舰快，来自莫斯科公国的联合总司令加加宁，只好命令航速较快的大钱、意大利舰艇去追。
这不是叫人去送死吗？大钱的一个舰长一声号令，追出来的三十几艘舰艇就往公主洲方向开去，人家要叛变了。哈哈！
没办法，加加宁只好带着自己的舰队，慢慢向中国潜艇追来，狞笑着准备把巴拿马城打成垃圾堆。
妩媚担心的就是这个，如果打海战，十字军只有挨揍的份，但是人家的船上有上万门大炮，巴拿马又是靠海而建，让敌舰靠上来会损失惨重呀！
妩媚已经下令，把全国的多部分军用飞机和导弹都调到巴拿马海湾，同时利用联合国第一海军基地、第一陆军基地和驻扎在查梅的中国陆军基地，三点一线组成一个强大的防护网，务必把十字军舰队拦在距巴拿马三十公里以外的海域。
晕，这里商船来来往往，为了不影响日后的安全，有水雷都不敢布防，不象新几内亚军事基地的海湾，里面布满了水雷，不熟悉情况的舰艇根本进不去。
为了增加巴拿马湾的防守力量，驻守南美洲和公主洲的五支舰队已经开往这里，而运河的潜艇部队和联合国驻巴拿马的舰队已经开出巴拿马湾，正前往大洋迎击十字军。
妩媚最期盼的两架战斗机和六架军用运输机到了，运输机运来了三百九十枚地对舰导弹，加上岸上的火箭炮、大炮和无数的火箭筒，已经够敌人喝一壶的，再加上舰队和飞机上的导弹、炮弹和鱼雷，敌人绝对是有来无回！
妩媚嘻嘻一笑道：“那些民众，尤其是学生，都吵着要参战，安抚工作由太女、娜达、素娴和泰勒负责，另外，万一敌人突破了防线，还要注意紧急疏散民众。”
妩媚又转身对安娜、十九公主和张敏儿道：“你们负责宣传和报道，要如实报导，避免给民众以误导！”
三人点了头之后，妩媚又笑：“秋菊，你还是回到国防部工作，红花和绿叶从旁协助，现在的任务是在巴拿马海湾的岛屿和两翼布置地对舰导弹，马上出发吧！”
三人离开后，妩媚又笑道：“联合国部队的某些士兵肯定情绪波动，思想安抚工作交给阿曼达、塞莉娅和司徒贤，你们马上去追秋菊她们，一起坐直升机去吧！”
三人离开后，妩媚笑道：“巴图，你警察部队不好好管，总是吵着要打仗，现在跟五皇兄去过过瘾吧！舰队的指挥权交给你们，要进退自如，不要死打硬拚，死一个战士没有奖励，死十个以上撤你们的职。”
两人张张嘴却没说什么，因为他们都知道“零伤亡”是妩媚一贯追求的，问题这是世界大战，怎么可能没有伤亡？
妩媚又转向卞久成、赵不凡和唐可人道：“你们带着第二特种大队飞到中英边境去，英国的十字军不越过国界就算了，一越过就格杀勿论。师祖，你在这里吵得我心烦，你和辛少傅也跟着去，主要防止间谍渗透！”
几个人笑着离去后，妩媚又对幸子道：“你去守着办公室，要及时准确地提交情报。”
最后，妩媚把吵得让人不得安宁的二十四公主叫过来：“满足一次你的游戏愿望，带你玩老鹰捉小鸡去。”
两架战斗机时速达到了一千一百公里，作战半径达到了一千五百公里，可以携带四枚导弹和两枚鱼雷，另外还有快炮和重机枪。
牛B是牛B，可那玩意只能坐一正一副两个飞行员，没有游戏者的位置，二十四公主一听就大骂妩媚的设计思想幼稚。
妩媚银牙一嘶，拧小鸡似的将二十四公主拧上了水上飞机，两姐妹居然要自己驾机去迎击敌人。晕了！
导弹的使用妩媚都不熟悉，更不放心让二十四公主去瞎搞，因此干脆一枚都不带，只带了两枚鱼雷，其它的就是炮和重机枪。
两人还没看到十字军舰队的影子，两架晚起飞的战斗机就已经返航了，两个家伙一齐绕水上飞机转了一圈，故意在两个公主面前炫耀一下，把妩媚和二十四公主气得嘶牙裂嘴的。
又飞了近半个小时，终于看到了十字军舰队，虽然跑了三十几艘，又被打掉了几十艘军舰，但十字军还剩下整整一千艘军舰，在大海里就象黑压压的一群蚂蚁，二十四公主乱放了两枚鱼雷，居然全打中了。
敌人的军舰太密集了，想不中都难。呵呵！
鱼雷没浪费，炮弹和子弹浪费一点也无妨，妩媚就在舰队上空飞来飞去，二十四公主则瞄准下面毫无反抗能力的敌人狠揍。
“皇妹，你注意到没有，这些强盗居然仿造了三角翼。”
二十四公主停下手道：“嗯，他们怎么不用？对了，潜艇的影子都没见到，飞机见了又用不上。”
妩媚呵呵一笑道：“还有一点，速度太慢！至今没有油库被盗的记录，他们更不太可能自己生产油料，估计是没有动力的三角翼。我拍几张相，回去仔细看一下。”
二十四公主不耐烦道：“拍什么拍？如果他们会做动力三角翼，就能造柴油动力的军舰了！”
妩媚一点头道：“不过，三角翼在空中，对我们军舰上的战士有一定的威胁，得马上提醒五皇兄他们，让他们把高射机枪和高射炮准备好。”
妩媚马上联通了五皇子，把十字军有三角翼的消息通告他，妩媚刚关上对讲机，二十四公主又大叫起来：“我看清了，拿着三角翼的象大钱人耶！”
妩媚一想之后大叫道：“我猜到了，一定是小日本组织的空中敢死队，他们没钱没国土，唯一有的是一点狗屁武士道精神，为了实现光复日本的美梦，肯定会拚命。”
二十四公主嘻嘻一笑道：“对付这种人我最有办法，你看我的，保证他们到时眼睛都睁不开。”
妩媚卟哧一声道：“说的也是，就算用飞机撒石灰，也能轻松对付他们，怕只怕没准备措手不及。”
二十四公主一翻白眼道：“咱是那么没水准的人吗？催泪瓦斯既文明，又见效。”
妩媚摇摇头道：“他们从意大利那边出发，到夏威夷没加水就过来了，我估计淡水已经所剩不多，撒石灰非用水冲洗不可，土办法比你的洋办法还管用。”
二十四公主一点头，又是一阵疯狂地射击：“没弹药了，回去装石灰吧！”
妩媚一翻白眼道：“装石灰是可以，但事情交给战士去做，我们不需要再上阵了，明天要好好休息，后天正式决战时才有精神。”
二十四公主翘着大嘴道：“要休息你休息，这么好玩有趣的事，我不亲自参加会终身遗憾的！”
妩媚知道说服不了她，把飞机掉头后，用语重心长的口吻道：“一会去时要带两个战士一起去，导弹数量不多，千万不能浪费，你在一边看看热闹就行，不要把战争当游戏！”
二十四公主连翻白眼：“之前不知道是谁叫我来玩游戏！”
妩媚也不回话，轻松愉快地哼起歌来……
有人却高度紧张，妩媚刚下飞机，米拉就跑了上来：“是不是真的有一千一百艘军舰？”
妩媚一翻白眼道：“现在只剩下一千艘了，有几十艘已经成了海洋垃圾。”
米拉黯然神伤道：“你会怎么处理芬兰？”
妩媚怪笑一下道：“你要求上帝保佑巴拿马城不被攻击，如果巴拿马被打碎了，我就把芬兰变成殖民地，直到连本带利赚回来，再让他们独立。”
米拉竟然笑出来：“真的呀！还能再独立？那芬兰不是赚到了？”
妩媚柳眉一拧：“什么？你个死妖女，不教训一下不足以平民愤！”
野蛮公主话音未落，一把将高出自己几公分的米拉按在腿下，一把掀开裙子，再拉下内裤，在粉嫩雪白的美臀上一阵狠打，直至意识到有些不妥时，才嘻嘻一笑放开米拉。
还坐在驾驶室的二十四公主大声道：“哇塞！牛B！牛B！真是牛B！可惜现在已是黄昏，如果光天化日就更有冲击力了！”
妩媚想窜上飞机揍二十四公主时，二十四公主竟然从另一边跳到了地上：“你敢打我，我就去电视台揭发你！”
妩媚一挥手：“切，我好怕呀？要怕也是被揍的人怕呀！”
米拉原本没什么愤怒，一听此言就猛地飞起一脚，妩媚轻松把脚抓住，让米拉变成一个劈腿的姿态，情形暧昧之极。
二十四公主大声道：“皇姐，拜托！拜托！你可以不注重自己的形象，但不能不注意对别人的影响，我刚满十六岁耶！”
妩媚愣在那里时，又羞又气的米拉猛敲了一下妩媚的头：“还不放手？”
妩媚放开米拉的同时，用力敲了米拉一下：“老实交代，他们造这么多军舰，又是放在什么地方？为什么派人派飞机去，一直侦察不到？”
米拉苦笑道：“我知道还不早说了？你当我不知道这种结局？跟中国打纯粹是找死，可我父亲说服不了其它人，我有什么办法？”
妩媚一点头道：“你放心，我不会对你父亲怎么样的。”
米拉苦笑道：“我父亲不是为了个人权势，而是为了芬兰的独立，如果芬兰走上死路，他是不会接受任何优待的！”
妩媚一挥手道：“悉听尊便！做错事就要受到惩罚，芬兰整整贡献了五百多艘军舰，就冲这一点我能轻饶他们？”
二十四公主马上大声道：“佩服！佩服！有理有节！”
妩媚抬手去打时，二十四公主早有准备地躲到了飞机底下，妩媚苦笑着摇了摇头，然后就大步往自己的车走去。
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

384恼羞成怒的花花公主

妩媚回到家里，家里竟然吵得不可开交，原来两百多个难民被安排在大楼住，原住大楼的人只好搬到妩媚这栋小楼来。
凯瑟琳和十个克里米亚姑娘被安排在三楼，而黑法和阿法芙竟然住到了二楼的小房间，二十公主几个虽然搬到了五皇子家，却非要回来吃饭，把作为临时餐厅的一楼挤得水泄不通。
头皮发麻的妩媚也不便说什么，几口把酒喝光，再扒了一碗饭，就躲进了自己的二楼大房间。
妩媚刚走进蒸汽房，幸子马上就跟了进去：“我帮你按摩按摩，顺便把新的情报说给你听。”
幸子情报方面的工作做得不细致，生怕被妩媚重罚，急于讨好一下，妩媚理解她这种心情，马上笑了笑道：“他们突然起意发起战争，这可能预计不到，但怎么成千艘的军舰都发现不了？”
幸子苦笑道：“我正要跟你说这事，情报员和飞行员都沿着连通大海的水路去找，可他们竟然是在内湖里造，最近才突击修了一条运河。我有错，你想打屁屁就打吧！
一看幸子那受虐狂似的风骚样，妩媚也不再客气，啪啪啪啪一阵打，幸子竟然软倒在妩媚怀里……
乔安娜一钻进来就大叫起来：“哇塞，该死的幸子，饭没吃完就玩上了，太没正经了！”
话刚落音，乔安娜已坐到了妩媚的另一边，一坐下便将妩媚的手拉到自己寸草不生的下部，妩媚一翻白眼道：“还嫌我不苦呀？帮我按摩！”
乔安娜抓着妩媚的手在自己的下部来回摩擦几下，然后才嘻嘻一笑道：“你带头违反劳动法，我还是童工耶！”
妩媚和幸子卟哧一声笑出来时，玛丽娅站在门口对妩媚道：“我马上十六了，等人家起诉你时，我已经成了合法工人，让我来按摩吧！让开！让开！不按摩怎么能坐妩媚旁边？”
妩媚见玛丽娅按摩的手法基本属于抚摸，马上在她的光屁屁上打了一下：“死丫头，不怀好意，认真些，咱今天是功臣耶！”
乔安娜一翻白眼道：“你还好意思说，去玩也不带人家，我们几个比二十四公主还小耶！”
妩媚又伸长手打了一下乔安娜：“说什么呢？打仗是游戏吗？”
刚进来的绿叶大声道：“打仗不是游戏，问题是有两个家伙把打仗当游戏！都让开，你们哪象按摩的样子？幸子，你怎么有气没力的？”
玛丽娅不满道：“还看不出呀？这死丫头都爽过一回啦！”
幸子拍了玛丽娅一下道：“只是打了几下好不好？”
绿叶马上把自己的屁屁翘到妩媚眼前：“我也要！”
不等妩媚反应过来，玛丽娅和乔安拉也有样学样，迷蒙的雾气中，三个白晃晃的香臀居然还在那摇摆，妩媚正要出手时，一连串白影从门口晃进来：“哇塞，哇塞，你们也太过分了吧！”
妩媚一听是克里斯蒂娜的声音，本来不以为意，不料后面进来的一排身影中，竟然有一个肤色特暗的身子，细一看果然是黑法。
妩媚正热得要命，便故着平静道：“我要泡澡了，你们蒸吧！”
妩媚刚钻出蒸汽室，竟然在门口碰上了想进不敢进的阿法芙，全身已经脱得□，在没有蒸汽的地方，变成清晰可见。
妩媚眼直了，阿法芙也眼直了，两人虽然一起游过泳，但身上都有泳衣，这样赤诚相见还是头一次。
刚刚进桑拿房的塞莉娅一见情形就笑了起来：“这么好看，干脆晚上就把阿法芙吃了！”
妩媚愕然，不是惊讶于塞莉娅的玩笑，而是惊讶于阿法芙的反应，她竟然一声不响地走进了蒸汽房。
妩媚对塞莉娅道：“她怎么回事？不会……”
塞莉娅笑道：“就是会！她表哥一听让他做国王，居然一想不想就拒绝了，连来中国挂职都不愿，阿法芙一看自己的苦役遥遥无期，就说要赖在中国再不回去了。”
妩媚愣了一会后，一拍塞莉娅道：“你进去把娜达叫出来，我要问问怎么回事。”
说完妩媚就跳进了凉水池，而塞莉娅则钻进了蒸汽房，娜达随即把阿法芙带了出来。
阿法芙没有娜达那么丰腴饱满，但身体更显婀娜多姿，是个十足的小美人，如果象姐姐一样妖艳多情就完美了。
“看什么看，想吃就搂着人家，她不想回去了！”
妩媚愕然道：“她不回去，你们的表哥也不想做国王，埃及怎么办？”
阿法芙大喊道：“那些十字军到处烧杀抢掠，日本人更是大肆□妇女，如果我被他们抓住怎么办？凭什么非让我一辈子管埃及？呜呜呜呜……”
妩媚愣在那里时，娜达苦笑道：“我表哥不接，我父亲更不接，估计穆罕默德也不会接，真不知道怎么办了！”
听到动静后，太女她们都从蒸汽房跑出来了，一个个上来安慰阿法芙，全然不知自己是赤身裸体似的，妩媚一瞟黑法那充满诱惑的娇躯，马上跳出水池去找大毛巾。
幸子杏眼圆瞪道：“不会吧？你就不洗了？”
黑法俏脸微红道：“她是不欢迎我和阿法芙。”
阿法芙一抹脸道：“妩媚，我今晚要睡大房间，我要求你马上履行协议的最后一条！”
妩媚一愣，然后大声道：“打完仗再说吧！你这样好象逼迫我一样，也太不浪漫了吧？”
阿法芙笑着点了点头，妩媚一围上大毛巾，马上往门外走去……
妩媚正在慰问住在大楼的两百个难民，代幸子值班的秋菊跑来了：“妩媚，妩媚，好消息！好消息！玛丽在纽约呆不下了，居然跑到中英边境来找死，被师祖老人家逮住，正往巴拿马这边送哩！”
妩媚大喜道：“哇塞，还是咱师祖牛B，本来很麻烦的事，这么简单就解决了。”
秋菊搂着妩媚道：“吻一个，我再告诉你一个好消息。”
妩媚一边深吻，一边将魔爪伸进秋菊的内裤，死丫头竟然心安理得地享受起来，妩媚知道她要值班到深夜，赶不上跟大家同乐，干脆用手把她送上□。
面红耳赤的秋菊很不雅观地抚着下身道：“驻亚速尔群岛的联合国第二舰队已经接近地中海，空军已经到达科威特。”
妩媚一点头道：“反正沙特和阿曼的皇宫破破烂烂的，打坏了也不可惜，你叫空军采取斩首行动，用导弹把沙特和阿曼那两个自封为国王的小丑炸死。”
秋菊苦笑道：“你当人家跟你一样富裕，想造个皇宫就造个皇宫？还是等他们走出皇宫再说吧！”
妩媚又吻了一下秋菊：“你去洗洗吧！我要去调戏玛丽了！”
秋菊愕然道：“死花花公子，这种变态女人你也感兴趣？”
妩媚一翻白眼道：“懂不懂幽默是什么东东？对了，得叫张敏儿准备器材，要把审讯的过程都录下来。”
晕了，半小时之后，审讯自封英国女皇玛丽的工作开始展开，有对玛丽怀恨在心的泰勒和凯撒琳，有刚撒完石灰回来的二十四公主，有永远长不大的赵不凡和唐可人，有原本没长大的乔安拉和凯瑟琳，一群死丫头竟把玛丽剥得只剩一条内裤才开始审讯。
审讯完已经将近晚上十点，电视台竟然以特别新闻的形式，把玛丽被审的场面播放出来，再通过信号送往全世界。
可是，让人们看到的不是警示，也不是启迪，更不是同情，而是搞笑，非常非常地搞笑，彻头彻尾的恶搞。
太女等人批评太不严肃时，妩媚却大言不惭道：“十字军原本就是一场可笑的闹剧！”
这段有趣的新闻如众人所愿，在电视台反复播放，人们看得没兴趣时，妩媚又以一贯的嚣张态度，发表了一篇令人捧腹的长篇演说。
“十字军的一千多艘所谓军舰，被中国的渔船打沉了几艘，却没伤到一艘中国渔船。如今已被中国飞机和潜艇打沉四百艘，其余的舰如果不想成为海洋垃圾，就只能做各国的垃圾渔船——不错，做渔船都嫌慢，拖网的效率太低，中国渔民是不会要的！”
胡说八道半天之后，妩媚最后道：“我命令十字军的头头们快快投降，当然，现在投降已经有些晚，死罪可免，活罪难逃。”
晕，这不是叫人负隅顽抗、垂死挣扎吗？
全世界所有看到电视节目的人，都兴奋得不能睡觉、无法工作，妩媚却睡得很甜美、很香艳。
妩媚从电视台回到家里，已经过了零晨一点，大家都过了嗜睡期，一大群不想睡的丫头更需要妩媚的安慰，不料大家刚入神，突然听到小小的床底一声惨叫。
大家一看就晕了，还缺着一颗门牙的凯瑟琳，见黑法和阿法芙可以睡小房间，更加急不可待，便趁乱躲进了床底，然后将一根触角塞进了自己的处女地。
妩媚在凯瑟琳的小屁屁上拍了两下，马上接受了既定事实，随即骑在凯瑟琳十一岁的身体上肆意驰骋起来……
晕了！晕了！万恶的花花公子，真是叫人无语呀！
被众女痛骂的妩媚，第二天一早就受到了空前赞扬，坐火车到来的斐迪南，看着躺在床上无法起床的凯瑟琳，简直把妩媚当成了伟大的战神，溢美之辞如滔滔江水绵绵不断，又如黄河泛滥一发不可收拾。
老狐狸就是老狐狸，屁话一说完，马上就来实际的：“妩媚呀，你们对战败者太斯文，这次战争结束后，就让我们来处理后事吧！”
晕，这些老牌的帝国主义头子除了瓜分世界，还会做其它的事吗？
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

385嘎然而止的惊世海战

吃中饭时，传来一个好消息和一个坏消息。
好消息是驻守长安的特种部队，在与二十万敌军周旋的时候，不但消灭了上万敌军，而且自己无一伤亡。
坏消息是意大利已经完全被占领，十字军向西班牙推进，试图剿灭忠于卡洛斯父子的四十万西军，西军正象云贵高原退却。
腓力、大钱公主、阿曼达和塞莉娅纷纷问妩媚怎么办，妩媚一翻白眼道：“急什么急？今天解决英国，明天解决十字军舰队，明晚舰队动身前往西班牙。”
一大群国王、公主和女友异口同声道：“怎么可能？”
妩媚嘻嘻一笑道：“战争的结果是显而易见的，只要加强心理战，很多敌人就会精神崩溃，剩下几个负隅顽抗的解决起来就容易了。”
大家还是半信半疑时，妩媚对爱德华笑道：“现在允许你亲自审讯玛丽，审讯过程会用电视录下来，你的表现要动人一点呵！”
爱德华一边嘶牙裂嘴，一边摩拳擦掌，气势汹汹地出了门，两个小时之后，一段疯狂、暴力、血腥、野蛮、火爆的视频出现在全世界的电视上。
爱德华一会用中文，一会用英文，把他所知道的骂人话都收肠括肚地掏出来，手里还拿着铁丝绕成的鞭子，把只穿了一条内裤的玛丽打得体无完肤，最后连内裤都打破了，露出血肉模糊的屁股。
穿着破内裤的玛丽被执行绞刑后，情绪依然亢奋的爱德华，马上对英国军民作电视和电台讲话，命令所有造反者放下武器投降，不等国内传来新消息，就在师祖等人的护送下，坐阿法芙的飞机回到了纽约。
原来英国远没当初想象的那么乱，伦敦等高级将领还高高在上，玛丽只获得了极少数中低层的将领支持，号称上百万的英国十字军，其实只有十几万愚不可及的民众。
伦敦将军他们不动手，是因为玛丽既是首相，又是国王的姐姐，不知道如何处置她，同时也不知道如何对付那十几万愚蠢的民众。
玛丽感觉在纽约呆下去也危险，便跑到了中国边境，想通过战争来震摄国内外的敌人，确立自己的女王地位。
不料，那群拿着木棍、铁铲的十字军，一看中国的坦克、大炮、火箭炮、装甲车和武装吉普，吓得全身都在发抖，有些人甚至站都站不稳，清醒后就跑了一大半。
爱德华还真是个小孩，居然象对待不懂事、不听话的小孩，命令军队把余下的几万十字军爆打一阵，只抓了几十个首恶分子绞死，其它人都踢回家去，原来他发现中国的监狱没用，干脆根本不建监狱。
处理好政变的事之后，爱德华马上指着伦敦将军的哥哥、丹尼尔的父亲道：“你管理的那个州一个十字军都没有，说明管理能力不错，由你来做首相吧！”
不等丹尼尔父亲缓过神，爱德华又不管不顾对他道：“我马上要去巴拿马看热闹，你叫人把飞机上装满干牛肉和果汁，我要好好慰劳中国的将士！”
几个小时之后，爱德华就回到了巴拿马，一回来就听到有趣的事：十字军舰队经过距离巴拿马五百海里的科科岛时，发现这里有淡水就跑去盛，被埋伏在岛上的间谍下了药，弄得整个舰队上吐下泻、苦不堪言。
这不是最惨的，最惨的是他们跟中国和联合国舰队交锋了，本以为自己射程达二十多公里的炮大有用处，可人家躲在射程之外用打，一天打下来，居然没伤到人家一根头发，自己又被对方的空军和海军打沉了一百多艘军舰。
加加宁真是快疯了，他搂着隐隐作痛的小腹，诅咒着、咆啸着、嚎叫着……趁着茫茫夜色，让舰队往巴拿马湾里面冲，希望能打一场近战，希望能冲上巴拿马城一展他的屠夫身手。
妩媚听了十字军舰队现在所有的方位后，就安心回房睡觉了，也不知怎么回事，战争就象□的催化剂，妩媚竟然把伤重不起的凯瑟琳抱起来，从小丫头紧窄无比的后门冲了进去。
凯瑟琳的雪雪痛呼，不但增强了妩媚的性致，也把其它丫头弄得神魂颠倒，大房间里一派欢声荡语。
丹尼尔原本就□旺盛，听说父亲做了英国首相，知道这跟妩媚的影响力有关，更是性致勃发，花花公子累得上气不接下气时，她竟然坐在花花公子身上激情耸动起来……
早上八点，最新报告说十字军舰队距离巴拿马只有一百五十公里，妩媚也顾不得吃饭，抓了两个面包就往外跑。
巴拿马湾的宽度在一两百公里，但中间有几个岛，岛上都是联合国陆军的驻地，不但有坚固的工事，还有强大的火力。另外，左岸是中国的陆军基地，右岸是联合国的海军基地，根本没有安全的航行空间。
十字军舰队最初想从中间的岛边走，结果岛上的海防工事里突然伸上两百支火箭筒，火箭筒还没发射完，大炮、火箭炮、和陆基导弹又轰鸣起来。
加加宁马上嚎叫着指挥部队放右岸走，结果联合国舰队的基地好象鱼雷工厂，联合国的战士都象神枪手，一枚鱼雷报销一艘军舰，一枚鱼雷报销一艘军舰，哪有那么多被人家打？
加加宁又嚎叫着从左岸冲，不料这次遇上的地面火力最为猛，火箭炮和大炮几乎把每一寸海域变成了人间地狱，当加加宁再想往后退时，更加可怕的事发生了：十字军舰队已经被包围。
消失好一阵的舰队出现在身后，军舰的数量增加了好几倍，一共有两百多艘军舰：不但有火力强大的巡洋舰、驱逐舰、战列舰，还有藏龙卧虎的登陆舰、功能多样的补给舰、神秘莫测的潜水艇、来去如风的鱼雷艇。
之前三三两两的飞机，现在一下冒出来上百架，苍蝇一样地在头上盘旋，虽然飞机数量不多，却最是让人胆寒，连高射机枪都没有的十字军舰队，拿它们半点办法都没有，相反，每来一架飞机，都会有几艘军舰变成鱼窝。
等其它飞机靠边之后，体积最大的民航机开始在头上盘旋，机舱里掉下一个用线拉着的高音喇叭。
“我是联合国部队的司令妩媚，身边坐着五十个国家的元首，我代表联合国正告你们：你们已经无路可逃了！放下武器，缴枪不杀；顽抗到底，死路一条。”
“我是英国国王爱德华六世，玛丽那老巫婆已经被我绞死了，你们如果不马上投降，我保证把舰长以上的人全部绞死！”
“我是法国国王亨利二世，我可以保证，教皇、凯瑟琳、玛丽会获得英国玛丽一样的下场，我以法兰西人民的名义起誓！”
“我是腓力，最清楚中国的实力，如果他们想统治世界，绝对用不了半年时间。你们这群又笨又贪的家伙，难道还不知道战争的结果吗？”
“刚才这一个回合，中国最厉害的飞机和军舰都没出动，就报销了两百艘军舰，妩媚公主说要把这些军舰送给我们做渔船的，你们这些人死不足惜，我们可惜自己的渔船呀！嘿嘿，我是奥国国王斐迪南。”
“我是克里米亚国王沙希布，希望得十艘军舰弥补一下国家的损失，如果把我们的军舰打破了，我不仅要你们的狗命，要会去你们国家抢女人、抢奴隶……什么？现在不许买卖奴隶？特事特办嘛！”
“我是中国的太女，善意地提醒你们：你们的蒸汽军舰在美洲不可能得到煤，太平洋的岛屿上根本没有煤，就算我们不打你们，你们军舰还有烧二十天的煤吗？”
“那些破军舰走二十天最多走到新几内亚岛，那可是中国的军事基地，那块骨头绝对比巴拿马和黄金海岸难啃。我是加纳首相七皇子，免费送你们一点军事机密啊！”
“我是妩媚，再给你们十分钟的时间考虑，到时你们不动手，我也要动手了！”
“我是二十四公主，你们这些垃圾想个屁呀！拿个手雷都可以把你们炸得鸡飞狗跳。”
晕！晕！晕！真是晕死了！
二十四公主把一群姐妹、朋友、同学带到阿法芙的飞机上，上面装了几筐手雷，飞机在空中盘旋时，手雷就象冰雹一般落下去，几十艘敌舰顿时人仰马翻。
太女和妩媚气得要死时，其它国王却幸灾乐祸，因为手雷不可能把船炸沉，充其量就是修补一下甲板。
一群疯丫头把手雷扔光后，两三百艘敌舰鬼哭狼嚎，不等下面安静下来，妩媚又大声道：“还剩最后两分钟，想打我们奉陪，如果三十分钟内不全部解决你们，我从此不谈战争，更不会参与战争！各就各位，准备开火！”
韩国国王马上大叫起来：“别开火！别开火！加加宁在那大叫大跳，其它人都不理他了！”
妩媚马上对着话筒道：“罗莉，罗莉，干掉主舰！”
罗莉的直升机上突然飞出一枚导弹，把加加宁所在的主舰炸开一个巨大的口子，船身随即开始偏侧。
呵呵呵呵，有意思的场面出现了：加加宁嚎叫着让距离最近的军舰靠过来救援，那艘军舰不进反退，几个十字军士兵更是拿着枪，把加加宁打得血肉模糊。
妩媚爽声道：“还有人想打吗？真的不打了？不打就先把海里的人救起来，然后往中间的岛屿上靠，那里早帮你们建好了集中营。对了，刚才开枪的几个人一直站在甲板上，晚点会有优待。”
爱德华见下面的船老实照做，马上苦着脸对妩媚道：“这就结束了？我还以为会销烟弥漫、战火纷飞，专门赶来看热闹，怎么飞机才打一炮，军舰还没开火就结束了？”
妩媚没好气道：“再打下去你还分过屁渔船呀！我不想美丽的巴拿马变成废墟，更不想巴拿马民众受到惊吓，只能干净利索地解决他们。呵呵，其实要干掉它们，应该用不了二十分钟。”
腓力笑道：“这么多船沉在海湾也要清理呀！清理工作交给我，打捞出来修补一下，可以建几支捕渔船队，其它人别抢生意呵！”
妩媚一翻白眼道：“还是想想怎么拯救国家和卡洛斯陛下吧！”
腓力一翻白眼道：“十九皇妹把刚才的录像一播，他们的气焰就会消下一半，你一杀到亚欧大陆，三分之一十字军就跑了。哼，谁还敢动我父皇，我就去他们国家屠城！”
妩媚一点头：“一会你也去录一段话，把你最后一句再说一遍就行。”
大钱女皇愕然道：“不是吧？真要那么做？”
腓力一翻白眼道：“为什么不？对敌人当然得以牙还牙，不然怎么让敌人胆寒？”
斐迪南一点头道：“中国人只会打仗，不善于处理战后的情况，唯一聪明的是，当初同意把日本灭了，而最不聪明的是，没把日本人斩尽杀绝。”
长时间不说话的娜达一翻白眼道：“在中国和大钱的日本人可没造反！”
腓力固执道：“我不管，这里的日本俘虏明天由我处理。”
妩媚愕然道：“明天？我们的舰队马上就去菲律宾。”
腓力愕然道：“就走？还没分这些军舰哩！”
娜达苦笑道：“这样吧，每个国家分十几艘，中国反正不会要的。”
菲律宾国王笑道：“你们中国怎么总做亏本生意？”
妩媚一翻白眼道：“中国只是不愿发战争财！”
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

386纯属偶然的激情故事

中国和联合国舰队正要出发时，幸子一下收到两份急报：
驻守长安的特种部队油料和弹药告急，但他们依然牢牢地控制着机场，请求飞机支援。
妩媚马上发电到新几内亚，叫他们带着物质，从新加坡直飞长安。还特别强调，靠近长安的机场，只有新加坡机场是安全的，千万别去上海。
第二个消息就有些头痛了，虽然了解到海战结果之后，已经有四五百万十字军溃散，但剩下的十字军变得更加疯狂。
大越（越南）即将占领整个中南半岛，莫卧儿灭了缅甸后，已越过西班牙边境进入云南，与十字军和日本人合围西班牙军队。
更糟糕的是西亚形势，来自欧洲的十字军从几个占领的汗国掉头后，近四百万人往西亚扑来，我方人数太少硬顶顶不住，打运动仗又怕打坏了石油设施，便主动退到了非洲。
因为有三支舰队的守卫，十字军也渡不过红海和运河，不然让他们的巨炮运到非洲，沿苏伊士运河兴建的大量经济设施将遭受严重损失。
大女、安娜和素娴等留守国内，秋菊和红花带一半的舰队前往菲律宾、朝鲜（前世的日本）、台湾和海南岛，解决那里的十字军和日本人后，以这些岛为基地，攻打东亚的十字军。
妩媚则带娜达、绿叶和幸子前往形势危急的埃及，阿法芙和黑法都回国工作，跟着走的还是二十四公主等人。
女人们都上阵了，那些国王和首相能回国的回国，不能回国就到临近的安全地区，尽可能协助联合国和中国的军队。
亨利二世更胆大妄为，他请师祖和辛少傅帮忙，随他一起潜回法国，刺杀自己的皇后凯瑟琳和儿媳玛丽。
秋菊、红花、洪将军和赵将军走后，妩媚也命令自己管的舰队出发，穿越巴拿马运河前往地中海。
两架战斗机第二天一早就赶到了开罗，等妩媚她们坐着水上飞机赶到时，几十门需要六十匹马才能拉动的巨炮被报销了，这可是十字军的看家武器呀！
紧接着，运输机到了，地效飞机到了，战时被征用的民航机也到了，把坦克、装备车和几百名身带武功的士兵都运来了。
飞机返回去运人员武器时，妩媚马上开始布防，等舰队到来，就有反攻的实力了。
打了一阵之后，大家发现陆军远不象海军一样好对付，打沉一艘敌舰上百人就没命了，一支空前绝后的庞大舰队，只需两千枚的导弹和鱼雷就可以解决。可现在敌人没什么重型武器，战斗机用重机枪扫射还不如直升机准确高效，能不让人郁闷吗？
妩媚对四个打红了眼的战斗机飞行员道：“你们先睡一觉，然后去玩一阵，等叫你们时再飞，这样打下去我也会吐血的！”
其实妩媚不想这么打还有难言之隐，幸子侦察后得知：十字军居然十分爱惜所占领的油井、炼油厂、化工厂和化纺厂，得想办法稳住敌人，别让他们狗急跳墙把设施毁了。
妩媚召集大家商量对策，阿法芙最先道：“保护设施的办法我没有，但不让他们渡过红海和苏伊士运河的办法有了，把能拖走的船拖走，不能拖走的都打沉。怎么样？”
乔安拉摇摇头道：“不怎么样，他们军舰都没有了，强渡有屁实力，等他们船走到一半，再将船打沉，连俘虏都不用抓。”
狠！够狠！
二十四公主嘻嘻一笑道：“这办法还不彻底，等我们的坦克和装备车全部到来后，就不怕近战了，不如故意露一个破绽，把他们放过河来，然后让他们往水里逃。”
娜达瞪大杏眼道：“运河边上又是工厂，又是旅游点，又是自由贸易区，打起来损失很大的！”
绿叶一点头笑道：“要把他们赶下河，我们不会操他们的后路呀！可不可以先从波斯湾那边打起，把设施抢回来再说！”
妩媚摇摇头道：“十字军正源源不断地往阿拉伯半岛涌来，如果我们从中间穿□去，势必两面受敌，夺回那些设施后，我们还必须打阵地战，打阵地战想不死人就难了。”
娜达一点头道：“我也觉得这样做很冒险。”
妩媚邪邪一笑道：“冒险不是不可以，我冒一次大的险给你们瞧瞧，他们这样打，后方必然空虚，我们去掏他们的老巢！”
有竖拇指的，也有翻白眼的，妩媚却不管那么多，马上给自己的舰队发令：“直航波罗的海！”
妩媚刚发完命令，幸子就接到最新情况，葡萄牙的“国王”又组建了三十万的十字军，已经越过直布罗陀海峡进入北非地区。
妩媚银牙一咬道：“葡萄牙的军队是豆腐吗？一个国王加一个首相都在那里督阵，居然打不过三十万平民，气死我了！”
阿法芙马上大声道：“我不管葡萄牙怎么样，运到埃及的武器和人员都不能走。”
乔安拉一翻白眼道：“葡萄牙全部沦陷了，埃及怎么守得住，这叫唇亡齿寒知道吗？”
妩媚苦笑一下道：“这里的力量也不强，我叫七皇兄派加纳舰队来支援，再用民航机、运输机和地效飞机运两批人员装备，就可以轻松收拾那三十万人。”
最后，娜达姐妹把绿叶和二十四公主等人都扣留在埃及，只放妩媚一个人前去指挥，妩媚独自坐着一架水上飞机到了乌季达，水上飞机返回埃及时，只留给她一个可怜兮兮的三角翼。
阿方索和黑法也从阿尔及尔赶了过来，妩媚一见面就道：“你们那是什么士兵？就算自己顶不住，也应该叫附近的联合国部队支援呀！”
阿方索苦笑道：“我们的部队都放在欧洲部分，现在还在那边打游击，这里的几万人是临时召集的当地民众，连个懂军事的军官都没有，一看对方人多没有打就跑了。”
妩媚一翻白眼道：“我不想听解释，就说说敌人的情况吧！”
阿方索苦笑道：“跟我们的士兵一样，十字军也是临时召集的普通民众，有枪的不过二十分之一，一到非洲就烧杀抢掠、寻欢作乐，好象根本不是来打仗的。”
妩媚邪邪一笑：“我准备得太充分了，你们就放心吧！”
黑法嘻嘻一笑道：“反正你来了，我就放心了，要做俘虏也有人陪我。”
妩媚一翻白眼道：“这世界除了师祖，没人可以抓住我，除非我受重伤快死了。”
黑法又嘻嘻一笑道：“这么说来，我只要跟着你，他们也别想抓住我。”
妩媚没好气道：“拜托你还是少跟着我，总让人家做这做那，快把我烦死了。”
阿方索和黑法却笑得很自得、很意满、很天真、很无邪……
第二天一早，六架民航机、六架运输机赶到了乌季达，临近中午时，那一架地效飞机也非到了，加纳舰队已经接近卡萨布兰卡，正继续北上。
吃完中饭后，妩媚对战士们道：“你们先走，到达指定地点后就地休息，深夜十二点发动猛攻。呵呵，有夜视仪不用，去做什么拚命三郎，那不是傻子吗？”
战士们笑着离去之后，妩媚也去好好睡了一觉，下午五时才精神饱满地起床，哼着歌走进桑拿房，黑法好象专等这一刻，妩媚刚进去一会，她也跟了进去。
“喂，你怎么老跟着我？是不是想学娜达她们？”
黑法在蒸汽中一翻白眼：“你别自作多情好不好？一起蒸桑拿不是很平常的社交吗？嘻嘻，我只想跟你搞好点关系，以后能多帮我的忙。”
妩媚嘶牙咧嘴道：“你一个人，比娜达两姐妹都难伺候，与其这样，不如把你也弄到中国去，免得老是来烦我！”
黑法紧张道：“你想干什么？你别乱来，我是乔安拉的姨妈，你是跟我一样的女人。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你是乔安拉姨妈没错，我可不是跟你一样的女人，而是世界知名的花花公子。你老这么烦我，还不断地骚扰我，难道就没考虑后果？”
黑法一挺□的胸脯道：“我也告诉你，我是结过婚的女人，活了三十年，不是那么容易被吓住的！”
妩媚嘶了半天的牙，却一句话说不出来，倒是黑法，竟然卟哧一声笑出来。
妩媚转身就往外面走，卟通一声跳进凉水池里，把头长时间埋在水里，去感觉那种冰冰凉凉的感觉。
不等妩媚从池水里出来，黑法也跳进了池里，妩媚猛地一惊站起来：“喂，你真的想找死呀？”
黑法一副天真无辜的表情道：“怎么啦？我没怎么你呀？”
说完，黑法竟然支起身，□就在妩媚眼前不过两尺的地方，卷曲的毛发下是一颗硕大红艳的樱桃，樱桃之下是一个肥美水淋的丰贝……
黑法身体一扭动，丰贝竟然小口微张了，露出鲜红欲滴的部位……
没有任何的预感，妩媚突然变成了花花公子，凶恶的男性象征笔直挺立，不等黑法反映过来，妩媚已经一把将她搂住，猛地浸入了娇嫩狭窄的黑法……
跟妩媚做这种事，好象是她一直避免的，又好象是她长期向往的，在矛盾和困惑中，黑法的理智被欲望吞没了。
半个时辰后，黑法才从迷乱中惊醒过来，捂着羞处叫骂起来：“该死！该死！该死的花花公子，你怎么能对我如此野蛮？”
妩媚一翻白眼道：“知道我是花花公子，就应该知道我受不了诱惑，就不应该一而再，再而三地挑逗我。”
此刻，妩媚还没有恢复女身，高大健硕的身躯充满了男性的阳刚，英俊白晰的脸庞略带些女性的阴柔，曲线优美的嘴角渗透着淡淡的邪气……可恶的小白脸，标准的花花公子，恐怖的男性杀手。
凉水切骨的寒冷，让黑法彻底清醒过来，见那双色迷迷的眼睛盯着自己隐隐作痛的下身，黑法惊慌地跳出凉水池，一头钻进了蒸汽室，妩媚邪邪一笑，也随之钻进了蒸汽房。
一看黑法往后缩，妩媚嘻嘻一笑道：“以前叫你别靠近我，你一直不以为然，现在来不及啰！”
黑法是聪明人，刚才那种如风如雨、如梦如幻、如痴如醉的美妙感觉，是她深受的丈夫都不曾给予她的，有娜达、克里斯蒂娜和乔安拉等人的榜样，黑法也知道：不管对面的妩媚是男是女，甚至是人是鬼、是神是魔，自己都离不开了。
“你……你以前不会变男身，又是什么样子？”
妩媚也不说话，眨眼就变成了女生，随即又放出五彩缤纷的触角，然后嘻嘻一笑：“其实这会让你感觉更美妙，因为触角给女人生理方面的刺激更大，想试试吗？”
说话之间，一根触角象雷法探了过来，伸到雷法面前时，触角的前端竟然变成了□的形状，比前一次的更加粗大颀长。
黑法顿时惊慌失措，一下就仰倒在蒸汽房的地板上：“不……不要这么大，不……不要这么长，我怕！我怕！”
妩媚笑着走到黑法面前，一下压在她身上，黑法看了一眼已经变短的触角，依然是那么凶相毕露，马上大声惊叫道：“我……我好久没做这事了，求……求你温柔些！哎……哎哟……哎哟哟哟……”
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

387爱恨交加的北欧妖女

这一次，更长久，更激烈，更酣畅，更淋漓……妩媚不知道在蒸汽房里呆了多久，只知道从里面出来时，自己和昏睡过去的黑法都快蒸熟了。
妩媚把黑法抱回房后，一看已经是晚上七点，妩媚马上背起一台步话机，驾着三角翼冲上了天空。
十一点半时接近了敌占区，妩媚才把马达关掉，借着风力在空中滑翔，仔细观察敌军的分布情况。
妩媚在步话机里开起了玩笑：“这些家伙真的聚在直布罗陀附近玩，最远也没走出五十公里，晚上居然没人站岗，他们肯定把这一趟非洲之行当成免费旅游了。”
等大家笑一阵后，妩媚认真道：“加纳的部队听好了，你们一开始要打凶点，舰炮、水上飞机和直升机一起上，以最强的火力把敌人吓傻，后面只用直升机，千万不要再打炮，一是容易误伤自己人，二是我不想杀那么多被蒙骗的傻瓜。”
妩媚接着又道：“中国士兵听着：使用三角翼的人要尽量高飞和慢飞，不让敌人有机会在后面开冷枪；装甲车里的人在确保安全的前提，才可以走出车外活动，其它车辆的人一律不许走出来逞英雄。”
一会之后，妩媚大声道：“时间到了，十、九、八……三、二、一，进攻！”
加纳部队原来的两艘战舰做了渔船，皇子不放心七皇子的安全，就送了六艘新式军舰给他们，对外说是中国驻加纳舰队，上面确实还有不少中国教官。
加纳的六艘军舰上，有火箭炮和大炮近百门，直升机和水上飞机三架，坦克、装甲车和武装吉普共四十辆，全部出动威力自然不可小视。
中国这边只有十辆坦克、十五辆装甲车和十辆军用吉普，人数虽少，却火力十足，以装甲车里的士兵为例，每人一支火箭筒加一把冲锋枪，用弹药时从不知道节约。
中国方面还有四百个三角翼，两人共用一个，一人驾驶，一人射击，用的都是射程达一千多米的阻击步枪，还有点射、三连射和连射三种射击方式，可谓威力无比。
以如此强悍的武力，去打根本不认识这些武器的人，还带着什么夜视仪摸黑打睡着的人，真是太不要脸、太没人性了！
中加两国军队以迅雷不及掩耳之势向前猛冲，葡萄牙士兵就跟在后面捡武器、收俘虏，可谓分工科学、责任明晰、效率极高。
天亮时，五万十字军变成了尸体，二十七万十字军变成了俘虏，只有三四千人趁乱驾船逃回了欧洲，他们怕被一同逃出的新“国王”连累，居然将他推到海里喂鱼去了。
加纳军舰停靠在码头上，中国的车辆装备也挤了上去，人员则乘坐飞机和三角翼先行，为军舰占领码头。
妩媚他们来到欧洲，除了狼狈逃窜的几千十字军士兵，几乎看不到其它的十字军部队，军舰毫无阻挡地靠了岸。
然后，坦克、装甲车和武装吉普在飞机的配合下，一边向北挺进，一边收拾残敌，当天傍晚就占领了新德里，躲上山上的几万萄军也跑下山来迎接。
妩媚早前就把战况通知了幸子，部队刚占领新德里，阿法芙的专机也到了，阿方索和黑法被送到了皇宫，葡萄牙不仅恢复了战前的政局，还组建了一支更强大的陆军，配合中国剿灭十字军。
明天晚上，六架民航机、六架运输机和一架地效飞机将飞到巴黎，到时会再添一批装备和人员，妩媚要带领部队冲进法国去占领机场。
一听妩媚马上要走，黑法再也抑制不住自己充溢的激情，竟然当着阿方索的面就抱着妩媚不放，妩媚红着脸跟阿方索告别，然后随黑法来到了她的寓所。
黑法真是疯狂，如此强悍的妩媚居然无法控制她的燥动，只好再放出一个花花公子，从黑法的身后进入了她处女般的菊门……
体形优美雅致、皮肤细腻浅黑的黑法，就象一条刚刚受伤的蠕虫，在两个强悍地男体间翻滚、蠕动、颤抖、挣扎，她如泣如诉地呻吟、哀鸣、欢唱、狂嚎，把自己的痛苦、快乐、难耐、满足都一一倾诉出来……
第二天早上，妩媚一见双眼微红的米拉就蒙了，这才想起米拉不放心芬兰，也随黑法他们到达了新德里，昨晚就睡在隔壁房间，看样子一定是被黑法肆意的叫声吵得无法入睡。
米拉却无心追究这一切，一见妩媚就强笑道：“让我跟你去吧！我呆在埃及和这里会疯掉的，求你啦！”
米拉身高达一米八二，比妩媚还高七个厘米，而且体力充沛、性格火爆，是妩媚眼里的第一大刺头。
妩媚从未想过米拉会这样，心里一软就点了头：“不过，你一定要听指挥，绝对不许乱来！”
米拉嘻嘻一笑：“我答应你，你也要答应我：一定要尽快解放芬兰。”
妩媚一翻白眼道：“战场上的情形瞬息万变，大钱我都没去，怎么能随口答应你？”
米拉银牙一咬道：“你要怎么样才肯帮芬兰，大不了……大不了我象黑法一样，伺候你一辈子好不好？”
妩媚又一翻白眼：“我从不拿国家利益来做个人交易，中国是中国人民的，不是我父皇的，更不是我的！”
米拉银牙一咬道：“该死的花花公子，对其它女人都是有求必应，就刻薄我一个人。”
妩媚也懒得跟她争辩，进房洗了一把脸后，跟睡意朦胧的黑法吻别，就领着米拉出发了。
水上飞机只飞了三个小时，就落到了巴黎边上的塞纳河，上岸一看竟没有十字军的影子，遇到一个懂中文的法国人人才知道：师祖一到巴黎就把自封女王的凯瑟琳逮住了，亨利二世随即当众绞死了凯瑟琳，法国已经基本恢复战前的秩序。
跟米拉乘三角翼来到法国王宫，已经把国家带回正轨的亨利却没有半点笑脸，妩媚嘻嘻一笑道：“怎么啦？还舍不得那种女人呀？要不从中国找一个，我们国家盛产贤妻良母呵！”
亨利二世苦笑一下道：“是太子的事，他跟着去了苏格兰，却被玛丽那□给杀了。”
妩媚连翻几个白眼才道：“太子那么痴情，那么柔弱，居然被自己的妻子杀了，那娘们是不是疯了？”
亨利咬牙切齿道：“我要带兵攻打苏格兰，亲手绞死玛丽那个小贱人。”
米拉在一旁道：“这边还没打清，又打那边？法国有力量，不如向北打过去，多少能帮帮忙。”
亨利二世讪笑着道：“有中国和联合国的部队在，我那些垃圾兵能顶什么事？”
妩媚一翻白眼道：“跟着后面捡武器、抓俘虏总可以吧？我不想杀太多人，但也没法管俘虏和枪械，法军跟着去不但有油水，而且可以锻炼一下部队，中国可不想老做国际警察！”
亨利挠挠头道：“那太子的仇总不能不报吧？”
米拉一翻白眼道：“苏格兰人都去了美洲，不过回来几千名天主教狂徒，这些人就能建立一个国家？爱尔兰会让他们在自己买来的土地上建国？”
米拉一点头道：“就玛丽那人性、那思想、那水准，有个国家也领导不好，晚点爱尔兰国王一回国，英伦三岛的事情就自动解决！”
亨利二世指着妩媚道：“我听你们的，如果到时解决不了，你要负责到底。”
妩媚点头后，亨利□一笑：“我已经请师祖老人家去捉教皇克莱孟七世了，不杀了他，我就誓不为人！梵蒂冈那一大片房子我也会炸掉，在那里建一个巨大的墓地。”
妩媚嘻嘻一笑道：“你是要把天主教彻底埋葬呀？”
亨利二世一点头道：“第一个墓就埋克莱孟七世，墓碑上不写他的名字，而写天主教！”
妩媚一点头道：“行，如果那样的话，我在那设一个景点，供游客观赏，寓教于乐嘛！”
吃晚饭前接到好消息，葡萄牙皇后哈丝娜躲在新德里附近的一个葡萄庄园，听到消息已经回到皇宫，皇室的其它成员也平安无恙。
美美地吃完晚餐，妩媚便去洗澡，见米拉也跟过来，只好穿着内衣裤洗。
躺在蒸汽房地板上的米拉突然嘻嘻一笑：“花花公子，黑法都敢要，你不会跟哈丝娜也那样吧？”
妩媚的心火一窜冲天，一把脱下米拉的内裤，一连打了几巴掌：“死丫头，你把我看得有多坏？”
米拉脸热热地拉好内裤，又嘻嘻一笑道：“人格方面，我把你看得很高，□方面，我把你看得很低。不是吗？女友的姨妈都要，脸皮也太厚了，简直就是无耻下贱！”
妩媚一嘶牙道：“你矜持高贵怎么跟着我来洗澡？黑法就是洗澡出的事，不知道她是不是故意的，反正老是骚扰我，我一下就失控了。我告诉你，男人控制大脑的能力很强，控制小脑的能力却很弱。”
米拉天真道：“小脑？这与小脑有什么关系？”
妩媚一翻白眼道：“笨，不是那个小脑！”
米拉依然勤学好问道：“除了头部那个小脑，哪还有小脑？”
妩媚心里大吐一口鲜血后，恶声恶气道：“你个傻丫头，问这些做什么？你是不是想跟黑法一样？”
米拉温婉一笑道：“如果帮了芬兰，我会倒过来追你，会比秋菊她们更温柔。相反，芬兰没有恢复独立前，你对我想都别想，不然我坚决杀了你！”
妩媚一挥手道：“切，你那点功夫，一百万个也别想杀得了我，再说一旦那样了，你才舍不得杀我，你昨晚总听到黑法的声音了吧！”
米拉直翻白眼时，妩媚又道：“相反，如果只是为了讨好你，我可能不屑于帮芬兰，你当自己好了不起……哎哟！死丫头，你怎么也咬□？哟哟哟哟，痛死我了！”
米拉对某人的话置若罔闻，站起来摆了一个健美造型，然后自言自语道：“我不说比她们强，但也不比谁差，就算是克拉拉，也没我高挑健美，再说咱这头发，咱这皮肤……”
妩媚一抚脑门道：“死丫头，你别这样好不好？不然后果自负！”
米拉连翻白眼道：“这样也受不了？你的思想真是太龌龊了！”
妩媚一声长叹，一头倒在地板上：“气人！”
米拉嘻嘻哈哈时，妩媚一个翻身爬起来：“你洗吧，我走了。”
米拉笑道：“不是生气吧？”
走到门口的妩媚回过头道：“你说呢？”
妩媚转身离去时，背后爆发一阵银铃般清脆的笑声……
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

388秀外慧中的三大公主

第二天早上，六架民航机、六架运输机和一架地效飞机飞到了巴黎，又运来一批人员和物质，妩媚让他们下一趟直飞柏林，因为到时那里也会解放了。
中国和加纳的坦克、装备车和装备吉普冲在前面，法国和葡萄牙士兵紧随其后，两个三角翼大队（又运来了一个）飞在空中，一路往北打过去。
一天就解放了前尼德兰（荷兰、比利时和卢森堡）全境，逃到这一带的奥国士兵都加入到队伍中，老兵都有了缴获的枪，多少能帮妩媚他们一点忙了。
见天色已晚，妩媚让大家就地扎营，米拉东奔西跑弄来些好酒好肉，妩媚一问才知道今天是春节，便让米拉带自己去找奥国军官，弄了好些酒菜给士兵。
终于把饭菜弄好了，妩媚举着杯对士兵们笑道：“不好意思呀，大过年的，让你们跟着我卖命。”
一个士兵大声道：“你不同样在卖命？何况我们一路过来，头发都没少一根，比一些在国内从事危险职工的人还安全。”
另一个士兵道：“就是，大家都是为祖国。”
一个会中国语的法国军官道：“你这话不准确，如果只是为了中国，打完海战就行了，十字军有那样一个教训，打死都不敢往中国冲。对不对？”
一片点头时，一个奥国军官道：“妩媚公主不仅帮忙把一盘散纱的奥国合并了，还帮我们得到了尼德兰那块宝地，平时帮我们发展经济和技术，战时带着部下帮我们打击侵略者。让我们为中国的公主和将士干一杯！”
奥国士兵顿时嗷嗷大叫，他们人数最多，也最亲近妩媚，在他们看来，妩媚公主收了他们三个公主，跟奥国的关系自然是最亲密的。
法国人和葡萄牙人听了很不爽，马上跟奥国人吵起来，妩媚马上呵呵一笑道：“你们几个国家，都是中国的友好国家。别吵！别吵！有精神不如多喝两杯！”
晕了，酒还没喝完，来了一大群的花姑娘，说是要感谢中国士兵，在巴黎时就有这种事，见妩媚当时没说什么，原本还算老实的战士也花心起来。
妩媚怕出麻烦，马上大声道：“中国的士兵听好了，你们交友我不反对，但必须对姑娘负责，否则你就要注意分寸。我吃好了，你们慢喝吧！”
身边的士兵都是大男人，妩媚住在一里外的一户人家里，妩媚还没走一半路，米拉就跟了上来：“你说要人家负责，你能对黑法负责吗？”
妩媚一翻白眼道：“怎么不能？”
米拉也一翻白眼：“你这样下去，要送多少飞机？”
妩媚郁闷道：“你们是什么思维方法，负责就是送飞机？”
米拉又一翻白眼：“不送飞机，人家见你不是很难？别当我不知道，凡是跟了你的女人，都恨不得每晚跟你在一起。”
妩媚□一笑道：“知道我这么大的魅力，你怎么反而远离我？”
米拉用臂一撞妩媚道：“谁说我总远离你？昨天不知是谁躲开谁。”
妩媚翻翻白眼道：“你那样做不是出自感情，而是别有用心，我不喜欢这种交易，也不一定能满足你的要求。”
米拉大声道：“你把我当什么人？你凭什么说我不是出自感情？你那些国外去的女友，谁没要求你帮忙？”
妩媚一翻白眼道：“没叫我帮忙的多了！丹尼尔、哈格尔、埃达雅、木瓜、榴连、乔安拉、玛格达莱娜、凯瑟琳等等。”
米拉连翻了几个白眼道：“有泰勒两个公主在，根本不用丹尼尔开口；有玛丽娅这个姐姐在，玛格达莱娜和凯瑟琳也不用开口；有黑法强抢强要，乔安拉也没事可做；木瓜和榴连马上就会求你们解放泰国，不信我们打赌。”
妩媚一挥手道：“你强词夺理，比我还野蛮！”
米拉一把捂住自己的嘴：“嘻嘻，你原来知道自己野蛮呀？该死的，见人就打屁屁，还时常脱下内裤打，就没见你这么野蛮的人！”
妩媚□一笑道：“对了，这两次打你，你怎么不暴跳如雷了？”
米拉粉脸一红道：“再敢说，我马上就暴跳一下给你看。”
妩媚一翻白眼道：“看看看，比我还野蛮吧？”
米拉强忍了好一会，才将一口嗓子眼的鲜血咽回肚里，但再也不敢跟妩媚吵，吵架的实力确实相差太多了！
到了房东家，房东把妩媚公主要住她家的消息宣扬出去，弄得周围两三里内的邻居都来见妩媚，叽哩咕噜说了半天，然后不顾天色已晚，硬是跟妩媚合影之后，才一个个心满意足地离去。
妩媚就高兴不起来了，主人家虽然很热情，但住房不宽敞，把最好的房间让给妩媚后，竟然让米拉跟她同房，有雷拉的教训妩媚再也不敢跟异性同眠了。
这时代的住房也没什么客厅，类似客厅的房间放满各种杂物，却没有一张沙发，卧室里自然更没有，让人怎么睡呀？
米拉不是傻瓜，上床后就笑道：“不想跟我睡，你就自己想办法，我知道你有办法的。”
米拉很长时间都住在妩媚身边，应该早听过妩媚用触角变床的事，妩媚见她不说透，自己当然更不会说，苦笑道：“你先睡吧！”
米拉跟幸子一样受过隐者训练，连睡觉的训练都包括在内，她可以一连三个昼夜不睡，也可以不到三分钟就入睡，知道妩媚介意她发现秘密，因此一上床很快就睡着了。
妩媚见米拉睡了，才停止武功练习，把触角放出来后，马上变出一张床和帐篷，然后也很快地睡过去。
第二天早晨天刚亮，米拉就先醒了，虽然早听说过这种事，但真正看到妩媚的睡法时，还是大吃了一惊：真是太变态了！
米拉的父亲一直想摆脱丹麦的统治，恢复芬兰的独立，对独生女也寄予厚望，米拉从小生活很简单，除了读书，就是习武，思想十分地单纯，甚至有点小女孩脾气。
米拉悄悄在帐篷边上转了无数圈，也不知道这个帐篷是怎么变出来的，直到上午八点过后，她估计妩媚快睡够了，才小心翼翼地端来一张椅子，想从帐篷上面的通气孔看个究竟。
帐篷转瞬就消失了，妩媚一下蹦了起来：“喂，你个死丫头，要不要脸？”
米拉愕然道：“我怎么啦？”
妩媚又恶声恶气道：“你知不知道帐篷是触角变的？知不知道触角是从哪出来的？知不知道触角做什么用的？”
米拉愣了半晌，突然粉脸腓红，颤抖着指着妩媚道：“你……你让她们快乐，都是用这些触角？”
妩媚邪恶一笑道：“不然还能用什么？”
米拉嘻嘻一笑道：“别当我不知道，你包里有一套男装，而且非常宽大，总不会是帮别人带的吧？喂，你真的能变男人？”
妩媚一翻白眼，一言不发地穿好衣服，洗完脸就往房外走去，今天必须把柏林周围的敌人肃清，飞机才能在机场安全降落，因此行动必须越快越好。
一天打下来，行动的成果远超过妩媚的希望，不但牢牢地占领了柏林，还把汉堡控制住了。
晕，大概是看妩媚太顺，添烦的人来了。
晚饭刚叫一半，奥国首相威廉不知从哪冒了出来，威廉夫人热情地拉住妩媚道：“你嘴巴好吃是出了名的，怎么能吃这么差的东西，我那准备了好酒好肉，去我家吃吧！”
晕，原来威廉想让妩媚改变进攻方向，先帮奥国把国土全部收回来再说，而一旁的米拉就不乐意了，当场跟威廉夫妇干起架来。
三人还没吵清楚，斐迪南一世也从中国直接飞回来了：“妩媚呀，我把三个公主都带回来了，她们说明天要去维也纳，后天要去布达佩斯，你总不能让她们不安全是吧？”
缺着门牙的凯瑟琳一把搂着妩媚道：“我要你陪着去，好久没见你了，你就陪陪我们吧！”
妩媚愕然道：“什么？什么？我才离开几天？你个死丫头，也太会胡说八道了！”
凯瑟琳一翻白眼道：“你什么文化水准？一日不见如隔三秋，这俗话我都知道，你居然不知道？”
我晕！我晕！一个晚上三姐妹轮流纠缠，把妩媚累得几乎脱力，尤其是十一岁的凯瑟琳，也不知这么大点年纪，性方面的欲望怎么如此强烈？
这是一个深奥的哲学问题，留待后人去研究探讨吧！
为了不辜负三朵金花的期望，妩媚只有拚了，竟然将一挺机枪悬挂在三角翼上，一面指挥，一面杀敌。
因为机枪的射程近，三角翼不得不低飞，来了子弹就用手去抓，经常让米拉吓得心惊肉跳、魂飞魄散。
因为中国军队太拚，奥军、法军和萄军全都跟不上了，没人抓俘虏捡武器，妩媚他们只好大开杀戒，一天下来就占领了布达佩斯。
玛丽娅三姐妹也坐着斐迪南的防弹车跟了上来，跟妩媚和米拉吃过晚饭之后，凯瑟琳就急不可待地把妩媚拉进了蒸汽室，说是要帮妩媚做按摩。
晕了，三姐妹虽然年纪不大，作为娇娇女力气更有限，但都是跟师祖老人家练过的，三个用力这么一按摩，把妩媚身上的每一块肌肉都移了位，比不按摩之前还难受。晕死！晕死！
教皇克莱孟七世还没被师祖抓到，看了电视每天翻滚的新闻之后，感觉电视比魔鬼还可怕，因此写信建议沙皇伊皇四世把几个电视中转站炸掉，以便于普及愚民教育。
几个丫头电视都没有看，早早就把妩媚拖上了床，开始世界上最原始、最古老、最普及的文体活动。
也好，上床早，睡得自然也早，晚上十点多就一起进入了梦乡，正好消除妩媚连日的疲劳。
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

389难以驯服的芬兰美女

听说可以跟着中国军队后面捡武器、抓俘虏，斐迪南直怨自己回来太晚。
不过亡羊补牢犹未晚也，他老人家居然让民众都跟着去捡，宣布每捡一把枪得多少钱，捡一架炮得多少钱，抓一个俘虏多少钱，结果民众趋之若鹜，一早就来了近万人。
妩媚把那些民众驱散之后，让士兵们留下等奥、法、萄三国的战士，就地休息娱乐一下，玛丽娅三姐妹一听就马上张罗，当天下午就组织当地的音乐好手来了一场慰军演出。
白天打敌人到处跑，有时为了追一个人要费好大劲，因此妩媚决定恢复夜战，晚上十一点才开始向北猛攻。
吃完晚饭后，玛丽娅三姐妹就把妩媚拉去蒸桑拿，结果三丫头想到马上要分别，又缠着妩媚狂欢了一会，妩媚担心自己精力透支，待三个丫头昏睡过去之后，马上开始打坐练功。
十点时，妩媚吻了吻三姐妹就起床了，正想去吃点东西补充体能，突然接到报告：中国强大的舰队已经杀进了波罗的海，明天零晨将抵达立陶宛。
妩媚想了想，马上回电要求他们不要直冲立陶宛，改从波兰北部登岸，与自己一起夹攻波兰。
发完电后，妩媚立即带人出发，一路向北狂攻，第二天上午就与五皇子和空军司令八思图（来自西藏的蛮汉，军校毕业后一路高升）在破烂的皇宫会师，政变上台的新国王已经被导弹炸成了肉块。
妩媚看了那血腥场面菜都吃不下，一边喝酒，一边了解情况。这才知道自己手上的本钱：八十二辆坦克、一百七十辆装甲车、一九十三辆武装吉普、六十六门自行火炮、四十五门八管火箭炮、八十多架飞机和三个三角翼大队。
妩媚一口将酒喝光，豪情满怀道：“接下来我们将一往无前、所向披靡，下面我们先拿下北欧，再回头拿下莫斯科，把伊凡四世那小子的老窝端了！”
将士们兴奋嗷嗷大叫时，五皇子得瑟着身子道：“妩媚，还是兵分两路吧，让我也带一支部队好不好？”
其它将士嘻嘻哈哈起来时，妩媚连翻白眼道：“我不反对你带一半力量，但不能各分东西、各自为战，尤其是攻打莫斯科，我们必须集中所有力量打，这可是成吉思汗都没有打下的城市呀！”
在舰队和空军强有力的配合下，两股陆军势如破竹，而敌人则是望风披靡，一天下来就打到了芬兰湾。
立陶宛的新国王屁股还没坐热，就被刚回国的立陶宛大公斩首了，立陶宛大公一消灭对手，就马上跑来给妩媚出谋划策：“十字军占的地方太宽，伊凡四世都跑到阿拉伯去了，后方肯定兵力空虚，应该趁敌人来不及回头时，先把莫斯科城拿下来。”
妩媚愕然道：“要拿下莫斯科城不难，但要守住就麻烦了。不……不……不会吧？你想霸占莫斯科？”
立陶宛大公□一笑道：“这是尊敬的斐迪南陛下的主意，打败莫斯科公国后，永久没收俄罗斯人北纬60度以南的领土，莫斯科将变成立陶宛王国的首都。”
五皇子嘿嘿一笑道：“尊敬的斐迪南陛下出了这么个主意，他能得什么好处？”
立陶宛大公又□一笑：“他将得到波兰和立陶宛原来的所有领土。”
我晕呀，这是多大一片土地！几乎相当于整个奥国呀！
妩媚连翻白眼时，五皇子嘿嘿一笑道：“你们不会把波兰就这么吞了吧？”
立陶宛大公嘿嘿一笑道：“波兰移民到新尼德兰（乌拉尔山到鄂毕河这一片地），不过那里的矿藏、石油和天燃气要跟奥国平分。”
妩媚拍拍头道：“晕死，难怪他让我别管战后的事，我不管了，你就组织好自己的人，把莫斯科守好吧！”
立陶宛大公马上豪情万丈地拍拍胸脯：“放心，只要你能打下来，就算伊凡亲自回来也很难夺回去，我们也不是吃素的！”
不料，晚上十点妩媚准备挥师南下时，米拉大哭大闹起来：“都已经打到芬兰边境了，居然扔下芬兰不管，你这该死的花花公子，你这没人性的混蛋……”
米拉从小就被父亲灌输了强烈的爱国感情，妩媚很理解她此刻的心情，但眼下确实是攻击莫斯科城的好时机，可谓机不可失呀！
妩媚想跟米拉解释一番时，米拉却一摔手走了，妩媚回头便跟五皇子交代事宜，不一会，一个战士就跑来报告：“米拉小姐刚才坐三角翼往北飞走了。”
晕，芬兰虽然是米拉的祖国，但那是敌占区，在这兵荒马乱的时刻，随时都有生命危险，更重要的是米拉父亲都被软禁了，米拉回去不是自投罗网吗？
妩媚一嘶牙道：“这个该死的傻女人，这种时候还给我惹事！五皇兄，你带队按计划行事，我抓到米拉之后，就会尽快赶回来。”
五皇子笑道：“妩媚，不是我做哥哥的说你，你那脾气也太臭了，米拉可是父皇和皇后认定的儿媳，你别对她太过分了。”
妩媚也不分辨，跑到军舰上拿出一个三角翼，马上向北边飞去，全速飞了两个多小时，才终于追上米拉，这丫头居然还边飞边抹眼泪。
“回去，你这样不是找死吗？”
“你反正不管我，我死我的，关你屁事！”
“你个死丫头，再不听我就把你的三角翼打下去。”
“有种你就打，最好把我打死，生死对我一点不重要，芬兰人这样受欺负，还生不如死。”
妩媚知道跟她说不通，马上就采取强制措施，竟然一下冲到米拉的三角翼旁，两个三角翼顿时一起往下降落。
妩媚担心损坏了三角翼，米拉却可以什么不管，一看地上有亮光，离地面还有两丈就往暗外跳去，然后一路往北狂奔，这里是米拉熟悉的地方，再过去几里地就有一个小镇，跑到那里妩媚就很难找到她了。
芬兰被称为千湖之国，果然湖泊众多，沼泽遍布，亮光处就是一潭水，妩媚忙着保护两个三角翼，落地时落在水里，水下还是泥淖，心一急竟把鞋留在泥中了。
妩媚抬头一看，米拉已经跑出三四十米，等自己放好两只大三角翼，再把鞋弄出来穿好，米拉早就跑得没影了，因此想都不想就使出了盖世绝招。
狂奔中的米拉突然感觉腹下剧痛，神秘的处女地竟有异物侵入，粗大而强硬，甚至还会伸缩蠕动，让人在疼痛之外，有一种莫名其妙的感觉……
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

390爱情感化的米拉小姐

米拉一向顽强、坚忍、专注、执著，以为这只是身体不适造成的错觉，不管不顾地还要往前跑，竟然被那东西拉倒在地上。
米拉回手一摸，发现真的有某种东西，而且还在不停地伸缩蠕动，给人痛苦的同时也给人一种快感，望着手上的一丝处女血，米拉头脑中猛地闪出一个画面：大双和小双躺在床上，扭动、颤抖、呻吟、欢叫……
米拉突然又羞又气，一把掀开自己的衣襟，掏出一把微型冲锋枪，回头对妩媚大骂：“无耻！下流！变态！野蛮！你……你快点放了我，不然我开枪了！”
妩媚在远处嘻嘻一笑道：“我有神功护体，子弹根本挨不着我的皮毛，这两天抓子弹都是为了保护你！”
这两天在低空飞行时，常有敌军向她们开枪，是妩媚一一用手拦下，才使米拉毫发无伤。
内心一顿感动的同时，□的疼痛感消失了，舒适感无拘无束升腾起来，然后无边无际的扩散开去，米拉感觉到一种十分强烈的羞涩，急忙想从这令人炫晕的快感中挣脱出来，以便马上回去完成她的复国大计。
“放开我！放开我！芬兰不独立，我什么都不要！不要富贵！不要荣华！不要家庭！不要爱情！不要幸福……”
情形真是惨烈呀！米拉一边喊，一边哭，一边滚，一边趴，可爬了半天，也没挪动多远的距离，倒是妩媚走了上来。
“你可以不要身外之物，但不能不要性命，你现在是我的人了，我更不会放你去送死。”
“我不要做你的人，我不要她们那种幸福，芬兰不独立，什么对我都没有意义！啊！啊！该死的感觉！该死的刺激！该死的快乐！不要……不要……啊……啊……啊……好美啊……”
米拉健美的娇躯猛地一弓，然后是一阵强烈的颤抖，二十年的生命中，她终于体会到□的滋味——虽然是在她极不情愿的情况下。
米拉身上最让妩媚喜欢的，其实是那一头秀丽无比的金发，比安娜、泰勒、阿曼达、玛丽雅、丽拉和克拉拉都要漂亮、纯正，只可惜一直没理由去摸。
米拉瘫在地上喘息，妩媚蹭下身搂住她，用嘴亲吻了一下那美丽无双的秀发：“米拉，大男人说话算话，你只要耐心等五天，我一拿下莫斯科城，就回头打芬兰。”
米拉噙着泪道：“你……你吃晚饭时才答应去打芬兰，一会就改了主意，把说话当放屁的人，让我怎么相信？还好意思称大男人，我看连人妖都不如，只是一个可恨可恶的变态女人！”
这是极大的污辱！这是恶毒的攻击！这是无知的挑战！反正月黑风高、四下无人，妩媚毫无顾忌地将自己脱成天体，一个意念就变成了花花公子。
米拉刚离开那恐怖的触角，跟着又惊惶失措，怎么出现了一个赤身裸体的男人？
“你……你是谁？”
“你不是总骂花花公子吗？这就是前世的花花公子，看清了，是不是很可恶？”
“真……真的是你？”
“不错，正如你猜到的，我在功力达到十层后，就可以变成前世的模样。但是，你意想不到的是，每根触角还可以变成一个人，以后你想要男的就是这个花花公子，想要女的就是刚才那个妩媚。怎么样？够英俊潇洒吧？”
米拉的眼睛不受控制的盯着那粗长□的□：“就……就是太无耻！真是个不折不扣的花花公子！啊！不要！我不要！我现在不要！你不帮芬兰独立，我死也不会爱你！”
“切，你当我看不出你的心思？只是爱恨交织而已，所以老找我抬杠，如果我答应帮芬兰独立，你还不早就投入我怀抱了？”
“该死的花花公子，你既然知道，为什么一直不答应？”
“答应后做不到，就等于骗人，难道我被你骂得不够，还要加一个骗子的光荣称号？”
米拉卟哧一声笑出来，但马上就意识不妥，一起身就给了妩媚一拳：“说！帮不帮芬兰独立？”
妩媚笑道：“你前几天提出之后，我觉得时机到了，就给阿曼达去了电报，她今天回电说，留在中国的国家元首都同意，人数已经超过一半了。因此，吃晚饭时，我才敢答应帮你独立，不然只能用解放来敷衍你。”
米拉愕然道：“你为什么不自己出面去说服那些元首？”
妩媚痛苦道：“我一向为人强势，亲自去说人家肯定点头，但心里未必愿意，这样做就给人留下中国搞强权政治的印象，你也是国家领导，应该知道这种影响有多恶劣吧？”
米拉倔强道：“你为什么临时改变主意？把部队掉头向南？”
妩媚耐心解释一遍后，最终诚恳道：“相反，芬兰晚几天再打没什么关系，充其量就是影响你个人的心情，芬兰人民可没你这么急，不然早就从小小的丹麦手里独立了！”
米拉一愣之后，又猛打了一下妩媚：“我不管自己再……怎么你，你不帮我把芬兰恢复独立，我就不想跟你那样！”
妩媚一咬牙道：“死丫头，刚才那副样子还好意思说不想？把我弄得心痒痒的，身体都变了你才说不要……唉，既然是美女旨意，我遵照执行就是了！”
说话间，妩媚已经恢复了女儿身，随后马上开始穿衣服。
米拉主动上去吻了妩媚，然后搂着妩媚道：“芬兰独立后，我会把父亲带到中国，以后跟着你尽情地享受人生，我保证：以后会成为你最温柔、最可爱的妻子。”
如果说巴巴拉是最完美、最耐看的女人，米拉就是头一眼让人最惊艳的女人，妩媚发现自己在发呆时，讪笑着点了点头，然后在米拉的俏脸上恶狠狠地吻了一下：“这样才乖！”
米拉无比甜美地一笑，突然搂住了自己的小腹，嘶牙咧嘴地痛叫道道：“哎哟！哎哟！妩媚，你带我去莫斯科，只会增添不必要的麻烦，这里过去几里地就是我出世的地方，那里有亲人关照我。”
妩媚笑着点点头，把一个三角翼拿了过来，然后单手把米拉抱住，两人一起往小镇飞去，很顺利地到达了米拉舅舅家，将米拉托付给她舅舅后，妩媚马上展开身法，直奔另一个三角翼而去。
真是万幸呀！妩媚赶在部队到达莫斯科郊外前，发现了隐藏在城墙里的六十二门巨炮，炮管超长，射程超远，如果不及早发现，中国的坦克、大炮、吉普和装甲车就惨了！
既然发现了，自然要在攻城之前清除它，经过一番折腾之后，巨炮终于被中国的飞机一一干掉。
本想用投弹的方式解决，可那样一来莫斯科就变成了废墟，立陶宛大公就会心里流血，只好用了六十多颗导弹打。
晕，怎么就不怕自己的心流血？
因为要尽可能保护城市，攻占莫斯科城花了三天时间，其实都是一些有惊无险的战斗，其它国家有士兵阵亡，中国方面只有两个驾三角翼的冒失鬼负伤。
没办法，中国的武器真的太好，连武装吉普都是全防弹的，虽然灵活性稍受影响，但安全性大为提高，之前有一辆被地雷炸翻，里面的两个人居然都没受伤。
不管怎么样莫斯科城是顺利拿下来，妩媚赶紧指挥部队北上，刚到圣彼得堡这一带，米拉就架着三角翼飞过来了。
“不好！不好！我得到消息，芬兰境内还有两个巨大的造船厂，一个是芬兰跟瑞典、挪威合建的，位置在库奥皮奥，另一个是莫斯科公国与奥斯曼、莫卧儿、日本合建的，位置在约恩苏。”
妩媚嘻嘻一笑道：“这不是好事吗？又有战利品了。”
米拉苦笑道：“哪有那么简单？一是深处内陆，你们的军舰进去就象走进迷宫，就算有熟悉的导航员带路，也不知在哪被敌人埋伏。二是防范严密，我驾三角翼去库奥皮奥的船厂时，差一点被他们打下来，不但有好多大炮和工事，还有几个大钱人在守卫。”
一旁的五皇子愕然道：“大钱的武林人士？那些垃圾跑到这里来了？”
妩媚一点头道：“极有可能，难怪我们有两个间谍失踪了，一定是发现了船厂，进去看时被逮住了。呵呵，我倒要看看，他们能不能把我逮住。”
五皇子点点头道：“你虽然武功高不可测，但也要小心为上，这边你不用担心，有少林和衡山的两大派高手，应该万无一失。”
妩媚想了想，带了一台步话机、一支突出步枪、一副望远镜、一组爆炸装置，又想了想，再从包里抽出了一套男装，然后才和米拉驾着一副三角翼飞往芬兰。
三小时后就到米拉舅舅家，妩媚这才知道为什么米拉一路上闷闷不乐。
原来米拉家不但是芬兰前皇族，还是芬兰最富有的人家，为了照顾芬兰的民众，为了争取芬兰的独立，米拉父亲经常慷慨解囊。
这一点被一个叫哈基宁的野心家所利用，他除了精神上加强对米拉父亲的控制，还在经济上大肆敲诈米拉父亲，然后用那些钱生产军舰和大炮。
打一个小小的丹麦，需要用那么多军舰吗？当米拉父亲发现哈基宁只是想自己做皇帝，而不是为了芬兰人民，所谓的“起义”其实是发动世界大战，就马上把钱转移到国外，但自己随即也被哈基宁软禁起来。
世界大战爆发后，哈基宁本想处死民望极高的米拉父亲，但听到庞大的舰队毁于一旦，马上将米拉父亲押到造船厂，这可是最好的人质呀！
米拉舅舅嘀咕一阵后，米拉小声道：“舅舅是说，我父亲为了芬兰的独立，早就做好了牺牲的准备，但这样死得不明不白，实在是不值得！”
妩媚微微一笑道：“舅舅不知道，你总应该知道，只要你父亲确实在造船厂，我就有能力把他救出来，放心吧！”
听了米拉的翻译后，全家人都喜笑颜开，听说妩媚准备晚上行动，就早早吃了晚饭，然后让米拉伺候妩媚洗芬兰浴。
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

391深不可测的米拉小姐

芬兰浴跟普通的san拿差不多，区别最大的是，他们喜欢用树枝来抽打全身。
一开始米拉抽得很轻，妩媚感觉很新鲜，后来米拉加大了力度，妩媚马上就叫了起来：“你个死丫头，是不是被我打多了，伺机报复？”
“什么嘛，这是防病治病的，你打打杀杀都不怕，还怕这点痛？”
“我现在没病，日后一段时间也不可能有病，拜托你让我舒服点就行。轻点！再轻点！哎哟！你个死丫头，真是欠揍！”
米拉也不知道怎么回事，原来看妩媚是怎么看怎么不顺眼，现在却是怎么看怎么顺眼，看着美丽非凡的妩媚，她也有一种强烈的难耐，哪里会让妩媚没完没了地洗下去？
妩媚的手打在米拉美不胜收的娇躯上，米拉感觉极度的畅快，毫不掩饰地享受这种浪漫的乐趣，被多打几下之后，山涧便开始流水潺潺。
早在当年抓捕米拉时，妩媚就发现在米拉美丽之极，现在怎么可能浪费机会，马上凑过去看，米拉见她突然住手了，睁眼一看才发现那双闪闪发光的眼睛。
米拉羞得要命，马上拉着妩媚去冲凉水，把妩媚冷得哇哇直叫：“哇靠！哇靠！芬兰人也太变态了，零下二三十度的气温，居然拿冰水冲凉。”
米拉一翻白眼道：“还说什么武功高手，这点苦都吃不了！”
妩媚一翻白眼道：“咱练武功用的是智慧，哪像你们一样傻干蛮干？快快快，快帮我擦干，冷死了！”
米拉知道，在家时妩媚都是一群女友争着伺候，穿衣这种事都是靠别人，因此也懒得教育她，开始为她细心的擦试，一边擦，一边仔细欣赏妩媚美妙绝伦的娇躯。
“喂，别在这里傻看，一会让你看个够好不？”
米拉羞得要命，马上给了妩媚一下，然后几把将妩媚身上擦干，一件衣服一件衣服地递给妩媚，直到妩媚穿好后，自己才开始冲洗。
妩媚坐在大壁炉前，一边烘自己的湿头发，一边跟米拉的亲人聊天：“米拉，问你舅舅愿不愿意去中国？这地方真是太冷了！”
米拉跟舅舅嘀咕一阵后，转头笑道：“很不幸，舅舅他们觉得中国太热了。”
妩媚一翻白眼道：“中国不冷不热的地方多了，加起来总面积比芬兰还大。我觉得去奥兰多最好，那是中国经济发展最快的地区，经济发达，特产丰富，景色优美，气候舒适、生活安宁，我们将来也多一个地方玩。”
米拉一说，米拉的舅舅舅妈没意见了，而且表弟表妹则高兴得要命，马上急不可待地要移民。
妩媚一点头笑道：“过几天芬兰的事情解决了，你们跟米拉父亲一起走吧！”
米拉舅妈见天色已晚，考虑妩媚半夜要出发，就叫她和米拉快去睡，这可是两人求之不得的，没什么客气就进房了。
一进房，米拉就一脸通红，原本洁白如玉的肌肤看起来更加明显，妩媚微微一笑时，米拉更是羞不可抑，一下就躲进妩媚的怀里。
两人一阵纠缠之后，米拉仿佛要哭出来：“我……我要花花公子，我……我要触角帐篷。”
在这天寒地冻的地方，哪有比触角帐篷更舒适的地方，妩媚嘻嘻一笑道：“花花公子是变不出触角帐篷和床的，必须一男一女才行，不介意有个同性在一旁欣赏你吧？”
米拉雪白的脸变得紫红：“啰嗦什么？快点啦！”
妩媚把自己变成花花公子，一个意念唤出一个女性□，再一个意念，女性□的触角就变成帐篷和床。
米拉用已经朦胧的双眼瞟了一眼女性的□，然后将平日的矜持丢到九霄云外，对已经神鞭高举的花花公子颤声道：“我要！狠狠地要！”
晕，妩媚本想好好欣赏一下这个极品的北欧美女，看来只能留到下一次了。
妩媚对凯瑟琳这样的毛丫头都没有太多的温柔，自然不会对身高马大的米拉客气，发现米拉早就湿得不成样子，一下就冲到了底。
米拉全身都在颤动，妩媚马上道：“还痛？应该不会太痛呀！”
米拉一会摇头，一会点头，嘴咬了半晌之后，才贴在妩媚耳边道：“我想叫！放声的叫！实在忍不住了！”
妩媚前世玩车、玩枪，对消音器的原理有些研究，她带来的这把枪上的消音器，就是她自己设计的。
妩媚平时只是不注意这方面，马上一个意念，帐篷的通气孔就变成了消音器，妩媚故意对米拉高声大叫道：“好了！现在你就是叫崩天，你舅舅他们也听不到了。”
米拉还真不客气，马上就高声大气地欢唱起来，动静比热情如火的黑法还大，仿佛对每个动作、每个感觉，都必须这样表达出来，这样才够畅快淋漓、才够心满意足。
晕死了！也爱死了！米拉没有枉长一副高大的身胚，也没有枉练那么多年身体，虽然欲求未必是众女友中最强的，但“抗打击能力”绝对是最强的，跟妩媚真是棋逢对手、将遇良才，妩媚也发疯似的猛打狂攻。
女性□也没有闲着，在米拉身上又吻又咬、又搓又揉，把米拉弄得更加乐不可支，可就是这样的待遇，米拉居然一连坚持了两个小时才昏睡过去。
心有不满的妩媚收起□，然后把米拉抱到床上，坐在米拉身边打坐调息，一轮功练完，已经精神抖擞、力大无穷。
既然船厂有来自大钱的武功高手守护，妩媚就不会带米拉去冒险，她悄悄拉开了房门，发现米拉舅舅一家已经睡下，才穿上男装走出门去。
外面天寒地冻不说，连一点月光都没有，真是作奸犯科、偷摸盗窃的好时机。满意！非常之满意！
妩媚飞了三个多小时，才从红外线望远镜里看到船厂，绕开米拉所交代的船厂位置，飞到船厂的北边后，关上马达顺风飞行，真是神不知、鬼不觉。
一看到船厂的规模，妩媚就吓了一跳，在方圆几平方公里之内，最少有二十个船坞，难怪又造出了四十多艘新军舰，这些人还真擅长制造垃圾呀！
妩媚又绕了半圈，才悄悄落在上一次选定的降落点，把三角翼藏好，再检查了一次武器装备，才悄悄往船厂摸去。
这里也象中国的军事基地一样，三步一岗，五步一哨，可惜人员配备不科学，半夜全是那些下级士兵在值勤，妩媚来来去去，他们竟然半点感觉都没有。
一番辛苦，不但摸清了敌人的船厂位置和防御体系，还发现了关押米拉父亲的房子，要救人不是难事，只要干掉几个大钱高手就行，只是现在还不能打草惊蛇。
敌人已经有转移的迹象，一些刚造好的船竟然连夜在添煤，一些大炮已经掀开了平时的伪装，妩媚决定改变过去那种步步为营的打法，跳过外围直接攻击深处腹地的船厂。
妩媚一回到降落点，马上打开了步话机，要求六架民航机、六架运输机、两架战斗机和一台地效飞机立刻赶到立陶宛的机场，明晚十二点配合舰对的水上飞机和直升机，对船厂实施强力打击。
降落点位于城边一个小山上，妩媚在山上睡了一晚后，第二天一早，以大钱皮毛商人的身份到小镇里游走，以运货为名套出了一个重大消息：船厂除了有水路通往波罗的海的水路，还有通往拉多加湖的水路。
从小镇回到小山上，妩媚马上发电通知五皇子，让他用陆军封锁通往拉多加湖的水路，再用海军封锁直通波罗的海的水路。
当晚十一点，妩媚摸进了船厂，用带红外瞄准镜和消音器的突击步枪，悄悄干掉几个大钱高手，将米拉父亲救出的同时，还顺便安装了几个定时爆炸装置。
一回到小山上，妩媚马上发电，命令水陆空三军同时对芬兰展开进攻。
接着，妩媚用三角翼将米拉父亲带到湖边，地效飞机降落在湖面，把几十个装备精良的士兵送到这里，然后又把米拉父亲带到了安全地带。
有妩媚在空中指挥，还沉睡在梦中的芬兰船厂遭到了毁灭性打击，几十个隐藏在小岛的士兵，用火箭筒把试图逃走的四十几艘军舰全部击沉。
莫斯科公国的船厂听到了消息，他们的军舰仓皇出逃，受到坦克、大炮、火箭炮和三个三角翼大队的联合阻击，没用多长时间，六十多艘军舰也全部被击沉。
中方终于出现了死亡，两架三角架相撞，四个人中三死一重伤，李时珍的两个高足为他动了手术，虽然成功地取出了腹部的弹片，但人还在昏迷之中。
晕，明明叫一个三角翼大队去阻击，五皇子居然派三个大队，天这么黑，能不出事吗？真是难当大任呀！
接下来，只有芬兰遍地的湖泊给部队带来了一些麻烦，总共用了六天时间才解放芬兰全境，哈基宁被处死之后，米拉的堂叔成了芬兰国王，当即要求加入联合国，妩媚答应将他的要求转达联合国。
把父亲和舅舅一家送上回国的飞机之后，米拉马上回到了妩媚身边：“文化部没我什么事，学校也还没开学，我跟着你学打仗好不好？”
妩媚嘻嘻一笑道：“是不是离不开老公了？”
米拉红脸一笑，然后轻打了妩媚一下：“这里美女不少，我是怕你又收一大批！”
妩媚连翻几个白眼后，对米拉认真道：“跟我打仗就不必了，空中并不安全，已经出现伤亡了，万一受伤了怎么办？你就代表文化部做些宣传工作吧！”
你别说，妩媚这一招还很有用，米拉把传单往丹麦、瑞典和挪威一撒，三个国家不费一兵一卒就解放了。
呵呵，瑞典恢复了往日的宁和，挪威摆脱了丹麦的统治，而丹麦国王好歹除掉了篡位者，回到了自己的国王宝座。
晚上，米拉把妩媚拉倒在自己身上：“我立这么大的功，你要好好奖赏我，今晚我要一整晚！”
妩媚银牙一嘶，猛地在米拉的PP上扇了一巴掌：“你个死丫头，以前想亲你一下都不行，现在比谁都厉害，你是不是最近犯了花痴病？”
米拉红脸羞笑道：“人家……人家不满足嘛！”
妩媚亲了米拉的俏脸一下：“不能要一整晚，但一定会让你满足，我知道问题出在哪了，要让你满足其实很容易。嘻嘻！”
米拉娇嘀嘀地靠在妩媚怀里道：“说话要算话，我不说停就不能停！”
妩媚一翻白眼道：“应该是你不满足不能停！到时你话都说不出来的！”
米拉一个机灵：“这么厉害，好！好！快点！我好想！我好想！哎呀！怎么要两根短的？哎呀，是不是太长了？”
妩媚嘻嘻一笑道：“我之前低估了你的身体，你的应该是狭长形的，虽然宽度有限，但深度惊人。”
米拉一扭娇躯道：“是不是真的？快试试！快试试！呀！呀！到了！到了！好舒服！好满足！今晚要死在你手里了！花花公子，你能不能温柔一些？啊！啊！啊！”
果然不出妩媚所料，不到半个小时，米拉就一声长嘶昏睡过去，三个回合下来，米拉眼白都出来了，妩媚爱怜地给她输了两个真气，米拉苍白的脸才恢复红润……
（朋友们，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

392战火纷飞的浪漫时刻

来不及把莫斯科公国北部的残敌肃清，妩媚他们就不得不迅速南下，伊凡四世已经率领几百万部队杀回来了，立陶宛国王再也吹不起牛皮，马上给妩媚发电：莫斯科城告急！
妩媚率兵来到莫斯科时，伊凡四世的三百万十字军已经开始攻城，伊凡亲自设计建造的三百门大炮，正呼啸着毁灭自己过去的都城。
呵呵，伊凡都不可惜自己的国都，咱们凭什么那么在乎？用轰炸机！
轰炸机准确性很难控制，容易伤及平民，因此妩媚根本不设计，但是运输机、战斗机和地效飞机都有投弹的功能，这种时候用一下还是很有必要的滴
看到天空倾泄而下的炸弹和快如闪电的导弹，看到自己不堪一击的军队，伊凡终于意识到：自己再也要不回莫斯科城了！
听情报说，奥国和立陶宛密谋把莫斯科公国赶到北纬六十度以北去，那里寒冷荒凉、物产奇缺，让人如何能够忍受？
伊凡四世天生不是一个服输的人，情急中头脑里涌出一个变态的想法：这些飞机、坦克、自行火炮都要烧油，将来石油一定特别重要，各个国家都离不开，我何不联合盟友的力量，霸占整个波斯湾地区，在那里建立一个强大富裕的国家。
西亚不是还有很多穆斯林吗？就以维护宗教自由的名义，联合阿拉伯人和奥斯曼人，有当地民众的密切配合，善良到愚蠢的中国人就无从下手了！
妩媚不知道伊凡四世的想法，但本能告诉她：应该追击伊凡残余的一百多万军队，应该迅速保护西亚的石油设施。
妩媚叫八思巴率飞机追击伊凡，叫五皇子率舰队出大西洋，前往地中海、黑海、红海和波斯湾，自己则率领陆军冲进了克里米亚。
妩媚离开莫斯科的第二天，一架运输机就降落在莫斯科刚建出的简易机场上，除了有航空煤油、弹药等战略物质，还有克里米亚国王沙希布和两个克里米亚美女。
晕！人家正帮你夺江山，你怎么一门心思消耗人家的战斗力？
莫斯科成了加油点，不一会就有直升机回来加油，沙希布把想上飞机的米拉拉到一边，却把两个克里米亚美女推上了飞机。
十个克里米亚美女长期住在妩媚家里，沙希布带来的是两个最有实力的美女，只是妩媚一直没机会偷腥。
战争是□的催化剂，这就是许多爱情佳话与残酷战争结缘的原因，好色而孤单的妩媚果然没能抵御两大极品美女的诱惑，在黑海边上的新饭店里，一口就把两个美女吞下了。
妩媚把两个美女从桑拿房抱回卧室，这才发现两人的秘处都已经红肿，可是就在给两人擦药的时候，妩媚再次失去了自控力，又从后面进入了娇艳无双的佳娃。
佳娃高亢的痛叫声把旁边的阿卡捷尼娜吵醒了，这丫头被妩媚的悍勇吓得有些发抖，但不久就发现，被虐爱的佳娃开始走向极乐的世界，竟然嘶着牙鼓励妩媚加油。
阿卡捷尼娜一摸自己的秘处，那里又开始分泌蜜汁，经过好一顿难耐的等待之后，佳娜终于再度昏睡过去……
阿卡捷尼娜不用妩媚招呼，就勇敢地将臀部凑到妩媚跟前。
杀人呀！这个年仅十七的小丫头，美臀竟然比克拉拉的还高翘，更让人不可思议的是，臀部翘得那么高，腹部却紧贴着床，妩媚一看情形简单喜疯了：这死丫头的腰软得不可思议，简单象没有脊柱一般。
惨了！惨了！妩媚一把捏住阿卡捷尼娜柔若无骨的腰，从后面冲进了前门，阿卡捷尼娜不到半小时就翻了白眼，妩媚却疯狂了一个多小时才发现。
阿卡捷尼娜被妩媚放倒在床上后，娇躯兀自还在那抽动，脸色已经一遍死灰，人好象马上就要不行了。
妩媚又是点穴，又是输气，又是按摩心脏，急出一身冷汗后，那小丫头才轻嘘了一口气——吓人也不是这么吓的吧？
这种事不但吓人，还特别累人。
第二天早上，妩媚把两个无法起床的丫头交给刚过来的沙希布看管，然后坐飞机来到了刚刚由特种部队解放的新德里，雷拉、朱丽、拉扎琳、沙哈拉赫、哈格尔和埃达雅竟然都在机场迎接。
有雷拉的带头，朱丽几个小丫头也性致勃发，每人让妩媚亲自要了一回，才心满意足的睡去。
晕晕晕，关键时刻迷糊妩媚出现了！
迷糊妩媚也变得好色了，见身边雷拉几个都是满脸春光，也不管那些人醒了没醒，反正每人塞两根触角，然后趴在年纪不满十六的埃达雅身上尽情驰骋起来……
把雷拉和五个丫头都整趴之后，妩媚才心满意足地起床，穿衣、洗漱、吃饭，吃完早餐才让下面的人报告战情。
伊凡手下只剩下一百多万人，但奥斯曼还有一百多万，其它欧洲国家加起来还有一百多万，再加上西亚的几十万传统穆斯林，四百万的十字军现在全聚在西亚这一小片土地上。
听了报告之后，妩媚一翻白眼道：“四百万很多吗？蒋介石还八百万呢！他们人数虽多，但顶不住我们海陆空的联合打击，我现在只担心那些石油设施和当地民众的安全。”
在参谋的建议下，妩媚给皇上、太女、秋菊、绿叶和五皇子都发了电，大家商定采用空降的形式，派特种兵和武林人士突袭各处的石油设施，只等设施一夺回来，就对敌人进行全面打击。
正等待空降部队的时候，太女也带着一大群人从国内飞来了，与此同时，米拉也从莫斯科飞来了。
妩媚这段时间在里面，经常看到花花公子跟各个女友欢娱，不但学了不少的招式，脸皮也变得起来越厚，一见面就把太女她们吻着满脸通红，对黑法、米拉这两个新人也毫不客气。
从机场回到萨法维的皇宫，朱丽五个还赤条条地倦躺在床上，太女她们知道这是迷糊妩媚做的好事，顿时也面红耳赤、心跳如雷。
迷糊妩媚嘻嘻一笑，一把就将太女压倒在朱丽她们身边，娜达和米拉几个想逃时，也被妩媚放出的触角拧了回来，房间里顿时一片火热，瞬间就融化了众人间多年形成的心理距离。
不过，大家都知道现在是生死关头，任迷糊妩媚狂野一阵后，便一个个脸红红地起床开会。
好不容易把近四百万十字军堵在阿拉伯半岛，就绝不能轻易放过他们，这里地势平坦、视野开阔，最方便机械化部队作战。
米拉把北欧宣传战、心理战的效果一说，大家都一致赞同，一方面把电视中转台修复，一方面制作各种宣传品，每天往敌占区撒传单，结果民众纷纷逃离阿拉伯半岛。
正缺乏新的宣传材料，突然传来了教皇克莱孟七世被亨利二世绞死的消息，这张传单一发下去，第二天就有四十万十字军投降，第三天又有五十万十字军投降，这样一来敌人就只剩三百万了。
原本准备再看看宣传的效果，刚接到一封电报的太女对妩媚道：“进攻吧！这里越早解决越好，不能再拖延时间了！”
当晚，空降部队成功的控制了各个石油设施，战斗机则根据幸子的指点，用导弹干掉了沙特和阿曼的两个篡夺王位者，中国从苏伊士运河和萨法维北部两面出击，对十字军开展夹攻。
中国的三千辆坦克、装甲车、武装吉普、自行火炮和自行火箭炮铺天盖地地向敌人攻去，头上还有两百多架战机助阵，十字军连还手之力都没有。
打了一天不到，十字军已经无心反击，聪明点的往土库曼汗国跑，愚蠢一点的往奥斯曼王国跑，希望越过博兹普鲁斯海峡，找一条小船甚至一块木板游到欧洲去。
第三天，战斗全部结束，除了狡猾的伊凡四世带着一百万人往东突围，其余的十字军都成了瓮中之鳖，四十万人伤亡，二百六十万人被俘。
刚逃回国的前奥斯曼帝国皇帝再次被俘，不过，他再也没有前次的好运，当即被联合国中的意大利军人枪杀。
拜占庭帝国的小皇帝也被人检举出来，几个国家的元首跑来问如何处置。
妩媚也学精了，马上嘻嘻一笑道：“怎么要我做恶人？你们想怎么办就怎么办吧！”
法国国王亨利二世笑道：“我们的意见是一致的，侵略别国的首恶分子一律处死，问题是你们中国人太仁慈。”
妩媚一翻白眼道：“仁慈的是父皇和太女，我可没那么好心，我建议把这种处理办法写进联合国法律，将来世界会少一些野心家！”
英国国王爱德华马上道：“要使世界少一些野心家，还应该加一条，各国篡夺皇位的野心家也要处死。”
太女笑道：“联合国管国内事务好象有点越权吧？我的建议是不承认其合法性，终止该国在联合国的一切权力，直到恢复原有秩序。”
葡萄牙国王阿方索连翻白眼：“还是中国人的老脾气，有些人为了自己的权力，可以不在乎什么联合国的，我们的意见还是处死！”
妩媚一挥手道：“好，那就处死好了，反正也不是什么好鸟，死了世界干净！”
众人大笑一阵后，奥国国王斐迪南又道：“对军官和士兵怎么处理？尤其是军官。”
妩媚一拍脑袋道：“我前世有一个海牙国际法庭，可以处理这些战争贩子，我们也成立一个国际法庭，制定相关的法律规定，然后交给法庭来处理。”
萨法维国王道：“法律必须有一条：凡是参与战争的，都处十年以上的有期徒刑，杀过人的都要处死，军官都要处死，将来就会少一些助纣为虐的坏蛋。”
娜达点点头道：“行！行！不过对那些投降的——尤其是有立功表现的，要减轻处罚，不然人家就会死拚到底。”
一旁的巴比伦国王道：“对那些死硬的宗教分子怎么办？我是说那些没参加战争的人。”
见妩媚不答话，太女笑道：“我建议给他们一条活路，在奥斯曼、拜占庭、莫卧儿和莫斯科公国建立四个宗教国家，分别收容伊斯兰教、天主教、佛教和东正教的教徒，他们不惹其它国家，我们也不理他们就是。”
亨利二世郁闷道：“那个妩媚不是这么说的耶！她听到我要铲除天主教，还一味的夸奖我！”
太女苦笑道：“没必要那样，他们如果只是自己信仰，并不为恶世界，就给他们一片生存的空间吧！”
爱德华郁闷道：“那也不能让他们太便宜，我建议不许他们加入联合国。”
斐迪南苦笑道：“我们紧靠拜占庭帝国，可能得在边境建一道墙，免得跟他们来往！”
大家哈哈大笑时，娜达皱着眉头道：“这里有一个问题，别看这次穆斯林与天主教徒混在一起了，但让他们做邻居绝对有打不清的战，那里正处在交通要道，对我们影响很大呀！”
太女点点头道：“方不方便把他们分隔开来？”
妩媚呵呵一笑道：“小问题，塞浦路斯住的大多是希腊人，将他们迁移到奥斯曼欧洲部分的领土，再把奥斯曼在欧洲部分的穆斯林迁到塞浦路斯，又顺便解决了塞浦路斯的问题。”
斐迪南呵呵一笑道：“希腊白捡便宜了！”
太女笑道：“那里是交通要道，也是日后的火药桶，这个便宜不好捡，我主张扶植一下希腊，把他们变成非常任理事国，其它国家就不敢轻易动希腊了！”
大家连连点头时，沙特国王皱着眉道：“有一个问题，其它国家不愿放弃宗教的人不少，他们四个国家原本就有人，还能容得下那么多人？”
太女微笑道：“比方说你们沙特，有五万人想去奥斯曼，就从奥斯曼接受五万愿意放弃伊斯兰教的人。”
沙特国王笑道：“要是愿意放弃宗教的人更多，哪个国家愿收他们？”
太女苦笑道：“实在没国家收，我们几个国土大的国家接收吧！中国愿意多承担一些。”
爱德华笑道：“我也会愿意收，他们是受欢迎的！”
一直不说话的爱尔兰国王道：“爱尔兰也可以收。”
法国的最高指挥官道：“这里的战俘怎么分？”
娜达一挥手道：“中国不要，你们喜欢就全部押回去，只是要吸取英国和意大利的教训，不要再出乱子了！”
太女一点头道：“另外，拜占庭帝国和希腊就交给你们打了，我们要尽快打回大钱去。”
英国驻联合国部队的最高指挥官道：“那一片地没几个十字军，有法国和葡萄牙的部队就足以收拾，联合国部队就不必去欧洲了，我们来打莫卧儿吧！”
斐迪南一点头道：“我们和波兰人一起去解放尼德兰，顺便把那里移交给波兰。”
妩媚不耐烦道：“好好好，就这么办吧！我们休息去了！”
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

393一夜堕落的迷糊妩媚

听到阿拉伯大捷，克里米亚的佳娃和阿卡捷琳娜马上赶来了，凯瑟琳和乔安拉等一群小丫头也赶来了，妩媚跟她们打打闹闹洗完澡之后，把缺着门牙的凯瑟琳抱到了床上，二话不说就压了上去，房里顿时激情万丈、一片火热。
一个小时后，二十多个丫头已有一半昏睡过去，妩媚把已经不行的凯瑟琳放在一边，又趴到了柔弱的阿卡捷琳娜身上，双手紧捏着她柔若无骨的柳腰，大力地撞击她高翘地美臀。
阿卡捷琳娜也昏睡过去后，妩媚才转过头来：“娜达，你们几个怎么心不在焉？”
太女她们这几天都若有心思，到了这一刻，娜达才道：“我也不是太清楚情况，还是太女和幸子来告诉你吧！”
妩媚一听就脑袋嗡嗡作想：大钱那边出大问题了！
把菲律宾的少量十字军除掉后，红花便带人对大越发动了攻击，在暹罗王国的协助下，如今已经解放了整个中南半岛。
但是，洪将军带人攻下朝鲜，秋菊带人攻下台湾和东海诸岛，赵将军带人去收复海南岛后，一到大陆便陷于了苦战。
原来英国的两千士兵根本看管不了十二万的日本战俘，以至于每天都有三四万人在制造武器、从事训练，除了军事训练，还有忍者训练，几年之间竟然培养出两万的忍者。
然后以忍者为骨干，暗中恢复了军队的建制，不但这十二万人都有了武器，还给在意大利的日本人准备了巨量的武器装备。
日本设在英国西海岸的造船厂被捣毁之后，他们本想在北冰洋重建一个造船厂，一是目标太大，二是没有足够的钢铁，只好把掏金过程中盗取的大量黄金送给伊凡四世，让他多造点军舰，到时帮助日本复国。
随后，他们从大钱的唐亲王那里买到了三角翼技术和材料，共制造了两万副无动力三角翼，世界大战爆发后，十二万战俘居然全是乘三角翼分批跨过白令海峡的。
一万战俘加入了十字军舰队，其余的十一万人把意大利“起义”的几十万日本人组织起来，配合大钱和莫卧儿，对意大利和西班牙的七十万军队进行绞杀。
因为日本人有三四万的“空军”，再加上两万的忍者，让到来的秋菊、洪将军和赵将军不敢轻易深入内陆地区，只能靠着舰队上的高射机枪和飞机，在沿海沿江地带活动，主要任务是保护大钱的难民进行移民。
日本人深知中国的武器和武功都厉害，也不太敢跟中国军队正面交锋，最初只想打回原来的日本（现在的韩国）去，但随后就被狼子野心迷惑了。
原来四皇子答应在打败意大利和西班牙之后，把意大利那一大片地送给他们，因此在韩国烧杀抢掠一番后又回到大陆，并开始大量屠杀意大利和西班牙的军民，每到一处就实行三光，只留下部分女人供自己淫乐。
四皇子和六皇子比日本人更可耻下流，他们根本不担心十字字和日本人，一心想对付的是中国，打是打不过的，所以一方面极力阻止移民，一方面大肆抓人质，想以此来作为谈判的筹码。
妩媚猛地从床上跳起来：“什么？什么？卡洛斯陛下被抓了？司徒宰相和夫人被抓了？哈桑也被抓了？这个该死的财迷，打仗的时候还去那边做生意，要钱不要命呀？”
幸子苦笑道：“哈桑是去救济难民，我们为了不让你分心，就没及时告诉你，其实还有更惨的……”
太女接着道：“唐亲王他们不让大钱人移民，为了掩护移民上船，卞久成、赵不凡和唐小小带着特种部队第二大队赶去了，结果一个战士受了重伤，而卞久成……”
卞久成是迷糊妩媚曾经喜欢过的人，现在也是好朋友，因此妩媚话没听完就大叫起来：“死……死啦？”
小小抚着妩媚的肩道：“先是他坐的车被地雷炸翻，然后又被武功高手攻击，赵不凡和唐可人把他从车里抱出来时，早已经没气了。”
妩媚一抹眼泪，咬牙切齿道：“高手？我要看看他们有多高，我过去就把他们全部干掉。”
太女拉着妩媚哭道：“你……你千万别冲动，师祖老人家飞到上海后，居然都负了轻伤。”
妩媚一脸愕然时，幸子一抹眼睛道：“原来大钱和莫卧儿、日本的武功高手勾结在一起，合练了一种邪门的武功，上百人合力跟师祖对了一掌，师祖当场就大吐了一口血，恢复过来现在已经是满头白发。”
妩媚嘶着牙道：“这么邪门？那怎么办？”
太女又道：“那些人单打独斗还打不过辛少傅和秋菊，师祖说趁他们分开时下手就行，他们总不可能长年累月老在一起，关键是我们不能太心急。”
妩媚柳眉一拧道：“火烧眉毛了怎么能不急？大家起床，立刻出发！”
阿拉伯的战事未结束，绿叶、五皇子和八思图就带领部队追击伊凡四世的一百万军队，因为很多人员和装备是乘火车，所以现在已经冲进了哈萨克汗国。
妩媚她们的飞机到达哈萨克的都城阿斯塔纳时，机场刚刚被中国的第三特种大队占领，妩媚也不管那么多，一加满油又马上催大家出发，那着急劲让太女她们都很担心。
第二天中午到达长安时，特种部队第一大队还牢牢地控制着机场，他们两百多人跟二三十万敌军周旋，消灭了几万敌军，自己只有四个人受伤，真是太牛B啦！
妩媚无心表扬他们的丰功伟绩，马上落到了实际：“人质在哪？四皇子他们在哪？”
王大队长苦笑道：“我们只知道圣女教的人关在哪，对其它情况不如幸子小姐掌握得多，凭我的感觉，他们在十天前离开了长安，因为我们感觉压力骤减。”
妩媚一嘶牙道：“这又上哪去找？阿贤和阿曼达姐妹一定着急死了，这个该杀的哈桑也是一样，气死我了！”
娜达拍了拍妩媚道：“别急，太女和幸子正在联系，一会可能就有消息。”
不一会，王大队长的猜测得到了幸子的证实：一个特工在上海发现了两台车，原本是放在长安给大钱女皇和司徒宰相用的。与此同时，上海涌进了一大批大钱军人和日本人，他们占领了浦东地区，与身在浦西的秋菊等人形成了对恃局面。
大家商议后认定：四皇子他们已经转移到上海，这么有恃无恐，一定是把人质也带去了，看来很快就要跟我们摊牌。
妩媚冷笑连连道：“抓几个人质，就想换一个国家，天下竟有这么可笑的绑匪，我就算再死一次，也不会向他们妥协！”
娜达点点头道：“这是关系到三个国家，两千万人的事，即使是司徒贤和腓力三兄妹，也不可能同意他们的要求。”
太女威严道：“我们的底线就是不杀他们，其它的想都别想，把父皇和我抓去也一样，没有哪个人的生命比国家的命运更重要！”
妩媚一点头，马上站起来跟远在上海的秋菊通话：“上海机场拿下来了吧？那好！你们一定要牢牢守住，我们现在立刻出发，有什么话上海见面后再说。”
太女对王大队长道：“我估计他们的武功高手也去了上海，你们马上把圣女教的人救出来，这些人大多有武功，不是高手对付不了她们，救出来后她们有能力保护自己。”
妩媚接着道：“让她们都移民中国吧！随那些难民一起走。”
王大队长一点头，太女和妩媚她们马上动身。
在长安飞往上海的飞机上，太女首先跟绿叶和五皇子取得了联系，他们已经乘火车到达新疆，正迅速向长安扑来。
现在西班牙残余的二十多万军队都退到了云贵高原和青藏高原，利用山林的掩护跟凶残的日本人、欧洲人和莫卧儿人周旋。
因为交通不便，中国的机械化部队别说进入青藏高原，就是云贵高原都很难进入，只能从长安的机场空运进去。
接着又跟红花取得了联系，红花他们解放中南半岛后，已从澜沧王国进入云南，截断了莫卧儿军队的补给线和退路，问题是自己也缺少补给和援军。
妩媚一拍头道：“我想起来了，云南有洱海、滇池等湖泊，地效飞机可以直接飞到湖里去，另外云贵高原北部离长安不远，运输机虽然不能停，但可以空投物资和步兵。”
太女一点头道：“好，要多运车，少运人，日本人有三角翼。”
二十四公主鼻头一皱道：“那里的交通不便，机械化部队进去后行动不便，不如多派飞机和三角翼进去。”
妩媚几个点点头后，二十四公主又道：“我看了缴获的武器，日本人除了有个三角翼，其它装备比十字军还差，他们的枪不仅射速慢，而且射程比我们差远了，我们的三角翼速度快，空中遭遇绝对是他们吃亏。”
米拉点点头道：“我建议把国内所有的三角翼和三角翼部队都运来，我来带他们打，前些天跟那个妩媚打多了，我很熟悉这种战术。“
太女想了想道：“为了防止万一，使用三角翼的人都要求戴钢盔，穿防弹衣，系安全带，我们没必须跟那些疯子拚命！”
大家连连点头时，娜达起身道：“我让国内运三角翼和防护装备来。”
二十四公主拉住娜达道：“把所有的阻击枪都运来，那枪射程最远。”
娜拉点点头就去驾驶室打电话，其它人接着商议其它的事。
两个多小时就来到了上海，一下飞机就听到好消息：克里米亚、立陶宛和北欧三国新组建的军队，已经进入莫斯科公国北部，正在清剿那里所剩不多的十字军。
另外，英国军队在伦敦将军的率领下，已经渡过了白令海峡，开始攻击意大利东部的十字军，而奥国和波兰军队也即将占领尼德兰，意大利的十字军很快将遭受夹攻。
其它人兴高采烈时，二十四公主连翻白眼道：“你们高兴个屁呀！这样打根本没有发挥各方的长处，应该让他们的军队来打云贵，我们的机械化部队来打平原战！”
秋菊点点头道：“二十四公主说得有理，红花他们已经上去就算了，长安的部队还是往北打吧！腓力，你别急，听我说完。”
秋菊喝了口水才道：“攻打莫卧儿的联合国军队分成两部分，一部分接着清剿莫卧儿的残敌，另一部分越过横断山脉进入云贵高原，加上地效飞机运去的部队，我们在云贵高原就有四支部队了！”
米拉点点头又道：“宣传攻势也非常重要，我建议起草一份劝降书，幸子负责日文，丽拉负责梵文，每天用飞机去撒传单。”
妩媚连连点头道：“都是好主意！你们不说又生产了一架地效飞机吗？两架地效飞机都去孟加拉湾，把埃及的马木留克运去云南，记得给他们配备头盔和防弹衣呵！”
娜达笑着点点头，然后就去发电，而太女则和陆英梅（造纸商人的女儿，跟好友张敏儿一起从业的记者）起草传单，幸子和丽拉也随即开始翻译。
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

394惊天动地的爱恨情仇

一见没自己的事了，妩媚马上去安慰三个可怜楚楚的女人。
赵不凡和唐可人都个性很强，当初跟迷糊妩媚没少吵过架，正所谓不打不相识，迷糊妩媚对两人倒更亲近，这些年没机会见面就打电话，一有机会就要聚一聚，比花花公子跟她俩交往还多。
两个异性姐妹共侍一夫，夫妻不但生活美满，而且事业有成，三人培养和领导的特种部队，虽然只有三个大队八百个人，却是精锐中的精锐，可惜卞久成太不走运，竟然扔下两个二十刚出头的妻子走了。
陪赵不凡和唐可人掉了半天泪之后，妩媚走到了大钱女皇身边。
有一个贪婪的母亲、一个愚蠢的舅舅和两个疯狂的哥哥，是大钱女皇最大的不幸，他们给世界人民带来灾难不说，居然还绑架了自己的公公和重臣，让自己几乎无法面对周围的人。
妩媚非常体会大钱女皇的心情，拍拍她的大肚子道：“皇妹，你就快生孩子了，要好好注意身体，不然父皇会也为你担心的。现在全世界的大部分军队都到了，局势很快就会得到控制，不用操心了。”
其实，此刻的妩媚也需要人来安慰，三个女友家的三位老人成为人质，自己喜欢过的两个男人，一个已经离开人世，一个还生死未卜，让妩媚的心有说不出的痛，只是她强忍着没有表现出来。
这些年来，妩媚一年难见一次哈桑，但两人仿佛有某种默契，哈桑长相英俊又富可敌国，却年过三十不娶，这份感情让妩媚甜蜜而苦涩，听到哈桑被绑架，她狠不能把四皇子他们撕成肉片。
不过现在不是妩媚伤心的时刻，还有三个女人需要她安慰，告别大钱女皇、赵不凡和唐可人，妩媚就急忙回到了临时住所。
司徒贤是妩媚第一女友，两人的关系一直亲密无间，看到为父母担忧得憔悴不堪的司徒贤，妩媚一把就将她抱在怀里。
宽慰一阵司徒贤之后，妩媚又把阿曼达和塞莉娅一起搂在怀里，这两姐妹不但长相漂亮、聪明伶俐，而且性格开朗、为人和善，以前就跟迷糊妩媚关系不错，现在大家同床同枕自然更加亲密无间。
太女他们做完事之后，都纷纷回来了，一个个也上来安慰三个人，大家无滋无味地吃过晚饭后，洗完澡就早早上了床。
成年人都知道，性生活是最好的安眠药，对好些天不见妩媚的司徒贤更是如此，不过，妩媚居然有些喜新厌旧，一上来就趴在塞莉娅身上，把流着泪的塞莉娅弄得□连连。
塞莉娅昏睡过去后，阿曼达也被幻化出来花花公子弄得很是舒服，被妩媚抱住后，就开始不停地颤抖，再被妩媚一顿狂攻，很快也一声尖叫昏睡过去。
司徒贤身体未必比两姐妹强，胃口却大很多，她已经从第一轮的□后舒缓过来，开始热情地接受妩媚的热情，一波接一婆的□之后，终于一翻白眼昏死过去。
妩媚回过神时，太女她们都乐昏过去了，妩媚吻了吻梦里还在流泪的司徒贤，又进卫生间擦洗了一番，在衣服里掖了一把微型冲锋枪，然后就悄悄出了门。
妩媚知道：四皇子和六皇子不得到大钱江山就不会罢手，而皇上、太女、自己和其它人都不会答应，最终难免跟这两个疯子拚一拚。
妩媚还知道，四皇子和六皇子提出谈判条件后，对人质的看管就会更严，太女他们之所以现在不出手，是因为没有万无一失的策略，或者说是没有拚死一搏的决心和勇气。
在黑夜中急行的妩媚，突然嘶牙裂嘴低声道：“其它人没有，我妩媚有！”
为了司徒贤，为了阿曼达姐妹，为了那个可爱又可气的哈桑，妩媚决心以命相搏：“这辈子是赚来的，死了也没什么大不了，呵呵，说不定还可以再穿越一次呢！”
这世界不怕子弹的只有师祖和妩媚，连太女都做不到，功力远不如太女的邪道高手自然更做不到，只要把人质找到，敌人追上来时就可以用火力阻击。
上海这边没有特种部队，妩媚只好去找舰队的一群女兵帮忙，她们不但每个人都有相当的武功，而且战斗经验十分丰富，更重要是多年相处下来，妩媚跟她们配合默契。
女兵们在上海窝火了半天，一听要跟妩媚公主去夜袭救人，好些人衣没穿整齐就跑出来了。
妩媚一脸严肃道：“今天没有月光，我们乘坐无动力的三角翼，敌人肯定第一时间发现不了。第一组人都乘三角翼，其中五个枪法好的随我下地救人，其它人在空中掩护。多女，你也第一批去，背着步话机在空中指挥。”
第一组的人点了头之后，妩媚又接着道：“第二组是坦克、装甲车和武装吉普，由小梅带队，你们在离浦东城区两公里的地方等待，一听命令就迅速冲过去接应。”
第二组的人又点了头后，妩媚再接着道：“第三组是直升飞机，由罗莉率领，跟第二组一样在几公里处等待，一听到命令就冲过去，你们的任务是阻击敌人。都听清没有？好，三个组长二十分钟后打开电台，第一组随我出发！”
在浦东城区的上空转了两圈后，锁定了关押人质的大楼，妩媚带着五个战士，悄悄地落在对面大楼的屋顶上。
五把枪都是带消音器的阻击步枪，五个战士都是神枪手，每个战士分配一个看守，随着妩媚一挥手，五个看守无声无息地倒了下去。
六个人摸到关人质的房间前，妩媚用神功把门打开，几个战士把卡洛斯、司徒宰相、司徒夫人和哈桑架出来时，周围依然毫无动静。真是神不知、鬼不觉呀！
晕了，妩媚来到这世界九年了，平时连感冒都没有过，这种时候竟然打了一个响亮的喷嚏，周围顿时人头攒动、枪声大作、乱着一团。
妩媚的冲锋枪马上咆啸起来，身边的五个战士同时开火，留在天上的战士们也随即向地面的敌人扫射，天上负责指挥的多女马上呼叫，第二组和第三组应声而动，三五分钟就可以赶来增援。
妩媚他们边打边撤，司徒夫人武功不错，哈桑也是身强体壮，两人分别架着司徒宰相和卡洛斯跑得很快，转眼就跑出了两里地。
飞机已经飞了过来，吉普和装甲车的车灯就在前方闪耀，妩媚正为自己的英明神武、迅速果断自得时，前面墙角突然有一只手冲卡洛斯拍来，妩媚赶在卡洛斯之前硬接了一掌，人随即往后直飞出去……
这一刻，妩媚有一种前世从百层大楼落下时的感觉，那么沉重而轻灵，那么绝望而坦然、那么无奈而洒脱……
对呀！对呀！这里不正是前世跳楼自杀的地方吗？
在此之前，罗莉已经先看到了躲在墙后的上百名武功高手，马上架机仰冲下来，试图用火力压得他们无法动弹，不料，直升机被三角翼上的小日本打中了。
罗莉从失控的直升机上弹射出来，降落伞还没打开就着地了，这一切正好发生在妩媚被袭的那一瞬间……
同时发生的两幕惨剧让所有人都疯了，全部火力铺天盖地的射向那一群邪道高手，武当、青城、明教及日本和莫卧儿的近百个高手不断有人中枪，再也无遐顾及卡洛斯等四个人质。
闻风而至的师祖也疯了，一掌就拍倒了一栋五层楼房，把没死的高手全压在下面，不等邪道高手从瓦砾下爬出，师祖、辛少傅、智能大师、亦幻道长、邱太傅、任太傅数掌齐拍，转瞬就结果那一群为虎作伥的家伙。
妩媚竟然被百名高手的一掌打出了三十米，哈桑几个不管不顾地向妩媚冲过去，五个战士跟着冲过去，师祖几个武林高手也跃到妩媚身边。
师祖一掌把呼天喊地的哈桑拍昏，从他怀里把妩媚抱出来，再将妩媚轻轻地放在地上，手指冲妩媚周身大穴飞速急点……
太女等一大群人也冲了过来，把躺在地上的妩媚团团围住，战士们把周围的敌人收拾干掉后，也一个接一个地围上来，一边狂呼，一边嚎哭……
电闪雷鸣，风雨交加，仿佛大自然有意在渲染气氛，周围的情形悲怆之极……
“花花公子，花花公子，呜呜呜呜，你快醒来！你快出来！那边死了好多王八蛋，找个帅一点的再穿越一次，就可以做名正言顺的花花公子了！”
大家回头一看都晕了，从几十米高空掉下来的罗莉居然没死，正一拐一拐地扑过来……
众人发愣时，年纪最小的凯瑟琳反应最快，马上指着罗莉道：“你……你是妩媚？穿越到罗莉身上了？”
罗莉不理不睬，一扑过来就把妩媚拧起来使劲摇晃：“该死的花花公子，你八辈子没睡觉呀？快穿呀！快穿呀！晚了就来不及了！”
师祖抬手一点，让罗莉木在那里：“放开你的杀人手，闭上你的乌鸦嘴。晕，让你这么一摇，妩媚又多断两根骨头，气死我了！放心啦，我已用神功帮妩媚护住心脉，死是绝对不会死的，但多久才能全愈我就不知道了！”
辛少傅一抹眼泪就笑起来：“这花花公子不是没醒，而是做女人做出了滋味，受伤这么重都不肯换掉这身臭皮囊。”
一大群伤心欲绝的人，顿时都爆笑起来，李时珍也飞快赶了过来，随即将妩媚送到了医院。
从手术室里出来的李时珍苦笑着对大家道：“不知是走运还是倒霉，全身有二十九处骨折，却没伤到脊柱和内脏，来自公主洲的土医接骨技术无与伦比，妩媚公主躺两三个月就能痊愈！”
随后几天，皇上、皇后、皇妃、皇子、公主、各国政要和各位女友都赶到了上海，但妩媚一直昏睡不醒，好在大家知道李时珍同志的医学水准，这才没那么提心吊胆。
皇上最先从惊恐中清醒过来，指着罗莉对各国政要笑道：“你们很多人可能不认识她，她叫罗莉，不过以后要叫莉莉公主！呵呵，不怕告诉你们，其实就是那个不太好色的妩媚，是朕和皇后最心痛的乖女儿。”
太女等一群女友红脸偷笑时，罗莉嘻嘻一笑道：“父皇，表扬过头让我很难做人的，成为大家的眼中钉、肉中刺也不好受嘛！”
众人哈哈大笑时，大难不死的卡洛斯呵呵一笑道：“这下全世界有福了，妩媚没空时，可以请莉莉公主帮忙呀！”
罗莉搂着乐得发傻的哈桑道：“你们别想那种好事！母后说了，我马上就把哈桑招为附马，以后只管生儿育女、吃喝玩乐，才懒得管你们那些闲事。卡洛斯陛下，我都为你拚过一次命了，你还赚不够呀？”
卡洛斯尴尬片刻之后，比其它人笑得更加波浪壮阔……
（朋友们，□部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

395为老不尊的几位国王

聊完罗莉的事之后，皇上笑着对卡洛斯道：“从现在起，大钱就移交给陛下了，你可别忘了还欠中国五十亿金币。”
卡洛斯呵呵一笑道：“我这么大年纪还欠这么多账，有生之年都难以还清，还是让腓力来还钱吧！西班牙、大钱和意大利从现在起合并为一个国家，腓力来做新西班牙的国王，我要去黄金海岸打球、钓鱼、晒太阳了！”
皇上对卡洛斯呵呵一笑道：“你来了没人陪怎么行？我也该享清福了，太女来做女皇吧！”
太女愕然道：“父皇，不是吧？现在正在打仗，妩媚又没醒来，我还有几个月的身孕，你居然撒手不管了？”
罗莉嘻嘻一笑道：“俗话说，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。父皇不但没死，而且活得健康快活，这是我们做儿女的福分，就让父皇休息吧！”
众人连连点头时，司徒宰相哽咽道：“皇上，老臣之前犯下大错，就让我体面地退休吧！”
皇上一翻白眼道：“人非圣贤，孰能无过？要体面地退休，你就安心做好上议院的议长，等工作做出成效再退休，不然哪来的体面？”
大家连连点头时，斐迪南对皇上笑道：“你们两个不好玩，我也把皇位交给马克西米连，过来陪你们玩吧！”
加纳老国王道：“四个人才好打麻将，我也退位了，七皇子来接管国家吧！”
七皇子苦着脸道：“我依然不想接位，一是做国王太劳心劳力，二是我能力确实有限。”
加纳老国王微笑道：“这几年埃及和葡萄牙比加纳发展快，不是你的能力不如娜达、阿法芙和黑法，而是她们总能请到妩媚帮忙。”
七皇子苦着脸道：“我大男人一个，怎么好意思老求皇妹帮忙？再说了，帮一次是一次，这也不是长久之计呀！”
阿法芙对皇上笑道：“我前些天忙里偷闲，对三万个埃及民众进行了一次调查，问题是：如果我也要跟着妩媚，谁来做埃及的国王？”
七皇子笑道：“结果怎么样？”
阿法芙嘻嘻一笑道：“结果选穆罕默德和表哥等人的，加起来不到百分之五，而选妩媚的超过百分之八十，另外百分之十几选皇上和太女。”
埃及首相穆罕默德大声道：“想并入中国，是埃及人多年的愿望，通过这次战争，大家进一步认识到国家强大的重要性，恳请皇上、太女和莉莉公主接纳埃及！”
加纳国王苦笑道：“如果在加纳做一个调查，我相信民意不会有什么差别，如果埃及能加入，加纳也应该加入。”
七皇子一点头道：“父皇，我也主张把加纳归入中国。”
皇上皱着眉对罗莉道：“莉莉呀，你看这事怎么办？”
罗莉苦笑道：“国家的分分合合都是一种阵痛，在我的前世，东德和西德合并后的前几年，经济总量还不如合并前的西德；另一方面，苏联分成十几个国家后，每个国家最初都举步维艰。”
阿法芙马上跳起来：“莉莉，我们是好姐妹吧？怎么能关键时刻拆我的台？”
罗莉笑着道：“这是国家大事，与你我的感情有什么关系，你不会公私不分吧？”
阿法芙无语时，太女笑道：“莉莉皇妹说得非常在理，现在辛苦一点倒没什么，最怕的是将来出麻烦，到时如果有人闹独立，你们说该怎么办？”
罗莉苦笑道：“在我的前世，哪个地区闹独立，就在哪个地区搞全民公决，结果全世界到处闹独立。我感觉这是一些唯恐天下不乱的人，给世界制定的一个狗屁规则，目的是制造别国的动乱，方便自己从中渔利。”
爱德华一翻白眼道：“地区的范围可大可小，可以是一个洲、一个县，也可以是一个镇、一个村，甚至可以是一个家庭。如果都采用这种所谓的民主，世界就会永无宁日！”
卡洛斯摇摇头道：“未必！我看关键是‘全民’应该理解为全国人民，哪个地区想独立，要在全国范围内进行公决，如果大部分国人同意就独立，如果不同意一百年之内不许闹，闹的人格杀勿论！”
大家连连赞许时，罗莉嘻嘻一笑道：“有些王八蛋想做皇帝，却贪生怕死，有一个名叫□的畜生，他就躲在莫卧儿那边闹西□立。”
斐迪南大声道：“各国不许收留这些分裂分子，不然就等同于向别国挑战，应该受到联合国的严厉制裁，联合国军队有义务进入该国缉拿分裂分子，也有权利对庇护国动武。”
大家连声说好时，罗莉又愁眉苦脸道：“还有人为了独立，不惜发动恐怖袭击怎么办？”
亨利大声道：“首先，联合国永远不承认这种国家，哪个地区的人使用了这种手段，那个地区就永远不许独立！其次，对这种人要毫不留情，不但参与者格杀勿论，还要株连九族！”
大家呵呵大笑时，爱德华笑道：“如果这么严格，你和我都被株连了。”
众人大笑中，加纳国王点点头道：“还有一点，即使全国人民同意某地独立，该地区也要先把中央政府在当地的投资全部还清，外加多年的利息。”
穆罕默德大声道：“这一条非常重要，不然日后国家就不敢往非洲投资。我建议：没钱付就用资源冲抵，连资源都没有，就没资格独立！”
罗莉笑道：“我们还没同意接受埃及和加纳哩！”
众人大笑一阵后，几个老头转身就想走，爪哇国王马上大声道：“皇上，皇上，请你先等等！我刚才跟帝汶国王商量过了，如果埃及和加纳加入中国，南半球只有我们那两个屁大的国家不属于中国，不如你开开恩，让我们两个小国也加入中国，给我们两人一个贵族身份就行。”
紧靠爪哇国的加里曼国王大声道：“我们三国也有一部分领土在南半球，再说我们三国也取消宗教了，凭什么对我们三国另眼相看？”
皇上拍拍头道：“真是头痛，这事我不管了，你们晚点找女皇和妩媚说吧！呵呵，妩媚现在不会变来变去，让她来做女皇就好了！”
太女大喜时，二十四公主一翻白眼道：“不如叫我做比较靠谱，本公主虽然觉得做女皇太辛苦，至少还喜欢掌权，妩媚皇姐只想风花雪月、吃喝玩乐，完全是胸无大志、不可救药！”
众人爆笑时，罗莉嘻嘻一笑道：“本公主也是一样，虽然才华出众，但无心政事，太女老实听话，还是抓她做女皇比较省事啦！”
太女冲过来打人时，罗莉居然想跑跑不掉，马上摸着被打的头郁闷道：“晕，我怎么连逃跑的能力都没有？师祖，师祖，帮我输点功力！”
孙德妃卟哧一声笑了出来：“师祖早就猜到你会找她，因为没有多余的功力奉献给你，已经带着辛少傅他们走了，说是去收拾小日本的忍者。”
罗莉一翻白眼道：“晕，她老人家去收拾忍者，不是杀鸡用牛刀，而是拿大炮打苍蝇。没事找事，分明是想避开我，太不讲义气了！”
众人大笑一阵后，皇上沉声道：“忘记跟师祖说了，应该先把四皇子、六皇子、郁妃和唐亲王找出来，就地处决，不留后患。十八公主，为了万千百姓，父皇只能对不起你了！”
十八公主摇头抹泪时，一旁的幸子沉声道：“我正要报告这件事，有人在江北发现他们四个的尸体，从伤口看是用倭刀杀的。”
皇上一声叹息道：“对日本人来说，他们四人已经毫无价值，相反还是个拖累，这就是与虎谋皮的下场呀！不管了，从现在起太女正式成为女皇，我要跟卡洛斯他们喝酒去了！”
大钱女皇强笑道：“我以后就不再是女皇了，大家叫我皇后或者十八公主吧！”
腓力苦苦一笑道：“自从有了妩媚之后，这世界的变化太大了，怎么做国王成了苦差事？”
卡洛斯笑道：“苦差也好，美差也罢，反正你这二十年是跑不了的，早点把我孙子培养出来吧！你们继续在这里头痛，我们陪太上皇喝酒去了。”
几个老头还真是说走就走，七皇子苦笑着对女皇道：“女皇，你看两个父皇都不管我了，你就行行好，救救皇兄好不好？”
女皇一翻白眼道：“我救你，谁来救我？现在妩媚昏迷不醒，一大群人都无心做事，这战都不知道如何打下去了。”
罗莉马上大声道：“别看我，本公主虽然机智勇敢，但情绪冲动，处事毛糙，还是陪哈桑这只笨狗熊多玩玩好！”
罗莉的腿还有伤，说完就让哈桑扶着走了，其它人啼笑皆非，却又无可奈何。
秋菊对女皇道：“怎么办？听说妩媚受重伤，红花都从前线赶回来了，米拉也整天守在妩媚身边，不愿再去带兵了！”
女皇苦着脸不说话时，二十四公主一翻白眼道：“你们这群有智商没情商的家伙，这种时刻是靠不住的！国内又运来一大批三角翼，可以再组建两个三角翼大队，就由我带领大家打吧！”
女皇苦笑道：“行！你一定要吸取莉莉的教训，千万不要冲动，首要问题是保证自己人的安全，我们没必要跟那些垃圾拚命。”
秋菊一点头道：“我建议从云贵高原打起，一是可以救出西班牙士兵，二是那里地形复杂，让敌人躲在山上打游击会很麻烦，把他们赶到平原地带就容易对付了。”
二十四公主连连点头时，刚出去的幸子又跑进来：“长安那边传来两个好消息，圣女教的人都被救了出来，正随其它的难民一起移民。另外，十万大钱士兵向长安的特种部队投降，等四皇子几个的死讯传开后，我估计大钱军队就会土崩瓦解了！”
秋菊擦擦还有泪痕的脸道：“红花和绿叶守着妩媚一刻不离，还是我去那边接受俘虏吧！”
女皇刚点了头，娜达又跑了进来：“好消息，各国听到我们在移民，就把缴获的七百艘军舰全开来了，是不是马上叫移民们上船？”
娜达高兴道：“这么说，一次可以运送四十万移民，不用十趟就运完了。”
秋菊摇摇头道：“不不不，现在没有人手来看管投降的十万大钱军人，不如把他们运到某个小岛上，再把岛上的船调走，看守都可以暂时不用。”
二十四公主一点头道：“我建议把那些俘虏扔在关岛，定期空投点食物就行了。”
太女一点头道：“好办法！接受非洲和印尼群岛加入已经无法避免，干脆把大钱和印尼的移□到非洲，大船回头时，再把非洲的移□到印尼群岛。”
大家都没意见后，娜达、秋菊和二十四公主去做事，女皇马上匆匆来到了妩媚的房间。
房里房外聚集着成百的女人，除了去做事的娜达和秋菊，妩媚所有的女友都挤在这里，此外，还有皇后、皇妃、公主、皇嫂和几个国外来的美女。
呵呵，没办法，人家对妩媚还不死心嘛！
一见女皇，十九公主马上揉揉红肿的双眼：“妩媚不醒来，大家都不放心，我有办法使妩媚很快醒过来，只是她们都不愿离开房门，你叫她们先离开一会吧！”
在女皇的劝导下，皇太后（皇上变成了太上皇，皇后自然也升级了）带头走出了房间，最后只留下十九公主一个在房里。
不一会十九公主就痛呼起来：“啊……啊！我……我出不了气了！我……我再也不敢了！”
（朋友们，精彩部分已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

396麻烦缠身的妩媚公主

原来，老实了几年的十九公主又开始胡闹，知道妩媚爱惜自己的处子之身，就偏用捅破□的办法去唤醒妩媚，谁知手刚伸到妩媚的秘处，一把触角就将十九公主的手和脖子扼住了。
“你个死丫头，还嫌我身上的伤不多，想给我再多添一处？”
“嘻嘻，还是皇妹我最了解你，知道这个办法最管用！”
“死丫头，你还有理了？我知道会来一大群人看望，醒来后肯定被他们烦死，才趁机安静地休息一下，你闹什么闹？”
十九公主又在妩媚的秘处亲吻一口才抬起头：“你不醒来，大家都不安心，皇太后都两天两夜不吃不喝了！”
“皇太后？这种时候父皇居然让位？这老头是不是越活越不懂事了？哎哟哟哟，我怎么一动不能动呀？”
“嘻嘻，你身上的骨头摔断了二十七处，又被莉莉皇姐弄断两处，自然不能动啦！对了，你受伤的同时，罗莉不幸身亡，那个妩媚穿越到罗莉身上，你们两人终于分开了！”
“我在里面就知道情况了！好，帮我拉好内裤，盖好被子，叫他们进来吧！”
十九公主又痴痴地吻了一下妩媚的秘处，才照妩媚的话做，一见妩媚醒来了，大家都欢天喜地。
罗莉东摇西晃地跑来了，一把将妩媚紧紧抱住，石膏一碎，妩媚又断了一根骨头，顿时又痛得晕了过去。
晕呀，霉女又归来了！
霉女不但恢复了从前的霉气，而且很有发扬光大、变本加厉的气势。
这短短十几天时间，先是害罗莉惨死、妩媚一连三次受伤，接着又害太上皇碰断一颗牙、皇太后摔裂一条腿……最惨的要数每天跟罗莉如胶似漆的哈桑。
哈桑用自己的商船队运来十船救济物资，沿长江给西班牙和大钱难民发放，发放完沿江而下时，大海的惊涛骇浪中都平安无事的大船，居然在风平浪静的长江里同时断裂沉没，好在船员们都爬上了岸。
无独有偶，哈桑捐了一批物资给欧洲的难民，大米居然在干燥的米舱里发芽，饮料居然在密封的易拉罐里生霉，棉被居然长出了硕大无朋的野菌……
哈桑是聪明的，为了爱情只能放弃金钱，他当即把所有生意都交给二皇子打理，自己则每天陪着莉莉公主喝水塞牙、吃粥便秘……
腿上打着石膏的皇太后突然计上心来，决定在上海给罗莉和哈桑举办婚礼，通过“冲喜”把长睡不醒的妩媚唤醒。
消息传出，酿酒大师陈芙蓉和她的父亲兄长来了，赵食神和他的徒子徒孙来了，将世上最极品的美酒佳肴奉献出来，款待从各国赶来的几千名嘉宾。
所有人忘记了战争、死亡和伤痛，一个个开怀畅饮，一处处欢声笑语，一场接一场的宴会，一出接一出的歌舞，尽情地为罗莉和哈桑的爱情祝福。
为了喜上加喜，又同时举行了一场订婚仪式：英国国王爱德华跟二十三公主。
更可喜的是，恢复自己之身的法国国王亨利被二十公主看中，而奥国的新国王马克西米已经向二十二公主求婚。
二十三公主的订婚仪式一结束，一大群丫头就扶着女皇、十八公主和安娜三个大肚婆去看阿依汗、玛格达莱娜等人的演出时，只有阿法芙执意留下来陪伴妩媚。
呵呵，除了正在战场上叱咤风云的二十四公主，妩媚身边的女孩子都有了归宿，只有阿法芙还在半空中悬着，这心高气傲的丫头能不郁闷吗？
除了营救人质那一晚，战争双方没在上海大动干戈，上海基本上看不到战争的痕迹，从医院病房的窗口看下去，黄浦江的夜色沉静而美丽，美得让人发痴，美得让人落泪……
正在悄然落泪的阿法芙，突然感觉羞处有东西在骚动，给人一种美妙的感觉，一顿心跳脸热后，阿法芙不禁回头去看病床上的妩媚。妩媚依然双眼紧闭、一动不动地躺着，只是嘴角有一丝不易觉查的笑意。
“你……你装什么装？别以为人家不知道，我早在埃及皇宫里偷窥过，知道你跟姐姐她们是怎么回事，再装睡我就打人了。哎哟哟哟……”
阿法芙刚想从窗前冲向床边，身下的东西突然深入了处女地，阿法芙竟然痛得扶在窗台上：“该……该死的花花公子，招呼不打就要了人家……啊……啊……好痛苦、好舒服、好美妙、好销魂、好满足……啊……啊……啊……”
满面春光的阿法芙不但表情媚骨，而且体态销魂，她双脚大开站在落地窗前，双手大开趴在玻璃上，整个人仿佛吸附在明亮光洁的大玻璃上，然后又因吸附不稳而缓缓地下滑，越滑越低，越滑越低，眼看就要软倒在地上。
妩媚正好睁开一只鬼眼，一看情形不妙，猛地伸出一根触角，把阿法芙卷到了自己的床前。
“傻丫头，不再落寞了吧？不再伤心了吧？”
“嗯！不过你……你不但要对我负责，还要对埃及负责，不许阻挠埃及加入中国，不然我就去太上皇那里告你□！”
“死丫头，刚在一起就耍无赖，不怕我揍你屁屁？”
“嘻嘻，你手都不能动，看你怎么打我……哎哟……哎哟……这变态的触角怎么什么都能做？我投降！我投降！”
“死丫头，分泌物真是太丰富了，裙子弄湿了一大片，不想在别人面前丢脸，就快去换一身衣服吧！”
“现在好累，让我再休息一会！能吻我一下吗？”
“当然不行！你要是再兴奋一次，走路都会掉水了……呵呵，想不到你竟然是个风骚媚骨的坏丫头！哎哟哟哟哟……”
……
在众人的开导下，赵不凡和唐可人已从悲痛中舒缓过来，跟罗莉等人一起坐在妩媚的床前，大家一起说说笑笑,回忆霉女引发欧洲那场黑死病的趣事。
妩媚突然计上心来：“十字军和日本人被二十四公主赶到西伯利亚了？好，马上发传单叫意大利的民众往南撤，然后请咱们的大霉女到那边走一趟，别说导弹，就算原子弹都没她管用！”
罗莉嘶着牙打了一下妩媚：“下次再敢叫霉女，我就痛扁你一顿！不过建议还不错，我开飞机去西伯利亚转两圈，把一辈子的霉气都免费赠送给那群该死的王八蛋！”
郁闷，此罗莉非彼罗莉，压根不会开飞机，为了把飞行技术学好学精，竟然两次将水上飞机摔进长江口，每次费好一番功夫才打捞上来，不过半个月之后，罗莉总算能熟练驾驶水上飞机了。
等意大利民众撤离西伯利亚后，罗莉在西伯利亚飞了三大圈，居然带来了一场千年不遇的大雪，新建不久的水泥平房都被大雪压塌了，三百万十字军，99.9999%的人冻死、压死、饿死、病死……莫名其妙死。
三个月后冰雪消融，联合国部队找到了已经变成木乃伊的莫卧儿国王胡马雍，刚埋葬了胡马雍，又发现了手残脚废的沙皇伊凡四世，在伊凡四世本人的乞求下，人道地结果了他罪恶的一生。
至此，一场世界大战“有疾而终”，世界版图也随之发生了重大变化。
莫斯科公国改名叫俄罗斯，被赶到北纬六十度以北的地区，虽然地大物博，但原本生活在此地的俄罗斯人都纷纷移民国外。
莫卧儿分成了巴基斯坦、孟加拉和印度三个国家。印度成了一个佛教（印度教徒已经被西班牙军队剿灭）国家，虽然地大物博，却没什么人愿意呆，一出世就成了联合国的弃儿，几个邻国都不愿理睬它。
奥斯曼也改名土耳其，用欧洲部分的领土换了塞浦路斯，但整个国家百姓愚昧，经济贫困，尽管地理位置相当重要，但来来往往的人都绕开这里走。
拜占庭帝国改名南斯拉夫，为了跟周围的邻居搞好关系，他们主动把缩小了国土，只要了北纬四十二度与四十五度之间的地区，尽管如此，只有占了便宜的奥国人和希腊人跟他们偶有交往，克拉拉都不敢在这里建旅游区，因为根本没什么游客。
有郁闷的，就有走运的。
国土面积增加了一倍的奥国自不必说，还有一个联合汗国。
哈萨克、土库曼、乌兹别克、吉尔吉斯和塔吉克五个汗国，短时间内就被十字军来回践踏了几次，深感国家弱小落后的痛苦，自愿组合为一个强大的汗国，还被中国力挺为非常任理事国，君民狂喜，举国欢腾。
中国呢？不好意思，咱们“被扩张”了。
娶一个女王，得一个国家作嫁妆，这种事只有不断创造奇迹的妩媚才能做出来。
听说妩媚不同意接纳埃及加入中国，埃及当即爆发了百万人的游行示威，在方方面面的巨大压力下，妩媚只好同意把埃及纳入中国版图。
随后，一向通情达理、为人和善的七皇子也变得蛮不讲理，用拳头威逼妩媚同意加纳加入中国。
因为女皇曾经许诺，如果让埃及和加纳加入中国，就对印尼群岛的五国一视同仁，为了维护女皇的威信，妩媚又苦笑着把五个小王国纳入了中国版图。
暹罗国王早就想做中国的属国，如今他的王国已经覆盖整个中南半岛，与中国只隔着一个马六甲海峡，怎么可能不想加入中国？
菲律宾一向跟中国交好，这次又被几千十字军打得山河破碎，现在近在咫尺的五个小国加入了中国，马尔代夫等岛国也加入了中国，唯独扔下他们两国，对这种不公平的待遇也是大为不满。
一看妩媚公主已经伤愈回国，两个国王马上亲自带队，在妩媚的住处前夜以继日的游行示威。
妩媚公主却一口回绝：“让非洲加入是冲动，让印尼群岛加入是软弱，再让你们加入就是愚蠢！本公主很傻B吗？”
当葡萄牙的北非地区和阿拉伯国家也要求加入中国时，外长阿曼达发表了措辞强硬的声明：“绝不再接受其它国家和地区加入中国，任何人为此来中国游行示威，个人和国家都将受到严惩。”
警察总长的巴图大展神威，将两国来示威的人全部抓起来，随即驱出国境，副首相雷拉紧接着宣布：“一年之内，严禁两国民众来中国旅游。”
不是吧？克拉拉正在巴厘岛建设全世界最顶级的旅游区，人家划个小船就过来了，居然不让来玩？太不人道了！
（朋友们，尾声已经到来，请大家鼎力支持，多打分、评论、收藏，谢了！）

397七窍生烟的变态公主

暹罗国王是老丈人，菲律宾国王是老朋友，自然不好粗暴地赶走，通情达理的阿曼达趁机要求召开联合国大会。
不料，大会一开始，妩媚就气得七窍生烟：“什……什……什么？咱中国拯救了世界，居然反过来受批评？”
爱德华一翻白眼道：“中国拯救了世界，你则差点害了世界。”
马克西米连点点头道：“你当初处理莫卧儿、日本、奥斯曼和莫斯科公国时，太手下留情，以至于养虎为患。”
亨利二世一点头道：“只重经济，不重军事，以至于部队太少，装备太少。”
妩媚一翻白眼道：“你们欧洲各国的部队还少？你们各国的装备还少？如果再多一点，投降十字军的人会更多，十字军缴获的装备也会更多。”
亨利搔搔头道：“不管怎么样，我主张扩充联合国的部队。”
腓力点点头道：“我主张再建了两个联合国军事基地：一个在马六甲海峡，一个在西奈半岛，每个基地都有陆海空三军，各国一半以上的军队在联合国部队服役，联合国的总兵力达一百万。”
妩媚摇摇头道：“一百万的规模太大，每年要消耗很多的钱，我建议定为四十万。中国这次参战的人数不到十万，有四十万人可以确保世界安全。”
其它人愁眉苦脸时，腓力笑道：“双方的强弱是相对的，可以想办法削弱对手的实力。我建议除中国之外，其它国家不许发展空军，海军也要限制发展，军队总人数不得超过十万人，否则就被视着向联合国宣战。”
其它人愕然时，阿方索笑道：“其实养那么多军队有什么用？正象妩媚公主说的，大战之前，欧洲各国的海军也有一定实力，却被十字军一扫而光，我们的军舰最后竟然成了十字军的军舰。”
马克西米连一点头道：“限制各国发展军力有一定的作用，但治标不治本，我的思想更激进：各国的军人一部分退役，一部分转做警察，均不许再保留军队。”
大家愕然时，沙希布沉思片刻道：“军队的作用一是抢别国的，二是防止被别国抢，现在有联合国主持公道，抢人的反而被抢，被抢的反而可以得到巨额赔偿，各国还养军队做什么？”
爱德华点点头道：“发动战争的人，不外乎抢土地、人口、钱物，如今，国土是划定的，人口多是累赘，钱物抢了还要加倍赔偿，发动战争真是不划算。呵呵，我赞同取消各国的军队。”
大家连连点头时，妩媚笑道：“这是一个新鲜的主意，我觉得可行。这样一来，全世界只需养几十万军队，还不用搞军备竞赛，可以节省大量的钱来发展经济。我可以保证，十年内让全世界的产值翻三番。”
众人一阵兴奋之后，腓力搔搔头笑道：“我赞同各国这样做，但中国不能这样，联合国军要靠中国提供武器，中国必须保留十万以上的军队，来保护军工基地和测试新武器。”
妩媚和阿曼达连翻白眼时，联合汗国的大汗笑道：“我非常赞同腓力陛下的意见，中国的强大是世界稳定的基础，他们对别国没有野心，绝不会威胁世界的安全。”
妩媚又一翻白眼道：“我不想这样，中国只保留两万人的常规部队，两万人的特种部队，治安交给警察，救灾交给消防。”
爱德华连翻白眼道：“全世界都靠中国保护，你反而削减军队，真是让人无语！”
腓力笑道：“我来提个折中的主张：联合国部队的人数定为六十万，中国军队的人数定为八万,以确保中国境内军工基地、导弹基地和其它军事基地的安全。”
众人喜笑颜开时，芬兰国王却苦着脸道：“四个联合国的军事基地都在赤道附近，中国又基本处在南半球，我们紧靠着俄罗斯，等联合国部队赶过去不知要等多久。”
俄罗斯代表要说什么时，瑞典国王一点头道：“我建议各国出钱，中国出技术，多造点地效飞机和双体军舰，保障在十天之内，把二十万联合国部队投送到世界任何一个动乱地区。”
妩媚笑道：“我还有一个办法，晚点建造两艘直升机航母，一艘放在波罗的海，几小时内就可以对来犯之敌进行还击。另一艘就放在波斯湾，那里是世界的能源基地，必须严加保卫。”
大家听清航母是什么东东后，萨法维国王几个顿时兴高采烈，朝鲜国王却苦着脸道：“我们国家老是被打，有个万一怎么办？”
腓力拍拍朝鲜国王道：“放心吧！野蛮的日本人都死光了，善良的日本人都成了中国人，不会再危害世界了。”
朝鲜国王马上转忧为喜道：“说的也是，如果能到中国去，谁还想在那种资源贫乏又经常发生地震的地方呆？”
爱德华马上跳起来道：“妩媚，前些天我们的边境地区发生地震，你们损失大不大？我们死了三百多人。”
妩媚笑道：“地震中心在我们这边，破坏自然不会比你小，但只有十几个人受伤，我们的房子都是框架结构，楼板又是现浇的，包括桥梁在内，都有良好的防震措施。呵呵！”
爱德华连翻白眼时，腓力笑着对妩媚道：“西班牙的一些地区也是地震多发区，晚点把防震技术免费提供给我们。”
妩媚点了头之后，又开始跟大家讨论发展经济的大计，决定把两百万战俘赶往灾难深重的西伯利亚地区，兴建世界急需的水电设施；再把四百万战俘分到各国，修建铁路、公路、港口、机场和石油、天然气管道。
中国（包括埃及和加纳）抓到的一百万战俘也被弄到非洲，在刚果河建两座巨型水电站，三四年后不但非洲的工业化不缺电力，西亚的几个阿拉伯国家也可以跟着享福。
葡萄牙和几个阿拉伯国家一听，马上提出把他们抓到的一百万战俘送到了水库工地，估计两年后水电站就可以发电了。
有了电，工业就有了动力，听妩媚说要建设一系列的工厂，还要发展地铁、高速列车等新东东，各国国王都要求入股。
列席会议的南斯拉夫、俄罗斯、土耳其和印度代表都要求加入，妩媚爽快的一点头：“好东西应该让全世界人民共享，好产品也只有行销世界才能赚大钱，你们以个人、皇室或者国家的身份入股都可以，钱要大家赚才能长久安定，我个人只要百分之一的技术股。”
爱德华马上大叫起来：“哇哇哇哇，原来要百分之二十五，现在才要百分之一，我要把每一分钱都投进去。对了，能不能参股军工企业？”
妩媚一翻白眼道：“棺材店老板希望多死人，军火商希望多打战，这是人的天性，绝对不能让军工企业私有化！我前世一些国家的军工企业是私企，为了赚钱，他们不惜使用任何手段，制造世界的动乱和不安，已经成为世界最大的乱源。”
阿方索马上一点头道：“我赞同军工完全由中国政府控制，其它国家和个人严禁发展军工，一旦违反就要受到最严厉的惩罚。”
腓力转向俄罗斯等四国代表道：“你们要特别警惕下面的人私下造武器，一旦发现可是要亡国的！”
四国代表连连点头时，妩媚对众人道：“各国可以对军工企业的财务进行不定期的检查，看看中国是否赚了黑心钱。过去一段时间，军工企业一直保持微利运作，所获的利润都用于开发新的科技，我们至今没从军工企业赚得一分钱，相反，还一直没有收回早期的投资。”
大家连连点头时，腓力嘿嘿一笑道：“妩媚，听说女皇准备交出大部分皇权，你这个公主以后就不能到处指手划脚了，是不是到联合国来担任一个职务？”
妩媚嘶牙裂嘴道：“你是不是认为本公主太轻闲？让我轻松一段行不行？我不是还在担任联合国军的总司令吗？”
大家连连摇头叹气时，南斯拉夫的代表陪笑道：“从现在的情况看，若干年内世界没战可打，我们南斯拉夫虽然还不是联合国会员国，但也希望看到公主殿下兼任联合国秘书长。”
妩媚连翻白眼时，众人却是欢欣鼓舞，俄罗斯几国的代表也是连声支持，一心希望妩媚能给世界各国更多帮助。
最后，在妩媚的抗议声中，联合国会议强行通过表决，一致选举妩媚任秘书长。
晕，阿曼达居然也代表中国举手支持，真是众叛亲离呀！
接下来，会议决定由英国的伦敦将军接任总司令，决定把埃及原有的常任理事国位置转给葡萄牙，并新举了红十字会、儿童基金会等下属机构的负责人。
大会即将结束时，被请了数次的莉莉公主终于珊珊迟来，一来就开门见山道：“听说英国、西班牙、俄罗斯和挪威等几个国家，已经把北冰洋的岛屿都占了，这就是说，现在世界上所有的土地都有了主人。我主张，尊重各国现有的主权和领土完整，防止发生任何战争，坚决维护和平。”
接受大家的一阵鼓掌之后，莉莉公主又道：“世界只有这么大，资源只有这么多，大家要共同爱护这个地球，因此我的第二个主张是保护环境，制定世界各国都必须遵守的环保法。”
大家又是一阵鼓掌后，莉莉公主笑道：“过去一段时间我们做得还不错，一直限制发展化工，对塑料和化肥等尽量少用，对无机农药根本不用，加上注重节能减排，最大限度地保护了环境。”
妩媚摇摇头道：“我觉得还有不足之处，还必须制定更严格的规定，除了卫生纸之外，我反对发展任何一种一次性产品。莉莉，你叫哈桑赶快把一次性筷子厂停了，不然就罚得你倾家当产。”
其它人哈哈大笑时，莉莉公主却嘻嘻一笑道：“我只是闲聊随口说了一句，哪知道那该死的奸商无孔不入，马上就跑去造机器、开工厂，我已经勒令哈桑停产了。”
妩媚笑着点点头，然后转头对大家道：“对不可再生资源，一定要节省着用，在我们的前世，很多资源都即将耗尽，百年之后根本不知道用什么来替代。”
莉莉公主一点头道：“我的第三个建议是计划生育，人多消耗自然就多，联合国应该制定严格的法律来控制人口。其实道理很浅显，一群人同吃一锅饭，人多了不够吃，人少还吃不了，同一个国家和地区，人多了是资源贫乏，人少了就是资源丰富。”
众人连连点头时，妩媚对大家道：“中国决定在一百年内把人口控制在一亿以下，另外，自动放弃各国给予中国的优惠政策，跟世界其它国家一样，平等共享世界的资源，以防止因争夺资源发生摩擦和战争。”
众人大加赞赏时，莉莉公主接着道：“我的第四个主张是开放市场，之所以发生鸦片战争，其实与中国当时闭关锁国政策有关。当然，中国绝对不会用武力强迫别人开放市场，那是强盗行为。”
众人笑着听了解释后，又是一片的赞许声，莉莉公主拍拍手大声道：“最后，我受中国女皇的委托宣布一件事：从即日起，中国实行君主立宪制，皇室只是国家权力的象征，不再管理国家的具体事务，权力移交给议会、政府和司法，议员和主要官员将通过选举产生，每四年一选。”
此言一出，别说是各国领袖目瞪口呆，妩媚都半天反应不过来：“这……这……这事太上皇和女皇跟我讨论过，没想到他们这么快就决定了。呵呵，这是好事，如果各国照做，国家会更加稳定，皇室也可以延续更长的时间。”
众人还在发呆时，腓力最先反应过来：“各位，这事联合国没有硬性规定，各国可以自行其事，反正西班牙要马上照做，我有几个不错的首相人选，可以让人民来决定谁来做首相。哈哈！”
爱德华马上一举手道：“还有我！我今后不用具体管事，就可以带着二十三公主到处玩，顺便还可以跟各国搞好关系，听说克拉拉战争期间都在建设旅游设施，如今好玩的地方多得很啊！”
克拉拉真是秀外慧中，知道妩媚特别喜欢自己，反而更注意与妩媚保持距离，生怕其它人看了感觉不爽。
战争期间，克拉拉知道自己无力帮助妩媚，跟在妩媚身边只会让她分心，因此就主动躲到一边，妩媚受伤之后，她是最后一个来到妩媚身边的，比忙着采访的张敏儿还晚了半天。
痛苦的分离中，克拉拉感觉度日如年，就把全部精力都发泄在工作上，在和平地区筹建了几个旅游点。妩媚伤好后，克拉拉本不想离开，但又不能不回到工作单位，以完成几个旅游点的收尾工作。
听了爱德华的提醒，妩媚才想起克拉拉今天要从非洲回来，一看都下午五点半了，便匆匆结束会议往机场赶，一到机场门口就见到了已经等在那里的克拉拉和米拉。
呵呵，这个米拉真有意思，跟妩媚硬拼了几年，一旦有了亲密关系后，反而比谁都粘妩媚，知道妩媚会来机场接克拉拉，一放心就骑着摩托过来了。
摩托不可能放到妩媚的车上，因此，克拉拉坐进小车后，米拉只能骑着摩托跟在妩媚的车旁，时不时跟车里的两人大声聊天。
不一会，米拉就发现克拉拉看不见了，再一看，却见克拉拉的赤脚举了起来，竟然快乐得真颤。
米拉马上在外面大叫：“我抗议，你们那样让我怎么专心骑车？出了车祸就怪你们……”
妩媚跟米拉挤眉弄眼时，克拉拉已经完全迷失在□之中，她头倒在妩媚怀里，脚翘到了另一边的车门上，一对□被妩媚的魔爪欺凌，两扇玉门被妩媚放出的两根触角占领，也不管妩媚放下窗帘没有，只顾畅快淋漓地高吟低唱……

398盛况空前的集体婚礼

女皇即将分娩，大家才想到她还没结婚，在司徒议长的建议下，太上皇决定：再给予妩媚一个新的身份——无名亲王，以后妩媚通常以男身示人，以免即将出世的孩子困扰。哈哈！
妩媚公主能变男身的事，战后已经不是秘密，只是外人都没见过，为了一睹无名亲王的风采，为了见识四十多个高贵无比、美貌绝伦的新娘，全世界的政要、富商和百姓，都潮水一般地涌向黄金海岸。
哈桑那奸商虽然不敢自己做生意了，但马上给二王子（现在叫无智亲王）出主意，在都城周围的沙滩、树林和草地上，一下建了五万个床位的临时住房，又向部队租借了五千个军用帐篷。
为了安置蜂拥而至的客人，市政府号召市民接纳了六十万人住宿，最终还有近四十万人没地方睡。
无名亲王鬼眼一转，决定在奥林匹克体育馆举办演唱会，有阿依汗等十几个能歌善舞的妻子，还有莉莉公主等几个爱唱好跳的姐妹，再有音乐学院的一大群师生，足可以二十四小时不间断地演唱下去。
体育馆坐不下，又绵延几十公里的沙滩上安装了几十个大屏幕电视，再给每个客人发一床毛巾毡，几十万游客就可以舒舒服服度过夏夜了。
呵呵，最终上百万游客一连三天不眠不休，就算困得睁不开眼，也愿去酒店和居民家里睡觉，只是就地躺一下，又接着看演唱会。
呵呵，这些来了的游客大赚了！睡觉不用钱，吃饭不用钱，甚至来往的路费都让无名亲王给报销了，谁让人家是世界第一大富翁呢？
无名亲王登上舞台后，不但外表英俊、风度翩翩，而且嗓音优美、舞姿动人，现场成千上万的年轻女孩都疯了，只要是亲王登台演唱，就一窝蜂地往台上冲，把负责保卫的警察和特工弄伤了几百人。
晕呀！除了马克西米连兄弟等几个男人偶尔登台，世界上还没有真正的男歌星，无名亲王的横空出世，怎么不让这些女孩们疯狂？
三天三夜下来，无名亲王唱了成百首歌，一回到自己的红楼，就累得跟死狗一样，休息几个时辰后，还不能不打起精神再次登台。
女孩子们的疯狂一直延续到婚礼上，竟然有上千个女孩冲上前来，希望成为无名亲王的下一个新娘。
婚礼场面可是通过电视对全球转播的，无名亲王侥是脸皮铁实，此刻也是无地自容，草草结束婚礼之后，马上往机场飞奔，带着自己的四十多个新娘躲到了僻静的马尔代夫。
这个记忆中以旅游著名于世的岛国，此刻还没有自己的国王，因为近几年都是跟中国人打交道，克拉拉还刚刚在此建了旅游设施，所以当地人都坚信自己是中国人，女皇和无名亲王适逢大喜之日，也只好含含糊糊默认了。
几个酋长一看终于得到了认可，马上笑眯眯地一挥手，众人开始跑前跑后地伺候女皇和无名亲王。
沙白林青，水碧天蓝，虾红蟹黄，大家都被这里美妙无比的自然和丰富无比的海产所迷醉，玩得惬意无比。
为了响应联合国节能环保的号召，这个硕大的旅游区只有一艘快艇和一架水上飞机，除了挺着大肚子的女皇和安娜坐着不动，秋菊等三十个新娘和无名亲王一起动手，争相操控无动力的大帆船。
呵呵，凯瑟琳等几个新娘飞在天上，驾驶的是无动力三角翼和滑翔伞，还有十九公主等几个新娘，在海里玩帆板和滑翔伞拖动的滑板，一时间，天上、船上和海上，一片欢声笑语和高呼低叫……
终于到了太阳岛，或在沙滩沐浴阳光，或在海上游泳嬉戏，或在水下捞鱼摸虾……众人都尽情地享受这一刻的闲暇、舒适、快乐和甜蜜。
夕阳西下，当地百姓奉上了大量的美味佳肴，玩得很饿的一群人开始大快朵颐。
见女皇她们把当地妇女拉到了席上，无名亲王也将几个酋长请到身边坐下，喝了一口茶水之后，亲王微笑道：“我知道你们不许喝酒，但以后这里要以旅游业为主，这条禁令会让很多客人不满，同时也不符合我们国家的法律，中国是严禁宗教的。”
听翻译说了半天之后，几个酋长终于痛不欲生地点了头，坐在亲王身边的娜达微微一笑道：“国家会从外地调来粮食、蔬菜、水果和食用水，你们的生活会有大的改善，但你们应该自力更生，继续发展渔业的同时，要把旅游业做大做强。”
无名亲王一点头道：“我今天看了，你们这里的贝壳、珊瑚很多很美，可以此为原料建一个工艺品厂，另外还要建一个以海鱼为原料的食品厂，加上旅游方面需要不少人手，你们的工作生活根本不用发愁。”
战争期间，秋菊从人事部回来到国防部，接管了国防部的工作，一听娜达和亲王的话，马上插话道：“斯里兰卡的机场不安全，以后飞机的中转站都移到这里来，这里的机场建好后，还需要征召几十个人负责安保。”
见几个酋长都一脸茫然，娜达笑着对秋菊道：“这里人根本不会打仗，就从埃及的马木留克中抽调人手，他们的民族风俗相近。”
几个酋长马上笑着点头，一个酋长诚恳道：“其它地方的军人也一样受欢迎，只要是我们中国的军人，谁来这里大家都同样高兴。”
无名亲王哈哈一笑道：“我今天可不太高兴，大喜之日居然没酒喝。”
不远处的雷拉首相笑道：“你别急，只要他们尝过酒之后，这里就满是酒鬼。”
埃达雅姐妹说了一通父王的醉酒趣事后，朱丽也笑着对亲王道：“我的父王也是一样，现在一日三餐离不开，有客人更不是醉不归，你送他的酒早就喝光了，前次专门跑到法国问亨利陛下要了一船。”
几个酋长听说俩国王的事迹后，终于知道酒是个可爱的魔鬼，顿时两眼大放光芒，转头问亲王有没偷偷带酒来……无名亲王差点一翻白眼倒在地上。
热闹了好几个小时后，几个酋长才把当地人带走，而亲王则决定以天为被、以地为席，跟四十多个新娘在荒寂无人的沙滩上渡过自己的新婚之夜。
呵呵，世界大战的后期，师祖等人根据幸子他们的情报，把那些有武功的残滓余孽尽数株杀，别说无名亲王和女皇这种高手，连幸子和米拉这种“中手”都茫然无存，世界已经变得十分安全。
月光皎洁，星光灿烂，清凉的海风荡来，一点点吹去沙粒的余温，在舒适无比的沙滩上躺了不一会，女皇就趁着天黑，将无名亲王的手拉到了自己的秘处。
一时间，清凉的夜变得火热。
已经怀胎八个月的女皇和安娜，再也经不起大肆挞笞，跟小小和绿叶一起享受触角，不同的是触角上增添了许多吸盘，无需触角伸缩抽动就有一种无以复加的美妙感觉。
无名亲王今晚却是大展神威，一连大战五六个小时，把身边的丫头都弄得连声求饶，临睡之前还心有不甘地抱过小小，将粗大□的□野蛮地冲刺进去……

399无休无止的人间烦恼

从马尔代夫回到黄金海岸，前来参加婚礼的兄弟姐妹们还没走，连哑女的兄弟姐妹也围在太上皇和皇太后身边，无名亲王拍拍掌高声道：“各位，下面我要宣布一个重大的决定。”
皇太后笑打一下无名亲王道：“我们正聊得起劲，你如果不是想给大家发钱，就请免开尊口！”
无名亲王笑道：“不是发钱，而是分钱，我决定把所有财产都捐出来，一成给兄弟姐妹，一成给下属员工，其余八成捐给国家，用来支持非洲和印尼群岛的建设。”
众人长愣一会后，太上皇带头鼓起掌来，一时掌声雷动。
掌声停止后，皇太后对无名亲王幽幽道：“你们以后就靠工资生活？你们生的孩子怎么办？”
无名亲王嘻嘻一笑道：“母后，虽然我的妻子大半还在读书，但克拉拉在做生意，我和女皇她们十几个有工资，绝对可以保证生活无忧。”
皇太后愁眉不展时，女皇搂着她的肩道：“这只是暂时的，他会重新创业，几年后又是大富翁一个。”
无名亲王一点头道：“原来这些传统产业交给二皇兄他们打点，我要全心全力投入高新科技产业，有百分之一的技术股，几十年后我又是第一大富翁。”
太上皇对无名亲王笑道：“你说与国家安全无关的产业都要实行私有化，你是想参与到这些企业去？”
无名亲王点点头道：“企业要保持活力，就不能吃大锅饭，企业要迅速发展，还必须国际化。新的跨国企业组建后，各国可以在这些里面投资入股，个人也是一样，我只负责技术指导，享受百分之一的分成。”
莉莉公主笑着一拍皇太后道：“母后，你可以为天下人操心，也不用为花花公子操心，二十年后他不会比现在钱少的。”
皇太后马上笑逐颜开：“也对，你们来到这世界还不到十年，就创造了这么惊人的财富，有二十年时间，再赚这么一份也不难。”
二十四公主从笑妃身边站起来：“话是这么说，但现在是跟别人站在同一起跑线上，再想发展那么快就难了。呵呵，少了世界的第一大富翁，我可以晋升为世界第二大富翁了！”
莉莉公主一翻白眼道：“你还是做第一大富翁吧！我刚才跟哈桑商量了，我们没花花公子厉害，因此要自己保留一成财产，只捐九成的财产出去就行啦！”
太上皇突然老泪纵横：“都说人心不古，你们两个从那样一个世界来，还有如此博大的胸怀，皇父我真是欣慰呀！对了，朕的儿女虽然不能都象他们两人一样出息，但至少要自食其力，有无名亲王给你们的本钱，以后就自谋生路吧！”
皇子现在变成了亲王，公主现在变成了长公主，他们听了父皇的话，都是一片地点头。
太上皇转身对莉莉公主和无名亲王道：“其实你们还为国家赚下了巨额财富，我手里积攒了十万颗钻石和宝石，还有几千吨的黄金和白银，现在都拿出来建设世界银行，这样中国就可以占七成股份了！”
十九长公主笑道：“原来父皇才是第一大富翁呀！呵呵，有这些钱建世界银行足够了！”
二十四长公主嘻嘻一笑道：“父皇要建世界银行呀？我也捐九成财产吧！不过有一个条件，允许我马上修炼御女神功。”
太上皇双目一瞪，大手一挥，无德亲王（大皇子）带头响应号召，跟弟妹们一起去教训二十四公主，皇宫里顿时乱作一团……
国家的麻烦摆平了，个人的麻烦却越来越大，越来越多，无名亲王真是头大呀！
阿法芙不肯参选农业部长，最后是太上皇亲自出马，允许她一边工作，一边去农业大学做旁听生，阿法芙才答应参选，结果竟然以百分之八十的高票当选。
黑法还在担任葡萄牙首相，半个月来中国一次，陪无名亲王五六天才回去，在葡萄牙工作的时间实际不到一半，可黑法还三天两头打来电话，催无名亲王去葡萄牙陪她。
无名亲王哪有时间陪黑法，女皇和安娜各生了一个漂亮非凡的混血儿，加上妇女部长克里斯蒂娜的两个孩子，移民局长雷拉的三个孩子，无名亲王不但要给这群小家伙设计吃喝玩乐的新产品，甚至还要为他们画卡通书，拍动画片，做游戏软件，以满足他们的精神需求。
晕呀！
太上皇几个老头闲得没事，请无智亲王（二皇子）过来做监工，让无名亲王设计什么按摩椅、冲浪浴缸、可折叠鱼杆、高尔夫球车、海藻口服液……
无名亲王累得直吐舌头时，大家居然毫无同情心，知道他不会再一睡几个月，又接着不停地驱使：师祖让他装修别墅，罗莉让他帮忙打理生意，各地要求他这个资政指导工作，各国邀请他这个秘书长前往访问……
无名亲王忙得屁股冒烟之时，娜达、黑法、克拉拉、阿曼达和泰勒竟然同时怀上了孩子，素娴、秋菊、小小和司徒贤等十来个汉族丫头都心急如焚，一个个等着无名亲王（妩媚）奉献卵子，巴不得明天就挺起骄傲的小腹。
晕呀！晕啊！这种时候居然还有人添乱？
半年后的某个下午，无名亲王正躲在地下室的小房间睡午觉时，赵不凡和唐可人撬门钻了进来，一开口就命令无名亲王“收容”她们的两个孩子。
无名亲王一翻白眼道：“收什么容？他们是孤儿吗？别当我听不懂你们的话？不行！”
唐可人张牙舞爪地扑过来：“为什么不行？说十条理由出来！”
无名亲王大义凛然道：“卞久成是我的朋友，朋友妻不可欺。”
赵不凡一翻白眼道：“如果他没死，你敢对我们不敬，我会骂得你狗头淋头，甚至会跟你拚命。但是，他死了，中国鼓励妇女解放，我们有权再嫁。”
无名亲王不屈不挠道：“卞久成才死多久？你们两个丫头是不是太急色，太没羞耻了？”
唐可人从容大度道：“好象你收雷拉时，她丈夫死了才几天耶！”
无名亲王做贼心虚道：“意外！意外！那是意外！现在我清醒着呢！怎么可以重蹈覆辙？”
赵不凡一点头道：“有道理，那你说，我们什么时候才能跟你在一起？”
无名亲王一翻白眼道：“什么时候都不可能，因为我不喜欢！”
唐可人猛地跳起来：“说！为什么不喜欢？”
无名亲王一挥大手道：“性格野蛮，长相平庸……呀呀呀，你们干什么？呀呀，太没脸没皮了！”
唐可人嘻嘻一笑道：“怎么样？跟我二姐一样的桃子型，跟其它人不好比，从脸蛋到身材，从整体到局部，从年龄到能力，我哪一点比两个姐姐差？”
赵不凡嘻嘻一笑道：“其它人不好比，但比唐可人我也不差，你看我这小蛮腰……嘻嘻，你闭什么眼嘛，谁不知道你是花花公子呀？”
俩丫头虽然已经二十岁出头，而且都生育过一个孩子，但因早就练成了万年功，现在还是花季少女的容颜和体态，对第一次看到她们实体的无名亲王，自然是一种强烈的刺激。
晕，人家还怕刺激得不够，一看无名亲王发呆，就马上贴了上来，两人把无名亲王的两只魔爪拿到了自己的秘处……
唐可人一看到花花公子的男性象征，顿时骇得花容失色：“别！别！太大了！太长了！我……我会被撕裂的……哎哟哟哟……该死的花花公子，可恶的花花公子，你要我命了！”
一旁的赵不凡，竟然被两个花花公子的□前呼后拥，头一次启用的后门，紧窄得让她直呼大气，莫名的眼泪刷刷地流下来，那种不可思议的满足让她幸福得如梦如幻……
另一边的唐可人就更惨了，虽然卞久成够生猛，但要满足两个身体强健、欲望旺盛的老婆，总有些捉襟见肘，更何况卞久成的命根并不象身体一样壮硕，唐可人何曾经受过这样的重炮轰击？
二十分钟不到，唐可人就有了强烈的反应，两手的指甲深深地陷入无名亲王背部的肌肉，吃痛的无名亲王则用更加猛烈的炮火来回击，唐可人顿时长嘶短呤、高呼低叫、昏天黑地……一阵强烈的颤动之后，两眼翻白一下就晕了过去。
看到变成花花公子骑到了自己身上，赵不凡半晌才回过神来：“不……不……不会吧！那丫头看起来不怎么样，其实胃比谁都大，平时没一个小时就不会放手……呀，晕过去了？怎么会这样？”
都到了这里，无名亲王自然不再客气，把赵不凡的身子翻来覆去的仔细欣赏：“嘻嘻，还真没看不出来，你原来也是迷死的丫头，你惨了！”
话刚落音，花花公子已经一冲到底，那份充实感比之前两个花花公子还强烈十倍，赵不凡的俏脸顿时变得紫红，急喘着道：“啊……啊……受……受不了！求……求你！以……以后我都是你的人，别……别一下把我弄残了……哎哟……要命哟……”
花花公子根本不再放□出来，这个昏了就去爱那个，那个昏了就回来爱这个，一个下午的功夫，竟让两个丫头在床上躺了近两天。
第三天的中午，赵不凡和唐可人才脸红红地爬起来跟大家一起吃饭，众人或笑或嗔、或喜或忧时，秋菊笑着对无名亲王道：“你不会超出六十四的指标吧？”
无名亲王一翻白眼道：“不凡和可人，就当是还她们一份情吧！以后我谁也不欠，绝不会再被动接受什么人，就算要寻花问柳，有剩余的二十个指标也足够了！”
女皇亲亲怀里的大皇子，然后抬头一笑道：“知道已经有四十多个，也是一种觉悟，这事就不提了，革命靠觉悟嘛！”
无名亲王笑着一点头：“女皇就是女皇，说话真有水准，今晚狠狠地奖励你哈！”
女皇抱着大皇子来打无名亲王，无名亲王趁她手上不灵活，一把握住她丰胸，大量的乳汁竟让太女衣服湿了一大片，爆笑声中，女皇红脸低头地败下阵去。
如今不跟二十四长公主她们一起吃饭，大家可以想说什么说什么，想做什么做什么，这种□画面经常重播。
抱着二公主的小小，一屁股坐到无名亲王的大腿上，悄声悄气道：“我月事过去了，晚上能不能跟你一起睡？”
无名亲王理都不理，只顾自己喝酒吃饭，不料小小却一脸紫红：“死……死花花公子！死花花公子！怎……怎么招呼不打就进来了？”
众人大笑时，学表演的阿依汗一看小小的表情不对，马上扑过去将安娜生的二公主抱过来，久旷难耐（五天也久？）的小小一松开二公主，便一声哀叫瘫倒在餐桌上，洒出的菜汤缓缓地滴落在地板上……
（朋友们，本文已接近收尾，对大家长期以来的大力支持，本人由衷地感谢，下一部小说再见！）

400不算结局的完美结局

三十年后的一个夏天，公主洲内陆的第二航天中心，发射人类第一个太空站的准备工作正在紧张进行。
无名亲王带着女皇和另外五十个老婆（说多也不多，三十年只增加了十个嘛）前来观看，同来看热闹的不但有各国元首，还有一群已经退休的各国元首，为首的就是太上皇。
已经年过七十的李时珍同志跑了过来：“女皇，亲王，太上皇血压非常高，可大家怎么劝都没用，请你们劝劝吧！”
女皇苦着脸道：“我们早就劝过了，还被骂得狗血淋头，亲王你看……”
无名亲王连翻白眼道：“一看父皇的样子，就知道血压很高，可这种事他不来又不可能，我也不知道怎么办了！”
李时珍对他的学生罗部长道：“罗吉林，你再给太上皇服得降压药吧！”
一边的二十四长公主老成道：“唉！老小老小，真是拿这老头没办法呀！”
二十四长公主不但学了妩媚的御女神功，还学妩媚找了一大群的女友，二十年前从伦敦将军手上接过了联合国总司令的位置。
如今，无名亲王是无官一身重，虽然做了两届秘书长就退了，但不管哪个做秘书长，世界有重大事情还是来找他，把无名亲王气出一身又一身无名之火；二十四长公主却是有官一身轻，全世界已经三十年没打战，往后三十年也看不到打起来的迹象，作为军人能不好玩吗？
无名亲王嘻嘻一笑道：“二十四皇妹，你那游戏公司最近写的《激战太空》挺好玩，可惜太要时间玩了，有没有投机取巧的升级办法？”
二十四长公主怒不可遏道：“喂，几个小皇子、小公主就站在你身后，你就不能做点好榜样吗？”
无名亲王一翻白眼道：“我儿女的教育不用你操心，你就说有没有办法，我自己做个外挂太花时间了！”
二十四公主嘶着牙道：“你敢使用外挂，我就封你的账号，你敢把外挂流传出去，我就去法院告你。”
几个小皇子和小公主鬼笑起来时，无名亲王冲他们嘶牙裂嘴做威吓状，然后转头对二十四公主道：“不想我做外挂，你就把办法直接告诉我，不然我肯定不会善罢干休的！”
木瓜笑着拍了一下无名亲王：“不要扯蛋了，大皇子叫你哩！”
女皇只生了大皇子一个，但依照太上皇的指示，无名亲王其它五十个女友生的孩子都叫皇子和公主，因为绿叶生的是双胞胎，大双生的是三胞胎，因此无名亲王就有五十四个皇子和公主。
大皇子人长相英俊、头脑机敏，却对政事毫无兴趣，倒是在航天科学上很有造诣，三十岁前就升为副总工程师，还是国防科技大学的副教授，同时也是这次航天飞行的负责人之一。
无名亲王走过去之后，大皇子想知道作物种子在太空生长的技术问题，无名亲王只能苦着脸道：“这个我所知不多，我的前世这些技术都是保密的，你们也不会公开吧？”
大皇子苦笑着点点头，无名亲王呵呵一笑道：“种子的问题不是关键的，就当是一次实验，不成功还有下次，别为这点小事影响发射了！”
大皇子点点头后，就笑着跟女皇和其它人告别，随即走进了前面的指挥室。
十几分钟之后，太空飞船腾空而起，随着时间的推移，一个个好消息传来，终于在预定时间进入了预定轨道，中国对全世界宣布：此次发射任务圆满完成，空间站运转正常，航天员顺利平安。
全世界三点七二亿人中，居然有三点六五亿人收看了卫星直播节目，大家高兴好一阵之后，突然听到了令人忧心的消息：中国的太上皇和西班牙的卡洛斯，都因兴奋过度进入了医院。
虽然李时珍的《本草纲目》载有药物四千多种，收集医方三万多个，医疗水平已经不逊于无名亲王前世，但两个老人毕竟已经九十出头，而且一生太过操劳，病情着实让大家担心。
一天之后恶噩传来，太上皇因病过世，全世界下半旗向这位一生为民的老皇上致敬，日月失色，举世同悲。
遵照太上皇的遗愿，不建墓，不立碑，只将他的骨灰撒在整个南半球，听到这个消息后，各国强烈要求把太上皇的骨灰撒满全世界，甚至包括南极洲和北冰洋。
无名亲王和莉莉公主根据自己的经历，坚持死即是生的观点，认为只要人们还记得这位备受尊敬的老人，太上皇就一直活在这个世界，一直守护着这个世界。
最后，大家接受了他们两人的意见，不是举办什么追悼会，而是举办一场音乐会，用歌声为这位可敬可佩可爱的老人送行。
从莉莉公主演唱的《好大一棵树》，我们听出了老人的宽厚和博大，从无名亲王演唱的《笑红尘》，我们听出了老人的睿智和洒脱。
世界知名主持人十九公主、著名媒体人张敏儿、三栖明星阿依汗、舞蹈家朱丽、歌唱家玛丽娅三姐妹……成百人一起上台，用《同一首歌》结束了这场为时三十多小时的演唱会，人们带走的不是失落和悲伤，而是希望和力量。
北半球的夏季正是南半球的冬季，此刻正是黄金海岸最冷的时刻，莉莉公主要陪皇太后去“海上桂林”散心，这是世界第二大旅游国暹罗东北部最著名的景点。
无名亲王自己没有空，就叫几个没事的妻子和几个年幼的孩子去陪皇太后，不料马上就引发了几个小家伙的争吵。
四岁的五十四公主大叫道：“我要去南岛看企鹅！”
五岁的五十三皇子大叫道：“我要去瑞士滑雪！”
六岁的五十二皇子大叫道：“我要去西班牙看游泳锦标赛！”
塞莉娅本来无心政事，趁生孩子时把副外长辞了，如今已经成了世界最著名的网络作家，文风清纯如水，比琼瑶不琼瑶，比爱玲还爱玲，迷昏了万千红男绿女。
可能是苍天弄人，塞莉娅生下的十公主虽然没半点妩媚的遗传，言行举止却是酷似早年的妩媚。
因为想学御女功不获批准，十公主不愿上大学，不愿参加工作，不愿学习万年功，如今比一直保持原貌的父母还显老几岁。
这些还没有什么，更可怕的是脾气比早年的妩媚还野蛮。
这不，一听弟妹们瞎吵，十公主马上一嘶银牙道：“不听老爸的话，你们是不是想挨揍？”
五十二皇子抗争道：“你还不是不听老爸老妈的话，快三十岁的人还无所事事，将来嫁都嫁不……”
无名亲王一窜过来就给了五十二皇子的屁屁两下，然后怒目圆张道：“姐姐讲好话也敢顶嘴？都去陪皇祖母，不听话的全部挨揍。”
皇太后笑着对无名亲王道：“他们想去哪玩去哪玩，我一个无趣的老太婆，哪用那么多人陪？”
年过八岁还不愿上学的五十公主马上道：“皇祖母，我喜欢躺在海滩上晒太阳，我陪你去好了！”
年近七岁的五十一皇子也道：“海上桂林可以滑水，我也去陪皇祖母吧！”
皇太后眉开眼笑时，无名亲王抚抚五十公主的头：“你长得太胖了，要多做运动，少吃甜食，玩耍之余还要适当学习，脑袋不想事也是发胖的原因。”
五十公主点了头之后，无名亲王转头对身边的一大群妻子道：“秋菊，你们分配一下，留几个人陪母后，我和娜达一会就要去非洲，议会又在找政府的岔。”
女皇笑道：“七皇兄是议长，不找你们的岔就是不尽职，去解释清楚就行，别又大吵大闹的。”
接替无智亲王掌控家族生意的乔安拉笑道：“不用担心，反正吵架谁也不是他的对手，只有他骂人，没人能骂他。”
皇太后笑道打了一下无名亲王：“你去忙你的吧！我没事的！”
无名亲王一点头，然后转头对莉莉公主苦笑道：“女皇几个都有事，照顾母后主要靠你了！对了，你脸上没有青一块、紫一块的，最近运气还不错吧？”
莉莉公主还没答话，已经老得不象样的哈桑笑道：“其它都没问题，就是打麻将老输钱。”
十九长公主笑道：“你这可恶的资本家，身为世界第二大富翁，还在乎那几个小钱？”
无名亲王点点头笑道：“其它输钱与运气无关，重要是头脑不好使。”
哈桑笑着颤颤危危时，莉莉公主一嘶牙道：“该死的花花公子，是不是想跟我打一架？”
呵呵，师祖那老妖怪已经一百五十岁，除了一头白发外，其它方面都象少妇没有区别。
师祖近三十年贮存了一点功力，去年全都输给了莉莉公主，让受了多年欺负的莉莉公主，终于有了跟无名亲王一决高下的实力。
无名亲王还真怕这个比自己更野蛮的老丫头，一举双手就笑着跑了，跑到非洲跟更容易对付的无行亲王（七皇子）打嘴仗。
无行亲王一见无名亲王就道：“对计划生育的人优惠太多，致使我们的人口三十年来一点没有增长，这个问题如何解决？”
无名亲王一翻白眼道：“这有什么不好？难道要象印度一样人口疯长？对了，援助印度的粮食要减去三分之一，每家按六口人计算，超过六口的饿死活该，谁让他们象老鼠似的一生一大窝。”
满堂哄笑后，一个主管农业的议员道：“今年各国粮食大丰收，农民们反映粮仓都装不下了，怎么办？”
娜达笑道：“老办法，让农田休耕一至两年，以恢复土地的肥力，农民的损失国家会适当补助，他们要赚钱可以去做工、做生意，想玩可以到全世界旅游。”
无名亲王笑道：“克拉拉确实了不起，现在的旅游业比我前世先进几十上百年，好玩的地方多的是。”
无行亲王笑了笑道：“人口老龄化问题怎么解决？”
娜达笑道：“完善的养老保险制度已经建立，老人的经济都有保障，生活在养老院的老人，比生活在家里的老人所得到的照顾更周全，好象不是什么问题吧？”
无行亲王无语时，原爪哇国王的儿子嬉哈亲王道：“让几个国家搞核电站，会不会有安全隐患？”
无名亲王笑道：“联合国不许将核技术应用于军事，谁敢冒天下之大不韪，联合国军的洲际导弹正好招呼。秘密搞是不可能的，百姓家建个小房子，也能从卫星照片上发现，建核设施不可能不被发现，现有的民用核设施会经常检查，如果搞鬼马上就能查出来。”
从财政部出来的莫议员笑道：“莉莉公主提出开启股市的建议，你为什么坚持反对？另外还有一些银行方面的政策，听说你也坚决反对。”
无名亲王苦笑道：“发行股票是为了给企业的发展筹集资金，而股市发展到一定的程度，就会演变成一种投机行为，反过来影响企业的稳定，甚至影响整个国家的稳定。”
众人点头时，无名亲王又语重心长道：“商业是商业流通的渠道，金融业是货币流通的渠道，能满足社会需要就好，过分发育反会损坏经济，就象渠道里涨大水一样。”
娜达笑道：“亲王说，强烈要求发展股市和银行业务的人，基本上都是一些喜欢投机的奸商，绝不能给太多的政策空间，任他们兴风作浪。”
原在科技部工作的议员笑道：“我也没什么事，只想问问无名亲王，现在的科技与你前世比水平如何？”
无名亲王笑道：“我前世玩过的东西，现在都有了，虽然有些东西还不够成熟，但也有很多科技超过了我的前世。我和莉莉公主擅长的计算机科学和农业科学不用说，与之相关的材料学、电子学、生物技术、制造工艺都超过了。”
做了十几年议员的八思图笑道：“最值得骄傲的还是我们的地效航母吧？这可是你前世没有的东西。”
无名亲王摇摇头道：“我最感到快慰的是环保工作做得好，这个世界几乎还没有污染，相反，国内的沙漠都得到了治理，现在其它各国也在效仿我们。对了，节能和环保技术也比我前世先进，可燃冰现在成为世界的第一大能源，爱德华那家伙居然成了第一大能源供应商。”
娜达笑道：“全世界的人才都集中在一起，才有可能做到这一点，因此我们要进一步推进各国的技术合作。呵呵，军事技术除外！”
无名亲王笑道：“我倒觉得军事方面的合作做得最好，各国没有军队，世界没有战争，这不是最大的好事？没有战争，各国安心发展经济，也是科技飞速发展的原因之一。”
八思图点点头道：“没有边界冲突，没有资源垄断，没有市场垄断，各国没理由也没必要打仗，即使有军队都很难打起来呀！”
无名亲王笑道：“现在的主要问题还是发展问题，科技必须进一步发展，才能满足人们不断提高的物质文化需求，比如说高速铁路的问题。”
无行亲王的挥手道：“放心，大家觉得建高铁既经济，又环保，而且现在技术也已经成熟，五大州合建高铁的议案已经通过了。”
无名亲王终于长出一气，轻松的笑了出来：“各位议员，娜达已经是第二度出任首相，明年任满之后，即使她想做也不能参选了，黑法、雷拉、克里斯蒂娜和阿法芙都做过了……”
埃及的前首相穆罕默德粗声大气道：“其它人不是没做过首相，但哪个来做不都如你这些妻子，难道强迫人民接受一个他们不信赖的人担任首相？做过一届的人还可以再做一届，实在不行，无名亲王你自己参选算了！”
狼狈逃出参议员之后，娜达回巴拿马主持政府工作，无名亲王则继续留在非洲巡视，没办法，人家是雷打不动的影子首相，各地的百姓都眼巴巴地盼他去指导工作嘛！
如今的非洲不再是黑非洲，埃及和加纳归入中国后，非洲原住民大多移民印尼群岛等地，同时又从大钱等一系列动乱国家接收了更多的难民。
由于国家的政策鼓励不同种族通婚，目前非洲的黑色人种、黄色人种、白色人种和混血人种各占四分之一，以后肯定是混血人种的数量占优。
如今的非洲也不再是贫穷的代名词，因为这里靠近欧洲和西亚，最好赚外国人的钱，所以工业、商业、金融业、旅游业成为这里的支柱产业，而农牧林渔则退居其次，非洲现已是中国发展最快的地区。
无名亲王一路走下来，除了把发展高铁的事落实一下，基本没有发现其它问题，好象没自己什么事。
这人嘛，无事就容易生非，无名亲王又犯了老毛病，跟一个美艳不可方物的混血姑娘纠缠在一起。
芭芭拉的父亲是加纳人，母亲是俄罗斯移民，因此芭芭拉的样子有些象混血儿乔安拉，却比乔安拉更高挑漂亮，二十一岁就以优异成绩从巴拿马服装大学毕业，短短两年就成了世界最著名的模特。
芭芭拉读初中时就爱上了无名亲王，这两年虽然经常见到无名亲王，但一直没机会吐露心声，这次终于有机会跟无名亲王单独游玩几天，便鼓起勇气把自己压抑已久的情感吐露出来。
芭芭拉就象挂在嘴边的一串令人垂涎的黑葡萄，无名亲王早就想一把塞进嘴里，只因为五十一个妻子都是严厉的法官，才没敢主动挑逗芭芭拉，既然人家早有心思，只好带回家去接受诸位妻子的公审判决。
尽管无名亲王的妻子中又添了一个挪威女皇，还有几个公主什么的，秋菊管家婆的地位还是雷打不动。
秋菊一见芭芭拉就上来查户口，各方面问清之后，才转头对女皇道：“你有什么要问的吗？”
女皇摇摇头后，秋菊又转头对其它人道：“你们有什么要问的吗？没有？好，吃饭！”
巴拿马皇宫是大战之后，无名亲王自己赚钱慢慢建起的，其规模和华丽超过了他前世所有的宫殿。
吃饭是在能容纳千人的宴会厅，洗澡是在能容纳五百人的游泳池，睡觉也是在能容纳两三百人的大卧室，聪明绝顶的芭芭拉看到这种大场面，竟然变成了路都不会走的傻丫头。
整栋建筑是高迪风格与现代科技的完美结晶。防弹、隔音、保温、保湿的大卧室，被装饰成原始森林和蛮荒草地，除了众多花草树木，还有模拟的自然光从空中投射下来，而所有的能源都来源于屋顶的太阳能电池板。
包括女皇在内的所有人，都□地躺在青苔一般的大床上，迫不急待地等待无名亲王的滋润，无名亲王突然化身为妩媚公主，她身体一个轻颤，一百二十八支触角象藤萝一般蔓延到众女的身上。
让芭芭拉瞪目结舌的是，众女都把触角塞进自己的后门，然后纷纷冲妩媚大叫：“花花公子……我要花花公子……”
呵呵，躲在“树丛”里的小小、绿叶和一个叫辛迪的丫头，不声不响反而先得了三个妩媚的□，有人开始咒骂妩媚时，妩媚才放出一大群英俊潇洒而又变态好色的花花公子，顿时春光满室。
芭芭拉站在那茫然不知所措时，四根触角突然将她的四肢缠绕起来，顶级内衣模特的娇躯被悬在一米左右的空中，芭芭拉的手脚极度夸张地分开，整个人就象悬在空中的一个“大”字。
妩媚用灵妙无比的触角迅速地剥去芭芭拉身上不多的衣衫，却留下内衣裤仍紧缚着那曼妙无比的娇躯上，接着，妩媚一把将已经湿透的丁字裤拨到一旁，一挺小腹便侵入了芭芭拉保存二十三年的处女禁地。
宛如原始丛林的卧室里，顿时传来一声远古雌兽尖利凄婉的惨叫……
（朋友们，半年的时间一起度过，我非常高兴，也非常感动，虽然点击率很低，哈哈！我会马上发过去的作品，接着写新的作品，期待朋友们一如既往地支持。）
(全书完）
