　
　1:化蝶重生（上）
　　帝元历2000年，已经进入星际时代的水蓝母星，人类的起源之地，某个矮建穷体态还偏胖的少年人正唉声叹气的站在天台喝闷酒，本以为自己这一世不说是个主角命也该是个配角命吧，但现实给了他最为致命的一击，不管是前世还是今生，自己都是个普通的屁民，要长相没长相，要身材没身材，钱和权之类的根本八竿子都打不着的存在。
　　虽说如今**大统一成为了人类领袖国让人感觉颇为欣慰外，除此之外的一切对陈彬来说也就那样了，作为社会最底层的人物，陈彬今年已经十五快要十六了，而自从进入星际时代后，随着科技的高速发展外，因为跟宇宙接轨的缘故，组建的人类联盟在发现了其他外星智慧生物后，经过数百年的交流发展，加入了以人外帝国为首的萌联，习的了名为萌之力的超凡力量。
　　当然初次知道这些事情时，陈彬难免大为吐槽了一顿，不过在了解要修习萌之力的前提条件后，陈彬就彻底放弃了最后能够踏入人上人的机会了，毕竟即便出身再低再差，只要你修炼有成也是可以达到人生巅峰的，只不过萌之力的修炼第一项必要条件就是你要有足够的萌点，达到这一标准就能修炼，说白了这是要看脸的，因此单单这一点就淘汰的八成以上的人。
　　而十六岁之际将是陈彬最后的一次机会，从十岁开始到十六岁每个人都有三次机会去神庙测试萌点，只要达到五个以上就能合格，超过十格就是精英，十五格以上就是天才了，最强的二十格满格至今为止还未有人达到过，即便是作为最先开发了萌之力的人外帝国拥有十万多年历史也未有人达到过。
　　前两次陈彬测试下来别说最低的五格了，最高也才达到两格，标准的咸鱼，当然即便翻身了还是咸鱼,第三次的机会，陈彬已经不抱什么希望了，虽然期间自己也努力去改变自己的身材加大了锻炼，甚至还去做了美容保养之类的花了大笔的生活费，但不知道是体质的缘故还是老天做对，自己愣是有越长越歪的趋势，这下子彻底断了陈彬的念想，准备老老实实的过一辈子普通的屁民生活了，虽然三次不达标的人很
　　多，其中也有一些特例会在二三十岁时达标，但也是极少数，这概率跟中彩票差不多，陈彬可不认为自己有那个运气。
　　当然估计会有人说怎么不去整容抽脂什么的，科技那么发达这点事情应该轻而易举吧，很可惜的是，整容之类的用这种造假取巧的方式是无法获得萌之力的，期间不少人试过，无一例外全部被淘汰，并且有些合格了的人想要获得更高的萌之力亲和而去整容，反而弄巧成拙导致自己连合格都上不去了，最终大家都明白了，萌之力的获得从人一出生开始就已经注定了，后天不管怎么做都是无法改变的，除非你有办法回娘胎重造一次，当然这种事情是不可能的，即便是星际时代，萌联中科技最为发达的毛球一族也做不到,这已经涉及到神的领域了。
　　一口干掉最后的啤酒，陈彬准备回去洗洗睡了，明天就是自己高中毕业的日子了，到时候大学是懒得继续上了，准备混社会过自己的屁民日子了，一颗流行从天空快速滑落，在夜空之中格外的显眼，看着这颗坠落的流星，陈彬淡然一笑，也没许愿啊或者很中二的做什么宣言，自己两世为人加起来都快一甲子的
　　岁数了，虽然心有不甘，但还是懂得要去适应而不是怨天尤人的埋怨，当然若是有那个机会，不管付出什么代价，陈彬也愿意去赌一次的。
　　想归想，摇了摇头准备下楼的陈彬此时瞪大了眼看着越来越明亮越来越接近的流行，只来的及喊出一声我H就没了意识，而没过多久，一艘看起来比较朴素的小型飞船从虚空的魔法阵中穿梭而出，在流行坠落把整个大楼轰的支离破碎后，第一时间就有人报警叫救护船了，并且在救护船抵达后，十多艘警车也从虚空涌出立刻对眼前流星造成的灾害展开了救助行动。
　　伤者只有一人吗？还好这次没出人命。”看着跟个炭头一样被医护人员用浮空术带走的唯一受害者,姗姗来迟的县长松了口气道，这颗流星出现的太隐蔽了，原本这类情况第一时间就会被卫星武器给泯灭掉从而不会对星球造成任何影响的，可以说这次的流行坠落是人类联邦加入萌联起千年来第一例了。
　　对于唯一的伤患，县长大人只能感叹了一下对方的霉运外也算是命大了，在流星的冲击下竟然还能活下来，命够硬的了，立刻安排人手将这里进行善后重建工作，还要安抚其他民众的情绪，至于那个伤患，
　　政府会报销他的医疗费用的，其他的事情到时候等人好了再说，只要没立刻死亡亦或是大脑受到致命损害
　　,一小时内不管再重的伤势以现在的科技也能给你救治回来。
　　三天后，站在医院门口，陈彬看着蔚蓝的天空有种曰了狗的感觉，不明不白的被流星给击中了也就算了，竟然唯一的伤患只有自己一个，真是让人心里不平衡呢，不过也算是因祸得福吧，政府给自己报销了医药费不说，自己那房间的损失也折算成了钞票补偿给了自己，反而小赚了一把，这里是没法呆了，真是没一件好事，倒不如回老家得了，一年没见父母了，还有自己那腹黑的哥哥和可爱的小妹。
　　大家〜！绝对偶像！要开始咯〜~!”广场的大屏幕上，一名超卡哇伊的少女对着镜头打招呼道，人气偶像，拥有十六格萌之力亲和的天才美少女马娜的表演，立刻聚集了一大批人观看，在修炼出初步的萌之力后，通过演出、直播甚至于封面杂志等活动都可以用于提升萌之力的力量，这是个高科技时代也是修炼时代，但同样也是全民偶像的时代。
　　看着屏幕中的表演和歌唱，陈彬很羡慕，但最终只能化为一声无奈的叹息，而这时，一道让陈彬又惊
　　又喜的声音在脑海中响起：”叮！系统认主完毕，开始启动中
　　2:化蝶重生（下）
　　坐在自己五百大洋租下的二十平米的小房间里，陈彬看着眼前的系统界面总算是恢复过来了，刚刚在街道上自己又哭又笑的差点被当成神经病给抓走了，还好溜得快，陈彬可不想跟警察叔叔去喝茶，有了系统，按照前世自己所看的那些小说套路，以后自己的崛起已经指日可待了，到时候神挡杀神佛挡杀佛天下无敌，然后左拥右抱尽享齐人之福，踏上人生巅峰，想想原本平复的心情忍不住又开始激动起来了。
　　叮！系统安装完毕，赋予宿主新手礼包一个是否立刻开启？”
　　废话！起步的资本啊这是，马上开启。”搓着手，陈彬一脸期待之色，不知道这个礼包可以给自己带来什么样的好东西，如果可以的话来个神器什么的或者能够让自己的资质得到改善也行，当然若是能够让自己修真魔法也可以，比起萌之力，陈彬觉得还是给自己修真或者魔法最好，怎么样也能当个开山鼻祖
　　什么的吧。
　　新手礼包开启…叮！检测到该宇宙的规则和力量体系，新手礼包进行优化...叮！恭喜宿主获得化蝶丹一颗。”
　　化蝶丹？什么鬼？没别的东西了吗？”傻眼的听着系统提示，若不是系统是虚幻的自己碰不着，陈彬还想抓着系统摇一摇看看，是不是把自己其他奖励给克扣了，一个新手礼包怎么就给一颗丹药就没了？这不科学啊。
　　叮！奖励已发放完毕，为了将宿主打造成最为优秀的成功人士，并且让宿主感受到最直观的体验，开启宿主身体部分数据化以及附赠基础技能三件套。”
　　姓名：陈彬
　　等级：平民
　　容貌：矮姓穷
　　属性：体：1、力：1、敏：1
　　萌之力：0
　　技能
　　卖萌LV1:宿主卖萌时可增加可爱度、亲和力，战斗状态低概率让敌人精神恍惚一秒。
　　自动萌化MAX:行为举止自动往萌向矫正，让宿主无时无刻不在卖萌。
　　萌力爆发LV1:十秒内将萌之力爆发两倍，可对所有萌系技能进行加成。
　　感觉好羞耻有木有...”无语的看着自己的属性，陈彬脑补了下自己的形象在别人面前肆意卖萌的场
　　景，一个寒颤起了一身鸡皮疙瘩，自己这幅尊容别说萌人了，不被人给群殴就算好的了，指不定严重点被当精神病送去医院了呢。
　　请宿主放心，本系统一切都是为了宿主为主，请宿主服用化蝶丹，将对宿主进行一次洗精伐髓，等宿主洗精伐髓后将颁布第一个任务。”
　　好吧，信了你了，反正不拼一把自己也只是碌碌无为的过一辈子，这种毫无乐趣的生活我不想再过了。”咬了咬牙，陈彬从系统空间取出了化蝶丹，一颗乌漆嘛黑的泥丸？有些怀疑的嗅了嗅没有什么气味,最终还是将其丢入了口中咀嚼了起来，虽然看起来很烂，但味道还不错，酸酸甜甜的，不过咀嚼完，陈彬感觉了下自己貌似没什么变化来着，正想询问系统怎么回事的时候，一股剧烈的疼痛传来直接连反应都没有，陈彬就失去了意识倒在了地上。
　　时间飞逝，房门外，一阵砰砰作响的敲门声响起随后就是房东大妈那破锣嗓子响起：陈彬，你小子该交房租了！我知道你在家，快给老娘滚出来！”
　　我说房东，三天前我看到陈彬回来进了房间就再没出来过了，而且你有没有闻到里头传出来一股难闻的味道。”一名青年租客有些疑惑的道，别看房东大妈凶神恶煞的，为人还是不错的，因此对于房东大妈每月惯例的催租倒也没人在意，只是对陈彬这边的情况有些担心罢了。
　　我昨天就闻到了，听说最近自杀率居高不下，还有不少萌修为非作歹，陈彬这小子不会是出事了吧,我看还是把门撞开吧。”一名老爷子一副担忧的表情发表了意见，不说还好，一说聚集在走道的大家还真是有些害怕了，毕竟陈彬这边的情况看起来跟电视里播报的那些凶杀案和自杀案都太像了。
　　我有备用钥匙，我去找找。”皱了皱眉，房东大妈也是有些慌了，赶紧下楼拿备用钥匙去了。
　　片刻后，跑回来的大妈顾不上歇息下，赶紧用钥匙打开了陈彬的房门，随后一股浓郁的臭味直接毫无遮掩的冲了出来，差点没把门口的众人给熏死，不过如此大的臭味，让大家越发确定陈彬出事了，打开了走廊的灯照明了昏暗的小房间，地面上陈彬躺在那里全身都是黑泥，像个泥塑一样一动不动的。
　　死人了..•真的死人了…”
　　赶紧叫警察啊！大家不要进去，别破坏了现场！”
　　唉…陈彬这孩子也是个乖巧的好孩子，怎么就这样被害了呢…”
　　警方的效率很高，有了穿梭技术，将这里死人的情况报上去后，没几秒，门口的虚空就开出来了数辆警车，一群警察走了下来，在房东大妈的引领下朝着陈彬的房间走去，时不时的询问一下大妈发现陈彬时的情况以及这几天是否有什么异常之类的话题。
　　等众人进入了陈彬的房间后，看着眼前的情况，为首的警察对着身旁的其他警察道：你们二队去做笔录询问下居民看看有没有什么线索，一队立刻对这里进行封锁，保护好犯罪现场。”
　　咔嚓...”正当众警方准备开始行动时，一道清脆的声响从屋内传来。
　　队长！诈尸了！？”
　　什么！？”看着一名新加入不久的青年警察一脸惊恐的指着自己身后，警察队长也是为之一惊，转头朝着屋内看了过去，原本被认为已经是尸体的泥人已经做起来了，黑乎乎的身躯上布满了裂痕，咔嚓咔嚓声不断的响起，而裂痕也越来越多。
　　逐渐的一块块已经硬化的泥块开始掉落，露出了底下洁白如玉的肌肤来，在众人目瞪口呆的眼神中，黑泥掉的越来越多越来越快，没一会儿功夫，黑泥下的全貌已经全部显露了出来映入了众人眼中。
　　这是...觉醒！？咽了口口水，警察队长张了张嘴道.
　　3:为大佬的诞生献上喝彩
　　姓名：陈彬
　　等级：平民
　　容貌：清秀可人
　　属性：体：1、力:
　　萌之力：1
　　技能
　　1、敏：1
　　卖萌LV1:宿主卖萌时可增加可爱度、亲和力，战斗状态低概率让敌人精神恍惚一秒。
　　自动萌化MAX:行为举止自动往萌向矫正，让宿主无时无刻不在卖萌。
　　萌力爆发LV1:十秒内将萌之力爆发两倍，可对所有萌系技能进行加成。
　　粉丝值：0
　　只是模样变了，其他的一点变化都没有啊...”拿着新办理的各种证件和照片，这些东西耗费了自己一天的时间，这还是在警察帮忙办理的情况下，换做平常每个十天半个月根本弄不好，陈彬回到了自己的小窝看着镜子里的自己还是感觉有些不真实，原本的肥肉全部没了，身高还是老样子外，整个人看着非常苗条，样貌也变得清秀了许多，只是比较偏女性化，原先晒得棕黑的皮肤也变得跟白豆腐似得水嫩白哲，加上自己一头短发整个就是标准的中性模样，不过比起自己原本的样子要强几十倍去了，至少也是跟美人挂钩了。
　　有了这样的资本，陈彬对于自己十六岁的第三次萌之力测试倒是立刻多了不少信心，如此想来，看着镜子里重获新生的自己，陈彬是越看越顺眼，越看越喜欢，对此，陈彬总算明白为什么有些人那么自恋了,有这样一副好皮囊，换了自己也会难免要自恋一番不可。
　　叮！鉴于宿主完成化蝶，开始颁布第一个新手任务一一成名之路：一周内让粉丝达到一百以上，成功奖励卖萌等级提升1次，开启商城系统，失败惩罚：被富二代基佬看中包养。”
　　听着任务内容，一个恶寒，陈彬有种吐血的冲动，这是什么鬼惩罚，不过想想比起那些抹杀之类的，自己这倒也不是不能接受，不过自认为还是直男的陈彬还是询问了一句：粉丝值的获得不管用什么方式都可以吗？”
　　叮！直播、游戏、写作甚至写真等等途径都可获得粉丝值。”系统很善解人意的给出了几个提示。
　　点了点头，这样看来，这个新手任务倒也不难，陈彬还是很有把握的，一周内一百个粉丝，应该不是
　　问题，打开任务栏，除了这主线任务外，还有其他几个随机的支线任务，不过让陈彬傻眼的是，直线任务除了标明了各类奖惩外，任务内容没有显示出来，必须要接下来后才会显示内容，这样一来这任务是什么样的陈彬就根本不知道了，只能通过奖励和惩罚的情况来判断任务的难度了，这感觉有些坑啊。
　　仔细的估算了一下，陈彬最终选择了奖励为基础萌之力修炼手册以及惩罚只是五百大洋的支线任务试试水，很快任务内容出现了，系统的提示音也伴随着响起：叮！支线任务（献祭）：让超过至少千人观看到宿主女装，成功奖励萌之力修炼手册一本，失败惩罚五百RM币，开启隐藏能力：献祭，该技能具有唯一性不可升级，属于专属的天赋能力。”
　　呃…我这是要走女装大佬的路线吗？为什么我总觉得怪怪的…”一脸纠结的表情，不知为何陈彬隐隐觉得系统似乎在故意坑人，不过目前看来一切都很正常，但却又说不出的别扭，总感觉完成了这个任务后,自己似乎会后悔莫及的，但这个奖励却非常丰厚让陈彬舍不得放弃，唯一的专属天赋能力，单单看这个说明就表明了这个技能很牛叉，对现在的自己来说实在是难以割舍，不管如何，只是女装下让人看一下就
　　能得到的好东西，管他以后究竟如何，去做就是了，以后的事情以后再说吧。
　　而且这个支线任务跟新手任务似乎是可以一起做的，既然要达成任务条件，第一个陈彬想到的就是以直播的形式去完成任务，毕竟自己只是个屁民，要成名的话，直播是最简单直接的途径了，至于当偶像或者其他形式的明星之类的，肯定要耗费很多时间，甚至还不一定能成，就不用去想了。
　　拿出手机查看了下自己的余额，还有千把块，自己这个月的生活费啊，咬了咬牙，陈彬还是准备去购入一套直播设备和女装，至于生活费，自己还有信用卡，还可以透支两千大洋，能够顶一下，不过正准备出门时，陈彬又折回来了，自己有系统啊，这种事情可以先问问系统可不可以啊，何必浪费钱出去买呢，真是的。
　　叮！鉴于宿主刚起步，系统可以为宿主提供初步的设备和服装，宿主是否选择接受？”
　　接！”得意的一笑，陈彬感觉自己实在是太聪明了。
　　叮！开启直播间...接入网络…空间衣柜启动，初级服装三套购入…设置完毕，共计费用三万一千三百愉悦值，一个月内还清免息，超出一个月以每个月十分之一的利息加成。”
　　马上换装开始直播！”没有在意所谓的愉悦值，陈彬直接下达了命令，自己可是要成为主角的男人,这点负债毛毛雨啦，而且愉悦值应该是系统的货币，只要自己多多完成任务，还债无压力啊，支线任务里，陈彬可是看到了好几个奖励高达上万愉悦值的任务呢，这点愉悦值自己完成个三四个任务就能还清，当然陈彬以后就会知道，自己当初宁愿花掉所有的生活费也不该跟系统赊账，可惜世上没有后悔药。
　　随着陈彬的话落，空间衣柜里一套水手服消失了，随后陈彬感觉自己身上一凉，脑袋也感觉变重了一点点，低头看了眼身上已经从刚刚的衬衫变成了水手服，只是第一次穿裙子感觉有些凉飕飕的，不知为何竟然还觉得蛮舒服的这样子，转头看了眼墙壁上的镜子，陈彬又陷入了自恋模式。
　　此时，镜子里一只身高差不多一米六扎着双马尾的黑发萝莉，大大的，滴溜溜的小杏眼里闪着璀璨的光芒，粉粉嘟嘟的脸颊透着一丝娇羞的可爱。翘翘的小鼻宣誓着她的骄傲，饱满的水唇在光线的照耀下闪
　　闪发光，此时，陈彬脑袋里只有一个念头，老子真TM的可爱.
　　4:献祭功能
　　明日之星直播平台，官方唯一指定平台，因为是官方运营因此竞争也是非常激烈的，没点资本或者其他方面的本事根本混不下去，可谓是群英荟萃的地方，对于大多数想要成名的人而言也是通往明星之路的最好捷径，而这些的前提是你要通过平台的审核获得直播间才行，单单审核这一关卡就挡住了无数人的追梦之路，不过系统在手，陈彬倒是不用经过这些。
　　很快在直播界面最底层的位置，一个名为‘老子超可爰’的房间名生成了，只是编号让陈彬感觉有些那啥了，因为这一窜数字是5438578,不管怎么翻译过来都不是什么好听的话语，为此，陈彬让系统给自己改改，不过直接被驳回了，因为是随机的，若要一个好号码也是可以的，要支付愉悦值，至少一万起步,毕竟大多好的数字都被其他直播间拿走了，要更改的话动作很大，一万起步的还是杂号，像那些88888或者66666之类的数字没个百万以上的想都别想。
　　对此，陈彬只能选择妥协了，没办法，本已欠债数万，再欠个几十上百万的，自己还真有些无力偿还了，鬼知道一旦过了还款时间，到时候利滚利下来，按照系统给出的条约，若无力偿还债务自己就要卖身为奴，到时候自己可就真的只能一辈子给系统打工干活了，还没有一点自主权可言，妥妥的要变成奴隶的节奏啊。
　　没办法，只能先将就着用了，等以后自己有钱了再说吧，毕竟自己才刚起步嘛，以自己现在的资本加上系统的辅助，陈彬对自己的未来还是很有信心的，到时候想怎么玩就怎么玩，当然现在YY归YY,任务要紧，直接按照系统给自己植入的操作方式，陈彬打开了直播间然后开启了摄像头，当然在这之前，陈彬先换回了原本的男装，到时候等人多一些再上不迟，总得给观众一些惊喜才能更好的获取收益嘛。
　　不过在耐心的等待了半个小时后，陈彬忍不住了，房间观众的数量还是零蛋，没观众自己怎么做任务?不过自己的排名是最垫底的这也是没办法的事情，何况除了一部分固定的首页直播间外，大多数直播间都是按照观众的数量和订阅以及人气等综合来排名的，成绩越好自然排的越高越容易被人看到，像陈彬这
　　样最底的直播间，除非碰运气，否则一天都不一定会有一个人进来观看。
　　枯坐了这半个小时，让陈彬开始怀疑自己这个选择是不是正确的了，闲着也是闲着，打开了直播间的设置，把自己的头像资料给更新了一下，随后直接坐在了自己那张唯一值钱的笔记本面前，这台笔记本在这个时代已经属于被淘汰的那一批了，不过对陈彬来说可是个宝贝，里头藏着自己各类收藏而且还是无聊时用来打发时间的利器呢。
　　看了会儿新番，关注了下直播间的情况，还是零蛋，已经没有耐心的陈彬彻底失望了，本来还想两个任务共同进行了，看样子只能二选其一了，何况并不是直播这一条完成任务的途径，别的方法也不是没有，打开空间衣柜，重新换上水手服，对着镜子再次自恋臭美了一番后，陈彬小心翼翼的走出了房门，看了看走道上没其他人后，赶紧溜了出去，毕竟这身打扮碰上熟人的话也太羞耻了。
　　出了门，走到了街道上，陈彬总算松了口气，不过很快，接下来的情况让陈彬有些脸红了，走在街上,平常感觉还没什么，但此时此刻，陈彬感觉很多人在盯着自己看，摸了摸自己的脸，应该没暴露吧，赶
　　紧低头就跑，生怕被人看出来什么，那可就要丢脸丢大发了。
　　叮！恭喜宿主完成支线任务：献祭，奖励萌之力修炼手册一本，获得唯一专属天赋献祭。”
　　诶？这就完了？”气喘吁吁的在公园停下，一路跑下来可累坏自己了，惊讶的看着系统的提示，如此轻易就完成了任务还真让陈彬有些难以置信的感觉，打开自己的属性，果然在技能栏下边，陈彬看到了一个新的技能。
　　献祭：将女装作为祭品献上，该技能具有唯一专属性，不可升级，不可以任何形式摘除、破坏。
　　功能：穿着女装可以加快修炼速度，临时随机提升自身属性，每天可献祭一套穿过的女装进行特殊任务抽取，完成特殊任务可获得丰厚奖励。
　　呃…我似乎已经在邪道上越走越远了...”除了女装外，其他的属性无疑很极品，但不知为何陈彬有种曰了狗的感觉。
　　嗨！美女，认识一下好么？这是我的名片。”这时，一个穿着西装的中年男子笑眯眯的走了过来对着陈彬打招呼道，顺带地上一张自己的名片。
　　你是星探？”莫名其妙的看了眼对方，本来还以为是个搭讪男，看了眼名片原来是个星探，在这个时代偶像明星层出不穷的情况下，娱乐公司竞争越发激烈了，不过要成名的前提是，你要有最基本的萌之力修为，不然是得不到追捧的，毕竟萌之力也变相的证明了一个人的真容真貌而不是通过其他手段整过来的，当然其中也不是没有遗漏的，但这样的例子太少太少了，几乎等于没有。
　　鄙人属于天珠会社事务所的经纪人，若是有想法，可以联系鄙人。”点了点头，中年很和善的道，并没有死缠烂打或者威逼利诱的，给人的感觉还不错，只不过陈彬并未听过这个事务所的名字，估计是那些没什么名气可言的小公司吧。
　　谢谢，我会考虑的。”点了点头，陈彬还是比较客气的道。
　　没有久留，中年很快离开了，见此，陈彬也没有把名片丢掉，暂且收了起来，指不定以后有用到的时候，看了眼天色，差不多快到吃饭的时间了，陈彬准备回家先搞定自己的午饭，然后试一试献祭这个技能的能力，所谓的特殊任务那标注的丰厚奖励还是让陈彬颇为眼馋的.
　　5:好运连连
　　是否确定献祭水手服？”
　　不角At.。
　　很快随着陈彬话落，身上的水手服直接化为光点消散了，但让陈彬无语的是，自己竟然直接光了，献祭后竟然是这样的状态，还好自己已经在家里了，若是在街上的话，陈彬估计死的心都有了，赶紧掏出自己的旧衬衫换上，虽然以前的衣服对现在的陈彬来说有些大了，但总比没有强吧，而这个时候随着献祭完毕，一道金色的卷缩着的羊皮纸凭空生成落在了陈彬面前的虚空漂浮着。
　　我还以动静会很大呢，比如突然阴云密布狂风暴雨什么的，没想到这么简单…”伸手抓住空中的羊皮纸，陈彬忍不住吐槽了一句，这个献祭技能这么叼，怎么用起来感觉这么LOW呢？
　　恭喜宿主首次开启特殊任务选项，赠送专属技能一一萌变，该技能具有唯一性和专属性与献祭技能配套使用。”
　　萌变：念动咒语：毗吓路傍布露萌变身！即可催动该技能，若世上有奇迹，那萌变就是唯一。
　　我已经过了中二的年龄了，而且这变身咒语好羞耻...”一脸黑线的看着技能说明，陈彬表示自己打死也不想用这个技能，不管这技能多强力，但实在是太中二了，自己的节操承受不起。
　　叮！宿主是否立刻开启特殊任务？注：该任务卷轴具有一周的保质期，可暂时封存。”
　　开启吧，第三次测验，怎么说也要来个一鸣惊人什么的，若是能在测验前让萌之力突破到第一阶的萌物等级，那我也能够享受一番天才的待遇了。”人不轻狂枉少年，即便两世为人，但现在陈彬确实是十六未满的少年，自然少不了想要一次性功成名就体会一下众星捧月的待遇，至于会不会遭人嫉恨什么的，那都不是事儿，既然步入了这条路，以后少不了会伴有各种各样的困难挫折，何况萌修是有法律保护的，
　　一般而言不会出现取人性命之类的事情，毕竟面对各种各样的外星文明，人类每一分力量都很宝贵，一旦发现残害同胞之类的事情，惩罚是非常严厉的。
　　特殊任务开启，契约之钥，是否接受？”随着金色的羊皮纸开始燃烧为灰烬消散，留下了一把金色的钥匙，系统的提示再次响起。
　　契约？怎么回事？”看着眼前的钥匙，陈彬满是疑惑的询问了一句。
　　叮！特殊任务执行的方式是随机性的，本系统也无法得知具体情况，但这把契约之钥是链接异世界的钥匙，若宿主签订即可立刻获得奖励，但一旦定下契约，两者建立联系，两方一方死亡或者持有契约之人主动解除，否则契约将永久持续下去，请宿主慎重决定。”
　　叮！该契约之钥可贩卖给系统商城，可转化为5000愉悦值，由于商城尚未开启，将有系统代为接收
　　我签了！”能够去异世界的钥匙，陈彬立刻把钥匙拿在了手里，卖给系统是绝不可能的，才5000点就想把自己打发了，怎么可能，这可是异世界啊。
　　叮！恭喜宿主完成特殊任务，签订完该契约，奖励发放：获得愉悦值3000,发放投影魔法技能为宿主专属能力，该能力只在契约所在的异世界有效，当宿主处于契约世界时，除该能力外其他一切能力将无法动用。”
　　没有仔细去听系统的话语，陈彬现在正在浏览契约内容，很简单的三条，第一：绝不允许伤害契约者,第二：竭尽全力为契约者而战，第三：在不损害到自己的利益为前提下不得随意违背契约者的命令，以上就是契约对陈彬的全部要求了，感觉有些像小说里一贯的主仆契约，当然除此之外，还有一些小限制在内，比如陈彬若是被契约者召唤，那么就会根据契约者的实力决定留在该世界的时间长短，而陈彬拥有的实力也将根据契约者的实力上下浮动，还有若是强行驻留，只能短时间驻留，一旦时间过长将会对双方都造成难以估计的损害之类的警告语。
　　这样一来，陈彬等于只是一个打手的身份了，需要时出场，不需要时退场，这情况让陈彬还真有些不自在，不过也无所谓了，自己的主场是在这个星际时代，异世界就当自己休闲放松的娱乐场得了，这样一想倒是让陈彬感觉舒服了不少。
　　此时，异世界位面，依附在主世界的半位面空间之中的王座上，一名身材高大有些像高达一样但头戴王冠的蓝色老头突然从瞌睡中醒来，看向天空中落下的一抹流光伸出了自己的手掌将流光捏在了手里，打开手掌看着光芒散去显现而出的金色钥匙，一抹古怪的笑容在老头脸上浮现，随后对着虚空投掷了出去，一道裂痕开启，这把钥匙被丢入了主世界之中。
　　而此时，现实世界里，陈彬正开开心心的浏览着系统商城，琳琅满目的商品看的陈彬是垂涎欲滴，可惜愉悦值一栏上的负数让陈彬感觉到了什么叫深深的恶意，在完成了契约后，陈彬的第一个新手任务稀里糊涂的就完成了，奖励也拿到手了，摸不着头脑的陈彬很切实的看到自己粉丝值这一栏已经破百了，询问了系统才知道，自己出去溜达了一圈后，被不少人给拍摄上传到网络了，就这样稀里糊涂的，陈彬多了上
　　百号的粉丝出来，对此，陈彬还真有些哭笑不得的感觉，不过这也是运气使然，这是老天都在帮自己啊。
　　姓名：陈彬
　　等级：平民
　　容貌：清秀可人
　　属性：体：1、力：1、敏：1
　　萌之力：1
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX
　　粉丝值：108
　　契约世界：《妖精的尾巴》契约者：无.
　　6:契约者
　　诶！？这座城市里就只有这一家魔法商店？”
　　是啊，自古这里就是渔业比魔法盛行的城市，这里的居民会使用魔法的人不到一成，本店也只有旅行的魔导士会来光顾呢。”
　　啊啊...看来我是白跑一趟了。”听着店老板的话语，少女唉声叹气道，本来还想看看有什么好东西的，没想到这座城市在魔法这一块如此贫瘠。
　　见少女情绪低落了，店老板赶紧道：您就慢慢看吧，我这里新商品也很齐全哦，目前最受女孩子欢迎的就是这款变色魔法，能依据心情来变化搭配的衣服的颜色...”
　　那个我有了，我是在找能够打开威力强大之门的钥匙啦。”
　　门啊？这倒是很稀奇呢。”听见对方的需求，店老板立刻拿出了自己的存货，毕竟这家店客流量少,每一位顾客都要尽可能的招待好，毕竟是衣食父母嘛，不管如何总要试试看的。
　　是小犬座的钥匙！”眼睛发亮的看着店老板拿出来的钥匙，少女立刻被吸引过去了。
　　不过那个一点威力都不强哦...”看着少女上钩，店老板提醒了一句，然后又从柜子里拿出一个盒子放在了少女面前道：我这里还有一把钥匙，不过我也不知道这把钥匙是什么样的星灵。”
　　金色的钥匙！！？”看着另一个盒子里的钥匙，少女差点喊出来，不过忍住了没有表现的太激动，但按照自己的认知里的钥匙来看，金色的钥匙只有黄道十二宫十二把是金色的，这把钥匙不属于任何一宫,但魔力的波动是做不了假的，而且这把金钥匙除了是金色的外，看起来跟普通的钥匙形状差不多，究竟背后会是什么样的星灵，让少女有些拿捏不准，不过既然是金色的，概率再低，也值得赌一把。
　　怎么样客人，这两把钥匙您要那个？”看着少女似乎有买的想法，店老板笑眯眯的询问道。
　　两把我全要了，多少钱啊？”露出一个灿烂的笑容，少女喜滋滋的道。
　　要五万J。”
　　请〜问〜要〜多〜少〜钱〜？”
　　我说了，要五万J。”
　　看着无动于衷的店老板，少女看着手里的钥匙犹豫了，五万J自己不是拿不出来，但这可是自己大半的家底了，钥匙用了后头的旅行可就艰难起来了，预算不够啊，想到这少女笑的越发的灿烂了，直接坐在了桌上对着店老板抛着媚眼带着妩媚的口气再次询问道：到底要多少钱嘛〜！这位可爱的大叔〜！”
　　片刻后，气匆匆的从魔法商店离开，少女嘴里不断的念叨着：臭大叔，居然只便宜我两千J,难道我
　　的魅力就只值两千J吗！？哪有这种事，气死我了！尤其是他那种态度，真叫人火大。”
　　四万八千J硬是拿下了钥匙，但也让自己心痛的厉害，家底不够了，要继续旅途的话，肯定要多找点临时工作赚取费用了，而就在这时，一阵热烈的声响引起了少女的注意，不远处一大群女生正聚集在一起，似乎有什么偶像明星到场了一样，粉丝们格外的狂热，并且人还有越来越多的趋势。
　　特别是听到了路过的人群的话语后，少女也是大为惊喜，传说中的魔导士火龙大人来到这个城市了，而对方背后的公会正是少女此行的目标，就是为了加入该公会，少女才会逃出了自己那冰冷的家，一路旅行过来的，甚至于违背了自己父亲的意愿，如今公会魔导士火龙来临，对于少女来说简直是难以言喻的惊喜，刚刚那花了大笔钱的心痛感也消失无踪了，赶紧跟着人流朝着火龙所在之地而去。
　　此时，现实世界，陈彬从修炼中醒来，经过一天的修炼，自己的萌之力已经达到2点了，这种直观的数据让陈彬很是满意，虽然感觉上来说自己的萌之力只是壮大了那么一丝丝而已，但有了数据的对比，就能让陈彬更加有动力了，等自己达到10点应该就能踏入最初级的萌物阶段了，而现在距离十六岁第三次测验
　　还有近一个月，对陈彬来说时间完全是充足的，只要到时候自己一鸣惊人以优等生的天才姿态被选中，然后进入萌修学院，自己就能够展翅高飞了。
　　一想到自己以后叱咤风云的日子，就激动不已，打开任务栏，陈彬准备接点支线任务做做，毕竟修炼要有度，不然反而对自己无益，只不过让陈彬在意的还是过去两天了，系统还未发布新的主线任务，而就在这时，陈彬看到了自己属性栏中最底下的一行。
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　我的钥匙竟然被露西给拿去了？”稍微有些意外，不过持有人是露西，陈彬还是感觉很不错的，原本被谁拿到陈彬也不知道，毕竟世界那么大，一把钥匙谁拿到都有可能，但竟然被露西这个女主拿到了还真是幸运，至少在陈彬看来，星灵魔导士之中，露西的性格是最好的，跟她一起不会担心出现被压榨或者虐待之类的情况，因为露西对星灵是以同伴、朋友、家人的想法来对待的。
　　当然让陈彬开心的是，露西也是自己蛮喜欢的一个角色，通俗点来说，只要跟可爰、美丽、萌等词汇挂钩的女角色，陈彬都喜欢就是了，毕竟曾经现在都作为一名骄傲的宅而言，自然要有一颗一视同仁的博爱的心才行啊，也不知道啥时候露西会召唤自己呢，真是让人期待啊。
　　铃铃铃...”
　　谁啊！？"YY被打断了，陈彬不爽的拿出自己的手机，小米米1000代，简称千代手机，当然市场上已经出道1005了，看着上边显示的名字，陈彬顿时有些心慌慌，是自己那腹黑老哥打来的，虽然不知道突然联络自己有什么事，但陈彬知道绝对不是什么好事，这可是从小到大的血和泪的教训总结出来的经验.
　　7:后悔莫及
　　完了完了完了…”看着自己凌乱的房间，陈彬赶紧开始了大扫除，自己那腹黑老哥竟然要来看望自己，明明一年多没联系过了，怎么突然就跑过来了，好不容易逃离了魔爪难道又要恢复以往那被压榨的日子？必须像个办法搞定他然后送他走！
　　吾乃连接通往星灵界道路之人！汝请回应吾的召唤！穿越门扉吧！”一道言灵响起，正在收拾的陈彬突然间感觉整个人被一股莫名的吸引力给吸附了起来，然后一个空间虫洞张开，一口将陈彬给吞没了进去，消失在了房间之中。
　　开启吧！不知名的门哟！”新租下的房间里，露西颇为期待的开启了钥匙，刚刚跟小犬座签订完了契约非常的顺利，但这把金色的不知名的钥匙究竟会给自己带来什么样的惊喜，露西自然是拿捏不准，不
　　过身旁有纳兹在，就算会出什么事故，应该也能控制的住吧。
　　好热…怎么回事？”空间通道里，陈彬感觉非常的难受，觉得整个人都快要融化掉了。
　　为了适应异世界的规则以及对魔法的适应性，正在对宿主的身躯进行调整，请放心。”系统适当的安抚了下陈彬便沉寂下去了。
　　很快，在通道的尽头一道亮光浮现，随后陈彬整个人冲出了通道，眼前的景色大变，随后陈彬傻眼的看着眼前熟悉的面容，感觉有些别扭，周围的人和物看起来都好大，不等陈彬说话，露西以及满眼红心的张开了双手直接对着陈彬来了个怀中抱妹杀。
　　啊~!太可爱了，呐呐，你是什么星灵？没见过你这种类型呢。"蹭啊蹭，露西直接询问道。
　　此时，陈彬才发现，并不是露西他们变大了，而是自己变小了，好不容易挣脱了露西的怀抱，陈彬才明白自己现在的身躯比侏儒还要矮小，大概只有半米多一点的高度，而且身上穿的是一套白色的连衣裙，
　　背后还有一对薄薄的羽翼，没有回答露西的话语，陈彬第一时间跑到了一旁的落地镜看了看自己的模样，那里还有自己那原先的模样，纯粹的像一只传说中的妖精一样的美丽存在。
　　没了…没了！？”用手去感受了一下，脸色一白，陈彬有种晕厥过去的冲动，这调整的也太过分了,连性别都给自己从&改成2了。
　　叮！恭喜宿主首次穿越异世界，该世界的身份已经植入，请勿将关于系统以及其他世界的情况泄漏出去，否则将会受到严厉的处罚。”
　　姓名：法露露
　　等级：B+（因契约者实力有限无法发挥全力）
　　种族：妖精
　　容貌：绝色倾城
　　属性：体：10、力：5、敏：15
　　魔力：8
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、投影魔法MAX
　　天赋：花露酿造LV1、共享/融合
　　那个…你没事吧？”露西小心翼翼的询问道，虽然对于眼前的小家伙出现感觉很惊喜，但这会却感觉有些古古怪怪的了。
　　没事…”咧了咧嘴，既来之则安之，事已至此陈彬也只能选择接受了，看着眼前关心自己的露西，陈彬还是比较满意的。
　　这是妖精吗？”好不容易从石化中反应过来的纳兹突然冒了出来，趴下身子上上下下的打量着眼前的小人儿。
　　那个...这个送你...”没等陈彬说话，一旁哈比突然拿下了自己的包袱递了过来，一条咸鱼显露了出来。
　　看着哈比那一脸喜欢的表情，陈彬满头黑线，你是只猫好不好，我就算变成妖精了也是人形的，审美观应该不一样吧？这是什么鬼？不过还好，下一秒露西就帮自己解围了，直接推开了哈比和纳兹，露西一把抱起了陈彬对着这两个活宝道：你们吓到她了，乖乖的给我一边呆着去，我还要签订契约呢。”
　　片刻后，纳兹跟哈比一边凉快去了，露西则是跟陈彬在交谈，手里拿着纸和笔在记录着，主要是询问陈彬什么时间可以召唤她，还有喜欢什么，讨厌什么之类的简单问题，对此，陈彬倒是没有提什么要求，毫无疑问自己是拥有战斗力的星灵，露西若有需要，自然可以随叫随到，而对于陈彬毫无要求如此好说话,也让露西感到非常满意了。
　　收好了笔记，露西对着陈彬伸出手道：签约签订完毕，那么以后请多多关照了…”法露露，我的名字。”
　　法露露以后请多关照，我叫露西。”
　　握了握手，露西稍微了解了下陈彬的情况后，也没有让陈彬久留的意思，将陈彬送回去了，毕竟跟小犬座这类的宠物星灵不同，耗费的魔力很少，但陈彬不一样，露西能够感觉到因为陈彬的滞留，让自己的魔力消耗的很快，比黄道十二宫的钥匙所消耗的还要高一些，单单这一点露西就明白自己是捡到宝了，黄道十二宫这种稀有钥匙要是拿去拍卖每个几十上百万J根本拿不下来，而陈彬的这一把她只是花了近三万J而已，赚翻了好不好，何况又是如此可爱美丽还很特殊的妖精星灵。
　　现代世界的房间，陈彬看着自己恢复原样的情况总算是松了口气，经历了这一遭后，总感觉越来越不妙了，福无双至祸不单行，没等陈彬松口气的功夫，而就在这时，系统开始发布新的任务了。
　　叮！主线任务发布，弟控万岁：将哥哥陈诚的好感度刷到70点以上即可完成，时限在哥哥离开前的一周内，成功奖励愉悦值2000,萌之力+5,失败惩罚：弟弟缩小2厘米，当前陈诚对宿主的好感度为55属于一般的家人关系O”
　　别闹好吗？”脸色抽搐，陈彬有种吐血的冲动，自己不搞基是个纯正的直男好不好，而且让自己去攻略自己那腹黑的要死的老哥，这是地狱模式吧？
　　叮！鉴于宿主心态不良，是否选择放弃？一旦放弃，立刻开始惩罚措施。”
　　别！我接！”赶紧开口，地狱模式就地狱模式吧，为了自己以后的幸福，这个任务陈彬只能硬着头皮上了，到现在起，陈彬真心开始后悔了，这系统绝对不是普通的系统，实在是太坑爹了，任务也太奇葩了，这节奏下来，感觉自己吃枣药丸.
　　8：兄妹上门
　　"大哥，二哥就住在这里？”一名身材小巧长得颇为秀丽的小女生打量着眼前的出租房对着身旁身材修长面容刚毅带着点俊美的青年询问了一句。
　　按照地址上来看，应该是这里没错了，恒大公寓楼202号房。”而站在房间门口的兄妹俩正是陈彬这一世的哥哥陈诚和妹妹陈巧了，陈诚已经步入社会，萌之力也有修炼但天赋并不是很高，只有八格，只能算平庸，因而陈诚跟几个朋友合伙开了一家小娱乐公司，而妹妹陈巧天赋倒是不错，达到了11格，如今还在上初中，但也已经进入了事务所成为了新人偶像加入了哥哥陈诚的麾下，而陈诚则是作为董事的同时兼任了陈巧的经纪人。
　　"那么敲门吧，如果不是得到了警方的通知，恐怕我们还被蒙在鼓里呢。”陈巧不爽的撅起了小嘴道
　　,若不是警方确确实实跟他们说了陈彬的变化，然后附上了一张陈彬新的模样照片的话，恐怕兄妹俩还不敢相信这件事是真的，而现在两人会来主要的目的是见一见陈彬外也是进一步的想要确认一下陈彬现在的状况。
　　砰砰砰...”
　　来了来了！”听着敲门声，里头陈彬赶紧喊道，看了眼自己收拾的差不多了的房间，总算是松了口气，哥哥来的太突然了，可忙坏自己了，赶紧去打开了房门，果然不出所料，是自己哥哥大人驾到了，看着眼前的兄长，陈彬顿时感觉亚历山大。
　　二哥，你真的是二哥？”从陈诚后头，陈巧一脸惊奇之色走了出来，看着眼前完全跟以前几乎没什么相同的面貌，陈巧感觉格外的不真实，虽然后天觉醒的情况并不是没有，但这种事情概率太低了，大多数人一辈子都难以见到一次，而这种事发生在自己哥哥身上，让陈巧感觉像是做梦一样，太不真实了。
　　巧儿，你怎么也来了？"看着妹妹光临，陈彬颇为开心的道，毫无疑问，对于这个妹妹，不管是陈彬还是陈诚甚至父母都是格外的宠爱的，特别是陈巧格外争气的情况下更是如此了，估计再长大一些追求陈巧的人就要踏破家里的门槛了。
　　我们要是不来，不知道你还要瞒着家里多久呢，老爹差点没被你吓出心脏病来。”陈巧抱怨了一句,当然只是关心陈彬罢了，也不客气，直接绕开陈彬进入了房间，打量着陈彬现在的居所。
　　先进去吧，别在这里傻站着了。”看着呆愣的陈彬，陈诚总算发话了，虽然一直表现的一副面瘫脸霸道总裁的派头，但陈诚是性格比较冷淡而已，刚刚看着陈彬其实心里还是很惊讶的，直接推着陈彬进入了房间，顺带把门给关上了，接下来就是兄妹三人的家常话了。
　　那啥，你们要喝点什么吗？”面对一大一小两双眼的瞪视，陈彬有些招架不住了，赶紧找了个话题出来。
　　不用了，我们只是来看看你而已，马上就走，正好陈巧的下一个行程就在附近就顺路过来了，大概要在这边呆个一周。”陈诚拿出一个小本本道，上边都是陈巧的行程安排。
　　这样啊...”有些庆幸又有点小失望，不过自己这个腹黑老哥只是呆会就走还是让陈彬颇为开心的，只是很久没跟小妹在一起过了，让陈彬有些失落，不过毕竟妹妹的工作比较忙还要兼顾学业，这也是没办法的事情。
　　好了，巧儿你先呆着，哥哥我要确认一下情况。”捏了捏自己的鼻尖，陈诚起身朝着陈彬走了过来。
　　大哥，你要干嘛？”看着对方的面瘫脸，陈彬有些头皮发麻的感觉。
　　听话就是了，那里那么多废话，过来！”直接抓起陈彬，陈诚直接扛着陈彬进入了一旁的小卫生间里。
　　不行...大哥别...”
　　我只是确认一下，都是男人你怕个毛线？”
　　不是…这也太那啥了，我已经快十六了好吧...”
　　那又怎么样？我是你哥，长兄如父，我看看怎么了？又不会少块肉，你小子小的时候我还帮你洗过澡呢，什么地方没看过？”
　　很快，卫生间安静了，片刻后，陈诚走了出来对着陈巧点了点头道：没错，左边的屁肉上那个蝴蝶疤还在，是这小子天生的胎记，其他地方变了，这里还是没变，是觉醒的缘故没错。”
　　我就说了应该没问题的，大哥你也太多疑了。”陈巧好笑的道，刚刚的对话她可是听的很清楚了，对于自己二哥和大哥之间的情况作为妹妹自然也是非常了解的，这一下下来，估计这股阴影一时间很难从二哥心里抹去了吧。
　　好了，时间也差不多了，该去跟导演组见面了，走吧，巧儿。"看了眼时间，陈诚公事公办道，眼
　　神瞥了眼还在卫生间里穿裤子的陈彬，人变了但性子还是老样子，而且下头的资本依然如故，不过不知道为什么，这次帮陈彬检查，竟然让自己有种悸动的感觉。
　　赶紧把这个让人恐惧的念头甩出脑海，陈诚呆着陈巧跟陈彬打了下招呼就离开了，当然离开前顺便给了陈彬一笔生活费，毕竟陈彬还是学生，住在外头也要花费的，何况现在暑假也快过去了，陈彬第三次检测也要来临了，还是有不少地方要花钱的。
　　这瘟神总算走了…”提着裤子出来，陈彬有种内牛满面的冲动，你看胎记要看就简单的看好了，还捏来捏去毛手毛脚的，嘴里碎碎念着，不过看着手机上显示的入账短信，倒是给了陈彬一点安慰。
　　开启吧！妖精座之门！”露西那清脆的话语响起，没等陈彬反应，穿梭的空间通道再次开启了，直接将陈彬给吞没了进去，消失在了房间里头。
　　PS:老书要修改的地方好多，只能拖一下更新进度了，大家见谅.
　　9：教育课
　　是妖精啊~!又见面了呢！”
　　我想集中精神，再吵我就捏你哦。”无奈的瞥了眼后头活蹦乱跳的哈比，露西对着现身的陈彬道：法露露，要开战了！解决掉那个胡渣老头，让我见识一下你的实力吧。”
　　原本露西是想用凯沙的，毕竟是老搭档了，但新的金色钥匙的妖精能力虽然口头上已经所有了解，但究竟实力如何并没有什么明确的定位，因此，露西觉得这一场还是让妖精登场吧，看过妖精的表现后，自己以后也能好做出安排来，毕竟其他十二宫的星灵也是有各种限制的，并不是可以经常召唤过来，当然紧急时刻可以进行召唤，只不过事后少不了要进行下补偿的，当然也有无视条件之类的星灵，比如水瓶座的那位，反正出来就是无差别的攻击，若不是必要，露西是很少会用水瓶座钥匙的，但水瓶座很强力也算是
　　露西的底牌之一了，该用还是要用的。
　　首战吗？蛮不错的呢。”跃跃欲试的看着眼前的矮胖老头，陈彬自然认出了眼前的家伙正是露西首次跟纳兹组队接下的任务目标中的小BOSS艾尔巴，这货看着蛮挫其实力并不算弱，不过陈彬是很有信心能够赢下这场对决的，毕竟自己的能力可是很BUG的，妥妥的主角能力。
　　果然恐龙女就是恐龙女，召唤的星灵也是丑的可以。”审美观明显非常扭曲的艾尔巴很不客气的就是一脸厌恶之色的嘲讽，不过比起这种事让艾尔巴最为担心的还是所谓的书中隐藏的秘密，在艾尔巴看来很可能跟自己手中隐藏的各种黑幕有关系，一旦被捅出去的话，他可就完蛋了，这是绝对不允许发生的事情。
　　呐，露西，我可以把他大卸八块了吗？"脸上青筋暴冒，陈彬一副僵硬的笑容对着露西询问道，虽然变性不是自己所愿，但这身躯妥妥的是人间绝色级的好不好，明知道对方脑回路特别是关于美这一块跟正常人不同，但这样被艾尔巴嘲讽还是让陈彬感到格外火大了，这货也算是个作死小能手了。
　　给他点教训就好了，到时候他的恶行的会公之于众的，接下来就让他在牢狱里赎罪好了。”露西赶紧制止道，虽然能够理解陈彬的心情，但作为一个好公民，露西还是很善良的，虽然陈彬的话语开玩笑的可能性居多，但在相处的时间不足以及还未了解陈彬的性格的情况下，露西可不会把这种话真当玩笑话，要不然真的把对方大卸八块了，即便对方是恶人，那露西也会因此触犯律法遭到惩处的。
　　我明白。”深呼吸了一口气，陈彬对着艾尔巴伸出了双手，在得到魔法后，经由系统的灌输，陈彬已经对自身的力量非常熟悉了。
　　哼！你以为就凭你们能够奈何的了我？而且钥匙也不只是你们会用。”艾尔巴拿出了一把金色的钥匙笑道，不过下一秒在艾尔巴即将召唤自己的星灵来助战之时，虚空中无数锁链浮现，直接将艾尔巴圆滚滚的身躯给五花大绑了起来。
　　天之锁，虽然是鹰品，但是对付你这种杂鱼已经足够了。”微微一笑，陈彬可不会傻的等敌人出招,当然是要先下手为强了。
　　可恶・•.这锁链怎么回事？”用力的挣扎了一下，因为艾尔巴的动作，天之锁自动束缚的更加紧了，差点把自己给勒死的艾尔巴赶紧停下了挣扎的动作，而天之锁也停下了继续锁紧的动作，总算是让艾尔巴松了口气，但这样一来无法动弹的艾尔巴也成了砧板上的鱼肉只能任人宰割了。
　　露西，我想好好的给他上一堂教育课，应该没问题吧？”露出一个灿烂的笑容，陈彬拍了拍手道，投影发动，双手套上了一对指虎，上边布满了一层比较钝的尖刺，这种东西打人绝对很疼，但并不会对人造成太大的伤害，作为教育工具非常适合。
　　你随意…”咧了咧嘴，本身也很讨厌这家伙的露西转过身当自己什么都没看到。
　　而得到了许可的陈彬笑眯眯的朝着一脸惊恐之色像是即将面临壮汉强X的少女一样的艾尔巴走去，在露西身旁的哈比则是捂着脸观看了整个毫无人性的过程，片刻后，默默的给倒在地上已经又肥了一圈，特别是脸上被重点招呼的艾尔巴，哈比搓了搓手一副你安心成佛去吧的架势，随后看着一副人畜无害的陈彬，哈比心里直接将其列入了危险人物名单属于不可招惹的存在了。
　　辛苦你了，回去吧，法露露。”解气的看了眼昏迷中的艾尔巴，刚刚的惨叫听的露西也是头皮发麻,即便没有去看但也能想象的到艾尔巴遭遇了如何悲惨的下场，但这是对方自作自受的缘故，露西自然不会同情什么。
　　下次还有需要，随时可以找我。”笑了笑，陈彬一脸舒坦的离开了这个世界回归自己的世界去了。
　　在经历了上次的签订契约的情况后，陈彬之所以如此放心让露西随叫随到，主要是两个世界的时间流逝不同，当自己响应召唤的时候，主世界的时间是处于静止的，自己什么时候被召唤过去回来也还是什么时候，不会对主世界的时间造成影响，如此一来，陈彬倒是想要去开发更多世界出来了，毕竟还有好多二次元世界是陈彬曾经都想去的，何况还有奖励可拿，一举两得的事情，何乐而不为呢。
　　不过在实现这个想法前，陈彬还需要多购入几套女装，而且负债还没还清呢，加上第三次测试临近，陈彬当前的任务还是先多做些简单的任务还债以及提升实力，其他的事情暂且先放一放比较好，以自己现在的情况是贪多嚼不烂的，还是一步步来比较稳当一些，特别是还要防着点系统坑人，小心点总是没错的.
　　10:参加测验
　　今天就是我一鸣惊人的时刻了！”壮志满怀的早起打开了窗户，呼吸着新鲜空气，今天是陈彬的十六岁生日，也是自己去测试大楼进行最后一次测验的日子，只要通过了测验加上生日可谓是双喜临门了，绝对的是个好日子，人逢喜事精神爽，陈彬今天也是精神气十足。
　　叮！发布主线任务二：女装大佬：请选择三件套中的一件前往参加测试，并一鸣惊人的通过考核，成功奖励：容貌提升一个等级，失败惩罚：继续做你的矮建穷吧，注：一旦失败自身现有的能力都将消失
　　我要喷你一口老血，看着突如其来的提示，陈彬感觉一切都不好了，虽然女装穿归穿，但这种测试的场合是非常严肃的，到时候身份和底细都会全部被披露出来，穿着女装过去，摆明了是在跟世人宣布自己
　　是个女装变态了，当然一般而言的女装只能算是爱好，伪娘什么的很正常，但加上系统所说的三件套，陈彬一旦选择一套穿出去，绝对会被列入变态的行列里头去。
　　看着任务的注明，陈彬很明白自己根本没得选择，如果选择拒绝的话，毫无疑问自己将会被打回原形,这是陈彬难以忍受的，不过看着空间衣柜里的三件套，陈彬又格外的纠结，三件套分别是女仆、兔女郎和女王三套装，跟一般向的cos服不一样，这三套尺度都太大了，思来想去，最终，陈彬还是选择了女仆装，这件虽然也是大尺度，但布料比其他两件要多一些。
　　一键换装，系统的好处就出来了，根本不用自己麻烦就换上了衣服不说，连相应的发型和装饰都给你戴上了，可惜没用到正处，竞走歪门邪道，对此，陈彬也只能心底抱怨一下了，打量了下落地镜中自己此时此刻的模样，虽然嘴上不说，但真心感觉自己美美哒，不知为何，自从样貌大变后，自己越发的自恋了,似乎心底对女装也并不是那么排斥，只是在顾虑着别人的目光罢了。
　　如此说来自己莫非真的是个女装变态不成？赶紧把这个骇人听闻的想法甩出脑外，陈彬压了压感觉有
　　些凉飕飕的短裙，拍了拍自己平坦的心口，鼓起勇气打开了房门，走了出去，反正死就死没办法了，无视就好，尽量的表现的自然一些就可以了。
　　哥哥！？”
　　陈彬！？”
　　门口处，大眼瞪小眼，陈彬看着眼前门神一样的陈诚傻眼了，自己才出门就撞上自己这个腹黑老哥了,虽然已经有做好暴露的心理准备了，但这种情况实在是难以预料。
　　抱歉你认错人了…”下意识的低头道，陈彬立刻想要跑路，却直接被一把抓住了手腕给强行拽了回来。
　　你这身打扮是怎么回事？我可不记得我那老实敦厚的弟弟竟然变成了一个女装变态，你这样出去是要做什么？你这里应该还带把吧。”直接一个壁咚，陈诚一副恨铁不成钢的表情道，另一只手鬼使神差的
　　抓住了陈彬的小鸡。
　　不要这样，哥哥你听我解释…”面对陈诚的脸色，陈彬直接怂了。
　　哦？你说说看，怎么回事？”陈诚眯起了眼。
　　你先放开我...”一脸别扭的低下头，陈彬脑袋里快速的开始思考对策，把系统交代出去是不可能的,既然如此，那么只能往爱好上推了，虽然牵强了一些，但没办法，这种情况下，只能死撑到底了。
　　快说吧。”有些不舍的放开了陈彬，陈诚双手插兜的站在陈彬面前，两人的身高差了一个头还多点,给人一种身高萌的感觉，特别是此时的陈彬一身女仆装加上陈诚一身黑西装，两人如同一对金童玉女一般给人一种非常契合的感觉。
　　其实…这是我的业余爱好，是cos啦cos。”拉出一个自己也不相信的理由，陈彬一副我实话实说的表情萌萌哒看着陈诚，希望能够增加一些自己的说服力。
　　不过面对彻底无言的死盯着自己的陈诚，陈彬感觉心里有些慌慌哒，沉默了十多秒，在陈彬快要忍受不住这股子氛围的时候，陈诚总算开口了：走吧，你也十六岁了，这些破事我也懒得管你，爰好也好还是有其他原因也罢，今天是你的好日子，一起去测试会场吧，为了你小子的人生大事，我今天可是特意放下小妹的行程来接你的。”
　　谢谢哥哥...”心里一暖，看着陈诚的表情，陈彬明白陈诚是没有追究的意思，这也让陈彬松了口气,跟着陈诚的脚步下了楼，无视了周围不少熟人惊艳的目光，坐上了陈诚的轿车。
　　本来小妹也想来的，不过行程推不掉，但是今晚给你庆生一定会到场的，你小子可要争气点。”陈诚启动了轿车上路道。
　　嗯，我知道了。”点了点头，陈彬靠在副驾驶座撇过头看着窗外的风景，现在静下来总感觉有些别扭，主要是从小到大对自己这个哥哥的心理阴影太重了，呆久了就让自己感到发毛，时间一长就会觉得要被戏弄，这种事情小时候可没少来，但现在不同以往，陈彬心里明白，但身子已经烙下了这个烙印暂时没
　　法改变了。
　　一路上，陈彬跟陈诚兄弟俩也没什么话好聊的，一个面瘫性子冷，一个闷骚内向宅，就这样开了大半个小时，抵达了会场后，陈诚才示意陈彬下车，他去找车位停车，然后兄弟俩一起进入会场，陈彬拿着身份证报名了测验，然后陈诚则是在一旁等候，办好了手续两人才进入会场里头，此时，可以说整个城市大多数满测试年龄的少年少女都已经聚集于此了，满满当当的显得热闹非常，当然大多数都是陪同而来的家人，真正参加测试的只是小半人而已。
　　而让陈彬无语的是，自己手里的号码牌是538号，好挫的号码.…
　　11:心意
　　好慢...”排在队伍后头，虽然测试的水晶有十个之多，但人数太多的缘故，整个队伍进行的很慢，不过随着一个个测试结束，有欢喜也有泪水，但终究能够通过的只是少数，能够被称为天骄人物的更是少之又少，在这个看脸已经变成现实的世界，天生长得跟美挂钩的并不多，即便如此，会场中的少男少女一个个长的都不会差就是了，最低限度的也是长的普通了一些而已。
　　还有十多个就轮到你了，耐心点。”看了眼时间，陈诚开口道，按照目前的速度完全来得及看完陈彬的测试然后去接小妹陈巧回来，不过让陈诚不爽的还是周围其他人的目光，当然主要全都是集中在陈彬身上，这让陈诚很是无奈，有种想要把其他人的目光全给封锁掉的冲动，可惜自己没那个能力。
　　至于陈彬倒是没有注意这些琐事，也不知道是不是开始逐渐习惯了的缘故，现在一心放在即将面临的
　　测验上，陈彬自然也不会关注周围的情况了，而且被人注意也无妨，反正被看两眼也不会少块肉，何况自己是个男生，只要别被认作变态，陈彬倒也不会在意什么。
　　我出去吹吹风，你自己继续排着，别乱跑。”此时，陈诚丢下一句话转身就走，对此，陈彬是一头雾水，不过倒也没有多想什么，快要轮到自己了，等测试完就是庆祝会了，随着队伍一步步前行，陈彬现在原本紧张的心情变的有些激动起来了。
　　嘶・•・呼〜…”大门外，吐出一口浓烟，陈诚拍了拍自己的脸颊让自己的心情能够平复下来，平常压力大的时候才会抽一次烟的陈诚感觉自己变得越来越奇怪了，特别是在面对自己这个新生的弟弟的时候更是如此，这种感觉让陈诚很不适应，也很烦恼，但究竟自己心里在纠结什么东西却又弄不明白怎么回事，或者说陈诚心里已经知道自己心底的想法是什么了，但却不想去面对这个事实。
　　将一根烟抽完，泯灭后丢入一旁的垃圾桶，陈诚转身走了回去，而就在这时，原本吵杂的会场里传出一道道惊呼声，抬头望去，在水晶上浮现的光柱上，一格接一格层层往上递增，很快超出了第十格继续前
　　进了两格才停下，毫无疑问，十二格已经能够被列入天才的范畴了，刚刚到现在为止这情况还是第一次出现来着，挤入人群，来到前方的为止，陈诚发现水晶旁站着的人正是那格让自己心烦意乱操碎心的女装弟弟。
　　恭喜你，陈彬先生，你的资质已经足够免费入学萌修学院了，这是入学通行书，若是你愿意进入萌修学院，在这本书上按下自己的指纹就可以了。”作为主持人的一名青年帅哥一脸和善的对陈彬露出了一个温和的笑容，并递上了一本精美的证书。
　　谢谢…”虽然早有预料，但陈彬还是有些掩饰不住激动的情绪，至于原先因为测试把自己的身份资料给暴露出来的情况，已经不算什么了，女装而已，这点毛病跟陈彬现在表现出来的资质而言根本无伤大雅，并且在不少人看来反而显得有个性，何况陈彬的女装确实很美很漂亮，给人眼睛一亮的萌萌哒感觉，可爰即是正义，长得好又有天赋那么在这个社会就是绝对能够受人追捧的明星角色，至于以往的一切在这股强力的光芒下都将被掩盖住。
　　这小子...”微微一笑，虽然有所预料，但陈诚实在是没想到，陈彬的资质竟然能够比小妹陈巧还要高一点，不过毕竟是自己亲弟弟，能够咸鱼翻身青云直上，做哥哥的还是替他感到由衷的开心的。
　　哥哥！我成功了…”一个飞扑而来，陈彬直接挂在了陈诚身上，没办法实在是太激动了，即便心里已经明白自己以后成就不凡，这将是自己的第一步，但对比以往一次次的失望和所经历的痛苦与挫折，这一刻的成就自然就显得格外的让人激动。
　　好了，还跟个小孩子一样脸色微微一红，陈诚托着陈彬的身子感觉有些别扭，刚刚是下意识的行为，现在反应过来陈诚反而感觉那里都不对劲了。
　　哥哥你脸红了？真是难得，你也很高兴吧，我总算可以出人头地了！”激动之下，陈彬亲了一口哥哥的脸颊，然后跳了下来，拽着一脸木愣住的陈诚朝着会场外走去，现在陈彬迫不及待的想要跟自己另外的家人分享一下了，特别是妹妹陈巧那边一定要让她好好看看，自己这个二哥如今有多么的伟大，还有家里的父母也要通知一下，自己这个儿子有出息了，让他们俩也乐呵乐呵。
　　大半个小时后，在剧组接回了陈巧，兄妹三人一起去了星级饭店吃饭，为陈彬庆生，同时也是为陈彬庆祝今天的测验结果，尽情的欢腾了两小时，若不是顾虑陈巧和陈诚两人还有自己的工作，陈彬还想跟他们俩嗨皮到天明的，不过即便如此，回到家后陈彬依然按奈不住激动的心情，躺在哪儿无法入睡。
　　此时，轿车上，陈巧看着一脸平静的陈诚开口道：大哥，今天感觉你好奇怪，心里有事不烦说出来,我可以给你参考参考啊。”
　　没什么，只是有些闷而已。"看了眼妹妹笑颜如花的脸色，陈诚憋出了这么一句话，总不能说自己因为陈彬的关系导致自己的心神变乱了吧，虽然不想承认，但陈诚明白，自己看着自己亲弟弟有心动的感觉了，这种感觉很微妙也很奇怪，来的非常突然，陈诚可不愿意把这种事情说出口，即便是亲妹妹也不行。
　　好吧，若是你想说了再说吧，别把什么事都闷在自己心里，我们不是家人吗？”陈巧叹了口气道，看大哥这幅脸色就明白是问不出什么话来了，对此，只能放任自流了，不过对于自己这个大哥，陈巧还是非常信任的，毕竟除了资质差一点外，妥妥的强者风范，工作、交际各方面的能力都很厉害，陈巧能够安
　　稳发展也是依靠了自己这个大哥的功劳.
　　12:奇葩任务
　　姓名：陈彬
　　等级：萌物初阶
　　容貌：明媚动人
　　属性：体：2、力：1、敏：3
　　萌之力：15
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX
　　粉丝值：108
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　看了眼自己的新属性，陈彬看了看自己新到手的奖励效果，容貌确实是提升了一个等级，看着镜子里的面貌，虽然只是有了一些细微的改变，却让这幅容貌更上一层楼了，但最大的问题是，这脸是越长越漂亮了，而不是往陈彬期望中的那种帅气去的，此时若不是确认自己的鸡崽完好无损，光看表面除了身材平坦了一些外，陈彬已经是个完美的美女模样了，即便穿着男装，在别人眼中也是那种可爰的假小子形象。
　　系统，我要献祭。”叹了口气，当个美少年其实也不错的，这样安慰下自己，陈彬拿出了自己穿过的女仆装准备开始献祭了，不知道这次会给自己带来什么样的惊喜，反正入学萌修学院已经是板上钉钉的了，距离开学还有小半个月，时间充足。
　　叮！是否确认献祭该服装？”
　　确认。”为了献祭这个能力，陈彬已经做好天天穿女装的心理准备了，当女装大佬就女装大佬吧，何况除了献祭需要外，平常穿着女装对自己的修炼速度也有助益，抛开那羞耻心不说，其实这个能力还是蛮不错的，要是女装换男装的话就完美了，也不知道是那个恶趣味的家伙制造的系统这种恶趣味的设定。
　　很快，伴随着陈彬话落，女仆装直接被献祭掉了，随后一道金色的卷轴漂浮在了虚空之中，被陈彬抓入了手中，直接将其打开，特殊任务的内容在眼中显现而出，随后没等陈彬反应过来，那熟悉的虫洞空间瞬间在身前开启，下一秒陈彬就被吞没了进去直接进入了时空通道之中。
　　那啥，系统大人！大爷，我叫你爹也行！能不能放弃这个任务？"看着眼前房间外的现代化都市,陈彬哭丧着脸跟系统打着商量道。
　　叮！该任务为特殊任务，宿主已经接下将无法放弃，请宿主努力完成任务。”
　　听着系统这幅没得商量的话语，陈彬有种撞墙的冲动，这个世界是《日在校园》的世界，而任务内容非常的简单，奖励的十分丰厚，并且没有失败惩罚，或者说根本就不容许失败，看着任务的具体内容，陈彬真的哭了。
　　特殊任务（同性才是真爰）：掰弯伊藤诚让他迷恋你、爱上你，对你欲罢不能，好感度最低达到90点以上视为完成，成功奖励：萌物等级提升至高级，愉悦值5000,失败惩罚：重新来过，直至攻略成功为止,注：学园祭结束后若未完成攻略，视为失败重来。
　　温馨提示：该世界宿主可触发多项支线任务，完成后可获得不同的奖励，并且因为宿主为第一次执行此类任务，时间线进行了修正，距离学园祭还有半年时间，此时为宿主刚入学树野学园的第一天。
　　我…”张了张嘴，陈彬还是没有骂出声来，系统给自己一点退路都没留，不做就要承受无数次的轮回，做就跟自己心理上过不去，女装也就算了，顶多被叫做女装大佬，伪娘什么的，在现代社会来说也算平常了，但让自己搞基什么的，陈彬真的想说一声臣妾做不到啊！可惜没有这种选项给自己就是了。
　　哥哥，我说你怎么这么慢，还在换衣服啊，赶紧准备准备，上学要迟到了。”房间的门被推开了，一名靓丽的美丽少女走了进来对着陈彬催促道。
　　言叶？”看着眼前自己曾经痛心疾首的女神，陈彬瞪大了眼睛，回忆了下系统给自己植入的身份，自己现在是言叶的大哥，跟言叶是双胞胎兄妹，并且除了喜欢女装外，学习成绩优异，体育也是万能，在男生和女生中都拥有不小的人气。
　　嗯？怎么了，哥哥，你脸色有些苍白呢，是不是不舒服？”看着陈彬此时的状态，言叶满是关心的上前道。
　　没事，我很好，我马上就出去，你先下去等我吧。”摆了摆手，陈彬强颜欢笑道，心中有些欲哭无泪的感觉，本来有支线可做，陈彬还想顺带攻略言叶的，成了兄妹还是双胞胎，这感觉还真是让人五味陈杂，难道自己要完近亲那啥来着不成？
　　那你快点哦，注意时间。”点了点头，留下一句话言叶离开了。
　　松了口气，陈彬也顾不上太多了，翻了翻自己的衣柜，让陈彬绝倒的是，一件男装都没有，清一色的女装琳琅满目，各种类型的都有，最让人吐槽的地方是，学院的制服竟然也是女式的，按理说学校应该名表自己的性别是男来着，怎么发的女式制服，就算眼瞎看人看不出来，但看资料上的文字应该也认得出来吧。
　　死就死吧。”咬了咬牙，陈彬穿上了女装制服，拿起自己的包走出了房间。
　　此时，楼下言叶已经等候着陈彬了，身旁跟着一只跟言叶有几分像的可爰萝莉，正是言叶的妹妹，有点人小鬼大的桂心，当然现在也是陈彬的妹妹了，而陈彬在这个世界的名字自然不是原本的名字了，而是叫做桂泰郎，一个恶俗的真名，一般对外都是自称桂或者爱称桂子，总之知道系统给自己植入的身份背景以及记忆和细节越多，陈彬就越发的有种想要去死一死的感觉了。
　　走吧，言叶，桂心。”把系统给自己的恶俗设定抛开，陈彬压下了心里的烦闷，露出一个灿烂的笑容对着自己的两位妹妹道，虽然追不了女神但做个相亲相爰的家人也是可以的，既然自己成了言叶的哥哥,那么绝不容许那种悲哀的局面再现，搞基就搞基吧，一切都是为了女神！.
　　13:决意
　　第二次了！草！”一拳狠狠的砸在墙壁上，顾不上手上传达而来的疼痛感，陈彬此时心里那个恨，简直无法言喻，本以为这个任务很简单，在陈彬看来，作为攻略对象的渣诚自己只要稍微接触下然后给点好处什么的立刻就能将其拿下，但最终还是想的太简单了。
　　第一次在得知了陈彬的真实性别后，面对陈彬的接近，伊藤诚只是跟陈彬当成普通朋友相处，而陈彬还以为对方上钩了，哪知对方的主要目的还是放在自己妹妹言叶身上，最终自以为得逞的陈彬耗费了数月时光发现好感动到了60点就再也上不去后，加上期间发现言叶竟然被勾搭走了，还怀上了，直接让陈彬气吐血，最终一切难以挽回的陈彬是泄愤似的在学园祭前夜就先把伊藤诚和某个想趁虚而入欺负言叶的不良黄毛给菜刀了，结果则是陈彬被警方拒捕枪杀。
　　然后是第二次，有了上一次的经验，这回陈彬是不敢小瞧这个任务了，加大了投入的精力，开始认真对待，这一次的效果比较显著，但让陈彬无奈的是，好感动达到70在进一步就能成为恋人关系的情况下，伊藤诚这货得知了自己性别后直接掉回了60,不管陈彬用什么样的方式讨好伊藤诚都没法再提升回去，最后两个月，反而对陈彬的亲近越发疏远，最后跟世界一切了，这也就算了，总比第一次的结果好吧，没想到学园祭那天，这货竟然跟黄毛强行把言叶给弄上了，得知这事陈彬彻底绝望了，而现在是第三次轮回了。
　　坐在房间的椅子上，陈彬看了眼时间，离言叶来叫自己起来去学校还有近二十分钟，一切都已经从头再来，但发生过的那些事情，却让陈彬无法忘怀，虽然明白这些二次元世界只是虚幻的，但对宅而言却是真实的美好世界，更何况现在人已经参入其中，这个世界对现在的陈彬来说就是个真实的世界，一切发生的事情自己若不吉利改变，那么还会按照原本的轨迹走下去，这是让陈彬无法容忍的。
　　系统，我到底该怎么做？我已经竭尽全力了...”沮丧着脸，陈彬有些怀疑人生了，现在这个任务在陈彬看来实在是难如登天，掰弯一个正常的对美女有强烈喜好的男生实在是不容易，更何况作为攻略对象
　　的伊藤诚并不是那种御宅族或者有特殊喜好的变态，在性格上除了好色不负责又懦弱之类的缺点外，伊藤诚是个拥有正常观念的男生。
　　叮！鉴于宿主情绪低落对完成任务不利，可给予新手帮助，支付1000愉悦值可赠送宿主一份攻略礼包，是否支付？”
　　我还负债你不少点数呢，那里还有愉悦值支付给你...”苦笑了一声，陈彬有种想要放弃的想法，但一想到自己放弃了将会经历无数次这样悲惨的轮回，就让陈彬不寒而栗，只能强打精神继续做下去了。
　　叮！该笔费用可等宿主完成任务后进行扣除，是否选择支付？”对于陈彬的苦恼，系统很亲民的给出了另一个方法来帮助陈彬。
　　是！”完成后有5000可拿，别说只是提前花费1000了，只要能够帮自己完成这个该死的任务，让自己再负债个几万都可以，对此，陈彬已经完全豁出去了。
　　叮！礼包已经发放！请宿主查收。”随着系统话落，一堆半米高的书册凭空生成在陈彬面前的地板±。
　　书？不是什么通关秘籍之类的窍门什么的吗？”瞪大了眼，这可不是陈彬想要的结果，花1000点就换这一堆破书？别说自己有没有那个时间看，就算有，这些书又能对自己起到什么帮助不成？
　　宿主进行触碰选择吸收，便能通读这些书籍所有内容并牢记于心，系统出品必属精品，请宿主放心、安心，要有信心。”
　　好吧…”点了点头，陈彬蹲下身子看了眼最顶上的书本的封面，直接傻眼，摇了摇头，将书本一本本全部摊开，看着书上的各个名称，陈彬脸色是红了又青然后变白，最后整个人都不知道该怎么说好了。
　　《男人骚起来就没女人什么事了修炼手册》、《伪娘抢男人的三十六计》、《化妆打扮大全》、《如何掰弯一个男人百科》、《各个类型男性攻略方式》等等还算和谐的书面就算了，还有十多本名字不堪入
　　目的书册直接略过，陈彬坐在地板上正在思考人生。
　　数分钟后，回想着自己两次的失败经历和一幕幕不堪回首的剧情过往，比起那些让人心碎的痛苦，陈彬咬了咬牙选择了吸收，这一堆书册全部化为了流光涌入了陈彬的身躯，数秒不到的时间，陈彬回想了一下，脑海中顿时多出了无数的知识，全都是书册里的内容，露出一个近乎崩坏的笑容，陈彬起身来到了自己的梳妆台。
　　看着梳妆台上还未碰过的各种化妆品，陈彬第一次拿起了这些被自己忽视的东西，娴熟的对着镜子里自己本就秀丽的面容开始化妆打扮了起来，没多久，看着容貌再次因为化妆上涨了几分姿色的样子，房门就被推开了，言叶走了进来。
　　哥哥，我说你怎么这么慢，还在换衣服啊，赶紧准备准备，上学要迟到了。"看着还坐着的陈彬，言叶催促道，至于陈彬现在打扮中的情况似乎已经见怪不怪了。
　　知道了，马上，等我一下。”陈彬露出一个温柔和善的笑容道。
　　嗯，那你快点…”看着自己哥哥那绝美的样子微微有些失神，言叶赶紧丢下一句话出去了。
　　房门外，拍了拍自己心口，言叶有些脸红，虽然这么多年了该习惯的都习惯了，但自己哥哥长的实在是太好了，让她这个漂亮女生都要为之嫉妒了，特别是化妆打扮后的样子更是神采飞扬迷人至极，不过一想到新学校不知道会有多少男生为哥哥着迷然后得知了真实性别后为之心碎的情况，又让言叶感到格外好笑，当然也不是没有知道了真实性别依然如故的，不过最终的下场都是一样的被毫不留情的甩掉罢了.
　　14:以暴制暴
　　哥哥，便当带好了吧？午休再见。”挥挥手，言叶朝着一年四班的教室进去了。
　　看着不见了言叶的身影后，陈彬脸上温和的笑容立刻冷了下来，随后挑起一个柔和亲近的笑容，打开了一年三班的教室门走了进去，毫无疑问，陈彬现在的容貌、气质和点缀的装饰搭配着女式校服如同一朵圣洁馨香的白莲花，一进入教室内，原本嘈杂的环境立刻为之一静，全班的目光都聚集在了陈彬身上，惊艳、贪婪、Y邪、爰慕等等眼光无一不有，特别是陈彬最为注意的伊藤诚，看着自己的目光也是充斥着惊艳之色，其中还附带着一股灼热的情绪，像是要把陈彬的衣服给看透了一样火热。
　　不过表面上，伊藤诚这还算清秀的模样不了解的人对他的第一印象都不会差就是了，在注意到陈彬的目光朝着自己看来后更是直接一脸羞涩的低下了头，一副柔弱害羞的模样，让人感觉这人稍微内向了些外
　　似乎还蛮不错的样子。
　　没有理会众人的目光，陈彬早已习惯了这种阵仗了，施施然的迈步走向了自己位置，跟伊藤诚就一个走道的距离，斜后方就是世界的位置，在伊藤诚身后则是坐着那个黄毛泽永泰介，已经有了两次的经历，陈彬已经对剧情和大多数人都了解的差不多了，随着班主任进来，一如既往的自我介绍然后就是说说各自的理想之类的话题，然后一节课结束。
　　很快大多同学都混熟了，黄毛跟伊藤诚还是老样子勾搭在了一起，陈彬则是最受欢迎，不管女生还是男生都会主动来跟陈彬交友，而这次陈彬是直接将自己的真名和性别都全盘托出了，虽然让人惊讶难以置信，不过确认后，不论男女都对陈彬有了不错的好印象，毕竟陈彬这样做给人的感觉很实在，而且伪娘什么的，可爱又漂亮，除了个别人外，大家都能够接受陈彬这样的存在。
　　而伊藤诚这边的好感度立刻从原先的60掉到了50点，主要还是陈彬实在是太漂亮了，是男生简直是造物主将其投错胎了，不然换个丑些的，别说只是掉10点了，不给你全掉光就不错了，而这也是陈彬预料之
　　中的事情，前两次的失败得到的教训，让陈彬明白，有时候团结大多数人会给自己带来更多意想不到的帮助，像前两次自己没把这些小屁孩放在眼里导致自己孤立无援不说，最后还因为暴露了性别被大多数人厌恶，这也是伊藤诚第一时间疏离了自己的关键之一。
　　时间飞逝，午休时间到了，立刻陈彬的桌前围住了一群人，都是邀请陈彬一起吃饭的，对此，陈彬婉拒了一番就离开了，去找言叶一起吃饭，顺便看看言叶在班级里的情况，毕竟原先言叶虽然还未跟伊藤诚有所交集时就处于被孤立欺负的状态，陈彬可不想让言叶再经历这样的学校生活。
　　伊藤，你感觉桂酱怎么样？”黄毛对着身旁的诚询问道，虽然知道了对方性别为男后有些失望，不过人长的实在是太美了，即便是男人，黄毛也有种想要知难而上的冲动。
　　很漂亮，不是女生可惜了…”诚倒是实话实说道。
　　怎么？你对他提不起兴趣？”
　　毕竟是男生啊…泽永君，你不会看上他了吧？”诚颇为惊讶的看着黄毛。
　　那又如何，虽然多了个零件，但除此之外不管怎么看桂酱都是个完美的女神吧？你看看班级里的女生，最好看的都比不上人家一半的姿色呢。”黄毛满是玩味的道。
　　可他毕竟是男生啊。”诚无奈的看着黄毛，一副表示我难以接受的表情。
　　又不是你要追，你没兴趣就没兴趣呗，我喜欢就行了，到时候你给我帮忙制造机会，兄弟我得手了绝对不会亏待你的。”拍了拍诚的肩膀，黄毛笑嘻嘻的道，反正他们还年轻，玩玩而已，又不是要结婚什么的，等自己玩够了再说，如此绝色，不把到手太可惜了，黄毛敢发誓自己这辈子第一次看到那么漂亮的男生，即便是电视里的偶像明星也不过如此甚至还有所不如，而那些偶像明星距离太远，但眼前的却近在咫尺，如何选择还用想吗？
　　好吧，具体要怎么做，你到时候跟我说。”虽然想拒绝，但诚还是点头应下了，不过听了黄毛这一
　　席话，诚感觉这么美的人不追还真有些可惜了，或许等黄毛追到了，自己也能分一杯羹吧？想到这，诚倒是感觉蛮不错的。
　　此时，跟言叶坐在天台上吃着便当的陈彬看了眼系统提示的信息笑了，好感度提高了5点，至U55点了,虽然不知道怎么回事，但对陈彬来说是个好消息，随后看了眼默默吃饭的言叶，虽然没什么话多说，但陈彬看得出来言叶肯定是碰壁了，班级里的人际关系看样子还是那副老样子，对此陈彬明白言叶不说是不想让自己担心，但陈彬可不会就这样看着言叶继续这样下去，是该行动起来了。
　　下午放学，言叶是要找陈彬一起回家的，不过陈彬用自己今天第一天值日为由打发她先回去了，随后看着没剩几个人的教室，陈彬拿着自己的包下了楼，朝着教学楼的角落走去，树野学园校不算历史悠久，重视升学率和学生对学习的自主性，然而教研员却没想到这成了灾难泛滥的温床，自然明面上校风似乎很不错，但暗地里各种黑暗滋生，自然也少不了出现成群结队的不良团体。
　　砰！”打开休息室，惊起一群野鸳鸯，看着几对慌忙起身还来不及穿衣服的家伙，陈彬笑了。
　　我还以为是老师呢，没想到是个大美女…”为首一名看起来很有君子风度的眼镜男松了口气道，老手都知道这休息室是学校里大家都明白的潜规则之地了，也是不良和邪恶场所的聚集之处，看着陈彬进来,在场的人都以为陈彬是自己人，而且有如此绝色当前，众人看着陈彬的目光变得格外的邪恶了。
　　今天起，学院暗中我为王！”抄起休息室一角的一根木棍，陈彬直接发出了宣言，学校的黑暗自己要将其整顿起来化为自己的势力，前两次自己所作所为过于温和友善了，既然好人做不到，那就做个恶人好了，即便眼前有十多人，但陈彬依然不惧，自己的身体素质就超过这些普通人一大截，加上主世界学习过的基础武学，这群人陈彬根本不放在眼里，而要收复这些垃圾，最简单直白的方式就是硬实力.
　　15：偶遇
　　"都服气了吗？”直接坐在一名跪在地上鼻青脸肿的不良背上，陈彬环视着一群被自己扁的不轻的男生以及躲在角落瑟瑟发抖亦或是眼冒精光的看着自己的女生。
　　"服气了，老大，以后您就是学院里的王！”眼睛男石井讨好的道，他已经三年级了，是老前辈，资格也够老加上狐朋狗友相助才能坐上学院里老大的位置，现在被陈彬强势教育了一顿后，立刻就变成狗腿子了，明显这货本来就不是当老大的料，这也算是退位让贤了。
　　"嗯，你们的破事我不会多管，但在学院里都给我注意点影响，现在我有一个计划要你们办，四眼仔你附耳过来。”陈彬对着石井勾了勾手指道。
　　是！老大。”点头哈腰的靠了过来，石井仔细的听着陈彬的话语。
　　片刻后，离开了这间休息室，陈彬微微一笑，拿着自己的包朝着家里返回，自己的第一步算是做好了,只要石井那帮人足够识趣的话，自己也不会过于干涉他们的情况，若是敢违背自己的话，除非他们这些家伙不来学校了，否则到时候自己有的是手段给他们继续好好上课，明白一下自己的定位和学会对强者的服从性。
　　看着陈彬离去，原本一副狗腿子的石井松了口气，从裤兜掏出一包烟给几个兄弟分发了一下，然后点±,满脸无奈的坐在了一旁的沙袋上，而这时，跟石井关系最好的一名不良发话道：石井君，我们真的要臣服这个女生吗？虽然确实很漂亮也很厉害，但说出去也太没面子了，以后在同行面前还怎么混啊？”
　　不服从还能怎么样？我们这么多人还不够人家教训的，如果你想找死我可不拦你，如果你能拿下她,老大你来做也可以，如果不行就别BB了，反正不会对我们以后的日子有影响，只是上头多个老大出来罢了。”石井倒是看的很开，这么厉害的女生比大多男生还要强大了，虽然面子上不好看，但有这么个老大罩着，以后跟别的学校打架抢地盘也不虚了，毕竟郴野学园不良这方面真的很差，他们这群人除了窝里横
　　,在外头还是很低调的，主要还是人没其他学校多，厉害的人也没有才导致的。
　　石井君，你说得对，不过刚刚老大吩咐你什么事儿了？”想了想，对方似乎也认可了石井的话，立刻改口道。
　　一个好命的家伙，被老大看上了。”石井嗤笑道，还带着股羡慕嫉妒恨的意味在内，这么漂亮的女生又如此厉害，若是让自己倒贴都愿意，但人家看中的却不是自己，想归想，石井还是拿出了手机，点出了一张照片，正是伊藤诚的上课照，为方便联系把号码给了陈彬后，陈彬发过来的人物目标的照片。
　　一个小白脸而已，老大这么会看上这种弱鸡？”一名不良不爽道，同样大感嫉妒，若不是老大看中,以他之前的脾气这种小白脸直接先打一顿再说。
　　鬼知道怎么回事，该做的还是要做的，这家伙是一年三班的新生，叫伊藤诚，明天放学后，去堵他。”丢掉烟头踩灭，石井下达了命令，很快大家就散去了，挨了一顿揍，还疼着呢，没兴趣搞事情了，这
　　个点天色也不早了，各回各家各找各妈吧。
　　此时，电车上，陈彬看了眼时间，想着准备去自家附近的街上买点糕点回去时，一道阴影遮住了黄昏的余辉，抬头看去，两个大傻正一脸紧张的看着自己，让陈彬感到颇为意外，没想到这个时候了，竟然还能在电车上看到诚和永泽这两个家伙，按理说放学了这两个家伙就第一时间离开教室了才是。
　　哟，桂君，真巧啊…”很老套的话语，永泽打招呼道，一旁的诚就表现的更加腼腆了，比永泽更没用，结结巴巴的连招呼都打不好，但给人的感觉很无害，像个小羊羔一样让人提不起什么防备之心。
　　你们好，永泽君还有伊藤君。”微笑着回应了下两人，陈彬表现的非常女神，永泽那张脸都涨红了,就差没留口水下来了，反倒诚表现的比较普通一些看不出什么情绪。
　　桂君，你还记得我们俩？”看着傻傻看着对方没什么反应的永泽，诚很适当的表现了下。
　　记忆力比较好吧，自我介绍的时候全班我都记住了。”陈彬笑了笑回答道。
　　真是厉害呢，我听说桂君你是以第一名的最优成绩考入进来的吧，为什么会选择柳野学园呢？更好的学校还有不少啊。”诚开始找话题跟陈彬聊了起来，而看着两人进入状态聊的正欢的永泽除了干瞪眼外却不知道怎么说好了。
　　平常的话永泽不是这样的，跟诚的角色应该是反过来的，但面对女生，或者说眼前超美的男孩子，永泽不知为何就是不争气了，不知道该怎么做了，熟悉了后，诚表现的反而越来越好，一副游刃有余的样子,也不知道是天赋还是其他，总之表现的可圈可点，很容易让人心生好感进而想要亲近他。
　　不过陈彬可不会吃这套，但演戏对陈彬现在来说还是非常简单的事情，两人聊着聊着就交换了号码和邮箱，而电车也正好到站了，两方分别，陈彬一副意犹未尽的模样跟两人道别离开了，虽然这电车上的相遇对陈彬来说是个意外，但也是个好事，这时诚的好感度已经达到60了，已经是心里认可的朋友这一级别了，这样以后自己有些事要做起来就更加方便简单了。
　　诚你这家伙，还真是厉害啊！平常看你那么腼腆懦弱的，没想到这样就拿到桂的号码和邮箱了。”
　　看着手机里保存下来的信息，永泽勾住了诚的脖子一副欢欣鼓舞的模样，带诚一起，永泽感觉这时自己这辈子做的最正确的事情了。
　　好了，永泽，我们是朋友嘛，我不帮你帮谁，还有我下站就到家了，明天再联系吧。”诚笑着道。
　　够义气，好兄弟，等我拿下了桂，你要是也想要的话，我可以跟你共享。”锤了下诚的心口，永泽笑呵呵的道。
　　那还真是多谢了。”咧了咧嘴，诚并未酱这些话放在心上，不过想起桂君的一瞥一笑以及行动作风和身上散发的气质，诚也不得不服气，这样比女生还要女生的男孩子实在是让人有些欲罢不能的感觉，即便自己不好这口也难免有些心动起来了.
　　16:宣言
　　你已经是个大男孩子了，应该学会画一条干净的眼线，修一对干净的眉，喷一些清淡又好闻的香水，在这个大好年纪和女生一起抢男人，回想起这句曾经记忆犹新的经典语录，陈彬却是笑不出来，看着镜子里愁眉不展，情绪低落一副我见犹怜的美人，陈彬只能强打精神拿起化妆盒开始上妆，然后挑选今天的衣服，虽然自带着一股清淡的体香但还是洒了一点香水在身上。
　　一甩飘柔黑亮的及腰长发，陈彬别上一朵莲花发卡，拿起书包走出了房间，言叶已经准备好早饭等候着了，由于父母繁忙，很少回家的缘故，家里的家务几乎是言叶一手承担，当然，小桂心也会帮忙，这让一直游手好闲的陈彬有些过意不去，因而晚上的家务活陈彬主动给包了。
　　啊〜啊〜！欧尼酱真的好美哦，真是投错胎了呢，要是姐姐该多少啊。”看着陈彬今天的模样，桂心
　　一副很老成的样子叹息道。
　　这样也不错啊，小桂心。”笑了笑，陈彬揉了揉这个小妹妹的脑袋，直接入座了。
　　哥哥，你的便当别忘了带。”一份已经打包好的便当放在了陈彬面前，言叶这才入座道。
　　知道了。”看着两个可爱的妹妹，陈彬感觉很温馨，三人一起用过早饭，便出门上学去了。
　　言叶跟陈彬站在一起，自然是一道靓丽的风景线格外的吸引眼球，朝着车站而行，有一搭没一搭的聊着，陈彬发现言叶的情绪有些不太好，虽然言叶掩饰的不错，但陈彬还是能够看得出来，似乎对去学校让言叶感到有些害怕？这是被欺负了还是被孤立了？陈彬并不了解，但今天陈彬就准备把言叶的情况给解决了，长兄如父，陈彬绝不会让言叶在学校过的不开心。
　　很快，抵达了车站，坐上电车，陈彬跟言叶坐在一起，自然少不了被围观的情况，对此，两姐妹？已经习惯了，言叶打开手机听歌，陈彬也是拿着手机看起了小说，不过依然注意着周围的情况，很快在不远
　　处的角落座位上，陈彬发现了伊藤诚，这家伙正直勾勾的看着这边，手上的手机正对着这里，不知道是在做什么，如果是冲自己来的还好，若是盯上了言叶，就麻烦了。
　　正当陈彬想着该怎么应对这种情况的时候，一路下来，伊藤诚竟然没有主动过来打招呼，对此，陈彬也乐得与此，不然到时候伊藤诚过来自己难免要介绍言叶给他认识了，别说认识了，让这货看到言叶都让陈彬感到恶心，车站一到站，陈彬就立刻拉着言叶下车了，朝着学校走去。
　　片刻后，进入校园，跟言叶分开回到班里，陈彬就看到伊藤诚跟着进来了，前后没差多少时间，而让陈彬意外的是，伊藤诚把书包在自己座位上放好后，径直来到了陈彬面前，一副好朋友的样子询问道：桂君，刚刚跟你在一起的女生是你的家人吗？你们俩看起来很像呢。”
　　嗯，我妹妹，怎么了？”微笑着开口，但语气显得有些冷漠，陈彬笑的依然灿烂却给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　哦…没什么，只是有些好奇而已。”笑了笑，伊藤诚也不敢多问什么，坐回了自己的位置。
　　随着上课铃响起，教室立刻安静了下来，新一天的课程开始了，时间流逝，随着上午的课程结束，午休时间，陈彬第一时间就离开了教室，来到了隔壁四班，无视了四班男女生各色的目光，陈彬直接走向了言叶。
　　此时，陈彬能够感觉到，这个班里诡异的氛围，在自己走向言叶的时候，大家的目光都变得有些刺人冰冷起来，这才开学几天，言叶就已经被如此针对了，这让陈彬感觉非常不爽，直接抬手止住言叶一脸惊讶想说些什么的话语，陈彬环视着还未散去的四班同学们开口了。
　　不好意思，各位同学，我是隔壁三班的桂，言叶的哥哥。”说到这停顿了一下，无视了一群人的震惊之色，陈彬继续道：承蒙各位照顾，不知道我妹妹在这里过的如何？”
　　呵..・原来是你这个女装变态，我要是有你这种哥哥还不如死了算了。”一道非常嘲讽的声音响起，
　　是个女生说的，难听归难听，但其中也有嫉妒的成分在内。
　　没办法，我不是针对谁，天生丽质难自弃罢了。”颇为自恋的撩了撩自己的长发，将声线故意压低了一些变得充斥着一股魅惑的味道，陈彬笑眯眯的看了眼男生们失神痴迷的表情，随后看向嘲讽自己的女生加藤乙女，一个同样悲剧的女生。
　　贱人…”咬了咬牙，只能憋出这么一句话来，面对陈彬的厚颜无耻以及男生们的丑态百出的情况，加藤乙女有些无话可说的感觉，一个大男人比大多数女生都要漂亮，这简直就是在挑战女生们的心理底线了，伤不起啊。
　　嘛，首先我是言叶的哥哥，这次过来是警告下各位的，要做朋友我们欢迎，若要欺负我家言叶，我也不是吃素的，不信的可以试试。”很快灿烂的笑容变的格外凛冽，巨大的反差让人有种不寒而栗的感觉,看着陈彬的冰山脸色，和身上散发出来的气势，众人心中一凛明白对方不是在开玩笑的。
　　孤立言叶只是个别人做的，其他人只是跟风而已，毕竟言叶也是个大美女，校花级的女神，就算女生不喜欢，男生又怎么可能无动于衷，只是从众心理加上其他人刻意怂恿所导致的原因罢了，才会变成全班都孤立言叶的情况出现。
　　呵…我就是要孤立她，你又能拿我们怎么样！？”看着其他同学似乎动摇了的样子，乙女忍受不住了，这里可是四班的地盘，陈彬突然冒出来给言叶出头还对他们进行威胁，特别还让自己感到难堪，一般有点脾气的都忍不了。
　　原来如此，看情况你是带头的吧，那就简单了。”微微一笑，陈彬眯着眼看了眼乙女，伸手拉起还处于迷糊状态很是萌萌哒的言叶的手朝着教室外走去。
　　看着兄妹俩离开后，众人才反应过来刚刚到底发生了什么情况，而乙女此时正有种松了口气的感觉，一下子坐倒在自己的座位上，刚才那一眼让乙女有种触目惊心的感觉，一肚子向说出口的话直接被憋会了心底愣是不敢再说出来，那眼神太凌厉霸道了，感觉比做错事面对老师时还要让人紧张恐惧.
　　18:三喜临门
　　"怎么了？伊藤君，我脸上有什么脏东西吗？”陈彬一副迷茫的神色道。
　　没…对了，刚刚的不良你这样做他们会找你麻烦的，这事还是报告给老师吧。"脸色一红，不敢跟陈彬对视，伊藤诚转移话题道。
　　没事的，我可是很厉害的，只是伊藤君你自己以后要小心，不过这一次后那些不良应该会找我麻烦,不会关注你了。”陈彬笑道，丝毫没有为惹上麻烦担心的样子，反而有种朋友没了麻烦为之高兴的神色。
　　看着陈彬如此真挚的笑容，伊藤诚心里有些愧疚了，不过最终还是没有多说什么，道谢后便跟陈彬分开了，他还要回家，而陈彬说还要去社团活动，原本还想跟陈彬一起坐电车回去的伊藤诚顿时感觉心里有些失落，直至陈彬离去，没走几步的伊藤诚才转身离开，经过这一次后，伊藤诚感觉自己对陈彬的感觉变
　　得复杂起来了，各种情绪交杂让自己很是烦恼。
　　另一边，看着好感度已经上涨到65点的陈彬嘴角微微一翘，心情愉快的去了仓库，那里还有只鸡没杀呢，这一次给伊藤诚设套不仅狠狠教训了这混蛋一次还顺利展开了攻略，一举双得，早知道这种阴谋诡计如此有效，陈彬也不会有前两次之败了，不过正因为经历过痛苦才使人成长啊。
　　老大！”仓库的门被打开，看着陈彬进来，十多个不良立刻停止了话语齐齐对着陈彬喊道，经过石井的教育，这些人都对陈彬这个老大服气了，长得漂亮不说，实力又强，不良们就是强者为尊的法则，新老大如此厉害，他们也能在外扬眉吐气，平时就算没打架之类的事情，看看新老大也是一种享受不是，这样一想大家对陈彬上位感觉也不是不能接受了。
　　你们忙你们的吧，这里我自己来就好。”点了点头，对着一众小弟道，陈彬朝着被绑在椅子上一脸惊恐之色的加藤乙女走去。
　　而得到了命令后，一众不良立刻离开了仓库，走时不忘互相丢一个男人都懂的眼神，嘻嘻哈哈的走出了门还顺带把门给关好了，而没了其他人在场，陈彬看着加藤乙女笑的非常灿烂，将让石井给自己准备的设备架设起来，对准了加藤乙女后，陈彬一拉领口，将外套全部脱去。
　　你…你要做什么？”
　　你猜我要做什么？”
　　你这样是犯法的，放我走，我可以当作没发生。”
　　啧啧啧，这种老套的台词就别多说了，好好配合我，我会让你过的开心的。”摇了摇手指，陈彬直接加藤乙女的绳子解开留下绑在身后的双手没有解掉。
　　似乎明白了陈彬的打算，不准备束手就擒的加藤乙女立刻起身就要趁着这个空隙跑出去的瞬间，直接被陈彬勾住了腰肢，一把将其甩到了椅子后头的大垫子上，随后，陈彬看着直接哭出来开始求饶的加藤乙
　　女硬着心肠扑了上去，身后的设备自动记录着眼前罪恶的一幕。
　　半个多小时后，一脸舒畅的陈彬点了一根烟抽着，两世为人自己也快年过半百了，没想到初次尝到女生滋味的情况竟然会是这样的情况，看着一脸羞红的背过身不敢看自己的加藤乙女，陈彬笑了，此时没有穿女式制服并且抹掉了淡妆的陈彬依旧美丽，霸道的扭过加藤乙女的身子直视着跟个小鹤鹑一样看着自己的加藤乙女发话道。
　　今天起，你是我的女人了，我不会让任何人碰你，而我也不允许你跟任何其他男生亲近，明白吗？”
　　凭什么！？”一想到自己喜欢的人，伊藤诚那张脸在脑中浮现，加藤乙女一副炸毛的猫咪一样喊出口来。
　　凭什么？凭我是你男人！”皱了皱眉，陈彬觉得这只小猫咪还不明白自己的定位呢，一个翻身赌注了加藤乙女的嘴，若不是顾忌这只小猫咪刚刚经历了第一次血祭，陈彬还要狠狠的教训她一番不可，让她
　　认识下自己的错误。
　　片刻后，收拾好东西，陈彬带着加藤乙女离开了仓库，看着一脸纠结有些失魂落魄离开的加藤乙女，陈彬按下了手机上的保存按钮，名为加藤乙女的号码加入了通讯录之中，而就在这时，系统的提示音响起：叮！开启隐藏任务：后宫之路，拿下三名以上的女生当女朋友，并能让她们和谐相处，成功奖励：愉悦值3000,并赋予该世界初级出入权限，失败惩罚：菜刀结局，你懂得。”
　　我去！系统大大你总算是恢复正常了？”一脸惊喜的看着这个任务内容，陈彬有种天上掉金饼被砸中的感觉，至于后头的惩罚直接给忽视掉了。
　　再次确认了好几遍，陈彬感觉今天真是个好日子，三喜临门啊，提高了伊藤诚的好感，拿下了加藤乙女让妹妹在班级里能够过的开心一些，又多了这个男人梦寐以求的任务，直接拿出不良们孝敬自己的两万R元，陈彬要去采购一番食材跟自己的妹妹们开个庆祝会庆祝一下了。
　　另一边，加藤乙女走在路上看着手机上标注着混蛋桂的号码，思绪飞远了，第一次的关系导致自己走的有些别扭，但想起自己经历的那一幕幕，却感觉非常的不真实，不由自主的开始拿陈彬跟伊藤诚做了对比，陈彬体育万能，学习优秀，又是不良的老大，性格又霸道护短，除了喜欢女装外，身材和脸蛋都很棒,哪方面也很厉害，相比而言，伊藤诚性格就显得优柔寡断了，而且学习也不上不下属于中等，体育也马马虎虎，除了脸蛋清秀些外跟一般的其他男生差不多，没有对比就没有伤害，这样一想，加藤乙女发现自己以前一直喜欢的伊藤诚真的不怎么样，脑海中原本所喜欢的伊藤诚模样也逐渐被陈彬的模样所取代了.
　　19：进展顺利
　　喂，你在看什么呢？"课间时间，世界突然冒了出来道，吓得伊藤诚赶紧想要把手机收起来，不过世界的速度更快，一瞬间就从诚手里夺走了伊藤诚的手机，只见手机屏幕上的壁纸，是一对美丽的姐妹花,其中之一正是班上的人气校花/草的桂。
　　见此，世界脸色顿时变了，看着伊藤诚的眼神也变得怪怪的，作为同样暗恋诚却没有表露出来的世界内心其实是很受打击的，没想到连诚也没有逃脱桂同学的魔爪变成了他的眷属，通俗讲就是变成了基佬了,而对于世界的情况，伊藤诚倒是没有注意什么，而是第一时间赶紧把手机夺了回来，然后看了看周围没人注意这里这才松了口气。
　　那个恋爰魔法吗？伊藤对流行还真是敏锐呢。”虽然很受打击，但表面上世界还是表现的跟平常一
　　样，带着调侃的语气道。
　　不是这样的！这跟西园寺没有关系。”
　　真冷淡啊...”
　　突然间干什么啊？”
　　呐，伊藤你是喜欢桂君吗？"压低了声音，虽然感觉伊藤已经变成基了，但没有听他承认前，世界难免还是抱有一些希望的，这一句话纯粹是想试探伊藤。
　　嗯！?”脸色一惊，伊藤立刻想要反驳说自己比较喜欢的其实是桂君的妹妹言叶，但脑海中瞬间浮现出昨天自己被欺负时，桂如同英雄一般出现打倒了不良救下了自己的一幕，还有一起逃跑时那一段过程以及最后通过衣领看到的那一抹挥之不去的美景。
　　摇了摇头，伊藤诚赶紧把这个让人惊恐的画面从脑海中抛开，语气变得有些恶劣的道：跟你没关系吧，别烦我。”
　　看着伊藤诚这幅表现，世界彻底被打击到了，伊藤诚的这幅样子简直就是默认了一样，自己喜欢的人竟然真的是个基佬，这让世界有些难以接受了，没有再多说什么，而上课铃也响了，在位置上坐好，世界心不在焉的看着黑板，想要下决心把伊藤诚给忘掉，却隐隐有一股不甘的情绪让她无法下定决心。
　　或许让伊藤得偿所愿后，我就能死心了吧...”几乎无声的喃喃自语了一句，世界按在了自己心口，感觉格外的难受，以她的能力，交友广泛，跟桂也算是朋友关系，若她来当伊藤的助力，世界有信心让伊藤跟桂的关系更进一步，但要自己亲手把自己喜欢的人推给一个男生，却让世界内心苦涩不已，自己怎么也算是个青春美少女了，却还不如一个伪娘对伊藤有吸引力，作为女生的不甘和嫉妒以及放弃对喜欢之人的追求都让世界内心在挣扎仿徨。
　　坐在世界身旁的座位的伊藤诚此时也在纠结，自从第一眼看到言叶后，伊藤诚就感觉自己找到了目标
　　，仅仅只是每天在电车上同乘的那一点时间，却让伊藤诚感觉原先有些空虚的日子变得颇为充实起来，但在世界询问他是否喜欢桂君，也就是言叶的哥哥时，伊藤诚是想立刻反驳的，到嘴的话语却没能说出口。
　　脑海之中，桂的脸和言叶的脸交相辉映，毫无疑问作为妹妹的言叶姿色虽然非常出色但跟哥哥桂相比依然差了半筹，但问题是桂是男人！男人！男人！言叶可是正宗的女生，不管是作为女友而言还是以后结婚来说都是最好的选择，按理说，自己应该毫不犹豫的选择言叶才对，但不知为何却对桂心有不舍，这让伊藤诚也是感到烦恼不已的事情。
　　伊藤，怎么了？一脸烦恼的样子。”一道好听的充满一股子魅惑的声线响起，原本趴在桌上的伊藤诚惊讶的抬起头，映入眼帘的就是桂那张诱人至极让人迷恋的漂亮脸庞。
　　桂君...没什么，你怎么过来了？”伊藤诚下意识的询问道。
　　已经下课了哦，看你还趴在桌上我就来看看了，没事吧？”陈彬一脸关心的神色，语气也变得很温
　　柔，若是只看表面，妥妥的就是一个完美女神，可惜带把这一点依然让伊藤诚感到难以释怀，在伊藤诚看来，若桂是个女生的话，他毫不犹豫的就会放弃选择言叶而是直接追求桂了，但现实是残酷的，桂是个正宗的男生，伊藤诚还没那个决心和勇气走上这条邪道。
　　没事，只是想到一些麻烦事罢了，对了，为了报答昨天的恩情，我请你吃午饭吧。”伊藤诚暂且压下自己的烦恼笑呵呵的道。
　　没关系的，不用那么客气，我们是同学嘛，而且还是朋友，那种碰上了怎么也要帮忙的，不然岂不是没有义气了。”陈彬拍了拍自己心口，一副好兄弟讲义气的架势，换个强壮点的男生来说的话会很有味道和气势，不过放在陈彬现在这幅样子上就显得有些卖萌可爱了，还带着点傻里傻气但并不会让人讨厌，反而能够感到亲近。
　　呵呵…谢谢，不过还是让我请你一次吧，不然我心里不安。”心里一松，伊藤诚放开了很多，不过下一秒看到一旁死死的盯着自己的永泽，伊藤诚赶紧补了一句道：对了，永泽你也一起来吧，人多一起
　　吃饭比较热闹啊。”
　　这怎么好意思？”永泽立刻滚了过来，说归说但这事可不会错过，同时给了伊藤诚一个干得好的眼神，然后就是一脸仰慕之色的盯着陈彬。
　　伊藤君，你不用破费的，我有带便当过来，吃饭的话就去楼下草坪吧，那里风景不错。”陈彬也不拒绝，转而替伊藤诚着想起来。
　　嗯，好...”感动的看着桂，伊藤诚此时心里也不得不感叹若是有个桂这样的女生当女友实在是人生一大幸事。
　　很快，三人就在草坪集合了，草地上已经铺上了一块小毯子，因为平常跟言叶一起吃饭，所以这种东西也是必备的，茶水也带过来了，不过除了陈彬带的便当外，伊藤诚和永泽两个是从小卖部里买的面包和饮料，三人坐在一起晒着阳光进餐感觉倒也不错，至于言叶那边，陈彬自然第一时间在课间就去搞定了。
　　加藤乙女已经成了自己的人，对于自己妹妹言叶，加藤乙女自然也不再排斥了，反而有些讨好言叶起来了，加上乙女主动出击，善良的言叶立刻就原谅了乙女，两女很快就以姐妹相称起来了，这种变化可是惊到了四班众人一地的眼球，而有了乙女牵线，其他人接触过言叶后，很快就能发现言叶的好，也乐于跟言叶成为朋友，当然男生除外，这是陈彬吩咐的，想接近自己妹妹言叶，没有死一次的觉悟的家伙就别来7.
　　20：言叶的心事
　　"啊~!桂君你的便当真丰盛呢，是你母亲做的吗？”永泽咬了口面包，看着陈彬跪坐着放在腿上的便当感叹了一句。
　　"不，我父母常年在外，所以家务基本是我跟妹妹一手包办的，今天的便当是我做的，都是**的菜看，要尝尝吗？”陈彬温柔一笑道，夹起一颗狮子头对着永泽道。
　　诶？可以吗？”惊喜的看着眼前的狮子头，永泽说归说，但下嘴很快，一口把狮子头给吃了下去，顺带添了下筷子，这是间接KISS了，这让永泽感觉自己来到了天国一样。
　　还想要的话自己夹吧，我做了很多呢。”早有准备的陈彬笑颜如故，讲筷子递给永泽，取出了一份备用筷子，随后对着一旁不吭声的伊藤诚道：伊藤君也要尝一下我的手艺吗？光吃面包可没什么营养哦
　　啊？嗯，谢谢。"没有拒绝，伊藤诚看着陈彬夹给自己的糖醋排骨也是一口吃下，不过吃相比永泽斯文的多了，也没有那么恶心的把筷子给添一下。
　　好吃，真是太好吃了，桂君你的手艺真棒呢，大厨也不过如此吧。”永泽颇为夸张的夸赞道，对此,陈彬微微一笑没有多说什么，用给伊藤诚夹过的筷子给自己夹了青菜吃下。
　　桂…”看着陈彬用自己吃过的筷子吃菜，伊藤诚下意识的开口。
　　怎么了？”一脸疑惑的表情，陈彬看向伊藤诚，至于一旁，永泽正用羡慕嫉妒恨的眼神看着伊藤诚。
　　不，那个…筷子我吃过了，你不换一双吗？”伊藤诚不好意思的道。
　　我就准备了两双，一份是备用的，而且我们是朋友啊，这点小事有什么要紧的？"陈彬一脸你们真
　　是奇怪的表情。
　　而永泽和伊藤诚两人倒是被陈彬这句话噎的不清，却无法反驳什么，毕竟都是男生，而且只是吃了一下而已，这种事情往严重了说也没什么，何况朋友之间这种事情倒也不奇怪，不过两人忽视了陈彬的性别才会有这样的想法罢了。
　　很快，一顿饭吃完了，陈彬收拾好便当和筷子，看着两人笑道：看你们也很喜欢我的手艺呢，不要一直吃没营养的东西了，明天我带便当给你们吧。”
　　真的！？”永泽是惊喜之色，这家伙有时候真的是一根筋的可以，什么情绪都会表现在脸上。
　　不过这样可以吗？”伊藤诚倒是有些不好意思。
　　没事的，我们是朋友嘛，而且作为一个厨师，手艺能得到别人的认可是最好的褒奖了。”陈彬摆了摆手笑道。
　　诶〜！？没想到桂君还有这一手啊，不知道我能不能加入呢？”一道声音参合了进来，不远处西园寺世界笑眯眯的朝着这边而来，刚刚的情景世界可是一直看在眼中，而这也让世界近一步确认了伊藤诚已经喜欢上桂君了，既然无法改变那么只能选择祝福了，因此世界也下了决心要帮伊藤诚一把了，也好让自己彻底死心。
　　是西园寺同学啊，你好，当然没问题了。”很高兴的道，陈彬的表情显得很真诚，在阳光的照耀下显得格外璀璨美丽，让世界也有那么一瞬间的失神了。
　　很快反应过来的世界笑着点头，心里却是不得不对桂福气了，换了自己是男生也会喜欢上桂这样完美的人儿吧，想到这世界有种甩自己一巴掌的冲动，桂是男生，自己是女生，貌似喜欢的话也可以追桂啊，只是不知道桂是不是一样是个基佬？但若自己放弃伊藤诚去追桂的话岂不是违背了自己初衷？想着想着，世界感觉自己的心乱了，脑子也变成了浆糊，等大家约定好后，世界迷迷糊糊回到教室才逐渐冷静下来，随后就有种哭笑不得的感觉填充在内心。
　　不得不说桂的人气太高了，不管男女都会喜欢上桂，而且加上桂平常表现的那么优秀又没有架子且平易近人，对有困难的同学也很乐意帮忙，暗中学院大多数同学几乎已经公认桂为柳野学园的第一校花兼第一校草了，每天鞋柜旁的垃圾桶都堆满了各种情书，都是给桂的，当然这些情书都是其他后来者丢的，因此导致了桂鞋柜依然如故没有出现什么情书之类的东西，这倒也让桂少了很多麻烦。
　　下午放学，陈彬目送言叶离校后，叫了两个比较信任的小弟沿路保护言叶，直至言叶踏上回家的电车为止，然后就带着乙女去了一趟休息室，跟石井交代了下让他代理老大的位置，然后带着乙女去约会了，口不服心服的乙女一直闹别扭，主要是陈彬没有讲他们的男女朋友关系公布出去，这让乙女感到不安，对此，陈彬说是怕乙女会碰到麻烦，等毕业了就跟她正式交往作为承诺菜让乙女放心了一些，然后为了安抚乙女的情绪，陈彬放学后就准备带乙女去约会了。
　　作为过来人，没吃过猪肉也见过猪跑了，一套行程下来乙女很容易就得到了满足，当然女生都是爰逛街的动物，这点不管那个世界都一样，累是累，但作为补偿，陈彬在结尾的时候带着乙女去了旅馆好好补
　　偿了下自己的劳累，然后说了一通甜言蜜语后把乙女送回了家，这才搭上回去的电车返家。
　　哥哥，你今天回来好晚呢，就等你了。"门口，陈彬一进门，桂心就从大厅跑出来了，一脸气鼓鼓的样子，以往桂都回来的比较早，兄妹三人在一起热热闹闹的日子很快乐，现在桂回来的越来越晚了，虽然理解归理解，但桂心还是难免发脾气了。
　　抱歉抱歉，桂心，原谅哥哥呗。”蹲下身子捏了捏桂心的脸蛋，陈彬笑眯眯的道。
　　别捏我的脸，会变形的！”傲娇的道，桂心还是没有拍开陈彬的手，随后神神秘秘的对着陈彬继续道：对了，二姐她回来的时候有些心不在焉的，以往可没这样的，哥哥你说是不是恋爰了？”
　　笨蛋，别胡思乱想，人小鬼大。”笑骂了一句，陈彬摸了摸桂心的脑袋走了进去，虽然表面上不在意，但陈彬还是有些上心了，伊藤诚那伙货已经在自己的掌控之中，言叶若是喜欢上别人，作为哥哥可不能放任不管，即便不是恋爱了，也要注意是不是出现其他麻烦了，陈彬可不想到头来最后因为自己的疏忽
　　而导致功亏一釜。
　　而桂心的话也让陈彬注意到自己最近有些疏忽言叶了，这点要改过来，虽然过度保护对言叶不太好，但没办法，经历了前两次的噩梦一样的过程，陈彬不得不为此继续操心下去了，言叶任何异常的状况自己都必须了解然后搞清楚才行.
　　21:发泄
　　言叶，怎么了？心不在焉的。”晚饭，桌上陈彬吃着饭看着言叶的脸色询问道。
　　嗯？没什么，走神了而已。”摇了摇头，言叶赶紧低头吃饭，这幅模样怎么看都有问题。
　　平常陈彬也不会多问什么，毕竟大了有自己的想法了，兄妹之间的感觉虽然依旧很好，但也不会再畅所欲言什么都能够说出来了，也有自己的小秘密和隐私了，对此，陈彬也无法，言叶不肯说，自己也不能逼她吧，不过心里已经打定主意要好好查一查究竟了。
　　哼哼，我就说了，姐姐是恋爱了，想着自己的男友吧。”桂心倒是直白的说出口道，那没心没肺的调皮模样直接被言叶抓住了脸蛋捏了起来。
　　不要胡说八道，好好吃你的就是了。”
　　呜呜…哥哥，你看姐姐，还说没有…”桂心直接求助道。
　　心里对桂心的神助攻暗暗赞赏了一下，陈彬摆出了哥哥的‘威严’道：言叶！你真的恋爱了吗？如果是这样的话哥哥也不会阻止你什么的，但毕竟这不是小事，对方是谁？还有你们什么时候开始交往的？”
　　没有…哥哥，只是前两天碰巧认识的男生罢了，人还蛮不错的，就成了朋友，绝对没有交往的。”赶紧否认，不过言叶这幅态度让陈彬越发的感觉不妙了。
　　虽然没有交往，但言叶看样子对对方已经有了好感了，若对方加把劲恐怕单纯的言叶很容易就会落入对方手中，想到这陈彬改变了方式，放缓语气道：对方是谁？说出来哥哥帮你参考参考呗，毕竟有可能以后是我的妹夫了嘛。”
　　才没有...”脸色一红，言叶继续道：他的话哥哥你应该也认识吧，是你们三班的同学，是伊藤君
　　哦…”点了点头，脸色变得有些苍白，忍耐住心中激起的怒涛，陈彬实在是想不到自己这么努力去做了，没想到言叶竟然还是跟伊藤诚这家伙有了交集，究竟是什么时候认识的？学校里自己看着应该没机会的，那么就是上学和放学这段时间了，上学自己是跟言叶一起走的，也可以排除，那么就是放学后的时问了，毕竟伊藤诚跟言叶也是坐同一班电车的，有所交集也在所难免。
　　怎么了？哥哥，你脸色有些不太好呢，身体不舒服吗？”见陈彬久久没有回应，反而发起呆来了，言叶关心的询问道。
　　没，只是想到一些事情还要去做，我吃饱了，先上去了。”摇了摇头笑道，陈彬放下筷子离开了座位上去了，之留下桂心和言叶两姐妹大眼瞪小眼搞不清楚是什么状况。
　　回到自己的房间，坐在椅子上，陈彬把脸上的妆容抹去，然后脱掉了身上的衣物，将黑丝从腿上拉下
　　来，打开衣柜换上一套网购买下的牛仔裤和衬衣，将长发简单的束起扎成单马尾，看了眼镜子，还是那么娘，像个假小子，不过感觉舒服了许多，虽然女装穿着是身体舒服，但男装穿着心里上舒服，平常的女装还是感觉太别扭了。
　　打开手机，看了眼石井发来的信息标注的地点，陈彬下了楼，言叶正在洗碗，桂心则是在沙发上看儿童动画，跟两个妹妹打了声招呼说自己要出去一趟，在妹妹们的一路小心的话语中走出了家门，本来陈彬并不想晚上跑出来的，不过没办法，石井发来的信息是在跟自己求救，座位老大平常使唤他们，关键时刻也要罩着他们，这是基本的义务，何况言叶的情况让陈彬心里感觉格外火大，正好发泄一下。
　　将仓库里放置着许久没骑的自行车拉出来，陈彬坐了上去，朝着车站附近的天桥底下而去，十分钟不到，在天桥下，陈彬发现了正在被围殴的石井几个，看情况石井他们是被半路堵住了，不然按照平常的约定，真要打两方都会定好时间和地点，然后叫人打群战，而不是像现在这样孤零零的几个人被一群人围着打。
　　没有丝毫客气的意思，招呼也没打，陈彬直接一个加速，从斜坡上一跃而下，自行车脱手而出砸中了一个杀马特，半空中轻巧的一个翻腾，一脚踹在了正按着石井打的不良身上将其从石井身上踹开，这一瞬间的变故直接让双方都为之一惊，石井几个是一脸惊喜，另一方则是恼怒居多，不过在看到是个女的后就不一样了。
　　四眼，你说的老大不会是这位小美女吧？不过确实够辣的。”带着股嘲讽的意味，一名敌对不良对着其他小弟挥手示意，立刻一群人朝着陈彬围了过来，至于石井他们直接被舍弃了，毕竟被围殴了一顿，基本没什么战斗力了，放着不管也没事，等料理了这个送上门的小美人在好好羞辱一番石井他们不迟。
　　老大，你怎么一个人来了？我不是叫你带人来吗？”看着眼前的情况，石井顶着快变成猪头的脸吃力的站了起来道，说归说但还是很义气的摆出要帮忙的架势靠在了陈彬身旁的位置，其他几个实在爬不起来的也只能躺着看戏了。
　　总共二十三个人，还行，你一边看着吧。”数了数对方的人数，陈彬对石井这家伙有些改观了，虽
　　然狗腿了点，但够义气，认了自己这个老大在这样的情况下还能这么忠心的要跟自己并肩战斗。
　　随着话落，根本没给石井说话的时间，陈彬已经一个箭步冲了出去，目标是地方大将，就是刚刚指挥大家的不良，而陈彬一动，围着的不良立刻也动了，想要拦截住陈彬，各种棍棒和锁链毫无怜香惜玉的对着陈彬招呼了过来，这阵仗一般人被打中绝对就有躺下的份了，而且想躲也躲不开，但陈彬不同，果断的一个下滑来到身前一名不良旁边伸腿将其绊倒，将其一拉当成了自己的肉盾替自己扛下了攻击。
　　随后丝毫不理会痛叫不已的肉盾，将其踹开，随手捡了一根落在身旁的铁棍，陈彬如同虎入羊群一般直接一路朝着对方首领杀了过去，超过一般人的身体速度和反应力让陈彬对付起这些不良学生格外的轻松,基本上一棍子就能放倒一个，其他围攻过来的，陈彬也能找到空隙先后将其干翻，二十多人的阵容片刻不到倒了一大片，剩下几个簇拥着自己的老大看着毫发无损的陈彬如同见了鬼一样往后退去。
　　本以为只是个小辣椒，轻轻松松就能吃下，没想到是只吃人的老虎，面对着一步步紧逼而来的陈彬，这群不良顿时怂了，丢下一句狠话立刻转身就跑，地上的其他小弟也懒得去管了，而对此，陈彬没有去追
　　,发泄了一通，舒畅多了，而去经过这一战，以石井的能力，该怎么操作石井应该很清楚，自己作为一个威慑力存在就足够了，毕竟除了在学校的这一块陈彬几乎不管事的.
　　22:下一步
　　喂！叫伊藤诚的家伙是谁？给我出来。”课间，石井带着两个小弟堵在了三班门口，流里流气摆明了一副我是不良的架势对着教室里喊道。
　　伊藤君，是你的朋友吗？”看着这群来者不善的人，世界小声对着身旁的伊藤诚询问。
　　不...我不认识他们...”害怕的缩了缩头，伊藤诚摇头道，他自己也搞不清楚对方怎么会指名道姓的来找自己，不认识不说，而去自己似乎也没有那里得罪过这些人来着。
　　既然这样我帮你把他们打发走好了。”世界起身道，毕竟是自己喜欢的人，世界可不能无动于衷的看着伊藤诚被欺负，而去她朋友多，在老师那里也有面子，又是女生，这种小混混应该不敢乱来的，这也是世界的底气所在。
　　嗯，麻烦你了…”关键时刻，伊藤诚懦弱的性子就暴露无遗了，面对这种情况毫不犹豫的选择了保护好自己，而将世界给推出去挡枪。
　　看着这种情况，有所预料的陈彬立刻走了过来道：伊藤君，你还是去一趟吧，我跟你一起不会有事的，对方既然是找你的，你今天躲过去了以后怎么办？究竟怎么回事总要弄清楚的吧？”
　　桂君...”看着陈彬，伊藤诚犹豫了下，觉得很有道理，而去有陈彬一起也让伊藤诚鼓起了勇气，点了点头起身朝着教室外走去，陈彬自然跟了过去，至于世界也没落下，多个人一起多一份保险嘛。
　　你就是伊藤诚？”石井态度恶劣的打量着站在自己面前表现的跟个鹤鹑一样的伊藤诚，心里顿时了然，难怪老大会这么吩咐了，这种外表过得去内在垃圾的软脚虾确实让人看不起。
　　是…是的，前辈，不知道你们找我有什么事吗？”
　　四班的桂同学已经是我们老大的女友了，你小子别给老子打什么歪主意，这次过来是给你个警告的
　　,下一次我要是再过来可不是说说而已了，小子你明白吗？"石井恶声恶气的道。
　　是是，这个前辈你放心，我跟桂同学一点关系都没有，只是认识而已。”赶紧点头道，伊藤诚直接把关系撇干净，虽然喜欢言叶，但为此得罪这群混混们，伊藤诚可不觉得这样做值得，如果他还想在这所学校好好过日子的话。
　　嗯，算你小子识趣。”满意的点了点头，石井羞辱性的拍了拍伊藤诚的脸蛋，带着小弟们离开了。
　　而看着人走了，伊藤诚也松了口气，不过一旁的世界有些看不过眼了，伊藤诚表现的实在是太寿了，懦弱胆怯又没有主见，虽然理解伊藤诚面对这种情况的表现，但原本的好感顿时下降了不少，毕竟每个女生不指望自己喜欢的人无所不能，但最起码的尊严和态度也应该有才对，就算服软也不能那么没鼓起啊，何况在世界看来，对方是不敢在学校里闹事的，就算对方要在校外堵人，有她的帮助也能帮伊藤诚避开这些人的纠缠。
　　对了，桂君，四班的桂同学是你妹妹吧，她已经有男友了吗？”回过神来的伊藤诚看着危机解除，虽然不敢再对言叶起念想，但心里难免还是有些失落，看着身旁的陈彬忍不住询问了一句，刚刚陈彬可是一句话都没有多说呢。
　　是啊，不过妹妹长大了，也有自己的主见和空间了，我也不是很清楚，刚刚的情况我自己也很吃惊呢。”陈彬直接装傻道，不过这话也不无道理，伊藤诚也看不出陈彬是在说谎。
　　原来如此…”点了点头，没有多言，心里虽然感到有些可惜，不过伊藤诚也不是放不下。
　　一个上午的课程结束，走出了教室，陈彬带着世界和伊藤诚还有永泽共四个人来到了草坪吃饭，因为约定好了，所以陈彬可是多做了三份便当，看着三人都吃的很惊讶的模样，陈彬还是有些小满足的，撇开别的不谈，自己的手艺能得到别人的认可，不管如何总会感到有些开心，特别是经过自己让石井来警告伊藤诚效果如此之好，更是让陈彬心情舒畅了许多。
　　有时候陈彬觉得自己想的过于复杂了，针对伊藤诚的性格方面，加上又是学生涉世未深的情况下，自己使点小手段就能轻易扭转局面，根本不必搞的那么麻烦，午饭众人尽兴后，陈彬收拾了盒子先回教室了,世界也跟着一起走了，草坪上就剩下了伊藤诚和永泽两个。
　　永泽，最近怎么看你一点都高兴不起来了？刚才吃便当都没往常那么兴奋呢。"摸了摸自己饱饱的肚子，伊藤诚看着身旁一脸无奈之色的永泽询问。
　　我放弃了。”深深的看了眼伊藤诚，永泽突然开口道。
　　哈？”
　　还没看出来吗？桂君对我根本没意思，就算是成了朋友我也能感觉到对方对我很冷淡，但对你却不一样，桂君估计是喜欢上你了吧。"永泽看着伊藤诚疑惑的表情有种想揍他的冲动，貌似这小子很有女人缘，即便是蓝孩子的桂也是如此喜欢他而不喜欢自己。
　　怎么可能...”下意识的反驳，伊藤诚心里却不得不承认，永泽说桂喜欢自己的时候，伊藤诚感觉自己有些心跳加速了，一股喜悦的情绪在内心蔓延。
　　我说，伊藤，我们是好朋友好兄弟吧？"永泽咧嘴一笑，勾住了伊藤诚的脖子道。
　　当然了，怎么？”
　　你若是把到桂了，找个机会让我也尝尝美好的滋味如何？”还是有些不死心的永泽虽然是商量的语气，却带着股不容拒绝的味道，似乎若伊藤诚敢拒绝，他就要动粗了一样。
　　当然没问题了，我们什么关系还用说这个？”赶紧开口应下，伊藤诚一副我很够义气的表情，立刻让永泽脸上的表情从阴转晴了。
　　此时，教室中，陈彬看着界面中已经达到70点好感度的指标无声的笑了，达到70点这个槛，也就表面了伊藤诚对自己的感情从好朋友变成了喜欢的关系了，因为实现就表明了性别，没了这个阻碍，接下来要
　　拿下伊藤诚就能变得简单许多了，想到这里，陈彬感觉可以执行下一步计划了，拿出手机给伊藤诚发了一条短信过去，约他明天周末一起去逛街.
　　23:女王
　　言叶，怎么了？无精打采的。”回到家，看着靠在沙发上盯着电视双目失神的言叶，陈彬赶紧来到言叶身旁坐下。
　　哥哥，你回来了…你说我是不是做错了什么，刚才伊藤君发信息来跟我断交了。”言叶有些难过，虽然因为乙女的缘故，让言叶朋友也多起来了，但都是清一色的女生，男生朋友目前就只有伊藤诚一个，这样不明不白的突然说断交让言叶有些反映不来。
　　断交就断交吧，我们言叶那么好的女孩子，断交了是他没福气，没必要为此难过什么的。”摸了摸言叶的小脑袋，陈彬笑着安慰道，对于伊藤诚的识趣，陈彬还算满意，但不爽的是言叶竟然还对那货有感觉了，不然才认识几天而已，言叶怎么可能会为之难受呢，不知道是剧情的惯性还是因为伊藤诚男主光环
　　在作祟，不管如何，陈彬都要将其扼杀在萌芽之中，只要言叶跟伊藤诚没了交集，自己才能彻底放心。
　　嗯，只是感觉有些奇怪而已，只是认识两天的朋友分了就分了，但不知道为什么就是心里不舒服。
　　”安心的靠在陈彬肩膀上，把话说出来后，言叶感觉轻松多了，现在她的高中生活越来越好，朋友也多了,追求她的男生自然也有不少，不过比较保守的言叶自然不会跟那些男生深交什么，唯独伊藤诚似乎有些例外，不过现在对方已经提出了断交，言叶自然也不会纠结什么。
　　对了，桂心那丫头跑哪儿去了？”大厅里就言叶一个，陈彬感觉少了点什么，原来是没看到小桂心的缘故。
　　去朋友家玩了，晚饭的时候会回来的。”
　　哦，那我先上去洗澡了，言叶你看会儿电视。”
　　嗯。”
　　一个多小时后，陈彬穿着便服下来了，这时候厨房已经传出饭菜的香气了，看了眼时间已经快六点了,看了看大厅还是没看到桂心那丫头的身影，问了言叶才知道，刚刚对方打电话过来留桂心吃饭了，迟点会送她回来的，对此，言叶除了叮嘱几句外也不好多说什么，毕竟人家那么客气何况是在朋友家，倒也能够放心。
　　这一顿晚饭就只能由言叶和陈彬两人解决了，饭桌上，陈彬询问了下明天周末，言叶的安排，听她跟乙女她们越好了去逛街后就放心了，看样子乙女还是很给力的，自己没收错人，不过仔细想来，喜欢伊藤诚这货的女生基本都是好女生，都是因为伊藤诚这渣渣的缘故才导致发生各种悲剧出来的，说起来都是伊藤诚的错，若不是任务需要，陈彬那里有那么多时间和耐心去攻略伊藤诚这渣滓，直接将其人道毁灭了多简单明了。
　　时间飞逝，第二天一早，陈彬舒服的睡足了懒觉，穿着睡衣下楼后，饭桌上言叶已经留了纸条，说自己早上出门了，冰箱里放了饭菜让陈彬温一下吃了，而桂心则是去邻居家玩了，让陈彬不用担心，微微一
　　笑，打开冰箱，要不是言叶是妹妹的话，这种贤妻良母又温柔善良的女生，陈彬绝对要把到手不可，不过血缘关系让陈彬有些纠结，虽然作为一个宅，对妹妹之类的成为恋人的情节也很有爱，但现实是现实，不能拿来当真的，骨科虽好但也要有命去才行。
　　用电磁炉温了下饭菜快速解决了午饭，陈彬看了眼时间，已经快12点了，越好的时间是在1点钟，时间还算充足，赶紧坐在了化妆台前开始上装，眼线、唇膏、粉底全部上阵，近半个小时后，镜子中带着三分英气和女乔女眉，带着股强势和柔美的风格的美女已经完成了，模样还是那个模样，但气质已经变了。
　　然后就是一身黑的水手服和黑丝以及小圆头黑皮靴，发型直接任意披散开来，干净利落给人一股女王的风范，接下来的计划，陈彬非常简单，既然伊藤诚已经对自己有了爱意，那么自己只要善加引导逐渐将其从直彻底掰弯就需要另辟奇径，一点点让他适应自己的变化，在无形中让其陷入自己的魔爪之中而无法挣脱。
　　再三确认了下自己的情况没有问题后，陈彬这才从衣柜里拿出一个黑色的小提包把钱包和手机之类的
　　东西放进去后，走出了房间，离开了家门，朝着车站而去，一路下来，效果拔群，一身黑在美人身上充斥着让人沉溺进去的美，强势的气质和女王式的高傲更是让人不敢直视，不少有M倾向的人更是一脸痴迷之色，这回过头率不说百分百也有百分之九十以上了，剩余的不是没看到就是盲人。
　　车站的站台，看了眼手腕上的表，伊藤诚提前了半个小时就到了，正在等着，毕竟作为男士，约会都要先到才行，这是一道准则了，虽然桂的性别是男无法避免，但伊藤诚已经无法将其当成男生看待了，特别是在接到周末要跟自己一起逛街的邀请后，伊藤诚想都没想就答应下来了，不管如何，自己心中那份悸动和难以抑制的喜欢是无法欺骗自己的，既然如此，又何必拒绝呢？抱着这种想法伊藤诚今天也是精心打扮了一番，搞的真的跟女生约会一样。
　　而去在伊藤诚看来，喜欢归喜欢，到底也只是玩玩而已，对于大人的游戏伊藤诚说不向往那肯定是假的，只要够漂亮可爰能让自己喜欢，又何必在意那么多细节呢？为此，伊藤诚昨晚可是跟永泽接了几份伪娘向和妖向的盘子好好研究了一下，感觉还蛮不错的就是了。
　　而就当时间一点点流逝，快要到1点的时候，伊藤诚准备想着是不是打个电话催一下的时候，周围的人群一阵骚动，抬头望去，不远处一位黑长直美女穿着黑色水手服，裹着一双黑丝美腿朝着这边款款而来，一身黑将肌肤映照的更加雪嫩，周围的人很自觉的让开了道路如同在迎接一位女王的莅临，周围也有不少漂亮的女生也是自行惭愧的避开了女王的锋芒，此时，人群中那一抹极致到让人痴恋的黑色身姿此时成为了所有人瞩目的焦点.
　　24:告白
　　怎么了？发什么呆啊，快走吧。”看着痴痴的看着自己的伊藤诚，陈彬笑着在伊藤诚面前挥了挥手,原本那强势的气场瞬间冰雪消融，从高高在上的女王大人转变成了邻家大姐姐，给人一种强烈的反差萌,又是迷倒一片路人，伊藤诚更是差点心神失守。
　　赶紧反应过来，心里念叨着妖精，伊藤诚脸上立刻挂起了笑容道：嗯，我们去哪儿？你有计划了吗?桂君。”
　　没.一随便走走好了，天气这么好，伊藤君不觉得出来玩是最好的选择吗？”拉起伊藤诚的手，陈彬笑眯眯的道。
　　说的也是呢，对了，我们要不去看电影吧？我记得最新的变速3已经上映了。”看样子是已经有所准
　　备了，伊藤诚开口提议道，其实跟桂两人一起走在路上，让伊藤诚现在感觉亚历山大，不少路人看着自己的目光都是带着羡慕嫉妒恨的，不少人更是带着一股仇视的味道，继续这样下去，伊藤诚很怀疑自己会不会挨打了，还是改一下路线，去电影院看电影来避避风头比较好。
　　好哇，附近那里有电影院吗？”陈彬点头道。
　　谈？桂君你没去过电影院吗？”
　　嗯，第一次吧，平常都是家里和学校两点一线的，偶尔出去一下也只是在商业街逛逛。”
　　原来如此，我带路，跟我来吧。”
　　片刻后，电影院内，拿着爆米花和可乐，两人并排坐在座位上，看着电影开始上映，陈彬在思考着下一步的动作，而身旁的伊藤诚此时也在想着自己该怎么样跟桂的关系更进一步，在彻底放开心底那道槛后,如此美人，说不喜欢自然是不可能的，但让伊藤诚顾虑的是，桂是将自己当成好朋友来看待，还是说是
　　有那种喜欢的好感，毕竟伪娘归伪娘，但到底是个男生，按理说一般而言性取向应该是正常的才对吧。
　　当然也不排除人家是弯的可能性，毕竟伊藤诚还未见过桂有男装打扮过，一律全都是女装打扮，并且不管是男生还是女生都对桂有好感，若是桂愿意的话，找个女朋友应该很容易才是，但目前为止伊藤诚还未发现桂有比较亲密的女朋友，更别提有公开的女朋友了，反倒是跟男生在一起显得更加亲近一些，这样思考下来，伊藤诚更倾向于桂是弯的了。
　　他看的好认真...”电影开幕，伊藤诚心里想着，眼神却是时不时的看着身旁的桂，没办法，比起电影，伊藤诚感觉桂那张脸更好看，更加吸引自己的心神，即便是期待已久的新电影也没有了吸引力可言了,同时难免忍不住联想到昨晚借了永泽的碟子所研究的内容，如此绝美的人儿若是躺在自己身下，那情景将是多么妙不可言啊。
　　下一秒，感觉手背上一暖，低头看去，那柔第般的手正搭在自己手背，伊藤诚有些紧张的看向了身旁,对方那笑的如同弯弯的月牙的双眸正看着自己，赶紧回以一个微笑，伊藤诚压低了声音道：怎么了？
　　桂君。”
　　呐，伊藤君，等电影结束，我有些话想对你说。”带着点结巴紧张的语气，陈彬羞红了脸，一副扭扭捏捏的样子。
　　嗯，好。”心里打鼓，伊藤诚不自觉的联想到是不是桂准备要对自己坦白了，比如说告白什么的？答应呢还是答应呢？感觉好纠结，不过想起永泽那损友的一句话，伊藤诚感觉还是颇为认可的，可爱美丽就行了，哪管他是男是女？这样一想，伊藤诚感觉答应跟桂交往也是件美事，至于以后如何以后再说呗。
　　两人看着电影，心思却是各不相同，一场近两个小时的电影不知不觉间就结束了，随着放映完毕，众人起身离开了电影院，随着人群离开，来到外头，伊藤诚看着低头不知道想什么的桂，正等着对方开口，这一刻，伊藤诚心里也在紧张着，也许是自己猜错了也不一定，但追人自己也是个小白，该怎么表现，伊藤诚自己也没底。
　　呐，伊藤君，对于同性之间的恋爱是怎么看待的？”把弄自己的小手，陈彬沉默许久才开口询问道。
　　而这一句话让伊藤诚来了信心，这种问题是明显的试探啊，对此，伊藤诚觉得自己已经明白了桂的顾虑了，立刻微笑道：嗯，如果两人两情相悦的话，我会送上祝福，对于同性恋爱什么的，我并不会歧视,毕竟每个人有每个人的选择和生活嘛。”
　　那伊藤君，我接下来的话希望你不要介意，我不希望到时候惹你讨厌，连朋友都没得做。”似乎被伊藤诚的话语鼓励了，陈彬抬起头一脸认真的表情看着伊藤诚道。
　　当然不会，你说吧。"咽了口口水，伊藤诚有些期待的看着桂。
　　我是说如果，如果我说我喜欢你，想跟你交往，你愿意吗？”一字一句咬牙说出口，桂闭上了眼脸色羞红的低头等候着发落，那让人怜惜的模样和表情让人不忍拒绝。
　　叮！伊藤诚好感度提升5点，目前为75点，请再接再厉。”
　　随着系统的提示，桂小心翼翼的睁开眼看着眼前的伊藤诚，此时的伊藤诚已经呆滞了，傻傻的看着自己，若不是系统提示，桂还以为伊藤诚已经傻掉了，不过接下来让桂无法吐槽的是，伊藤诚一脸不好意思的反应过来后，搭住了自己的肩膀一脸严肃的道：呃…你的心意让我感到很开心，但毕竟我们都是男生,给我一点时间适应好吗？”
　　当然没问题，如果你不愿意的话，我们还可以继续做朋友的，这事你就当没有过就可以了。”强颜欢笑道，桂语气凄凉带着股伤心欲绝的味道，眼角泪花闪烁让人忍不住垂怜。
　　你别这样...桂！我…我愿意的，真的...”伊藤诚有些慌了，刚刚只是想表现的矜持一些，顺便摸清桂对自己的态度到底是怎么样的，但看着桂这种样子，伊藤诚装不下去了，赶紧柔声安慰道。
　　真的？”
　　真的！”
　　真的真的？”
　　真的真的真的！我也喜欢你！桂！我发誓！"伊藤诚赌咒道，看着美人伤心让自己有种心碎的感觉。
　　太好了！那今天起我们就是男女朋友关系了。”桂破涕为笑道。
　　嗯。”看着桂巧笑倩兮的样子，伊藤诚感觉自己的选择值了。
　　傍晚，在车站前，伊藤诚要坐车离开，桂一脸不舍的看着伊藤诚，突然大胆的上前亲了下伊藤诚的脸颊，然后像只偷腥的猫咪，快速的跑开了，而站在原地，伊藤诚摸着自己还残留着余温和香气的脸呆滞了。
　　叮！伊藤诚好感度提升1点，请再接再厉。”
　　果然越高越难提升了，演戏演的我表情都快僵硬了。”直至对方上车远去后，桂才揉了揉自己的脸蛋嘀咕道，还有回去要多簌口几次了，太恶心了差点没把表情崩坏了，不过既然已经到了这一步，要更进
　　一步这种亲近的举动以后肯定少不了的，必须要适应一下了，毕竟要把这渣渣教育成自己理想的情况还需要时间慢慢改变.
　　25:兴师问罪
　　这就是所谓的春天么...”躺在被窝里翻来覆去的有些睡不着，伊藤诚看着手机上显示的聊天记录，有些小激动，自己也是有女友的黄金一族了，虽然女票真是性别是3,但这并不是什么问题，长得可爰美丽就行了嘛，反正光看外表也看不出来是不。
　　十多年的单身狗生涯结束，接下来伊藤诚要考虑的是该怎么把自己的处男生涯也给完结掉，而且既然已经成了男女朋友关系，如果自己想要做这样那样的事情的话，按理说桂君应该不会拒绝吧？抱着这样的想法，伊藤诚脑海中开始解锁各种姿势了，不知不觉间就睡了过去。
　　另一边，随意将手机放在柜子上的桂正在思考另一个计划，伊藤诚这货已经逐渐落入自己的掌控之中了，只要操作的好，桂还是很有信心将其彻底拿下变成唯自己命是从的仆人的，不过另一个任务的后宫之
　　路，也要进行布局了，乙女是第一个，但空缺最少还要满足两个达到三个以上才行，脚踩三条船的难度可不小，一不小心就会一拍两散，这还算好的，弄不好就是菜刀结局，步上诚哥的后尘，想想就让人不寒而诙
　　。
　　要把妹的话，桂对自己还是蛮有自信的，这个还不难，最主要的问题还是能否能让后宫和谐相处，毕竟是个现代社会，情人小三什么的不说了，那是大人社会才有的主题，基本上学生之中大开后宫什么的情况不说没有但非常稀少，一个不好就会跟炸药桶一样被点燃爆炸，目前为止，桂给自己列了几个人选。
　　西园寺世界、清浦刹那这两女优先，抢诚哥女人，心里无压力不说，而且这两女都比较好对付，世界毫无疑问若是喜欢上你了，智商垂直下降，攻略下来后多花点心思应该能够愿意跟其他女生一起共享自己,刹那的话就相对有些难度了，不过拿下了世界，借助世界的关系逐步拿下刹那应该也不是什么问题，其实除了目前的这两位，桂其实很想把言叶也列入后宫范围的，可惜世俗伦理这一关就不好过，除此之外，桂还是很有优势的，但如何把亲情转化为爱情就不好搞了。
　　当然若是攻克不了，桂也准备了几个候选名单，不过都是小角色，而且长得也就过得去的那种，不到万不得已桂是不想因为任务而去选择攻略的，而这个计划有了，还有个难题就是伊藤诚了，既然已经跟伊藤诚交往了，那么自己要开后宫的情况就不能被伊藤诚发现，而且攻略的女生那边也要想办法让其隐瞒才行，但这个难度更高，总有走漏风声的时候，毕竟纸包不住火的，不过只要有足够的时间，让桂能够将伊藤诚给教育好了之后，倒是可以不用担心这点了，如此一来，自己唯一缺的就是时间了，而离学园祭还有四个月多点，自己必须在这段时间内完成任务才行。
　　各种计划、交集以及攻略等等，想的桂感觉自己头都大了，脑细胞估计都要死上一大片的，仔细思考了一番，桂最终决定还是先从世界下手，世界的人际关系很好，又擅长交际，不管是学生还是老师之中都有不错的人气，拿下世界可以给自己带来不小的助力，然后其他时间抽出一部分多关注下言叶外，主要就是尽快把伊藤诚教育好，争取在一个月内把伊藤诚的好感度给拉到80点以上。
　　一夜安睡，第二天一早，桂还在温暖的被窝睡懒觉的时候，感觉身上一凉，被子被掀起来了，迷迷糊
　　糊的睁开眼，言叶正怒气冲冲的看着自己，看着言叶这幅表情，桂顿时感觉心里一突，有种不妙的感觉油然而生，不过还是一脸无辜的看着言叶询问了一句道：怎么了？一大早的，今天是星期日吧？”
　　哥哥，我有事想问你，先起来。”叉着腰，气鼓鼓的看着桂，言叶看起来虽然很生气，但似乎并没有桂想的那么严重。
　　片刻后，简单的洗簌了一番，穿上家居服，桂跟言叶相对而坐，看着言叶还在生气的看着自己不说话的态度，桂只能率先询问道：到底怎么了？言叶，谁惹你生气了？告诉哥哥，我帮你去教训他！”
　　还有谁，就是哥哥你！”不问还好，一问言叶就发火了，陵后继续道：你是不是跟伊藤君在交往了？”
　　诶？”
　　这是伊藤君昨晚原本回复给你的信息，若不是他发错了到我手机上，我恐怕还蒙在鼓里吧。”对于
　　装傻充愣的桂，言叶毫不客气的拿出了证据，其实原本对伊藤诚还抱有一点好感的言叶，已经彻底对伊藤诚感到破灭了，但关系到自己的哥哥，言叶一大早就立刻来兴师问罪了。
　　你怎么还留着他的号码？”皱了皱眉，桂没想到言叶跟伊藤诚竟然还有交集，不过桂现在的表现看在言叶眼中却是有种吃醋的意味了，作为哥哥竟然跟妹妹抢男人的那种。
　　虽然我知道哥哥你有女装的癖好，但跟男生交往什么的，哥哥你不觉得你很奇怪吗！？”言叶直接开始数落道。
　　呃..・言叶，不是你想的那样的…”
　　那还怎样？”
　　我…”看着言叶，桂有种无言以对的感觉，总不能把自己的打算全盘托出吧，以言叶的性格若是不了内情，直接会把自己判死刑的，但那些悲剧都是以后才会发生的，桂总不能说自己会预言什么的吧，还
　　不被当成神经病就怪了，系统就更不能说了，指不定会被怎么惩罚，想了想自己还真没法说什么。
　　哥哥，虽然现代社会同性恋并不是没有，但也只是一小部分，你有想过家人的感受吗？若是父母知道了……”看着沉默代表默认的桂，言叶直接开始了老妈子念叨，一连串的鸡汤和道理说的桂根本抬不起头来。
　　不过唯一值得欣慰的是，言叶已经把伊藤诚打入死牢了，毕竟是妹妹，觉得哥哥是被带坏的，而带坏桂的就是那个伊藤诚这个罪魁祸首了，肯定是伊藤诚那个基佬给哥哥掰弯了，如此以来，言叶对伊藤诚的印象彻底变得坏的不能再坏了，甚至于扬言要到学校找伊藤诚算账什么的，若不是桂赶紧阻止，说自己会跟他断交两清云云，恐怕第二天言叶就立刻杀到三班去了。
　　好不容易让言叶满意，已经过去两个多小时了，言叶如此火辣的一面，桂还是第一次看到，实在是让人汗颜，待会儿给伊藤诚发个信息让他老实点了，而作为让言叶彻底跟他划清界限的奖励，以后会给他好好补上的.
　　26:美好天堂
　　老大，这边！”一条颇为特别的商业街，或者用红灯区来形容更加通俗易懂一些，石井带着几个小弟正朝着款款而来的桂招手。
　　这里？”来到石井身旁，看着眼前的门店，一个印象就是普通，第二印象就是非常不起眼，而且跟附近的其他装修豪华的店面比起来，简直是烂透了的那种，桂实在是想不到石井所说的符合自己要求的地方会是这里。
　　嘿嘿，老大，你别看这家店这幅样子，但败絮其外金玉其中啊，进去看看就明白了，妈妈桑那里我已经沟通好了。”石井一脸得意的道，能找到这里，可不容易，他还是通过自己一个要好的朋友的当老板的哥哥介绍才知道这里的。
　　外头那些门店也只是看起来高端罢了，但面向的都是大众消费者，不过这家小店不同，走的是上流社会的路线，第一要求就是钱，没个几千万以上的身家你都没资格进门，当然别人介绍另算，这还是初步的资格而已，然后想要玩更高级的就需要有雄厚的势力或人脉了，除此之外其他具体情况石井也不清楚了，毕竟他只是听人说没玩过。
　　嗯，待会儿石井跟我进去，不要多说什么，知道吗？”点了点头，桂决定看看情况再说，毕竟这关系到自己最重要的一环计划，若是成了就能快速的缩短自己对伊藤诚的教育时间，若是成不了，就要花费更多时间和精力去教育伊藤诚了，这样一来到时候恐怕难免要放弃掉后宫任务了。
　　好的，老大。”点了店头，石井原本心里以为自己老大有哪方面的嗜好，加上缺钱所以才想要来这种地方打工什么的，但这次看着老大带着帽子口罩，还穿着朴素的男装过来，石井就明白自己想错了，心里稍微感觉有些可惜外又有种莫名的喜悦，这纠结的心情也是没法说了。
　　来到大门内，在走道上，桂和石井就立刻被两名黑衣大汉给拦下了，见此，石井赶紧上前拿出了一份
　　请柬，这是这里的临时通行证，其他正式的顾客是有会员卡的，随后请柬被收走，两名大汉让开了路，让桂和石井继续前行。
　　这一段通道并不长，很快，桂跟石井进入了内部的一座大厅，一股悠闲动听的音调在大厅中轻柔的演奏着，而摆在大厅的包厢式的座位上，坐了不少成功人士，一个个看着就非富即贵的那种，而在这些顾客之中，各种姿色各异类型繁多的美女们正在穿梭之中送上各种酒水和食物，当然这咋一看还是很正常的，但最为惹眼的是，桂看到不少座位上陪酒的美女很是放浪形骸的跟顾客有说有笑之余轻车熟路的开始搞起基来了，那画面太美，冲击力太强，让人无法言语。
　　没错，这里是以伪娘为主题的卖春之地，这里的美女全都是精挑细选出来的男生，而且店内的主题更是彻底贯彻了顾客就是上帝的宗旨，只要是店内的客人，在店内的范围内，只要不是太过火的行为，顾客的意见都要绝对服从并将其贯彻，桂和石井的到来自然也引起了不少人注意，不过很快就被无视了，毕竟桂现在的打扮很老土又遮遮掩掩的看不到样貌，石井就一个痞子，根本不值得他们多看一眼。
　　石井，妈妈桑在哪儿？”这种充满基情的场面，桂也不想多看，太辣眼睛，赶紧对着石井询问道。
　　老大，在里边的休息室。”石井也不敢多看，毕竟这里的感觉让石井很不适应，格格不入的很难受。
　　嗯？鬼鬼祟祟的，这些小鬼怎么进来的？是美好的规矩变了吗？”一个大腹便便的秃头开启了嘲讽,不管那里都总有一些脑残喜欢冒出来找存在感。
　　那个暴发户又出来搞事了？真是倒霉的小子，被这种疯狗给咬上了。”角落里，一个顾客对着身旁的友人啧啧有声的笑道。
　　呵呵，要不是那白痴仗着自己姐夫是shi长，以他的资格那里能成为这里的客人。”另一个顾客不屑道，除了运气好点，有个好姐夫外，这人在他们眼中简直一无是处，不过美好的规定就是如此，已经达标了就能成为顾客这是无法更改的。
　　此时，看着已经来到自己面前的秃头，桂皱了皱眉，自己真的不想惹事，毕竟在这里的人多多少少都
　　有一些能量，要对付他们这种学生简直是不费吹灰之力，不过若是让这家伙继续闹腾下去，恐怕自己跟石井是没法走了，石井或许还没什么关系，但桂很清楚自己面罩底下的样貌对这群牲口来说具有多大的吸引力，一旦暴露，即便能够走出这家店，恐怕以后的生活也少不了要被一群心怀不轨的家伙给盯上了。
　　哼，小混混就是小混混，这里可不是你们这种低等人能来的，赶紧滚出去。”见两人似乎怕了，秃头似乎也感觉没什么意思，而且自己这样冒出来看情况似乎让其他人对自己的映像更差了，这跟自己所想的完全背道而驰了，毕竟对秃头来说，只要得到这里人的赏识或者结识几个成为朋友的话，自己以后的前途将更加光明远大，可惜一直以来他一直被孤立无法融入进来，讨好别人亦或是用其他手段吸引别人目光都没法成功。
　　死胖子，你知道我是谁吗？你以后是不是不想在这片土地上混了？”压低了声音，桂自然不能这么轻易被轰走，直接带着恐吓的语气对着眼前的秃头骂道，桂这也是在赌了，赌秃头不敢继续跟自己闹，若是对付真的是个脑残，桂恐怕就要栽在这里了。
　　不过明显秃头不是傻子，即便运气居多，但没个好脑子也是没法成功的，听着对付毫不害怕并且反而恐吓自己，顿时让秃头吓了一跳，看了眼眼前全副武装看不到面貌的少年，那唯一露出的犀利眼神，秃头感觉自己是不是踢到铁板了，毕竟总有一些大人物不想被人认出来就会乔装打扮一下，当然不排除对方是在吓自己，但这是什么地方？而且概率太小，自己的前途跟眼前的意气之争相比，秃头直接选择了退缩，低头赔笑了一下赶紧开溜了。
　　当然两人的情况在周围其他人看来就有些莫名其妙了，不过好戏到了一半就虎头蛇尾的结束了，大家也没再注意什么，该干嘛干嘛去了，而桂则是立刻带着石井朝着休息室那扇门快步走去，而在转角的位置,一只粗大的手突然出现拉住了桂的口罩，一个不留神直接被揭了下来.
　　27:布局
　　啪！”
　　走！”直接反手一巴掌，桂立刻拉起身旁的石井冲入了休息室，然后反身把门给锁了起来。
　　老大...你惹祸了，完蛋了！”反应过来的石井一脸惊恐之色，不管如何，在这里的人绝对不简单，而且看那人的样子明显不是一般的侍从之流，现在冒犯了人家，他们两个困在这里是出不去了，这事儿估计是没法善了了。
　　怕什么，镇定点...”呵斥了一声，桂平复了下心情，自己刚刚也是反射性的打过去了，毕竟那情况突然冒出一只手来还抓掉了自己的口罩，自己又不是天然呆自带迟钝属性，下意识的就扇过去了，这可怪不了自己。
　　你们两个，随随便便闯入人家的休息之地，不说些什么吗？”一道娇媚的语气响起，不远处的客厅沙发上，穿着开叉的红色金边旗袍，裹着一双黑丝的成熟美女正满是玩味之色看着两人，纤细白嫩的手中拿着一杆小巧的烟枪时不时的抽上一口，淡淡的白雾从朱唇中轻吐而出，若不是现代化的设备和装修，光看其人还让人以为回到了民国时期了呢。
　　老大，她就是这里的妈妈桑，也是老板娘，是天朝人。”石井小声对桂解释道，当然他知道的也就这么多了，若不是见识了桂的女装绝色，面对如此尤物，石井恐怕第一时间就会被迷了眼不可。
　　你好，冒昧打扰了，我是今天预约跟你见面的人，石井这家伙你应该见过一面吧，没那么快就忘了吧？”桂彬彬有礼的走了过去打招呼道。
　　**人？”眼睛一亮，因为桂是用汉语说的，老板娘顿时对眼前的少女？有了很不错的好印象，原先对于粗鲁的闯入进来的事情也给抛之脑后去了。
　　算是吧，美女姐姐如何称呼？”点了点头，桂也不客气，直接来到对方身前坐下。
　　真会说话，叫我琴姐就好，小妹妹今年多大了？”淡然一笑，琴姐倒是开始对眼前的少女越发感兴趣了，不说那绝美的外貌，单单年纪轻轻竟然能够表现的那么老练成熟，实在是有意思，当然大半的原因还是对方是同胞的缘故，若对方有求，琴姐不介意在力所能及的范围里帮衬下。
　　对于琴姐的误会，桂也懒得解释，毕竟自己说的话也算不上欺骗，对于自己来此的目的，桂也没有隐瞒什么，直接对琴姐全盘托出，而听完桂的话后，琴姐看着桂的眼神就变得越发古怪了，不过还是很爽快的答应下来了，反正她这里就是干这一行的，来这里打工薪资很高，但也是要以自愿原则才能进来，见琴姐这边搞定了，桂也不多留，表示了下感谢就带着石井出去了。
　　当然在离开之前，桂先察看了下周围的情况，没有发现那个被自己甩了一巴掌的男人后，赶紧带着石井开溜了，而此时，房间内，随着桂和石井前脚刚离开，后脚那个被桂赏了一巴掌的男人就出现在了琴姐身后的位置，很是亲昵的环住了琴姐的腰肢。
　　军子，你都多大的人了，还跟小孩子一样，老爹又逼你去相亲了？”
　　姐，我这不是没找到喜欢的嘛，不过现在我发现我恋爱了，还是在你店内碰到的。”军子那刚毅严肃有些阴翳的面容露出了一个开心的笑容，不过配合这幅尊容就显得有些狰狞了。
　　军子，姐可警告你，我店内的都是男人打扮的伪娘，我可记得你性取向是正常的。”琴姐一副被吓到的表情，平时没什么事自己这弟弟几乎不会踏入这家店一步，今天跑过来突然跟自己说喜欢上店内的‘姑娘’了，简直是晴天霹雳啊有木有。
　　不是，是刚刚那个小姑娘，不知道为什么我第一眼就看中她了，趁其不备摘掉了她的口罩，果然不出我所料，是个绝色美人呢。”军子一脸向往之色。
　　你说桂？她的话确实很不错，又是**同胞，但她的家世如何还不清楚，毕竟老爹不可能让你娶一个普通家庭的女孩的，这个你应该明白。”琴姐点了点头道。
　　我不管，反正姐姐你要帮我！”
　　好...真是服了你了。”好笑的看着撒泼的弟弟，琴姐只能妥协了，反正摸清对方的底细再说吧。
　　第二天周一，早早起来的桂一如既往的好好打扮了一番，然后度过了平常的一天学习时光，岛国的放学时间很早，基本上两三点就放学了，其余时间不是回家就是去社团，伊藤诚自然属于回家部的，桂则是以正式交往的名义，要跟伊藤诚一起回去，顺带去买些情侣首饰之类的东西，对此，伊藤诚倒是很爽快的答应了，至于言叶那头，桂则是用其他理由打发了，这样蒙着妹妹，让桂还真有些罪恶感呢。
　　呐呐，诚！那个手链买了吧，正好一对呢！”
　　呐呐，诚！那个包包我也想要。”
　　对了，那个小熊好可爰哦……”
　　跟在桂身边，伊藤诚此时的内心是很纠结的，对于女友的要求伊藤诚其实是想拒绝的，毕竟买的太多了，钱包大出血不说，东西大多都是自己拿的，累的要死，这一逛就逛了一个多小时，似乎桂还意犹未尽想要继续下去的样子，让伊藤诚想哭了，不过看着连连对着自己撒娇卖萌的桂，伊藤诚却又抵挡不住这股诱惑以及心里的大男子主义作祟，几乎是有求必应，两种情况结合在一起造成了伊藤诚现在有种求生不得求死不能的感觉。
　　那个…桂，钱不够了，下次再来吧。"看着又要买什么东西的桂，伊藤诚总算是扛不住了，赶紧开口制止道，当然说自己没钱了是不可能的，而是委婉的说自己身上钱不够了。
　　诶〜？好吧…”一脸失落之色看的伊藤诚于心不忍，不过下一秒桂就突然凑了过来，上上下下的打量着伊藤诚，让伊藤诚感觉有些莫名其妙了。
　　诚，钱不够没关系，我们一起去打工吧。”
　　哈？”一脸蒙B的表情，伊藤诚偶尔也有去打工赚点零花，但这么突然还有些没反应过来，今天的桂看起来格外的活泼可爱让人想要好好宠一宠，虽然总觉得有些奇怪，但也没有在意，而现在突然说打工，让伊藤诚真的有些搞不懂自己这个‘女友’的想法了。
　　诚，你知道吗？你很有资质哦，应该可以进得去，并且我说的打工点时薪是万元起步呢，干得好还有小费和奖励，一个小时三四万不在话下哦，每天去做个两三小时，这样我们以后约会购物就宽裕多了呢。”桂笑的很甜，而内容也让伊藤诚很是心动，毕竟谁也不会嫌弃钱多，何况如此高的时薪，一小时顶得上自己平常打一天的工的工资了。
　　而看着陷入了思考中明显心动的伊藤诚，桂嘴角微微翘起，鱼儿上钩了.…
　　28:伪娘诚
　　睁开眼好好看看吧，诚〜！”
　　呃…这是...我！？”
　　不用害羞，很漂亮哦，诚。”桂双手搭在伊藤诚肩膀上柔声道，镜子里，伊藤诚此时经过桂的精心化妆打扮后，不说倾国倾城，但看起来也是小家碧玉级的美女了，一头黑短发黝黑靓丽，打上了粉底的肌肤看起来白嫩有光泽，嘴上更是涂上了一层淡粉色的唇膏后看起来让人有亲一口的冲动。
　　不出桂所料的，面貌清秀，身材也不胖不瘦的伊藤诚很有做伪娘的资质，随后没给伊藤诚反抗的机会,桂强行给伊藤诚换上了一套比较暴露的女仆装，男生的四角裤都给扒拉掉换成了丝质的三角蓝白条内裤,当然丝袜是不能错过的，桂直接给伊藤诚选了白丝，立刻，一位看起来楚楚动人清纯可爱的小女仆诞生
　　T。
　　那个…桂酱，难道说外边的那些女生都是伪娘？”看着身上的制服，伊藤诚有种不详的预感，紧张的询问道，因为高薪资加上桂的介绍，伊藤诚才肯在空闲时间过来打工的，毕竟时薪太高了，很让人心动，但伊藤诚可不知道，这家店的主题竟然会是女装男子这一块，而且让伊藤诚心慌的是，外边一些暴露出来的大人那阴暗的场景让伊藤诚有些不寒而栗。
　　不要紧的，别担心。”安抚了下伊藤诚的情绪，好不容易到了这一步，桂怎么可能让他就这么跑了。
　　可是...”伊藤诚还是觉得不太好，但下一秒被桂打断道：不用担心，你在这里主要的工作就是打杂而已，那些陪客的事情你不用去的，我也在这里打工过，这点你完全可以放心。”
　　好吧，那接下来我该怎么做？”虽然有些别扭，伊藤诚还是相信了桂的话，毕竟这种场所，也是分职业的，打杂的话，伊藤诚还能接受，只要不是去陪客之类的事情，伊藤诚倒也不会担心，到底也不是没
　　打过工，一些职场的基本常识伊藤诚还是懂得，当然伊藤诚却不明白，这里是不能用常识来衡量的。
　　来，跟我去见一见老板娘，然后她会给你安排工作，放心，老板娘人很好的，那些陪客都是自愿的，你只是来打杂的话，工作也不会太困难，比较简单一些可以完全放心。”再三安抚着伊藤诚，桂笑眯眯的道，像只偷吃到鸡的小狐狸一样。
　　片刻后，休息室见过了老板娘的伊藤诚也不得不为老板娘的魅力所折服了，加上琴姐表现的相当友善,给他安排的工作也很简单，只是清理下垃圾，然后去后厨打下手这些活计，让伊藤诚彻底把自己心底的担忧给放下了，当然最主要的还是薪资确实很高，一小时底薪一万元起步，干得好有额外奖励，让伊藤诚感觉自己来对了，至于女装打扮什么的，又不会少块肉，制服而已，只是在店内工作时穿，还能接受。
　　这个时间段客人可不多，而且给他安排的都是不出面的打杂活，这样没问题么？”看着伊藤诚出去干活后，琴姐看向了一旁的桂，毕竟已经答应了的事情，琴姐也不会食言而肥，但对于桂这边的情况，琴姐就有很多话想说了，若是让她不满意的话，少不了要给点教训了。
　　先让他安稳两天，适应一下，要不然一开工就出事岂不是搬起石头砸自己的脚。”桂笑眯眯的道，自己这样设计伊藤诚也算是又当姨子又立牌坊了吧，虽然这话难听了了些，但的确自己是干的这种行径，不过对于坑诚哥，桂表示毫无压力。
　　不过比起那小子，桂你的姿色当我殿内的头牌都不是问题呢，要不要跟我？保证你以后财源滚滚哦。”琴姐打趣道，但语气看似开玩笑居多，但也包含了几分认真的味道在内。
　　我就免了，琴姐你今天有些怪呢？我很害怕诶。”笑了笑，桂有些惊疑不定的看着琴姐，总觉得今天的琴姐似乎有些在针对自己的意思，也不知道自己那里惹到她了。
　　我也不卖关子了，桂，你既然是岛国人，为何要骗我说是天朝人？”其他的方面不管，琴姐最在意的还是这一点，若不是对桂的印象不错，加上汉话说的很溜，以琴姐的性格平常根本不会给人解释的机会,直接叫人给处理掉不可了。
　　你调查我？”挑了挑眉，桂有些生气，但看着琴姐严肃的脸色，人在屋檐下不得不低头，想想桂还是解释道：我确实是天朝人，这点我保证，至于为何你调查出我是岛国人的情况，恕我直言，这关乎我自己的秘密不能说。”
　　好吧，我相信你了。”沉默片刻，琴姐也没有追根到底的意思，桂有没有说谎，以琴姐的阅历和经验能看得出来，既然如此，何必抓着不放，毕竟桂也说了是秘密不能说，继续问也没意思，只要不是欺骗自己，琴姐也不会在意这些事情，就算桂愿意说她还不愿意听呢，毕竟她也是很忙的。
　　谢谢，那么我两天后再来，这两天就麻烦琴姐让伊藤这家伙先舒坦的过上两天打工生活吧。”点了点头，桂起身道。
　　嗯，这件事我会吩咐下去的，不过我帮你这么多，你可欠了我一个人情了，到时候我或许会有什么事情需要的话，你可不能推辞。”
　　好，只要是我力所能及的范围内，我不会推辞。”深深看了眼琴姐，桂也没把话说满，如果做不到的话，自然是没法帮咯。
　　很快，随着桂离开，琴姐放下了烟枪道：出来吧，军子，人已经走了。”
　　姐...”
　　他是个男生女相的小伙子，这样的男生你还能喜欢吗？听姐的，回大陆去吧。”
　　我知道，让我再在你这里呆几天吧，我想要好好想想。”低着头看不清脸色，军子此时的情绪很复杂，没想到这辈子第一次喜欢上一个人，竟然是男生，是这世界太险恶了还是自己太单纯了？那么绝美的人儿竟然不是女生，肯定是阎王把他投错胎从女胎投到男胎去了，但即便如此，军子也不得不承认自己还是对其念念不忘。
　　即便知道了对方的底细和全部情况后，军子一度感到失落绝望也还是无法忘怀，本想今天过来偷偷看
　　对方一眼然后彻底将其忘记的，却没想到自己反而有种越陷越深的感觉，自己曾经最为厌恶排斥的同性恋,自己也要沦陷进去成为自己最为讨厌的哪一类人了不成？.
　　29:诚之哀
　　时间飞逝，一晃过去了两天，这期间，伊藤诚每天心情看起来都很好，毕竟赚了不少，每天去打工两三小时，短短两天，伊藤诚已经积攒了近八万元的财富，这笔钱放在平常的地方打工没十天半个月根本不可能有，有钱了自然也有底气了，对于介绍了工作的桂加上现任女友的关系，伊藤诚这两天可没少犒劳桂,都是请桂去玩好玩的，吃好吃的，还送了礼物。
　　原本对于伊藤诚如此做派，桂还真有些心软了，不过在第二天放学伊藤诚邀请桂去他家一起学习后，桂就把这一丝心软给抛却了，明明说是学习，其实是伊藤诚感觉时机成熟了跟桂提出了玩大人的游戏的建议，还特意准备了一张伪娘系列的片子，面对伊藤诚一系列的安排，桂故作犹豫的拒绝了，说自己还没做好心理准备，让伊藤诚等自己两天，让自己心里有个底在做这事。
　　而面对桂的请求，伊藤诚倒是忍得住答应了，毕竟第一次做这种事都难免会紧张，担心也是难免的事情，只是忍两天而已，伊藤诚认为自己还是等的起的，而这一次时间过后，桂就明白自己的下一步要提上日程了，想要让自己当小受把身子给他是不可能的，而且桂认为自己心里一直都是直男，这只是在逢场作戏而已，可不会认真到假戏真做的程度。
　　于是在第三天放学后，伊藤诚照常去打工时，桂通知了店内的主管，琴姐的一名心腹部下，等一切准备就绪后，桂就偷偷来到了店内乔装了一番，躲在了角落里看着好戏，而如同预演好的一样，在伊藤诚忙活的差不多的时候，提着一大袋垃圾去了后门倒垃圾桶时，三个看起来就凶神恶煞的大汉带着股邪笑跟了过去，这一幕自然没人看到，也只有桂注意着才看到了，然后偷偷跟了过去，结果可想而知，因为过于辣眼睛，桂只是看到了一半就暂时离开了。
　　然后一个多小时后，桂的手机响了，是伊藤诚打来的，只是说了一句救命就挂断了，立刻明白差不多T,桂等了十多分钟后，才装着一脸匆忙焦急的表情来到了后门的小巷，原先的三个大汉已经不见了踪影
　　,而伊藤诚此时正双眼失神一脸绝望的表情趴在一个垃圾桶上，身上的衣服变得非常凌乱不少地方都被撕破了，嘴边还残留着痕迹，底下更是积累了一滩出来，场面看起来有些惨不忍睹无法言表。
　　诚，你没事吧？”手轻抚过眼角，事先准备好的辣椒水立刻让泪水不断溢出，桂一脸的自责难过的表情捧起了伊藤诚的脸询问。
　　桂？”
　　是我，诚，你怎么样了？”
　　我想要回家…”蠕动着唇，伊藤诚眼神复杂的看着桂最终只是说出了这么一句话。
　　对不起..•都是我害了你...你怎么会这样？我马上报警！”一脸咬牙切齿的表情，桂说着就要拿手机不过被伊藤诚制止了，摇了摇头，直视桂，伊藤诚的意思很明显就是不要让桂声张出去，毕竟这事情一旦暴露出去，他这辈子没法做人了。
　　泪流满面的点了点头，放下了手机，桂拿出手帕耐心的给伊藤诚清理了一下，然后扶着伊藤诚偷偷进了更衣室把原先的衣服给伊藤诚换号，带着伊藤诚离开了这家店，打车回去了伊藤诚家中，然后开始忙着给伊藤诚那衣服烧水等活计，期间一直看着桂的伊藤诚最终闭上了眼不知道在想些什么。
　　对于自己的遭遇，毫无疑问对伊藤诚是一个非常严重的打击，也想过若不是桂的话，他也不会遭遇这样的情况，但想想桂也是为了自己好才介绍了自己来这里打工，这次的事情应该只是一个意外罢了，跟桂并无干系，而且现在桂替自己忙前忙后一脸内疚着急的样子也不像是装的，对此，伊藤诚想恨也没法恨他,只能怨自己倒霉，恨那些盯上了自己的三个基佬大汉，而除此之外最让伊藤诚感到愤怒的还是自己被轮的时候竟然还感觉很舒服，自己也是个不争气的东西，虽然走上了邪道，但伊藤诚可是要成为攻的一方而不是受。
　　伊藤诚的复杂念头，桂自然不知晓，不过系统则是告知了自己好感度已经提升了1点达到了77点，那就表明自己已经成功摆脱了嫌疑并且进一步得到了伊藤诚的信任了，这让桂心里放松了不少，毕竟这一次行
　　动也是比较冒险的，一个不好，前功尽弃，还好，情况还是按照自己理想的方向发展了。
　　忙活了大半天，特别是亲自给伊藤诚抹上了药膏安抚他入睡后，桂离开了伊藤诚的家，原本心疼怜惜甚至愧疚的表情立刻一扫而空，畅快的笑乐一会儿后，桂拿出手机给学校老师去了电话，给伊藤诚请两天病假，毕竟出了这档子事，伊藤诚还需要时间缓缓的。
　　桂，你有没有看到伊藤君？两天没来上学了。”课堂上，世界站在桂面前带着股质问的语气道，虽然对伊藤诚已经失望透顶，但毕竟心里还是有些放不下，在发现伊藤诚两天没来上课后，老师那里虽然说是请了病假，但却打不通伊藤诚的电话，世界第一时间就跑来找桂了，毕竟在世界看来，两人的关系最好,而且看情况似乎正在交往的样子，因此世界觉得桂应该知道一些什么。
　　只是生病了而已，不用担心。”微微一笑，桂简单的答复道，总不能跟世界说伊藤诚由于被几个大汉轮番上阵给刚了，此时心里受创严重正在家里静养治愈身心吧。
　　生病了？那放学后桂君跟我一起去探病如何？”世界狐疑的看着桂道，总感觉这里头有什么猫腻，不得不说有时候女生的直觉非常准，当然桂是不可能让世界去的，不说伊藤诚那边暂时没法见人，接下来自己还要对伊藤诚进行教育怎么可能让世界横插一足多出个变数来？
　　但想要阻止世界恐怕不可能，反而有弄巧成拙的可能，想想桂还是准备对世界说出一部分事实打消世界去探病的念头，也能进一步让世界对伊藤诚彻底断掉念想，当然这一部分事实，桂会稍微修改一下细节,比如被强迫变成自愿，如此一来既解释了原因也能把这件事的性质给扭转过来，更进一步加深世界对伊藤诚已经彻底变成基佬而且还是小受角色的印象。
　　PS:本来想描写的详细点的，想想还是算了，伤不起，具体有兴趣的童鞋自行脑补吧.
　　33:计中计
　　还真有些稀里糊涂的感觉呢…”午休结束，回到教室，看着手机里多出的世界的号码，桂只能说缘分还真是奇妙吧，不过貌似世界跟自己交换号码只是纯粹的交友罢了，似乎还隐藏着一些其他意思，不过桂没有看出来也懒得想那么多了，刚刚在自己的座位落座，一道信息已经发过来了，是伊藤诚的。
　　伊藤诚：桂，放学后去学院的小仓库吧，我有事想跟你说。
　　桂：好...（*八__八*）
　　抬头看了眼桂，伊藤诚对着身旁关注着这边情况的永泽偷偷打了个0K的手势，实话说对于永泽的谋划，伊藤诚感觉有些不爽，但心里想归想，真要做伊藤诚还真不敢，不过只是分永泽一杯羹而已，说好了第一次先让自己来这一点，伊藤诚还是感到比较欣慰的，现在想想只是用手和一些道具就能让人那么爽了，
　　如果真枪实弹的干一场不知道会有多爽，这样一想，让伊藤诚忍不住有些想入非非起来了，当然难免也让伊藤诚想起了自己被三个大汉上了的情况，似乎做个受也是很爽的事情。
　　看着伊藤诚这边0K了，永泽倒是没有在意伊藤诚现在想些什么，此时，永泽脑袋里也开始幻想着放学后跟桂一起共赴云雨的场景了，上课的时间顿时让人感觉格外的漫长，恨不得立刻就下课放学了才好，而学校的小仓库是一个已经废弃的仓库，基本上没什么人回去，有也是一些情侣亦或是混混，因为是默认的规则，只要不打扰别人，别人也不会管你什么闲事，算是学生之中用于做一些见不得光的事情的最佳场所之一了。
　　时间飞逝，又一天学习时间过去了，放课后回家的回家，去参加社团的去社团，值日的留下值日，因为跟伊藤诚约好的关系，桂第一时间给言叶发了条信息找了个理由留下，然后看向了等待着自己的伊藤诚,虽然不知道这家伙有什么打算，不过在桂看来，对方怎么也翻不出自己的掌心的，学校的小仓库自己自然也有耳闻，伊藤诚想要做是么，桂也能猜到几分，正好桂也想趁着这个机会把伊藤诚彻底变成一个小受。
　　好了吧？桂。”
　　诚，你先过去吧，我等等再过去，言叶那边我要先安抚好。”桂找了个理由道。
　　嗯，那我等你哦，快点。”点了点头，也没有怀疑什么，桂每天跟他一起都要找不少理由堵住言叶那边才行，伊藤诚也已经见怪不怪了。
　　看着伊藤诚果断离去，桂则是直接播出了号码，联系了石井这家伙，有几天没联络了，都快忘了这群小弟了，不过倒是听说因为自己的关系，石井现在在周边一带的威望可不小，拿下了不少地盘还收了许多小弟，倒也是个混黑的人才。
　　老大，你找我？”语气依然恭敬，石井并未因为自身势力扩大而不把桂这个老大当回事儿，这一点还是让桂很满意的。
　　你给我找两个喜欢搞基的男生过来，我有用。”桂直接下达了吩咐。
　　俟？那个…老大你...我…”
　　有什么问题就问，别婆婆妈妈的。”皱了皱眉，桂呵斥了一句。
　　那啥，老大如果您想要做的话，小弟毛遂自荐不知可否？”石井小心翼翼的询问，以为桂找两个男生是想跟自己去爽的，一想到自家老大那样貌身材，石井立刻就忍不住了，与其便宜了其他人，还不如自己来呢，虽然说石井认为自己并不是个基佬，但老大是个例外，比女生还要女生的美人，就算带把又如何?能处一起石井感觉减寿都愿意啊。
　　笨蛋！你立刻按照我说的做就行了，不是我要用，呸，是我要用来教训别人用的，你亲自带人来，敢戏弄老大，你胆子肥了啊！？”
　　不…不是，抱歉老大，明白了！”立刻电话挂断了，另一头，石井也是一脸苦笑，自己这也是嘴欠的，不过该办的事情还是要办的，立刻对着周围一群小弟询问了一遍，谁喜欢搞基的或者说不排斥搞基的。
　　很明显对于石井的问话，没人敢出来，搞基不是没有，但说出来没面子，毕竟搞基什么的，对于一般人而言还是太过了一些让人恶心了，最终石井许诺了重赏，办成事儿后奖励两万并划分一块地盘管理当头目，这才出来了三个人，见此，石井也不多说，让其他人解散后，自己亲自带着这三个小弟去小仓库了。
　　永泽，这样不太好吧？”小仓库里，今天很幸运的没有其他人在，伊藤诚看着埋伏在门后的永泽最终还是有些后悔了。
　　怎么？心疼了？”永泽拉下脸道。
　　不不，不是，我是说你用这种手法不太好吧？要是弄不好说不定就一拍两散了，以后可就没得爽了,不如你先别动手，让我跟桂好好谈谈，你情我愿岂不是更好？”伊藤诚在这方面脑子倒是转的蛮快的，此话一出，立刻让永泽心动了。
　　永泽跟伊藤诚的计划很简单，就是约桂来这里，他事先埋伏好，然后用迷药把桂迷翻了，再用绳子绑
　　起来，到时候他们就能为所欲为了，简单粗暴，但完全没考虑到后果，而且一旦完事，桂跟他们分手的话以后可没的玩了，严重一些直接上报捅出去的话，他们两个可没好果子吃，因此伊藤诚的提议还是很不错的，实在不行再用强硬的手段也不迟嘛。
　　好，那就看你的了伊藤君。”给了一个我看好你的眼神，永泽收起了手里的帕子，来到一旁的缕空跳马用的木箱里躲了起来，若是成了，他立刻就出来参加进去，不成就让伊藤诚吸引住桂的注意力，他来个偷袭也方便。
　　此时，门外，桂并未第一时间进去，而是等着石井他们先来，手机里伊藤诚发了两条催促的信息，让桂给敷衍过去了，不过也不能等太久，若是等不住让伊藤诚跑了，自己也就白忙活了，到时候第二天免不了又要去安抚伊藤诚的情绪，这种送上门来的机会，可不能白白错过，这戏怎么演，桂都已经想好了，虽然只是临时起意，但桂认为这将会是一出好戏.
　　34:都是影帝
　　i矣？这样不太好吧...”一脸娇羞的表情，桂转过头一副不敢看伊藤诚的表情，在这种环境和氛围下显得格外动人心魄。
　　拜托了！桂！这是我一生的请求！”直接双手合十弯腰一气呵成，伊藤诚满是哀求的道，事已至此怎么可能让桂这么跑了，这也是为了自己以后的幸福着想，伊藤诚这幅态度看起来还是格外的真诚的，如果拜托的不是这种事情的话绝对的诚意满满让人感动了。
　　嗯…好吧，我答应你就是了，这里应该不会有人来吧？”一脸无奈之色，桂墨迹的来到了一旁的垫子上坐了下来。
　　太好了！肯定不会有人来的，放心吧。”伊藤诚大喜过望，随后对着永泽藏身之地比了个手势，很
　　快，永泽偷偷打开了盖子，因为背对着他这边的缘故，桂是看不到永泽的。
　　现在就开始吗？”坐在垫子上，看着开始脱衣服的伊藤诚，桂询问了一句，不过桂意外的还是伊藤诚的癖好是原先就有还是经过教育后有了改变了，竟然玩的那么大。
　　当然！”迫不及待的跪在了桂面前，伊藤诚抓住了桂一双黑丝美腿，整个人一副饥渴难耐的表情，而在桂身后的位置，永泽正偷偷的来到了后头，朝着桂抱了过来。
　　根本没注意到还有其他人在，桂下意识的发出了一声惊呼，随后转头看着一脸邪笑的永泽，满是惊慌失措的表情道：你怎么会在这里！？”
　　嘿嘿，当然是来与桂君一起共赴云雨而来啊！”拽了句文，永泽可是比伊藤诚更加的饥渴，毕竟怎么说伊藤诚除了本垒还没拿下，基本上能做的都做了，永泽除了每天在家里跟自己的左右手妹妹互动练习外，连一点实战经验都没有，他可是已经憋坏了，不然也不会想出这样激烈的方式去强迫桂。
　　诚！”被这样抱着一脸求救的表情看向伊藤诚，不过毫无意外的，面对桂的眼神，伊藤诚直接避开了视线没有搭理，似乎是默认了，本来伊藤诚是想说服桂但却说不出口，最终还是选择了用强硬的方式来进行了。
　　伊藤君也是答应了的，桂酱，别抵抗了，好好配合大家一起乐呵乐呵不好吗？”永泽说着深吸了一口桂身上的香气，顿时满脸的陶醉之色。
　　而看着永泽开始动手，伊藤诚自然也不甘落后，两人一前一后倒是显得非常的默契，永泽已经朝着桂亲过来了，而就在这时，小仓库的房门直接被敲响了，这一动静直接让正在做事的两人蒙了，互相对视了一眼很默契的没有吭声，以防桂叫出声来，永泽还特意蒙住了桂的嘴。
　　按理说只要没人应加上仓库门关上了，知道规矩的人应该很快就会离开，不会打扰了，不过这一次门外敲的越发响了，仓库的小门本来就是个木门，并不结实，对方似乎发现里头锁住了后，毫不客气的直接一脚踹开了木门，立刻小半个木门直接破碎了，露出了外头的人影来。
　　哟阿，还真有人在办事儿呢？让我们也来参合一脚怎么样？”事先安排好的三名小弟人高马大的走了进来，石井则是隐匿在门外观察情况，本来只是想教育伊藤诚的，永泽这家伙竟然也在，实在是个意外,不过桂也庆幸自己叫了小弟帮忙，不然今天恐怕自己身子不保了，主要还是自己力气上比一般男人小，厉害也是厉害在身手快捷，反应力强。
　　就跟事先演练好的一样，三个小弟一看就是高级混混，永泽这个半吊子加上伊藤诚这懦弱的货看着两人进来立刻就怂了，永泽反而一副比较有经验的架势赶紧上前赔笑道：三位大哥能够一起来那是我们的荣幸，这里有一位绝色美人绝对符合大哥的胃口。”
　　啪！”
　　叫你说话了？一边站好。”直接就是一个耳刮子，理也不理蒙逼的永泽，一名小弟转而看了眼桂现在的情况难免也是火热的很，不过还是很明智的按照剧本的设定对着伊藤诚喊道：你小子过来！女生给我出去！我们要办事了。”
　　诶！?”指了指自己，伊藤诚一脸惊恐之色，本来永泽出卖自己女友桂给这两个不良，伊藤诚是很不爽的，但没办法，形势比人强，本以为原本的三人行要变成五人战了，没想到这两人似乎对女生没兴趣,反而让自己过去，虽然搞基的学校里似乎也有一些，但毕竟是少数，这么凑巧的被自己碰上了？也是够倒霉了，这一刻伊藤诚心里慌的不行，却不知为何有隐隐有种期待感。
　　大哥，那女生不是女生是男生！”这时候永泽开腔了，似乎是想帮伊藤诚，毕竟还是有点情分的，不过永泽不说话还好，一说话立刻又是一个耳刮子过来了，这下子两边都肿起来对称了很多。
　　你当我眼瞎吗？这是男生？再给我BB老子先揍你一顿再说！”另一名小弟颇为机灵的打断了还想再说什么的永泽，一脸恶声恶气的样子让永泽放弃了解释的欲望，反正他觉得自己仁至义尽了，这时候还是死道友不死贫道吧。
　　他是我男友，放过他吧！”拉着自己凌乱的衣衫，桂也开始表演了，护住了伊藤诚一副虽然被你伤害了但我依然爰你的姿态，这一下顿时把身后的伊藤诚感动不轻。
　　桂...”回想起自己被桂所救的经历以及桂对自己所付出的一切，这一刻伊藤诚似乎良心终于发作了,硬起的看向了三个不良混子道：冲我来吧，放他们走。”
　　哈哈...你以为是在演电影吗？那好我就成全你们好了！”咧嘴一笑，比较机灵的小弟对着另外两个同伴道：先把这个小子给扒了，那个黄毛给绑起来先，还有那女的也一样，我要在他女友面前狠狠的弄他。.
　　37:入学
　　ps：新一年新气象，祝福大家新的一年快乐如意。
　　"哥哥，就送到这里吧，你回去吧。”校门口，陈彬对着跟在身旁的哥哥陈诚道，因为通过了考核，得到了入学资格，在这个开学的日子，陈彬自然跑来入学了，不管如何，只要在萌修学院毕业，走到外头都是人人争抢的高薪人才，前途光明，陈彬自然不会放过这个机会，不过自己老哥最近也不知道怎么回事,跟自己老妈一样唠叨不说，还什么事都要过手，让陈彬很是无奈。
　　"好吧，迟点我再来接你，在学校附近我给你租了房子，下午三点之前你可以自由活动。”陈诚摸了摸下巴点头道。
　　诶？不是说好住宿舍的吗？在外租房多浪费啊，而且这周围的房价可不低呢。”陈彬一脸汗颜，以
　　前是害怕被自己这个腹黑哥哥各种捉弄，现在面对哥哥各种宠溺的情况让陈彬很不适应，若不是很清楚的明白眼前的陈诚就是自己那亲哥，陈彬都要怀疑这人是不是被掉包了。
　　住宿舍不好，而且租房一个月就几千块而已，哥哥我出得起，总之听话就对了。”摸了摸陈彬的脑袋，陈诚不容置疑的道，虽然这些时间下来，陈诚也明白自己对自己这个弟弟的感情越发古怪了，但陈诚并未逃避什么，想明白了就认为顺其自然好了，虽然一些话不能说，但可以用行动来表达，让时间去验证自己的对错吧。
　　哦…”撇了撇嘴，陈彬一脸失望，本以为要回归自由的生活了，没想到还是被老哥给套上了一层枷锁，明明妹妹的行程不少，偏偏陈诚就是能抽出时间来管自己，并且还把陈巧的行程主要的重心范围都偏移过来了，这摆明了是要管定自己了，陈彬感觉很是无奈，而且妹妹怎么也不管管，这可是她的经纪人。
　　想归想，不过看着陈诚回去了，陈彬看着眼前宏大的校园，自己新的生活要开始了，这样一想心情还是非常不错的，走在学校的路上，身上穿着学院制服，因为开学的缘故，学校里显得非常热闹，人山人海
　　来形容毫不为过，毕竟是集中了来自五湖四海各地的天才，即便学院建造的堪比大城市但依然显得有些拥挤了，当然那些陪同而来的家人离开后就会好很多了，这种情况让陈彬想起了某番里的学院都市。
　　同样拥有最顶尖的科技不说，师资力量和背景以及人口数比起学院都市无不及甚至犹有过之，进入学校简直像是进入了另一个世界一样，本来外头就够科幻的了，但跟学院里一比简直就是新世纪跟七八十年代时候的对比一样一目了然，处于截然不同的两个层次，闲逛了一会儿，陈彬就坐上浮空车定位了自己要入学的十栋一单元教学楼，片刻后就抵达了教学楼门口，这里人聚集的更多了全都是新生。
　　是新来的学妹吗？说要去新生报名处吗？”
　　我是男的…”
　　啊！？”
　　喂…”一脸冏样的看着一溜烟的跑开的学长，陈彬有种曰了狗的感觉，这已经是第三波来献殷勤的
　　学长了，虽然陈彬穿着男生制服，但这些人依然把陈彬当成了女生，然后上演一幕热情的学长然后知道了真相后露出各种崩坏的表情一溜烟的跑掉的情况。
　　接受了这些失败的经验后，陈彬也懒得解释这些误会了，在找到某个热心肠的学长成功抵达了报名处,至于为什么不找那些学姐？因为人家根本不给自己解释的机会就把自己无视了，也不知道是什么情况，看自己的目光显得很古怪，嫉妒有之，不屑有之，还有鄙夷的，这让陈彬对这里的学姐的素质顿时感到非常的失望。
　　陈彬？男的？”仔细的看了好几遍虚拟影像投射出来的界面上显示的资料，一名身材小巧童颜巨R的‘萝莉’教师满是惊奇的打量着陈彬，作为萌修男的帅女的美是常识，学校里都是各种类型的俊男美女，即便是外星人种的学生也有不少，但像眼前这样男生女相还非常出色的就太稀少了，当然少见归少见，也不是没有，再三确认后，萝莉教师还是立刻给陈彬办理好了入学手续。
　　这是你的学生卡，在这座城市里就是身份凭证一样的东西，可以存萌点进去消费使用，也可以跟手
　　机绑定使用，因为你是走读生，所以宿舍就不给你安排了，明天早上八点之前到教室来，你是在一年级三班。”
　　谢谢老师。”点了点头，陈彬接过了录入信息的水晶卡。
　　对了，还有句忠告给你，在校期间，请注意自身安全。”萝莉教师突然不明不白的提醒道。
　　哈？”
　　等你呆上一段时间就明白了，总之小心点，老师这是为你好，这所学校可不是那些普通的学校，并非你想象的那么安全哦。”带着一股意味深长的笑容，萝莉老师也不说明白，直接让下一个学生过来了。
　　一头雾水的看了眼忙碌的老师，陈彬转身离开了，时间反正还早，也不急着回去，学院那么大，陈彬也想到处去看看，逛一逛，毕竟以后自己至少要在这里呆上三年以上的时间，早点熟悉了也好，虽然心里还有点在意老师的话语，但反过来想想，以后的学院生活岂不是会很精彩不会让人无聊了？若是像一般学
　　校那样的上课、休息再上课然后挨到放学回去那可就没意思了.
　　38:黑心系统
　　彬彬！做我女票吧〜！”
　　滚一边去，彬儿跟我交往吧！我对你一见钟情啊！”
　　彬妹妹是我的，谁敢跟我抢！？”
　　你们这群基佬都给我滚开！老子是男的！男的！男的！”手忙脚乱的冲出教室突出重围，陈彬赶紧跑路快速的甩掉身后一群穷追不舍的基佬们，开学才过了两天不到，陈彬算是见识到了自己这群同学有多么变态了，大概这就是报名时老师所说的危险了吧？
　　啊啊〜！真是羡慕陈彬同学呢，真是大受欢迎啊。”一名女生看着躲躲藏藏的走的陈彬对着身旁的闺
　　蜜道。
　　呵呵，反正现在这个时代男男也是合法的了，有什么关系？要孩子的话去医院改造下结构就可以了,陈彬那么受欢迎也正常啊。”另一个女生不以为然道，因为星际时代科技昌盛的同时，加上修炼文明的崛起，同性相爰已经合法化了，即便你去变性也不会留下任何缺陷，加上人类社会有个怪事就是男多女少,让同性交往变得更合理了。
　　当然其中不乏有很多女生不想遭受各种女生的不便和每月的姨妈日而选择变成男生的，虽然政府极力对这方面的情况做出了各种政策优惠但仍然收效甚微，只不过为了避免这种状况越演越烈，政府还是出台了一种强制措施，那就是一个村镇之中男女比例必须维持在1女：2男以上的比例，一旦超出这个范围，那么就会采取强制措施挑选一部分男生变性为女生来维持平衡，加上严格控制女生变性的医院申请这才勉强维持住局面。
　　而学院都市之中毫无疑问也是同样的情况，男多女少，加上各个容貌不俗，导致基佬遍地，而陈彬的
　　班级就是俗话说的和尚班，一个个不是阳刚就是坚毅亦或是阳光的类型帅哥，突然出现陈彬这种女性一样美丽可爱的生物，顿时如同羊入狼群激起了一群基佬那饥渴难耐的旺盛HRM,即便不是基佬的呆久了也要变成基佬了，因此这两天每次除了上课被各种目光盯着外，就是惯例的躲猫猫大会了，当然作为当事人的陈彬可是苦不堪言的。
　　作为女生总感觉输了呢…这种感觉，嗯...真是让人不爽。”
　　走吧，起码每天我们都有一场好戏可看也算增添了不少乐趣不是吗？”
　　呵呵，说的也是…”
　　校门口，急促的来了几个深呼吸，这日子真的是没法过了，实在是累得慌，现在这午休时间都不敢在教学楼里呆了，老样子，去了附近的一家餐厅用餐，陈彬用手机直接接入了学校的无线网络，一道投影屏幕在身前生成，今天是新生开启天赋的大日子。
　　作为萌修，修炼的越高自然越厉害，但萌之力这中力量除了能延年益寿以及优化外貌等特点外，作战能力并不强，但作为星际最顶尖的修炼体系之一，自然也有独到之处，那就是每个人的天赋开启之日，通俗讲就像是普通人跟超能力者之间的区别根本不是在一个档次的。
　　而天赋也是千奇百怪，战斗、辅助的各种各样，也有鸡肋的未知的，可以说每个人的天赋跟萌之力一样都是先天就注定的，后天达成的例子少之又少近乎于无，像陈彬这一类后天成就的可以称得上是奇迹了,而天赋的强弱自然也决定了一个人将来的地位和前途是否远大，当然即便开启不了天赋或者得了鸡肋天赋也并不是说就没用了，只是跟顶尖的位置无缘而已最多成为一份中坚力量，这可不是陈彬想要的。
　　叮！触发支线任务一天赋之子，是否选择接受？”
　　俟？”微微一愣，陈彬看着系统突然冒出来刷存在感有些疑惑，没办法，接连被坑了几回后，对系统的任务，陈彬已经有种畏惧心理了，若不是极为丰厚的奖励或者强迫性的任务的话，接还是不接，陈彬都要仔细思量一番才会做出选择。
　　不过事关自己的天赋，对于自己能开启什么样的天赋，陈彬心里也没底，若是系统可以给自己带来强力的天赋的话，比起选择碰运气的情况，陈彬宁愿选择再被系统坑一回，想到这，面对系统的提问，陈彬还是选择了接下这个任务。
　　叮！天赋之子开启，请宿主在开启天赋的会场以哥特萝莉装姿态登场，并说出一番让所有人震惊的宣言，根据宿主的表现进行评估，评估超过百分之五十以上将随机奖励宿主金银铜三色天赋宝箱其中一个,失败惩罚：天赋开启失败，以后将跟天赋永远无缘。”
　　呵呵，只是这点程度而已吗？"咧嘴一笑，陈彬放心了不少看着任务内容，只要胆子大点，脸皮厚点，系统的这点要求对自己来说轻而易举，本来都做好被坑的准备了，没想到如此简单，唯一的不确定性就是系统会给自己带来什么样的天赋了。
　　不过哥特萝莉装有些麻烦，自己现在肯定是没那个时间去买，或者去那里找了，直接打开商城，陈彬准备购入一套，反正穿了还能做祭品用一举两得，只是肉疼的是这段时间好不容易磨平的债务又要重新背
　　上了，不过下一秒看着商城里罗列出来的价格表，陈彬有种MMP差点脱口而出，最便宜的都要一万愉悦值起步，这绝对是在宰人，陈彬可是很清楚的记得前些天自己浏览商城的时候，那些制服最便宜的明明是五百愉悦值来着，一万以上的制服都能换颗核弹丢着玩了好不好。
　　系统你坑我！？五百的没有吗？”
　　根据本系统检测，这是最适合宿主完成这次任务的最低限度的制服价格，可以提升评估力度，若宿主非要五百的哥特萝莉制服，系统也可提供，但只是普通衣物，并无加成。”
　　我…”一口老血差点喷出来，陈彬还真不敢赌，毕竟有一半概率失败，为了强力的天赋，陈必只能咬牙吃亏了，反正都要欠，债多了不愁，往上翻了翻，几百上千万的就免了，陈彬咬牙买下了一套十万愉悦值的.
　　39:要搞事情
　　这不是普通的哥特萝莉装么？”反复看了几遍手里买下的制服，陈彬实在是看不出这套制服有什么奇特的地方，摸起来的手感和看起来的布料感觉都很普通，总感觉十万愉悦值是被彻底坑了，唯一让陈彬还留有一点念想的是，只有自己能看到这套制服还附带的三条属性。
　　名称：哥特萝莉装
　　衣物：灵装
　　能力：？？？（未达到开启条件）
　　踩着点回到教室，看着同学们那热切的目光，陈彬赶忙回到自己的位置上，也就上课时间这些家伙不
　　敢闹腾，每次都这样真心烦的可以，找老师也行不通，最多口头警告又不会少块肉，这群牲口依旧我行我素，至于使用暴力镇压下去？陈彬目前而言还没有那个本事，在座的不是天才人物就是精英一列的人才，陈彬目前的实力在班级里只能算中等偏下的程度罢了，一对一都不一定打得过，更别说面对这一群高达四十多人的群体围攻了，估计用暴力的话反而更符合这些牲口的心意吧。
　　好了，关于下午的课程，大家应该都已经提前知晓了吧，这可是独属于你们这些新生才有的盛会，是成为真育|一飞冲天还是止步于此就看各自的运道了。”班主任简单直白的宣布道，随后让整个班级都出去排队，而在走道上，其他班级也已经开始列队了。
　　站在队伍里，陈彬警惕的注意前后的两个牲口，真是每时每刻都没办法放松警惕啊，刚刚出来排个队都有人伸咸猪手，这群人绝对没救了，当然这两天下来，让陈彬对所谓的天才的摇篮，萌修学院的美好印象也彻底破裂了，这特么就是个基佬诞生之地啊，实在是太危险了，作为一个彻彻底底的直男，陈彬绝对要坚守住阵地保护好自己的节操。
　　很快，对着队伍排列完毕，在教师的带领下，大家开始走出教学楼，在楼下，一辆辆运输车已经等候着了，一个班级一辆，上了车立刻就出发，路上，陈彬还看到其他教学楼的车辆，大家的目的地都是同一个地方，处于学院都市最中心的圣堂，留存了都市建立千年来的各种事迹和英雄人物的人类圣地，其建筑有多宏伟壮大陈彬难以形容，不过主要的目的是开启天赋，现在让陈彬头疼的是，自己该怎么换上哥特萝莉装进行天赋开启，毕竟其他人都是统一的学院制服。
　　大半个小时后，随着抵达圣堂，新生全部聚集在广场，一眼望去都是密集的人头，起码不下万人，看着不少但比起人类几百亿的人口基数来说，能够来到这里的学生都是万里挑一的天才人物了，而随后而来的是学院都市的总理事长，一名看似三十出头的银发超级帅哥，在星际也非常有名人类萌修强者，已经达到第五阶段萌王级的龚宇，实际岁数已经近三百岁的大人物，当然在这个普通人平均年龄都能达到150岁以上的时代，三百岁的龚宇看似年纪大，但比起那些同为修士的老怪物们就显得非常年轻了，毕竟跟龚宇的实力差不多的其他强者少说也有五六百岁以上了，更甚者上千岁也有。
　　今天是你们的大日子，能够被我校录取的各位都是人类之中的精英，天之骄子，多的话我也不多说了，在老师的安排下大家一个个进入圣堂接受天赋开启，尽情的绽放你们的光辉吧。"看了眼手里的稿子,随意将其泯灭，龚宇也懒得走这种老套的程式简单直白的说完就离开了。
　　而龚宇的离去没有引起任何骚动，只不过不少新生的眼睛已经快要冒红心了，没办法，萌王级别的强者即便不动用自己的天赋和实力，一举一动也会充满强大的气质和吸引力，对于新生这群初出茅庐的菜鸟来说根本难以抵御，更别说萌王强者一个个都好看的不像人了，刚刚陈彬自己也有种怦然心动生出一股爱慕的情绪来的感觉更别说其他人了。
　　咳咳，好了，大家到这边来列队，一个个进入测试间，这可是每个人一生只有一次的机会，全力以赴吧，不要辜负了你们美好的青舂哦。”一道萝莉音通过扩音响起，是那个负责接待新生登记的萝莉老师,而这一道声音也将众人的心神给重新唤了回来。
　　对了！任务！？”看着开始走动的人群，陈彬赶紧朝前挤去，这时候可顾不得那么多了，而陈彬的
　　行动在井然有序的队伍里变得非常显眼，作为学校老师自然不是泛泛之辈立刻就发现了陈彬的异常行为。
　　这位同学，请好好排队。”一名老师指着陈彬喊道，声音不大，却能如实传达过来。
　　不过对于老师的警告，陈彬才懒得理会那么多，这可是关乎自己一辈子的人生大事，而见自己的话语被无视，那位老师似乎想要动手之时，台上的萝莉老师抬手制止道：无妨，让他先过来吧，估计是有什么事情吧。”
　　是！副校长。”点了点头，见萝莉老师这么说了，那名老师听话的退了下去，而陈彬也得偿所愿的来到了萝莉老师这边台下的位置，而这一幕自然也让新生们注意到了，停下了脚步看着陈彬这边，开始议论纷纷起来。
　　哟，老师，又见面了。”笑了笑，陈彬看着台上的萝莉老师，说实话还真有些意外，这位老师竟然会是副校长。
　　嗯，陈彬同学是吧？你有什么事吗？”蹲下身子，萝莉老师笑眯眯的询问道，作为修士记忆力超常学校所有学生基本上见过一次都能够记得住，何况像陈彬这样比较特别一些的记得就更加清楚了。
　　我有些话想要说，能否借一下扩音器？”有些忐忑的看着对方，陈彬这时候心里也开始紧张起来了宣言的台词早已经反复思考过了，但一旦说出去自己恐怕要成为全校公敌了，不过为了提高系统的评价获得强大的天赋，陈彬也是豁出去了.
　　40:天赋开启
　　今日之后，我将屹立在顶点，我不是针对某个人，而是正式宣告，在座的各位都是辣鸡，将成为我迈上顶点的踏脚石！”一句狂妄至极的话语随着扩音器传遍全场，原本有些小吵的现场立刻为之一静，随后便是一片哗然，各种群情激奋直指台上屹立的陈彬，若不是身上没带什么东西的话，这些被挑起了火气的学生早就丢东西上去砸人了。
　　面对这种千夫所指的情况，陈彬也是暗暗给自己捏了一把冷汗，这种得罪人的狂妄宣言，陈彬也是真的心里没底，但既然做了就要一步到位，旁若无人的对眼前的情况视而不见，陈彬转向一旁饶有兴致的看着自己的萝莉老师道：请让我第一个接受天赋开启测试，我将会证明我刚刚的宣言并不是狂妄虚幻之言
　　好，我同意了。”毫无犹豫的应下，对于陈彬的宣言，萝莉老师也是非常意外震惊的，但敢这样做的人不管结果如何，至少这份气魄和自信非常难得，不管如何，天赋还是要看个人的运气和人品，若是陈彬开启了鸡肋天赋或者开启失败，那么毫无疑问，这番话将会让他彻底跌落深谷难以再起，若是能够开启强大的天赋则另当别论了，不过在萝莉看来这番话对陈彬还是弊大于利的，风险太大了，既然如此，给他一次首个开启天赋的机会倒也不是不行。
　　谢谢，还有我开启天赋时能否容我换一套衣服。”松了口气，陈彬再次提了个条件，毕竟这也是任务要求的。
　　嗯，为什么？”开启天赋跟换衣服貌似不搭嘎吧。
　　个人习惯罢了。”苦笑了一下，陈彬希冀的看着眼前的萝莉老师。
　　好吧，五分钟，给你五分钟，不能因为你一个人耽搁了其他学生的时间。”抱着好事做到底的想法
　　,萝莉点头同意了。
　　松了口气，陈彬立刻跑到了台后旁边的帷幕之中，没办法，周围符合换衣服的地方也就这里最适合了,而且自己换装是一气呵成系统替换的，不能暴露，在确认换装前，陈彬还仔细注意了下帷幕周围没有什么监控之类的东西后，才取出哥特萝莉装换上，身上的校服则是自动脱落叠好被陈彬拿在了手里。
　　三分钟陈彬就重新从帷幕后走了出来，原本还在叫嚣的现场再次为之一静，此时的陈彬发型变了个样,容貌也有了一些细微的变化，搭配着一套大红为主的哥特萝莉装，带给众人一股强烈的视觉冲击，惊艳过后便是一股邪魅勾人的气质，让人有种深陷其中的迷恋感，原先因为陈彬的宣言群情激奋的情况彻底烟消云散，众人此时的眼中就只有那一道深深的刻印在了自己心中的美丽倩影。
　　果然没看错你呢...”啧啧有声的打量着陈彬，萝莉老师意有所指的道：做男生太可惜了，呐呐，陈彬同学，当女生好不好？学校的医学院的技术也是非常先进的哦，以我的权限可以给你免费变性一次哦
　　呃…咳咳，那个就免了吧，我先去进行天赋开启了。”脸色一红，陈彬赶紧转移了话题朝着测试问走去，万众瞩目下这种女装大佬登场的感觉还是让人难以适应，太别扭了。
　　叮！恭喜宿主完成支线人物，系统评价80分，赋予宿主黄金宝箱一个，请在开启天赋之时使用，将获得黄金宝箱内的天赋。”
　　测试间内，听着系统的评价，虽然不是满分，但80分也够了，现在细微黄金宝箱能够给力了，也不枉自己付出那么大的代价拼一回了，这时，陈彬才有空闲打量着眼前的房间，说是房间不如说是一间神殿更加适合，金碧辉煌的大殿闲的有些空荡荡的，没有摆放什么其他多余的东西，唯一有的就是正中间放置了三座神像，这是学院的三大创始人，在地面，一座玄奥的阵式刻印在地面，围绕阵式镶嵌着九颗高能量结晶，这时萌修专用的天赋开启阵法。
　　早已有所了解的陈彬直接买入了阵法之中，站在了阵中心的位置，而后似乎有所感应，九颗结晶开始闪烁起明亮的光芒，地面刻印的阵法也随之快速亮起，在这一瞬，陈彬立刻打开了黄金宝箱，随后整个神
　　殿开始震动，一股强烈的能量从结晶中放射而出，快速的填充了周围的空间，将陈彬包裹了进去，而如此大的动静也立刻引起了外头的注意。
　　这股强大的能量是…”惊讶的看着测试间里传出的动静，萝莉感觉要出大事了，一般来说天赋开启的过程很简单也很快，十秒内就能结束整个开启过程，除非出现天赋强大的情况那会持久一些，但像眼前这样引起神殿震动，令人窒息的能量肆虐的情况可以说在整个学院千年的历史上还是第一次出现，即便是八百年前被誉为人类最强修士，拥有空间系天赋的怪物级天才，现今是星际联盟总执行官的钦天赐也有所不如。
　　叮！恭喜宿主达成灵装开启条件，灵装开启…”
　　叮！检测宿主与灵装相性不符，无法完全跟灵装融合，是否选择修正？此次修正免费。”
　　修正！立刻！”处于庞大的能量之中，陈彬感觉快要死了，实在是太痛苦了，庞大的能量涌入但身
　　子却没法容纳消化，反而导致自己身体正在因此被毁坏，若不是身上的哥特萝莉装吸纳走了一部分力量，恐怕陈彬早就自爆了，但目前看来似乎也撑不住多久了，只能寄希望在系统上了。
　　叮！修正开始！”得到陈彬同意，下一瞬，陈彬眼前一黑失去了意识，随后原本庞大的能量全部倒卷进来，以陈彬为中心形成了一个能量旋窝尽数涌入了陈彬体内，而陈彬整个人浮在半空，浑身散发着荧光，头发开始疯长，全身的肌肤和内在的器官也在更新换代，整个人似乎在被一只无形的大手进行重塑，而地面上九颗高能量结晶已经暗淡无光没有一丝能量留存了，要知道这原本能够供应十万人以上进行天赋开启的结晶仅仅因为陈彬一人就彻底报废了.
　　41:鸡没了
　　理事长，这件事你怎么看？”都市中心的高塔顶部的房间，萝莉看着对着龚宇发出了询问，毕竟这可不是小事，说大一些甚至关乎到人类的未来，虽然第一时间封锁了消息但还是要拿出一个章程来才行，而这件事能够完全做主的人整个学院也就只有龚宇有这个资格了，甚至某些方面来说龚宇甚至能够代表整个人类势力。
　　这件事知道的有几个？”沉思了一下，龚宇看着萝莉询问道。
　　目前就只有我和小浩老师以及训导主任江滨知晓，毕竟在测试间内发生的，外边其他人倒是不知道里头的情况。”萝莉如实回答道。
　　将这件事列为绝密封锁起来，木秀于林风必摧之，再她尚未成长起来之前，尽量保护好她吧。”叹
　　了口气，龚宇吩咐道，他能做的也只有这么多了，只是希望一切能够顺利吧，毕竟这件事实在是太特殊了,可以说人类有史以来这种情况还是第一例。
　　我明白了。”点了点头，萝莉转身离开了，接下来的事情该怎么处理她很清楚，不需要龚宇多言了,在修士的世界，更不能光看表面，若论年龄，萝莉可是学校里最年长的一位，认真算起来的话，龚宇都要叫萝莉一声老师。
　　此时，因为陈彬而耽搁的测试以及全部圆满结束了，这件事被萝莉以意外时间给蒙混过去了，学生这边也进行了安抚，这件事很快就被学生当成了小插曲抛之脑后了，不过在萝莉的办公室内的休息间中，陈彬像是做了一个美梦，舒舒服服的从被窝里坐了起来，伸了个懒腰。
　　系统大大，我要看下我现在的属性。”顾不上其他，虽然开启天赋的过程生不如死，但挨过去了那说明自己也就成功了，何况还有系统帮助，第一时间陈彬想要看到的就是自己究竟是得到了什么样的天赋。
　　姓名：陈彬
　　等级：萌士初阶
　　容貌：国色天香
　　属性：体：50、力：50、敏：50（人体极限为10）
　　萌之力：125
　　天赋：刻刻帝（时间系天使，残缺。）
　　时间：200年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半
　　O)
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　天使任务：刻刻帝修复完全并强化，是否开启？
　　老子赚..・赚...赚大发了…”颤抖着嘴唇，陈彬仔细的看着变化的属性之中出现的天赋，不说时间跟空间两大能力在那里都是最为顶尖的能力，单单这份属于时崎狂三的能力就非常的BUG,拥有了这个能力，陈彬拥有无限的寿命也不是问题并且还能弄出无数的分身来，并且看情况这个天赋是可以随着自身变强随
　　之加强的，陈彬完全可以想象到以后自己成长起来叱咤风云无敌于天下时的场景了。
　　YY了片刻，好不容易从幻想之中回过神来，陈彬这时候才发现自己身上啥都没穿，而且所在的地方也不是测试间，而是一间颇为豪华的房间里头，当然比起目前的环境，让陈彬感到不详的是，自己胸口不知何时多了两陀重物，陈彬敢保证自己可没那么大的胸肌，当然这纯粹是陈彬逃避式的想法，这两陀东西到底是啥，怎么可能看不明白。
　　我的鸡呢！？”不管多出来的两陀东西，第一时间检查了下自己兄弟，陈彬直接傻眼了，现实总是残酷的，自己已经彻底从性别3变成？了，至于是不是谁趁着自己昏迷的时间给自己做了手术，这个情况应该不可能，毕竟众目睽睽的自己在参加测试，没人敢在学院光明正大的闹腾，更何况带走自己这么个无关紧要的小人物了。
　　哟，醒了？”这时，房门被推开了，萝莉走了进来，不过下一秒直接转身朝外走去一边满是歉意道:不好意思，打扰你了，你继续，我可以等会儿。”
　　喂！你误会了…不是你想的那样...”陈彬欲哭无泪的喊道，没办法，自己现在的姿势和行为确实像是在做一种寡廉鲜耻的动作，但真的不是那种不和谐的事情，自己只是确认下身体的情况而已。
　　大半个小时后，办公室的沙发上，陈彬已经换上了一套女生制服，这时萝莉准备的，毕竟性别都变了,制服也要换了，而具体情况，萝莉也如实跟陈彬说了一遍，当然少不了叮嘱一番让陈彬成长起来之前尽量低调别太惹眼，以免招来麻烦。
　　这些事情不用说，陈彬也是这么打算的，毕竟自己也不是容易得意忘形的人，至少天高地厚自己还是明白的，唯一让陈彬目前感觉棘手的还是自己该怎么面对自己的家人，父母那边不用说可以缓缓倒是无妨,哥哥和妹妹绝对蒙混不过去，肯定是要摊牌的，这个时代对变性这事看的很开，但终究陈彬自己心里有些过不去，两世为人都是男子汉，最后却成了女生，实在是难以接受，至于去变性回来，陈彬没那个胆子,因为自己的天赋能力跟性别挂钩的，正是因为原先是男性才没法彻底开启天赋导致自己差点自爆，系统才会对自己性别进行了修正，除非陈彬不要这天赋了，如此一来根本没得选。
　　对外我会说你去进行了变性，理由也会给你安排好，你家人那边你也别全部实话实说了，少个人知道多一分安全性。”看着一脸失落的陈彬，萝莉再次提醒了一下，不过此时看着眼前的美人，萝莉也不得不感叹这小子，不，这丫头真的是好命，是受到老天爷的眷顾之人，陈彬的资料她可是一清二楚，从一个丑小子变成了美少年，在测试一鸣惊人然后进入学院又得到了强大的天赋变成了女神级的绝美女生，实力也暴涨了许多，可谓是时来运转顺风顺水天命所归一般，简直是现实版的主角命啊。
　　嗯，我知道了…”沉重悼念了下自己的鸡，接下来陈彬得到了萝莉审批的两天假期回去跟家人解释,然后准备以新姿态重新回归学院.
　　42:作死之路
　　PS:不愧是老读者，猜到了不少老夫的套路，不过想摸透老朽的构思还没那么容易。
　　哦哦哦！？这是…”早晨，陈彬一脸惊喜的看着自己回归的鸡崽子，还以为再也见不到了，没想到又回来了，不过惊喜归惊喜，陈彬可不想放弃时间天赋，第一时间打开了系统界面，原本明亮的属性已经完全暗淡下去了。
　　这是怎么回事？系统。”一头雾水之下，实在搞不懂自己现在究竟是什么情况了，陈彬直接发起了询问，这些事亳无疑问跟系统有关，自己想还不如问系统来的快捷方便。
　　"DT!简而言之宿主此时的性别为双性共存的状态，系统塑造的身躯可不是简单的变性就完事了，考虑到宿主的安全性以及避免过多的外在麻烦，本系统给宿主进行了双性塑造，天赋动用依然只有女性时才
　　可使用，转换性别只需一念之间，冷却时间为24小时。”
　　双性么？”虽然感觉有些别扭，不过看着自己下头晃荡的鸡儿，陈彬感觉一本满足，性别什么的也懒得计较那么多了，力量才是根本，何况能够性别转换，也多了一份新的体验，往好的地方想想，这感觉其实还蛮不错的，现在看着失而复得的宝贝，陈彬忍不住想来一曲大象之舞了，反正这两天休假，可以放松放松，跟家人这边也好交代了，没了压力自然一身轻松。
　　卡擦…”
　　陈彬！赶紧穿上衣服出来。”一进门，看着眼前的场景，原本还因为得到学校通知自己弟弟出事情的陈诚立刻挡住了一起赶来的妹妹陈巧的视线，没办法，眼前的情况对女生来说实在是有些过于刺激了，当然陈诚可不会说对自己而言也非常的刺激。
　　大哥，妹妹..•我去！？怎么不敲门就进来了。”赶紧缩回到被窝里，陈彬一脸怨念的看着门口的两
　　人，在学校也就算了，毕竟是人家的地盘，在家里还是在自己的房间里的情况下，就算是家人也要敲个门吧。
　　赶紧的，听学校说你出事了，我们才赶回来的，到底怎么回事，等你出来给我好好解释下。”陈诚一副兴师问罪的语气道，随后拉着陈巧出去了，顺带把房门给带上。
　　很快，大厅之中，陈巧笑眯眯的对着盯着楼上的哥哥陈诚道：二哥的身材还真不错呢，大哥你刚才眼珠子都快登出来了哦，嗯，就是资本稍微差了点。”
　　那小子我从小看到大什么那里见过…还有你一个女孩子要矜持一些，就算是你亲二哥你也不能这么说知道吗！？”瞪了眼妹妹，陈诚也有些无奈，自己似乎是越陷越深了，时间的推移并未抹去他这份情感,反而有种愈演愈烈的趋势，这种感觉真的让陈诚感觉格外的焦躁，即便用工作去转移这份注意力也无用。
　　是是…”无趣的撇撇嘴，陈巧对于自己大哥喜欢二哥的情况自然知晓了，毕竟鬼灵精着呢，而且陈
　　巧有一点小爱好可是隐藏着没有人知晓，她是个正宗的腐女，自己两个哥哥相爱相杀之类的情形可谓是戳中陈巧心中的那份G点了，所以才会表现的有些小激动，平常在外她可是个美淑女，大家闺秀。
　　片刻后，陈彬下来了，换上了一身休闲服，不过容貌变得更加优秀加上一头柔顺的长黑发明显跟原来还是有了很大的区别，对此，陈彬的解释是开启了天赋的关系所导致的，这种情况很多，并不是什么奇怪的事情，明白了陈彬没什么事兄妹俩松了口气，陈诚则是唠叨了两句带着陈巧离开了，毕竟是抽空出来的,陈巧的安排还有很多，还要去忙呢。
　　看着大哥小妹离去，陈彬松了口气，趁着这个时间陈彬打卡了界面，天使任务还没做，毫无疑问完整并且强化的刻刻帝对陈彬的诱惑力非常大，现在有空闲早点搞定把实力提高一些才是正道，打开任务界面,选择了执行，下一秒熟悉的一幕展现，陈彬又被吞了。
　　叮！开启天使任务：未能实现的爱恋，时间限制为剧情结束前，成功奖励神秘宝箱一个，完成度越高奖励越丰厚。”
　　什么情况！！？”下一秒，陈彬看着眼前所处的环境蒙逼了，狂三、狂三、狂三无数的狂三，自己现在处于一个黑乎乎的空间环境里，周围全部是清一色的狂三。
　　叮！宿主身份植入完毕，赋予宿主独立行动能力，请宿主好好把握，聆听此身的愿望，注：当前时间线为剧情开始之日。”
　　听着系统的提示，陈彬联想到了一些什么，但不敢确认，看了看自己的身躯，虽然看不到面容但明显自己跟其他狂三一样属于分身存在的形式，这里应该就是狂三拥有的影子空间了，容纳了狂三所有的分身所在之地，闭上眼回忆了一下系统给予的记忆和能力，陈彬彻底确认了。
　　自己这具分身是原先被士道所打动产生恋爱情绪的那具分身，最终因为本体的缘故跟士道分离，可以说陈彬现在就是狂三的那一具恋爱分身，而分身的愿望就是能够跟士道好好谈一次恋爱，做到那种程度才能完成就要看陈彬自己能够做到那一步了，当然为了让陈彬更好完成任务，系统赋予了陈彬单独行动的能力，也就是说陈彬现在除了跟本体依然有联系外，已经脱离了分身的范畴变成了另一个独立的个体，拥有
　　狂三所拥有的一切能力，唯独分身能力无法使用，也就没法像本体那样可以无限复活立于不败之地了。
　　看似虽然不错，但陈彬还是心慌的紧，这简直是地狱难度的，单单本体狂三就难以应付了，还要跟士道谈恋爰，这是要作死自己的节奏啊，不过事已至此也只能硬着头皮上了，看了眼周围的其他狂三，陈彬一咬牙熟练的将影子空间开辟出了一个小口子，脱离了空间离开了这里，下一秒，在一条繁华的街道的巷子里，陈彬的身姿从地面显现而出，而此时在另一边的大楼内，如同大家闺秀的喝着茶的本体狂三似乎有所察觉微微皱起了秀眉.
　　43:转学生
　　真是超便利的能力呢。”一堵墙中走出，给自己这具分身取名为桂后，第一时间桂就去商场弄了一套便装换上了，然后到银行的金库里逛了一下，拿了几万零花出来，神不知鬼不觉的，没有被任何人发现。
　　既然明白了这次任务的主题，桂也有了自己的初步计划，不过在这之前，先要给自己安排好一个身份出来，还有能够居住的地方，虽然不知道本体发现自己还有多久，但桂想尽可能快的先跟男主接触，毕竟以本体的性格，在知道了自己这个异常的分身存在后，绝对不会轻易的放过桂的，很大的可能性会被直接杀死然后带回影子空间里去再出不能，毕竟两者的联系还在，桂隐隐能够感知到狂三主体所在的位置，而狂三自然也可以，那么在狂三发现自己的异常前，桂要尽可能的减少自己暴露的情况发生争取足够的时间让自己接触男主。
　　本区域刚才观测到空间震预兆！这不是训练，请市民立刻到避难所避难，重复刚才的播报…”一道连绵的警报声在整个城市回响，原本繁华的街道上的民众立刻开始行动了起来，朝着避难所而去，片刻不到的功夫，整个街道已经变得冷清无比空无一人了。
　　阿拉阿拉，剧情开始了呢...”微微一笑，不知道是不是被狂三性格影响了的缘故，桂露着邪魅的笑容朝着空间震的方向走去，能够感觉到空间震将要降临的地点，正好就在附近。
　　几分钟不到，就当桂即将踏入空间震的区域时，天空一股强烈的波动轰然爆发，空间震降临了，数秒的功夫，空间震消散，原本繁华的街道直接变成了一片废墟，中心位置更是被开垦出了一个巨大的坑洞来,像是被流星给砸过一样，而坑洞中央显现的精灵自然也映入了桂的眼帘之中，同样的，在另一头的位置,桂发现了男主的身影。
　　我是过去好呢？还是再看看好呢？”看着精灵发现男主过去后的情况，桂也在衡量着得失，虽然说现在对桂来说或许是个不错的机会，但这样贸然而去感觉有些不妥，天空中AST的人已经来了，大战将起
　　,而且现在男主对精灵的事情还一无所知什么都不了解，桂觉得还是再等等比较好，有了上个世界的经验,桂觉得并不是一开始就主动接近目标就是最好的选择。
　　很快心里有了决断，桂也不继续呆在这里看戏了，悄无声息的潜入了地面消失在了原地，而这一次的空间震很快就过去了，精灵出现的时间很短暂，没一会儿就回归了，遗留下来的问题自然有人会进行善后处理，毕竟空间震对于这个时代的人来说已经是一种常见的天灾了，跟台风差不多，已经有了足够成熟的应对措施了。
　　那个…虽然是新学期的第二天，但我们班加了一位副班主任的老师。”来禅高中二年级四班里，身材小巧的班主任老师对着在座的同学道，身旁站着一位穿着白大褂银发有着浓重的黑眼圈的成熟女子。
　　村雨令音，负责的是物理，请多关照…”说刚说完人就直接倒下了，引起一片惊呼，当然作为当事人，知道对方身份的士道一脸无奈的看着眼前的情况。
　　很快随着把村雨令音这位副班主任送去医务室没多久，正当大家以为要好好开始上课的时候，班主任继续发话道：真是不好意思了大家，刚刚村雨老师身体有些不适，现在让我给大家介绍一位新来的转校生。”
　　转学生！？”除了一肚子疑问的士道，众人一脸期待，男的期望是美女，女的期望是帅哥，而看着学生这幅表情，班主任也很配合的道：哼哼，让小猫咪失望咯，这次来的可是位女生哦，好了，欢呼吧男生们，正如你们所期待的那样！好了，进来吧，桂同学。”
　　我叫时崎桂，请多指教。”在黑板上写下名字，桂微笑着打了声招呼，立刻底下一群男生激动看着桂，若不是顾忌老师在场恐怕都要站起来了，女生们也是一脸的惊艳之色，而原本还想着事情的士道也被吸引了过来，爰美之心人皆有之。
　　我可是精灵哦〜！”微微一笑，桂继续道，引用了原先的狂三的话语，就是为了引起士道的注意，让其主动来接近自己，毕竟与其自己接触过去，这样一来反而更能占据主动的地位。
　　俟！?”士道一脸惊奇之色，刚刚只是欣赏对方的美的话，现在是紧张起来了，在昨天了解了精灵的情况后，士道已经做好了接触精灵让其融入普通人生活的心理准备了，但没想到才第二天竟然出现了第二位精灵？当然也不排除对方可能是开玩笑的缘故，但看着对方的神色和那绝美的模样姿态，似乎并不是说谎的。
　　而士道旁边的位置上，折纸也是一脸惊疑不定的表情，因为不确定对方的身份，若只是普通人这就只是个玩笑话没必要当真，但若真的是精灵，那么折纸绝对不会放过对方，这份对精灵的仇恨是绝对不会容忍的。
　　那个…真是富有个性的自我介绍呢，那么我来找个空位...”看着变得有些尴尬的情况，班主任赶紧开口道。
　　听从了老师的安排，桂并未节外生枝，自己透露出来的信息已经足够了，接下来就等目标自己送上门来了，当然这么做桂也是做好了战斗的心理准备了，不说折纸这位精灵死敌虎视眈眈，光自己这样的行动
　　,难保不会被狂三给发现，到时候要面对的可是狂三无尽的追杀了，因此，桂也是抱着在这一两天内甚至可能更短的时间内，跟士道接触然后最大化的把好感度给刷上去然后进入恋爰状态，没办法，时间紧迫除了速战速决，没有富余的时间让桂慢慢行动了.
　　44:遭遇战
　　这个没有搞错吧？”
　　是的。”
　　"精灵转学到高中？真是个不好笑的笑话。”
　　AST天宫市本部内，得到消息第一时间就对桂进行了确认，虽然说是开玩笑，但既然已经确认了对方的身份，那么就要做好相应的措施了，毕竟按照AST的理念来说，精灵是必须要消灭的存在，其本身对人类来说就是一种无法控制的灾害。
　　这边也已经确认了，没想到她还真的是精灵，不过对我们也是件好事，趁AST还不能插手，你就赶紧
　　提升她的好感度，让其娇羞吧，这跟昨天的游戏可不同，是真正的实战，虽然紧促了点，但检验成果的时刻到了，哥哥快去进行攻略吧！”耳塞内，琴理的话语显得颇为兴奋。
　　是是…”一脸无奈的表情，当然士道心里还是有些跃跃欲试的，同时也让士道想起了自己初见的那位精灵，那副表情真的让人非常的怜惜，就是处于想要拯救精灵的想法，士道才听从了妹妹琴理的意见，去对精灵进行攻略然后让其过上普通人的美好生活。
　　此时，已经很融洽的跟全班结实打成一片的桂笑眯眯的看着带着点小紧张的来到自己身前的士道用柔媚的语气开口道：五河同学，有什么事吗？”
　　全员，五秒内做出选择！”看着出现的三个选项，空中的拉塔托斯克战舰之中，作为司令官的琴理立刻下达了命令。
　　很快，屏幕上的选项结果出来了，中间的哪一条占据最大的比例最高，感觉没什么问题后琴理立刻传
　　达给了士道，而与此同时，士道也是鼓着勇气开口邀请道：时崎同学对学校还不熟悉吧？我来给你做个导游如何？”
　　可恶！士道这家伙竟然抢先了！”
　　我怎么没想到…混蛋！”
　　周围一群男生的怨念下，士道顿时起了一阵鸡皮疙瘩，不过事已至此已经没有退路了，而没有让士道就等，沉吟了一下，桂就很乐意的笑道：那真是太感谢了，五河同学。”
　　成了！”心里一喜，士道笑了笑道：不用客气的时崎同学。”
　　接下来的时间，士道带着桂逛了一遍这座学校，当然不论士道做出什么选择和攻略方式，桂是来者不拒，照单全收，看起来士道的进展非常顺利，不过随着时间推移，处于拉塔托斯克中的琴理等人却发现了异常，通过AI分析得出的结果让人心碎，好感度一直处于不上不下的地步没有丝毫进展完全止步在30点顶
　　多算是认识的地步，表面上看似顺利最终还是一点成果都没有。
　　真是感谢，五河同学，时间不早了，回去吧。”笑眯眯的看着士道，桂其实自己也在烦恼，谈恋爱什么的，果然自己还是对男人提不起兴趣啊，虽然现在是女生但内心还是地道的男生啊，自己把自己掰弯什么的，这难度太高了，桂忽略了这一点导致士道这边毫无进展外，自己这边系统提供的进度条也没有丝毫进展。
　　啊...嗯…”还是失败了，这让士道有些失落。
　　下午放学，走在回去出租房的路上，桂皱着眉实在是高兴不起来，一切在桂看来都很顺利，但偏偏自己心里这一关过不去成为了阻碍，变成基佬什么的，桂可难以接受，但接受不了的话任务就无法有进展，没进展就代表失败，虽然自己上个世界成功掰弯了诚哥，但那是针对诚哥的好感度去的，自己心里怎么样都无所谓，而这次是恋爱项，双方都要产生好感才行，这就让桂感觉很无奈了。
　　另一边，已经放学的黄昏下的学校里，空间震再次出现了，而士道也第一时间出动了，这一次攻略的精灵就是他初见时的那位，虽然在桂身上失败了，但这一次，士道不想再败了，趁着AST还未到来，立刻赶往学校第一时间先跟对方接触。
　　啊啦，我的分身，你在这里啊？没有经过我的授意竟然能够独自行动，还真是稍微让我感到有些意外呢。”五人的斜坡，狂三的身姿逐渐从地面浮现，挡住了桂的去路，虽然分身拥有本体的一切能力只是稍微弱化了一点外，还拥有自己独立的人格意识，但最终一切都还是要听从本体的命令的，没有本体的授意，分身不会自己行动起来，毫无疑问，桂的出现对狂三来说完全是个分身中的异类，可以说从狂三成为精灵以来还未有过这样的情况发生。
　　这么快就暴露了啊...”叹了口气，桂已经做好了逃跑的准备了，正面硬刚一对一的话，桂是不怕狂三的，但狂三可是自带军队的精灵，桂可不会傻到被群殴致死，倒不如选择逃跑还能多活一段时间。
　　果然很奇妙，虽然联系还在，但除此之外，你已经是一个独立的个体了，究竟是怎么回事呢？真是
　　让人好奇。”并未急着动手，狂三打量着眼前的异类颇为有兴致的表情，似乎想要将桂整个人都给看透一样。
　　嘛，大概是个意外吧，我们是同一个人却又互相独立，如果可以的话，本体你能否放我一马呢？”歪了歪头，桂说着求饶的话，身上的衣物已经发生了变化，神威灵装•三番已经着装，很明显若是狂三有丝毫异动的话，桂会毫不犹豫的立刻动手。
　　嗯？该说不愧是我吗？如果你能活下来的话，放你一马倒也无妨。”咧嘴一笑，狂三话落的瞬间，无数子弹已经铺天盖地的对着桂射过来了，不知何时在桂周围已经出现了大量狂三的分身。
　　一之弹！”立刻对着自己一枪，桂消失在了原地避开了攻击。
　　反应还真快，但你能撑多久呢？”直接对其他分身下了命令，狂三并未亲自动手，而是开始看起了好戏，说实话对于自己这个异类分身，狂三还是颇为感兴趣的，不说对方到底怎么分离独立起来的，单单
　　桂有计划性的行动就让狂三感觉颇为有意思，要知道桂离开影子空间后，狂三就第一时间察觉了，观察了两天后才会出现跟桂见面.
　　45:同居了
　　这是要挂的节奏啊，能力都一样，而且还是人海战术，真是没法玩了。”不停的使用一之弹进行高速移动，桂此时的模样显得非常狼狈，不管打死对方多少分身，总是不见数量减少，反而接连自己差点被干翻当场，身上细小的伤口已经多出好几道，还有一道最重的伤口在肩膀，若不是躲得快着伤口出现的可就是心脏了。
　　本以为凭借自己的能力逃跑应该是没什么问题才是，但还是高估了自己，低估了狂三了，加上自身跟本体之间微弱的联系，虽然不能准确定位但大概的位置还是能够感受到的，且桂无法单方面切断这种联系,这是分身跟本体本身就有的，而这也让桂逃跑的难度大大提升，在本体的指挥下，桂几乎逃到那里就被追到那里，即便一时间甩脱了追兵，根本没等桂松口气立刻就会再次找上门来。
　　比起这些其实还是次要的，伤势桂完全可以用四之弹倒流时间恢复，但可惜没那个时间，而且也不敢用，光频繁使用一之弹就消耗很大了，用四之弹时间会消耗更多，自己可没狂三那庞大的时间储备，用的都是自己初始附带的时间，也就是200年，跟狂三们的追逐战已经过去一个多小时了，而此时自己能够使用的时间已经耗费了三十多年，继续这样追逐下去，不用狂三灭了自己，自己就先使用时间过度而亡了。
　　面对这种危机，桂很明白难逃一死，但并不是毫无活路可言，虽然风险比较大，不过为了自己的小命着想，桂也只能赌一赌了，心里有了决断，立刻再次一发一之弹，桂改变了方向，朝着士道家所在的位置冲去，至于为何会知道对方的住址，既然是目标，当然这种基础的情报肯定会先弄清楚咯，而现在能否让自己在狂三的手下存活，就看士道这位主角给不给力了。
　　就这样放任不管好么？”一栋屋檐上，看着桂冲入五河家，狂三对着狂三询问了一句。
　　嘛，虽然说违背自我的分身是个阻碍，没有存在的必要，不过目前先看看情况吧，或许会有意想不到的惊喜呢。”
　　真是意外你会说出这样的话来呢。”
　　主要还是这个分身真的很特别，先放她一马好了，反正要回收也并不难，而且现在还不是跟士道君这边接触的时候呢。”本体笑了笑，至于真实想法就只有她自己才知道了，比起这个，大概是闹得有些过了，引起AST的注意了呢，不远处的天空中，AST战队已经朝着这边过来了，而对于这些烦人的家伙，狂三可没那个兴趣陪她们玩，直接带着分身潜入影子离开了。
　　离开了？”五河家二楼房间里，桂捂着肩看了眼外头，通过联系能够感觉到狂三离开了，本体走了,那么分身应该也离开了，也就是说自己安全了，虽然不知道为什么狂三愿意放过自己，但目前看来对自己来说是个好事。
　　时崎同学！？”房门开了，一脸疲劳的走进来的士道惊讶的看着站在窗口的桂，不过下一秒士道就被时崎现在的模样吓到了，一身哥特萝莉装不说，还浑身血迹，明显遭遇了什么不好的事情的样子。
　　阿拉，贵安，五河同学。”笑眯眯的打了个招呼，桂已经打算厚着脸皮在士道这里借住了，没办法,狂三太危险了，自己的安全在外头根本得不到保障，总不能时刻防备着狂三吧，毫无疑问，士道这里无疑是最为安全的地方了，正好也能时刻接触士道进行攻略。
　　时崎同学，你没事吧？我去拿医疗箱！”根本没等桂回答，士道就急匆匆的跑掉了。
　　当然士道是白忙活了，等他回来，桂已经安然无恙的坐在那儿了，四之弹直接倒流时间，把伤势全部恢复过来了，当然消耗的时间让桂很是肉疼，看情况自己也要抽空去补充一些时间进来才行，否则就要坐吃山空了，而且一身能力都在时间上，没雄厚的资本可无法发挥这身实力。
　　片刻后，客厅里，士道无言的坐在一旁，而桂则是老神在在的抿着咖啡看着对面的琴理妹子，对于桂的不请自来，琴理也是很意外，不过在桂表明了想要暂住于此后，琴理考虑一下就直接答应了，毕竟他们的宗旨就是攻略精灵，人家自动送上门来，哪有拒之门外的道理，而且这样也剩了他们不少麻烦，何况除了桂外，十香也正式入住此地了，一个精灵两个精灵住进来也没差了，而且考虑到以后还会有更多的精灵
　　,琴理都已经开始准备换一个更大的居住空间了。
　　当然住在这里，桂也跟琴理约法三章，比如不能对普通人随意动手，不可以暴露自己的身份之类的条件，这都是为了更好的保护桂，对此，桂自然不会不识抬举一一应下了，然后琴理让人给桂整理出了一个小房间暂住，等换了大地方再换新的房间，至于士道这边，自然也免不了被琴理说教了一番，然后普及一下更多关于精灵的事情。
　　桂，洗澡水放好了，你先去洗吧。”
　　打扰了，琴理妹妹要一起来吗？”看着琴理突然过来让自己去洗澡，早知道琴理的腹黑的桂笑眯眯的发起了邀请。
　　我等会儿再洗没事，对了，让十香跟你一起去吧，你们都是精灵可以好好相处，想必有不少共同话题吧。”琴理直接祸水东引道，一旁一本满足的吃饱消食的十香倒是很单纯的就跳进坑里了，主动答应了
　　跟桂一起洗的话，毕竟第一次见到同胞，十香也是有些激动。
　　那么恭敬不如从命了。”笑颜如故，桂点了点头跟十香上楼去了。
　　看着两女离开的背影，琴理嘴角上翘，来到了沙发坐了下来，万事俱备就等刚才出去买东西的哥哥回来了，根据部下传递回来的情报，这个点应该差不多要到家了，作为妹妹已经为哥哥创造了如此良好的条件，士道你可要给力啊.
　　46：少女心
　　桂，你也睡不着吗？”夜幕下，穿着睡衣的十香从被窝里起身道，这个家还是小了些，房间不够的关系，暂时桂跟十香住在一起。
　　没什么，只是有些小烦恼罢了。”笑了笑，桂确实非常烦恼，毕竟自己是个直男，搞基什么的，终究还是没法接受啊，这份心情谁又能懂呢？但不做任务就会失败，失败就代表着自己完蛋，虽然残缺的天赋依然强大，但就这样放弃了，让桂很不甘心啊，明明只要完成了任务就能升华天赋，彻底获得更加强大的力量。
　　嗯嗯，这个我明白。”十香一副深有同感的表情。
　　诶？”桂一脸惊讶的看着十香。
　　嗯，好吃的东西太多了，明天究竟吃什么好，我也很烦恼呢，而且士道做的每种菜都很好吃，真是难以抉择啊…”已经彻底变成吃货少女的十香也是一脸的郁闷之色，不过十香如此单纯的表现反而让桂感到轻松了很多，有时候还真是很羡慕十香如此简简单单的过法。
　　聊了会儿，看着十香最终还是抵抗不住睡意一脸恬静的入睡后，桂也已经做出了决断，虽然很不想承认，但自从得到系统以来，桂很明白，自己跟别人的人生已经完全不一样了，本来就不是什么正经的系统，何必奢望那么多，算起来自己已经很幸运了不是么？既然已经打算好为了实力付出一切代价，又何必踌躇不前呢？
　　系统，我想要进行兑换。”心里默念，桂眼前立刻浮现了系统商城的界面，桂浏览过不少次商城了,还未发现过商城有缺过什么东西的，各种各样的物品、能力都非常齐全，还有不少桂自己都不知道的，而这一次，桂要兑换的是一颗心，上次浏览的时候无意中发现的，虽然没有在意但这次的任务应该能够给自己派上用场。
　　少女心：一份少女心，使用后让心理女性化，并对第一眼看到的男性好感度大幅提升，无其他任何副作用，售价：500愉悦值。
　　来一份。”反正都欠了十万了，不差这五百点，很快，在桂的手中一颗粉红色的心形虚影浮现，下一秒虚影直接来到了桂心口的位置，穿透了皮肉进入了桂的身躯。
　　看着眼前的情况，桂下意识的摸了摸自己心口，不过入手的是一片软乎乎感觉，仔细感受了下，貌似自己并未有什么变化来着，最好的实验还是去找士道测试下比较适合，有了这份少女心，自己心里应该能够接受跟士道谈恋爱了吧，这样一想，桂有些迫不及待了，毕竟不确认下来，实在是让人难以安心，看了眼睡的很熟的十香，桂直接打开了影子潜入了地面。
　　很快，在隔壁士道的房间里，桂的身影从地面的黑影中浮现，这个点，士道也已经睡着了，迈步来到士道身旁，看着士道的睡颜，桂感受了下自己心里上的变化，貌似有点效果，最起码那股子轻微的排斥感好像是没了，但除此之外并没有其他什么感觉，于是乎为了进一步确认，近距离的开始接触，就当自己的
　　脸庞离士道的睡颜越来越近的时刻，桂感觉自己的心跳开始加快了，一股微弱的心跳声很明显的从心口位置传出，这一瞬间，桂看着士道有种脸上发热的感觉，同时士道那清秀的面容变得格外诱人起来了。
　　这种心情...”头下意识的慢慢伏低，桂有种想要亲上士道的冲动感。
　　'好香甜的味道…好温暖原本处于睡梦中的士道脑中瞬间闪过一连串的词汇，很快，一股窒息感涌来，打破了士道的睡梦，睁开眼，士道瞪大了眼看着近在咫尺的桂那绝美的面容。
　　桂…”摸了摸自己嘴上残留的温度，随着桂离开，士道也从刚刚的状态中回过神来了，平复了下心跳的厉害的小心肝，士道一肚子的疑问，本来在桂身上攻略失败了，今天突然冒出来对自己进行了夜袭，这一切毫无疑问都是真实的，前后的转变有些大，让士道难以消化，但刚刚桂的表现和娇羞的模样毫无疑问表明了桂对自己是有好感的，而KISS后却没有发生十香那样的灵力封印的情况，那么说明好感还未达到封印值，这让士道有些平静不下来，长夜漫漫，原本的睡意也被打散了，呆坐在被窝里，士道陷入了烦恼之中。
　　第二天一早，盯着一双黑眼圈，士道有气无力的洗簌了一番，走出了房间，而正好，隔壁十香活蹦乱跳的跟一副淑女派头的桂也出来了，照常打了个招呼，碍于十香在场，士道倒是没提昨晚的事情，加上桂一副跟平常一样的微笑脸色，士道差点以为自己昨晚是不是做美梦导致自己把梦境和现实给颠倒了。
　　当然表面上桂若无其事，心里其实也有些紧张，这是从未有过的体验，恋爰的感觉大概就是这样吧，而得益于此，桂昨晚回来后也发现自己的恋爱进度有了进展了，虽然提升的不多，但毫无疑问对桂来说是个好消息，心情愉悦之下，也抵消了一些原先的羞耻感和紧张心。
　　此时，另一边刚用完餐清理了一些垃圾的狂三，抬头看向了士道家的方向，露出了一个邪魅的笑容道:真是不乖的分身呢，竟然真的爱上了士道，果然当初就不应该放你一马啊...”
　　原先还对自己这个异常分身有些兴趣的狂三立刻改变主意了，不管桂做其他什么，狂三都不会过于在意，只要别阻碍自己的计划就成，就当个意外的乐子看好了，但其中最主要的是，狂三不允许自己爱上士道，这是除了自己的目标计划外唯一的铁则，违背铁则的下场只有一个，那就是被自己清理掉，毕竟是自
　　己的分身，即便独立出去了，但联系还在，情绪也会有部分共享，也是会有一些影响的，这份爱意会阻碍自己的判断和决议.
　　47:难逃敌对
　　哦！？夜袭？这不是好事吗？哥哥。”琴理笑眯眯的对着士道打趣道，晚上的事情，士道最终还是跟妹妹全盘托出了，想问桂又不知道怎么开口，而且自己也不知道接下来该如何是好，最后还是只能求助妹妹的帮助了。
　　我现在可是烦恼着呢，你也帮我想想该怎么做才好啊。”士道无奈的道。
　　哼哼，笨蛋哥哥，这种情况怎么能让女生主动呢？立刻约个时间找桂一起出去约会啊，这么快你就忘了我们如何拯救精灵的宗旨了吗？琴理一脸理所当然的表情。
　　说的也是呢...”士道一脸恍然大悟的表情，自己这也是钻牛角尖了，确实邀请对方一起去约会就可以了，到时候心底的疑问也可以通过约会一一解开，若是能够将桂攻略下来，毫无疑问又将是一次美好的
　　救赎，得到了开解的士道此时顿时有些跃跃欲试了。
　　好好加油吧，哥哥。”看着士气大涨的士道，琴理留下一句鼓励就先离开了，毕竟还是学生，在没有其他精灵出现以及周末休假前，课还是要照常上的。
　　另一边，因为琴理的缘故，十香已经办理好了入学手续，当然十香的来临自然又吸引了一群牲口的欢呼，不过可惜的是，十香一来就跟士道非常的亲密，明摆着其他人是没什么机会了，加上桂也跟士道走的很近的样子，直接让一群牲口感到绝望了，班级里最新转学过来并且都是超美人的两位全部跟士道走在一起，这场景绝对让人眼红的紧，估计不少人都对士道羡慕嫉妒恨了吧，若是有谁胆子大点估计恨不得立刻剁了士道都有可能吧。
　　毕竟这一男两女的组合摆明了是一副人生赢家的姿态，对于其他学生来说简直是没天理了，而就在士道如芒在背盯着其他男生的杀人目光上课的同时，思考着如何邀请桂又能顾及到十香这边之时，桂也在考虑着是否要继续跟系统贷款了，吃过了贷款的苦头，桂可是很清楚系统可是非常黑的，估计高利贷都没系
　　统黑，再贷款的话恐怕以后就要变成系统的还钱奴了，但狂三的威胁一直存在心头让桂没法安生，必须要有最起码的自保之力才行，光拥有狂三的能力根本无法跟狂三抗衡。
　　对上课根本没兴趣，桂无聊的翻看商城，虽然系统黑是黑，但物品确实精品，为了自己小命着想，桂决定还是换点什么自保，当然同时价格也要尽可能的低，针对狂三的能力来参考，桂让系统给自己列出了一个表格来，从最低的价格开始往上，各种琳琅满目的能力顿时一排排的浮现在桂眼中。
　　咦？系统，这个租借是怎么回事？”翻了翻看着物品栏下多出来的按钮，桂奇道。
　　叮！鉴于宿主负债累累，又为了能够最大化给宿主提供帮助，商城新开发的租借模式，以本来物品的价格的十分之一的愉悦值进行出租，可让宿主暂时性使用该物品的能力。”
　　还有这种好事！？”挑了挑眉，吃了那么多次亏，桂可不认为系统那么好心，单单租借而言，自己还是吃亏的，但关键时刻确实能够帮大忙，点开了租借模式，旁边又出现了一个还款任务。
　　叮！由于宿主已经负债十万愉悦值以上，判定宿主短时间内无法偿还债务，开启强制性还款任务，完成一次可抵消一个月的还款利息。”
　　呃…感觉自己真的要变成劳碌命了...”汗颜的看着系统新推出的设置，桂有种系统挖好了坑等自己跳进去的感觉，但这是阳谋，桂还真有些难以拒绝，或者说根本没法拒绝，这压榨的手段更新换代了，不知道以后还会出什么幺蛾子，命苦俟。
　　哗啦——”原本晴朗的天气说变就变，阴沉下来的天空直接下起了倾盆大雨。
　　另一边，刚下课，十香跟折纸就在士道面前开始争宠了，这一幕桂现在可没心思去看，而是来到窗口看向了斜对面的大楼，狂三那邪魅的身影在影子中浮现，对着自己这边露出一抹意味深长的笑容再次消失,一股不详的预感顿时涌上了心头，不管为何狂三会再次出现，但桂很明白，狂三恐怕是来者不善了。
　　桂，回去吧。”十香抱着士道的胳膊对着桂喊道，虽然放学了，但因为折纸这个大敌的缘故，十香
　　准备拉桂一起抵抗折纸，毕竟十香性格太单纯了，口头上根本占不了折纸什么便宜，加上士道是两头都不得罪的处事方式，十香觉得应该拉个帮手，毫无疑问作为通报的桂是最适合的人选。
　　你们先回去吧，我等会儿再走。”微微一笑，桂现在不希望把士道他们卷进来，现在学生走的都快差不多了，一旦狂三来袭，就麻烦了，不知道是不是开始恋爰的缘故，桂不希望士道出事，即便明白士道还是会跟狂三有所接触，拥有复活的能力，但这份心意却驱使着自己这么做，或许恋爱中的女生，真的会智商下降变得感性很多吧。
　　那你要早点回来哦，今晚可是要吃猪扒饭呢。”十香一副嘴馋的模样，士道倒是欲言又止不知道该说什么才好，刚刚桂那跟往常一样的微笑，不知为何，士道内心隐隐感到了一股不安的情绪，这股莫名的感觉却又说不出来是什么，最终士道还是跟十香离开了。
　　教室里已经没了其他人在场，桂转身看向了讲台，狂三穿着灵装的身姿显现，坐在讲台上居高临下的看着桂道：看样子你已经猜到我要做什么了，让士道君离开真是明智的选择呢。”
　　上次放过我了，为何这次又来？”无奈的询问了一句，桂自然不会坐以待毙，虽然了解狂三的性格和她的目的，但正因为如此，桂心里才再无一点能让狂三放过自己的侥幸想法。
　　你爰上他了吧。”简单的一句话，狂三没有言明但大家都心知肚明。
　　我只是想好好谈一场恋爱而已，这场恋情结束我可以任凭你处置。”带着商量的语气，若是可能，桂还是不想跟狂三起冲突，只要完成了任务，后边怎么样自然跟自己无关了。
　　不~行〜哟〜！”拉长音一字一句吐露，随着狂三话落的瞬间，桂脚下的影子开启，十几只手臂延伸而出对着桂抓了过来，而这一幕也让桂明白两者之间是无法调和没得商量了.
　　48:穷途末路
　　还要反抗吗？你应该明白，你是跑不掉的，何况你的时间储备还充足吗？”笑眯眯的看着移动到角落额桂，狂三依然坐在哪儿，但在桂周围一圈，十多个分身从地面浮起包围了桂。
　　"坐以待毙可不是我的风格，何况是危及到自己的小命的时刻，刻刻帝！”穿着灵装，桂也顾不上时间消耗了，再次使用一之弹，直接破窗而出朝着教学楼外的草坪掉落了下去。
　　虽然亲手杀死自己的感觉不太好，不过还是留你不得。”身影消失在讲台，狂三准备亲自动手了，她可没那么多时间跟桂像上次一样继续玩躲猫猫的游戏。
　　"真的是要命了…”顾不上肆意拍打在身上的雨水，桂开启了商城，无路可退，系统是自己唯一能够依靠的了，不管如何，桂已经决定了让狂三知难而退，这一次一定要打疼狂三，让她投鼠忌器起来，在没
　　有万全的把握下，桂相信狂三经过这一次后绝对不会再轻易对自己出手。
　　远离城镇的高坡上，桂在一颗大树下停下了身形，随后大量的狂三接憧而至，本体也直接出现在了桂面前不远处，没有废话，一挥手，其他狂三直接抬起枪对着桂进行扫射，弹幕直接笼罩了桂的身影，持续了片刻才逐渐停止。
　　明明只是分身而已，为什么！？”惊异的看着眼前完好无损的桂，狂三一脸难以置信的神色，分身拥有跟本体同样的能力倒是正常，拥有独立的人格也很正常，但桂表现出来的情况却已经完全超过了一个分身应有的能力了，这已经不能用常理来度之了，对此，狂三不得不承认，这个分身已经完全超出了自己的掌控，已经是个完美的独立个体了。
　　本区域刚才观测到空间震预兆！这不是训练，请市民立刻到避难所避难，重复刚才的播报…”警报声在城市响起，不过从桂这边的角度能够清晰的看到空间震的大小，比起以往的规模来说可以说是非常的小了，按照现在的情况来看，应该是轮到第二位精灵四系乃了，即便多了自己，剧情依然在朝着原本的方
　　向前进，有时候桂很羡慕士道，要是自己穿成士道就爽了，可惜现实总是残酷的，成了狂三的分身不说还要跟最喜欢的狂三敌对，并且还要跟士道恋爱，真是再糟糕不过的境遇了。
　　本体，还要继续吗？相信我，你继续跟我耗下去你自己也不会好过的。”桂收起身前保护着自己的炽天覆七重圆环。
　　没有租借系统的其他能力，而是贷款了五千愉悦值的代价，让自己在这个世界暂时拥有了在妖精尾巴的投影魔术能力，但这个世界并没有魔力的存在，因此桂只能利用刻刻帝转化的时间来提供魔力供应，相较子弹的时间消耗，投影魔术的能力消耗要较小一些，当然若是要投影一些逆天的东西出来的话，桂被抽干了也估计投影不出来，不过用来应付狂三倒是足够了，毕竟狂三的能力就在时间这点上，诡异、难缠唯独攻击力较其他精灵稍显不足。
　　你到底是什么！？”皱眉看着桂，狂三明白桂的话并不是虚张声势，而是有那样的底气，若为了消灭桂这个异类而消耗自己的储备时间的话，会极大的拖延自己的计划，这是狂三无法容忍的，为了那个目
　　标，她已经忍耐了那么多年，亲手干掉了上万人的生命，收集了大量的时间储备，绝不会甘心那么简单就因此导致自己筹划了那么久的计划失败。
　　我不会干涉你的计划的，我唯一能说的就只有这样。”见狂三似乎有退怯的意向，桂也放松了口吻道，不过下一秒，看着嘴角上翘笑看着自己的狂三，桂立刻感受到一股致命的危机感，下意识的要移动身体进行规避之时，脚下不知何时出现了四条手臂死死抓住了自己的双脚将自己困在了原地没法离开。
　　投影！”下意识的脑海中运用起投影魔术，随后桂感觉背后传来一股剧烈的疼痛，喉咙一甜一大口热血从樱口中喷吐而出染红了脚下一片草地。
　　看着成功得手，拽着桂的手臂周围又冒出了数条手臂，拽着桂朝着影子里开始下沉，不过下一秒两把黑白双刃在桂手中生成，快速挥舞直接斩断了这些手臂解开了束缚，一之弹发动，整个人消失在了原地，再次出现已经来到包围圈外围，虽然被偷袭到了，不过自己投影的够快，在背后投影了一层钢甲抵消了大部分伤害，不然刚刚那一击绝对可以把自己挂了，那一瞬间根本来不及投影出更强的防护，虽然活下来的
　　,不过也身受重伤了，而这时候四之弹就起作用了，一枪下去，伤势痊愈，不过代价也是让人非常肉疼的,时间消耗太大了，耗费的时间剩余已经快到100年了。
　　趁他病要他命，看着此时处于虚弱的桂，狂三毫不留情的发动了人海战术，大量的分身在周围出现，不要命的朝着桂发起了进攻，狂三的分身死了还可以重新造，但桂没有那个资本，死了就等于结束，面对数不尽的狂三，桂只能奋起反抗，大量稍微加固了一下的剑被桂投影出来，对着狂三们射出，这种武器是消耗最小的，若是狂三一定要自己死，桂也能凭借这一招‘万剑归宗’让狂三损失惨重。
　　时间一分一秒流逝，每分每秒都有一位狂三死去被拉回影子空间，血染草地，大量的剑七零八落的插在地面，狂三无往不利的人海战术在桂面前失效了，感受自己分身大量的损耗，狂三也是非常肉疼，这可是不知道耗费了自己多少时间才储备出来的数量，今天就折损了近半了，而且看着不断制造出剑雨反击的桂，似乎再坚持一下就能将其拿下，但愣是没有丝毫要倒下的意思，这一瞬间，狂三有些开始打退堂鼓了。
　　还要继续吗？你的分身还足够吗？”露出一个惨笑，桂身上不知道是雨水还是汗水，整个人一副摇
　　摇欲坠的样子，周身展开了炽天覆七重圆环防护着狂三的子弹攻击，头顶的虚空不断的有新的剑生成，而时间栏快速下滑的时间数表明着桂现在的情况已经非常糟糕，消耗再小，积少成多下也是非常恐怖的，何况并不是每一把投影剑都能杀死一个分身的，如今桂剩余的时间已经不足一年了，若是狂三执意继续下去,毫无疑问，桂面临的只有败亡一途.
　　49:愚者
　　司令！在城市边缘发现了复数精灵的波动，是时崎狂三的！”原本注意着士道跟四系乃这边的大屏幕上，一道小屏幕浮现，正是桂跟狂三大战后显现的战场，原本的绿草地已经变得坑坑洼洼，大量的剑屹立在地面，一群狂三保卫着中央的桂，两方正处于僵持状态。
　　怎么回事？那么多狂三？”惊讶的看着屏幕中的影响，琴理虽然知道狂三是被誉为最恶的精灵，但其能力知之不详，毫无疑问根据检测结果，这些狂三都是真的。
　　不知道，不过中间被包围的应该是时崎桂，她的数值跟其他狂三有细微的区别，不过从眼前的情况来看，她们应该是一伙儿的，这是闹内江了吗？”摸着下巴，作为副司令的神无月恭平猜测道，除了自身有超级抖M的毛病外，其他方面他毫无疑问是个天才级的人物，加上外貌也非常不俗，简直就是标准的人
　　生赢家的姿态，可惜是个M。
　　"不管如何，目前的情况来看，桂的形式很不好...”虽然不知道具体的情况，但琴理还真不希望桂出事，毕竟比起对人类抱有善意的桂，比对人类充满恶意的狂三可要好对付多了，不过现在他们又没办法介入这一战，士道这边正处于重要的时刻没法走开，对于这种局面，也只能希望桂能够安然无恙了。
　　此时，面对已经完全暴走掀起暴风雪的四系乃，士道将手中好不容易找回的兔子玩偶放入了衣领内，顶着眼前狂暴的风雪朝着中央地带一步步走去，另一边，僵持着的战场，狂三并没有退去的意思，但也没有再继续用分身的命去填眼前的死亡地带，在无法确定桂现在的状况究竟如何之前，狂三打算再看一看情况再做出决定。
　　而狂三的打算，桂自然也心知肚明，越是这种时刻越不能怂，看着剩余不多的时间，咬牙再次抽掉了一些转化为魔力，制造出更多的剑来，此时浮在桂上方的剑雨密密麻麻的粗略估计不下上千之数，而狂三这边人数虽多，但看着桂制造的剑雨，即便悍不畏死也难免看的有些头皮发麻之感，毕竟只要有情绪和人
　　格，那么再经历了如此残酷的战斗后，面对充斥着死亡气息的剑雨难免还是会生出一些惧意。
　　真是让我惊讶，不过你已经是强弩之末了呢，我哟。”这时候狂三笑了，桂如此强势让狂三确定了桂的状态应该不妙了，虽然只有七八成的把握，不排除对方并不是虚张声势而是在设套给自己，但七八成把握已经足够狂三冒险一搏了，对于这个超出常理的异类，绝对留不得，既然如此再耗费一部分分身去赌一赌也是值得的，反正已经损失了那么多，再损失一些自己也承受得起。
　　啧..・被看穿了么？”皱了皱眉，桂虽然不知道狂三怎么判断出自己是虚张声势的，但既然狂三不肯退，那这一战只能继续打了，恐怕少不了又要跟系统求助了，本来还想尽可能的不依赖系统的，毕竟欠的实在是太多了，继续欠下去可就真的还不起了，而目前来说已经进入绝境之下，不欠也没办法了，命都要没了，还纠结这些负债又有什么用呢？
　　上！”没有对于的话语，狂三的命令下达的非常简洁，其他分身再次发起了攻击，本已经承受了无数攻击的炽天覆七重圆环已经被打破了六道防御，最后最为坚固的一道也已经开始出现裂痕了，毕竟是复
　　制品，还是存在极限的，虽然可以用魔力进行加固修复，但那样做也只是苟延残喘罢了。
　　投影！”深吸了一口气，自己还有机会，如果成功的话，或许可以反败为胜，桂将剑雨全部无差别的投掷出去，集中精神调动时间，留下一个月的时间，其余的时间全部转化为魔力，一道耀眼的金光开始在桂手中凝结，一把华丽的长剑逐渐在手中形成。
　　那是...”一股死亡的威胁感涌上心头，狂三惊讶的看着桂的动作，虽然还未凝聚完成，但那柄剑上散发出来的气息非常的恐怖，没有丝毫犹豫，狂三本身快速的后退，而这短短的几秒，桂手中的剑已经完全成型了。
　　”卡嚓...”最后一道防护彻底破裂，化为光点消散殆尽，而桂此时也已经将手中的圣剑举过头顶，看着冲上来的分身们以及连绵而来的弹幕，一声娇斥怒喝道："Excalibur!!!”
　　一道金色的洪流直接挥洒而出，如同一道巨大的光柱淹没了前方的一切人和物，庞大的能量四散，一
　　股冲天金柱涌入了云层，直接将天空密布的乌云全部轰散露出了蔚蓝的天空，持续了十多秒后，光芒消散,桂手中的圣剑也破碎消失，坑坑洼洼的草坪被一道巨大的沟壑所取代，变得焦黑的泥土还散发着热气，大多数分身在这一击下已经不见了踪影，其他参与的分身已经被这一幕所镇住，惊恐的看着桂变得有些筹措不前起来。
　　为什么？”沟壑旁边，本体有些复杂的看着桂不明不白的问道，虽然感受到致命的威胁，但如此强大的攻击，狂三还真没预料到，若是知晓桂竟然还有如此威势的力量，狂三绝对二话不说立刻带着分身撤退，但主要让狂三惊讶的还是刚刚那一道洪流明明可以直接将自己抹灭，但却愣是擦着自己身旁过去了，狂三可不认为对方这是打偏了而已。
　　大概是舍不得吧...没想到最终我还是做出了这种愚蠢的选择。”苦笑了一声，桂做出了回答，虽然很明白自己这么做真的是蠢的可以，但真的舍不得就这样将狂三给灭了，虽说也并不一定能够真的消灭狂三，但真的下不了手，作为了解剧情的人，现在又是狂三的分身的身份，桂可以说是最为了解狂三的人了
　　,正是因为明白所以才狠不下心，而且作为这个世界自己最喜欢的人物，某方面来说可以算是桂的信仰之一了。
　　作为我，你还真是失格呢，竟然这么蠢，你以为这样我就会放过你了？”来到桂面前，狂三手中的抢指在了桂的脑门上，毫无疑问这一场僵持的战争即将落幕了，桂被将军了。
　　砰——！”血洒当场，桂的身影直接倒下了。
　　叮！开启直线任务，狂三之心：？？？是否接受？”.
　　51：闹腾
　　这到底是怎么回事...”又惊又怒的看着记录下来的影响，士道忍耐着自己的情绪，对着身旁若无其事的继续给自己的咖啡加糖的令音询问道。
　　如你所见，桂已经死在时崎狂三手上了，根据我的分析来看，桂跟时崎狂三应该是同一个人，那大量的狂三应该是其天使的能力吧，能够制造出大量分身的力量，至于为什么会自相残杀就不清楚了。”令音稍微解释了下，虽然明白把这份记录给士道看绝对没啥好事，不过令音也不是故意的，谁让士道突然闯进来，而他们正在分析时崎狂三的信息，很巧合的就被士道给看到了。
　　桂就是时崎狂三，她们是同一个人，死去的桂只不过是狂三的一个分身罢了，你没必要为此伤心什么，毕竟是被称为最恶的精灵，她手上死去的人命可是超过了万人之多。”琴理走了进来，搬家搬完了，
　　没发现哥哥的身影，琴理就立刻过来了，因为给予了士道部分权限，所以士道才能畅通无阻的来到佛拉克西纳斯上。
　　真的只是分身而已吗？”像是质问亦是自问，士道很清楚的能够感受到自己所感受到的桂是一个活生生的个体，是拥有感情的生命，即便真的如同琴理所言，桂只是狂三的一个分身而已，但那也不是无视生命的理由。
　　哥哥…”担心的看着情绪低落的士道，琴理还想说些什么却不知道该怎么说才好。
　　这也是没办法的事情，我明白的，不用安慰我。”提起一个难看的笑容，士道明白桂的死亡他们无力改变，当时他在努力攻略四系乃，琴理这边虽然发现了桂这里的情况但也帮不上什么忙，影响里的战斗根本不是普通人能够参合进去的，大概天意如此吧，但回想起放学的那个午后，跟桂最后的一面，却让自己的情绪实在是难以平息下来。
　　另一边，一栋咖啡厅里，桂跟狂三相对而坐，两个一个模子刻出来的美丽倩影吸引了店内所有人的目光，虽然想第一时间去找士道，不过碍于这个支线任务，桂觉得再难也要去努力一下，毕竟桂可不想完成任务回去后，面临的就是自己哥哥大人的强力袭击，得益于跟狂三的联系，桂直接邀请了狂三来见面。
　　你是认真的吗？”狂三稍微有些意外的看着桂，虽然在打算吞噬士道的时候，狂三就做好了接近士道的准备，但没想到桂竟然会主动提出让自己跟士道接触的想法，明明是自己所爱之人，而自己则是要吞噬其所爱之人的恶人，狂三还真有些搞不懂自己这个异类分身的脑回路了。
　　实话说的话，我希望你能够有所改变吧，而士道就有那样的力量。”桂微笑道，原著中狂三不就是喜欢上士道了么？虽然是个分身，但后来随着接触的越多，狂三本身恐怕也没有察觉到，自己对士道的感情越发的深厚了吧，让狂三跟士道去接触，自己只要在暗中推波助澜一下，应该能够完成支线任务吧，这也是桂唯一能够想到的完成任务的方式了，只是不知道是不是少女心发作的关系，亲手把士道推给狂三，让自己心里有些不爽，这应该是女生吃醋了才有的感觉吧，还真是奇妙呢。
　　这玩笑可一点都不好笑...”
　　我是认真的。”
　　那么我们拭目以待，到时候等我吃掉了士道君，你可别后悔。”
　　答应你的事情我不会食言，若你到时候还有这样的想法的话。”
　　看着跟自己针锋相对的桂，狂三实在是想不出桂那里来的自信，不过话都说道这份上了，也没什么好说的了，起身离开，士道本来就是自己的目标，狂三对此已经有所了解过了，但在狂三看来也只是个比较心善的少年而已，说士道能够改变自己什么的，换个人说出这种话，狂三只会当个笑话来看待，但面对神秘兮兮自己也看不透了的桂，狂三就有些在意起来了，同时对士道的兴趣也变得越发的浓厚了。
　　第二天学校之中，士道一如既往的来到了教室，昨天大概是为了让自己能够放松一些，琴理提议了去温泉，虽然一路坎坷了一些，但结果还是不错的，四系乃和十香也很尽兴，在自己的座位做好，看着桂那
　　空着的位置，忍不住又是一阵叹息，身旁的十香倒是没注意士道的情况，因为折纸的缘故，两人还没上课就又开始闹腾了。
　　早上好，时崎同学。”
　　R女...
　　啊〜不愧是时崎同学，真是完美的大家闺秀啊，若是成了我女朋友多好。”
　　该死的士道！那家伙的女人缘怎么这么好...”
　　嘈杂的话语直接让发呆的士道惊喜的转过了头，那熟悉的面容映入了眼帘，不过下一秒，士道脸色就变了，虽然长的一样，但还是能够感觉出一些不同之处来，第一时间，士道就想到了对方的身份——时崎狂三。
　　贵安，五河同学。”玩味的看着士道，狂三自顾自的在桂的位置坐了下来，这也是桂提议的，毕竟两个人长的一样，同时出场少不了会有一些麻烦。
　　正当士道想要质问狂三为何那么残忍的杀害桂的时候，为什么敢这样胆大妄为的取代桂的位置来上学的时候，班主任进来了，上课铃已经打响，一旁的十香疑惑的看着狂三，那气息很熟悉，确确实实的是同胞的感觉，但跟自己印象中的桂又有所差异，但十香并未多想，反而笑呵呵的跟狂三挥了挥手打招呼，毕竟十香还不知道那份影像。
　　天台上，桂无聊的看着风景，竟然还要协助狂三闹腾，也是醉了，希望到时候不要跟原来那样难以收场吧，不过以狂三的性子，恐怕很难咯，桂可不希望因为这次的事件，让自己跟士道好不容易培养起来的好感度给滑下去.
　　52:告密
　　明明是杀死桂的凶手，也要攻略吗？”属于令音的办公室内，士道对于琴理让自己去攻略狂三的做法虽然明白，但想起桂，心里就始终有个疙瘩，虽然明知道自己这样闹情绪跟自己的初衷有些相违背，但毕竟士道是人，是人就会有感情，有好恶，对于桂的死亡还是难以释怀。
　　比起这个，你看看这份影像就明白了为什么要让你一定要攻略狂三了。”令音说着释放出了一道影像，是昨天放学后狂三回去的路上发生的事情，毕竟狂三这类危险极高的精灵肯定是要严密监控的，而影像里，几个混混很悲惨惹上了狂三，成了狂三的口粮，不过随后而来的，昨天在新家出现过的另一个妹妹真那出现残忍的杀死了狂三，这一幕最让士道不忍直视，不过很快，士道突然想起，今天狂三可是照常来上学了，那么影像里死去的又是何人？
　　哥哥，看了这份影像你应该明白了吧，狂三拥有一种分身能力，或者复活能力，否则无法解释这样的情况，按照上一份影像的记录推测，桂跟狂三应该是一体的，桂就是狂三，狂三就是桂，你不必有心理负担，你难道要对狂三放任不管吗？让她继续这样下去吗？”琴理接连的话语直接直接冲击在了士道的内心上，不过琴理的话语倒也没有说错，只是士道分的太清楚了，即便是分身也是将其当作一个活生生的个体来看待，正是这份温柔的善良才能赢得十香和四系乃的认可吧。
　　我明白了！我会拿下她的！”一咬牙，士道也想明白了，不管是为了狂三自身也好，还是为了以后其他人不再遭受狂三的杀害也好，不论如何，士道都要让狂三明白人世间的美好，从而能够好好的过上普通的生活。
　　你有何贵干吗？我还没有吃午饭呢…”天台的楼梯口，狂三看着折纸道。
　　你应该在昨天就已经死了！”
　　啊〜啊…你是昨天跟真那小姐在一起的人啊？”狂三似乎想起来了，下意识的折纸想要拉开距离，毕竟对方是非常危险的精灵，不过下一秒，腿上一重，双腿已经被数道手臂给抓住了，随后整个人被再次浮现的几道手臂禁锢住了身子按在了墙壁上难以动弹。
　　毫无疑问，被轻松虐了一顿的折纸并未被狂三杀死，对狂三来说，折纸只是个饭后甜点罢了，最主要的大餐可是士道，不过让狂三不爽的是，似乎被桂说中了，自己确实越来越对士道感兴趣了，不过可惜的是并不是所谓的爱情，而是那诱人的美味和力量在牵动着自己的心房。
　　晚上，士道的新家，已经做好了准备的士道决定明天就约狂三去约会，正好是周末有足够的时间，不过刚跟十香买完食材回到家，十香就用了不知道从那里学来的色诱术对士道发起了约会邀请，对于十香的请求，士道还真心无法拒绝，更何况面对这样的状况作为一个健全的男生自然更加拒绝不了，只能硬着头皮接下来了，两个人的话，只要把时间错开一点还能应付的过来，但下一秒，折纸的一个电话，直接让士道的双重约会变成了脚踏三条船的人渣约会模式，偏偏折纸根本没有给他拒绝的机会说完就挂掉电话了，
　　原本还想拒绝一个的士道还被琴理打电话过来给阻止了，这种情况下，士道也只能上了。
　　一想到明天的状况，士道就感觉给外的心累，妹妹还在战舰，十香回房间准备去了，四系乃也在琴理那边，看着变得颇为冷清的大厅，士道朝着卫生间走去，洗个澡然后再去做饭，今天好好养精蓄锐以应付明天的决战吧。
　　回来了，士道？抱歉，等的太久了很无聊，所以先借用了卫生间了。”
　　桂！？”惊讶的看着眼前的人儿，虽然下意识的以为是狂三，但那熟悉的感觉让士道还是认出了眼前的人儿不是狂三而是桂，不过下一秒看着眼前白花花的一片，士道立刻背过了身去捂住了鼻子，没办法实在是太刺激了，对于未经受考验的小男生来说实在是难以把持。
　　稍微等我一会儿，马上就好了。”并未在意被士道看光，桂慢条斯理的继续洗着。
　　好...”赶紧离开了卫生间，把门重新关上，松了口气的同时，士道也是感到格外的欣喜，桂没有死
　　真是太好了，这是士道发自内心的真实想法，原本唯一的心结也因为桂的回归解开了。
　　好感度提升了？身体还真是女生最大的武器呢。”脸色微微一红，桂看着新的提示笑了笑，关掉了水龙头，拿过浴巾擦干净身子，将衣服穿好走了出去。
　　这次回来找士道，除了继续来刷士道的好感度外，主要还是想跟士道说一些关于狂三的事情，顺带解释一下自己跟狂三的关系，所谓知己知彼百战不殆嘛，了解了信息，知道了狂三的心愿和过往，对士道的攻略应该能够有不小的帮助，并且也能够让士道全心全意的去对待，毕竟想要打动狂三，就必须付出真心,甚至严重点来讲，要攻略狂三就做好赌命的准备吧。
　　PS:时机差不多要成熟了，虽然无法详细描述，但老朽相信以各位绅士的实力能够轻松理解的吧。＞3W.
　　53:系统很坑更黑
　　嗯..・早上了？”听着闹钟响起的声音，士道睁开了眼，今天是跟狂三、十香和折纸三女的约会的日子，不能马虎，不过下一秒，士道就感觉身上有些重呢，同时一股温润如玉的暖和感觉从被窝里头传来，赶紧掀开了杯子，一副美好的画面直接映入眼帘。
　　嗯？早上了？”感受着刺眼的光芒照射下来，桂迷迷糊糊的睁开了眼睛，嘴角还残留着丝丝水渍。
　　桂！？为什么你会在我的被窝里？还有赶紧把衣服穿上啊…”撇过头，士道很想立刻下去，不过因为桂压在身上所以被封印住了，这对血气方刚的小伙子来说，刺激感实在是太强烈了，心里拼命的忍耐着,但士道感觉自己快要达到极限了。
　　啊啦，士道君，贵安，昨晚睡得很好呢。”看着士道这幅不上不下的样子，桂感觉特有意思，晚上
　　跑进士道的房间除了想刷刷好感度外，也是想看看士道这幅窘迫的模样，虽然自己是抱有目的而来的，但桂发现自己真的是对士道的感觉越来越好了，换做以往的自己恐怕要为现在的自己感到悲哀了吧，不过这种发自内心的欢愉感却让桂有些欲罢不能了。
　　桂，饶了我吧…”红着脸不敢直视桂这边，士道自然也听出了桂那带着点调侃意味的话语，赶紧求饶道，再迟一些，若是琴理跑来叫自己发现这样一幕场景的话，就更加难堪了，虽然以琴理的那个性子，估计不闲事大反而乐见其成就是了。
　　㈣士道…”
　　嗯？怎么了？”
　　下次有机会跟我正式约会一次吧？”桂也不继续戏弄士道了，反而带着股认真的意味提议道。
　　好...”看着桂这幅表情，士道还真有些不习惯，但还是答应下来了，或者说对于女孩子的请求，士
　　道很难拒绝吧。
　　洗簌完下楼，士道换衣服为约会做准备去了，桂则是换回了自己的便服离开了这里，今天一天的时间,是属于士道的约会时间，这个过程桂不准备插手进去，顺其自然就好，士道会知道怎么做的，至于桂这一天将怎么度过？当然是去吸收时间了，要使用刻刻帝的能力，需要大量的时间作为储备，那些跟自己无关的人对桂来说只是如同NPC一样的存在罢了，只是自己没有狂三那么肆意妄为，只是比较留手，抽取一部分时间不会害人性命就是了，或许某方面来讲，桂其实跟狂三是一样的。
　　一天的时间很快不知不觉间过去了，桂的狩猎范围可不止在天宫市而已，其他相邻的几个城市也去逛了一遍，拥有刻刻帝的能力实在是非常的便利，只是消耗了几年的时间，这一天桂就收获了上百倍的回报,每个人身上抽取一个月的时间吞噬，作为自己的时间储备，一天下来，桂的时间已经达到了三百二十一年之多，这份时间是可以待会现实的，可以说只要完成了这次的任务，桂回到现实后，完整强大的刻刻帝天赋就能让桂获得永生并且可以跟狂三一样制造分身获得不死。
　　要知道现实世界中，整个星际时代还未有过永生不死的存在，即便是至高的强者寿命也不过数万年而已，而拥有了刻刻帝，桂轻而易举就达到了其他大部分人永远无法达到的领域，只要有生命给桂提供时间就能不死不灭，桂也可以说拥有了无限的寿命，到时候修炼个几万年就是猪也能成为至高的强者了。
　　夜幕下，还是那座咖啡店之中，狂三跟桂再次碰头了，经过了这一天的约会，狂三似乎有了一些变化,不过桂并未多说什么，这次碰面主要是计划可以开始了，当然这个计划在桂看来有些孩子气，而对狂三来说这是对士道的最终试炼，反正搞不懂狂三到底怎么想的，桂也就随狂三去闹了，反正目前看来似乎还蛮顺利的，即便嘴上不说，狂三明显对士道的好感度提高了不少了，否则刚刚自己过来的时候不会看到狂三沉思中的那副娇羞的表情了，毫无疑问应该是在想跟士道有关的事情才会这样。
　　第二天下午，放学的时间，天台上，狂三直接换上了灵装，熟悉的嗔时之城直接展开，笼罩了整个校园，这一瞬间，所有人都立刻成为了狂三的人质，加上狂三没有留手控制，学校里的人全部都昏厥了过去,大量的时间开始填充进狂三的储备之中，而狂三闹出的动静自然也立刻引起了各方注意，士道这边自然
　　是第一时间知晓的，毕竟这次的乱子，狂三就是为了士道所设置的，其他人不过是被牵扯进来的无辜的羔羊罢了。
　　很快，随着士道来到天台，直面着狂三的时候，这场好戏就正式开幕了，这一场大戏，将成为狂三转变的关键点吧，不过除了当初第一次看的时候感觉还满激情的外，现在不管看几回都感觉别扭呢，一群女生争夺一个男生的战争，这句话算是总结了这个番的主题内容了吧。
　　特别是随着其他人一一登场，最后更是在狂三虐遍全场之时，琴理化为炎之精灵出现后，直接让这一场闹剧达到了高潮部分，不过在桂看来，狂三也根本就没有全力以赴，分身太少了，目前为止被消灭和出现的分身连一百个都没有，要知道上次跟狂三死战的时候，桂虽然没有去数，但至少也消灭了上千分身，而那还只是狂三小半的储备量而已，算起来狂三的分身至少有三千以上的数量，不过最后一刻面对琴理的火炮攻击，士道敢用命挡在狂三面前的这一幕让狂三彻底动容了，琴理的攻击看似能够轻易杀死狂三，但只要有分身存在，狂三是随时可以替换本体的，而士道这是完全拿自己的命出来给狂三挡枪，如此场景，
　　即便是狂三也难免被感动到了。
　　最终的结果还是跟原来一样，不过当桂来到狂三的影子空间里的时候，面对桂的到来，狂三的脸色变得非常柔和，毫无疑问，跟桂的赌注，狂三输了，两人都没有说透，一目了然的事情，不过狂三没有放弃自己的计划的意思，虽然开始喜欢上士道了，但还不足以让狂三放弃往昔的一切。
　　你赢了，在我的计划启动前，你自由了。”狂三简短的一句话，表明了自己现在的立场，桂自然也明白狂三的意思。
　　我来这有件事想要请你配合我一下。”桂道出了来意。
　　片刻后，离开了影子空间，桂有些无奈的看着标注着未完成的支线任务，虽然狂三确实有了一些变化,但根据系统的结论，由于这不是桂以一己之力使其改变而是利用了剧情和士道的力量，所以并不作数，在剧情结束前亦或是主线完成前，桂可以继续努力，但很明显，桂已经开始为惩罚做打算了，主角光环都
　　效果甚微，自己还有什么办法能够改变狂三？这绝对是系统故意坑自己的，只是希望到时候自己不要太惨就好.
　　54:矛盾的情绪
　　桂，要一起来吗？”伸出手，士道看着桂询问。
　　可以吗？士道君还真是善良呢...”笑了笑，桂点了点头走了过去，有时候士道这份善良同样对其他人来说比恶意更加让人难受，明明是他跟琴理的约会，却非要顾及到其他人，最终原本应该是两人独处的约会变成了开团出去玩的情况。
　　四系乃和十香这两人倒是不会想太多，琴理似乎也并未在意这些，但桂却很明白，自己心中莫名浮现的一股酸楚让人实在是开心不起来，实在是不合理啊，光明正大的开后宫什么的，并且后宫还能和谐相处,身处其中才能明白这份感觉有多别扭，毕竟每个人都是有独占欲的，或多或少但绝对不会不存在，即便是精灵也不例外，剧场版中出现的万由里不正是应了这一点么？或许也是自己该做出选择的时候了吧。
　　很快，一行人出发了，来到游乐园，第一时间就是去换了泳衣，十香和四系乃兴致很高昂，单纯的像个涉世未深的孩子可爱的紧，看了眼身上的黑色比基尼，不得不说，桂这幅身躯跟这套泳衣真的很搭配，充满着神秘的抚媚诱惑力，大概用天生尤物这个词来形容在适合不过了吧。
　　好厉害啊！这个！在房子里竟然有山有湖！”
　　有好多水！”
　　这真是让人兴奋啊。”
　　士道，我能进那个湖吗！？”
　　啊，当然！”
　　好！走吧，四系乃。”
　　啊…是！”
　　那两个人还真是有精神啊。”琴理穿着一套白色泳衣走了过来，站在了士道身旁，而琴理这幅装扮也让士道看直了眼睛，注意到士道目光的琴理虽然有些羞涩但还是强势的道：怎么？想对妹妹发情吗！?”
　　这怎么可能！”下意识的反驳，不过士道的脸已经红的可以了。
　　不远处，坐在沙滩椅上的桂看着兄妹俩个开始打情骂俏，自己则是打开了界面看了眼进度条，按照任务的内容，主线是跟士道谈一次恋爱，看似很容易但要达到什么程度才算成功，桂自己也不确定，现在的进度条只过了大半，大概处于百分之七十上下的程度，按理说完成度越高越好，但桂这方面的心思已经开始变淡了，趁早做出抉择还好，继续这样持续下去，桂怕到时候好不容易提升到这一步的进度条就要掉回去了。
　　自己并不是真的精灵，对这个世界来说只能算个过客而已，而且借助的这具身躯也只是那位悲恋的狂三的心愿所形成的，其他精灵或许不会在意太多，奢求更多，但桂不同，七情六欲该有的都有，使用了少女心成功喜欢上士道后，自然而然会想要得到更多，希望士道能更加关注自己，甚至于自己想要独占士道，随着时间越长，感情加深，这种想法就会越来越严重，甚至生出杀死其他人的念头来，在彻底失控前让这份感情画上完美的休止符是最好的选择了。
　　从爱意中生出的嫉妒么…”摸了摸自己心口，看着开始嗨起来的士道他们，桂皱紧了眉头，虽然脑袋很清醒也很明白，但这份心意却跟自己的意志相违背，或许当初自己做出了一个错误的选择了呢，继续下去自己也将被这份心给吞噬掉吧。
　　嗯，真好吃啊，士道。”剧烈的玩闹后，午饭十香吃的胃口大开。
　　很好吃！”四系乃也是一脸开心之色。
　　是吗？那就好。”笑了笑，士道看向了一旁的琴理，冷这张脸似乎这次的约会并未让她的心情变得有多好，只不过士道没注意的是，一旁默默的吃着自己的份的桂也早已没了平常经常挂着的笑容，如同木偶一般没有丝毫神采。
　　我吃饱了，士道，我去下卫生间。”放下吃了两口的勺子，桂突然开口道。
　　啊，好...”下意识的应了一声，士道转头用耳塞联系了下令音询问琴理的数值情况，没有注意桂远去的背影变得越发的凛冽了。
　　很快，在卫生间之中，桂坐在便器上，像是被水冲刷了一样浑身大汗，嫉妒、憎恨、独占欲等负面情绪越来越严重了，不知道是应了便宜没好货的俗语还是其他，少女心虽然没有副作用，但这情绪却是最大的缺陷，根本毫无理智可言的喜欢，一旦无法得到最好的回应相应的就会立刻出现逆转的情况，人的感情还真是够复杂的，清醒的头脑和逆反的情绪形成了矛盾让人难受的要死。
　　强行按耐住心中的负面情绪，桂来到洗手台好好的洗了把脸，看着镜子中有些狼狈的样子，自嘲一笑朝着外头走去，再忍耐忍耐，等完成了这次约会，提交了任务就能结束了，再撑一会儿，让这份感情能够完美的落幕，到时候再将少女心拿走就能完美结束了，在这之前还需要一点点时间。
　　真是悲哀呢，桂，我从当初就说过了，你不该爱上士道的。”看着桂远去的背影，狂三的身影从桂背后浮现又很快隐去，现在连自己的存在都忽视了，这是有多严重啊，回想其前天桂找自己所说的话语，现在想来，狂三还真是觉得自己有些多管闲事了，善良什么的，还真是不知道多久没听人对自己这么说过了，没想到再次听到会是从自己的分身口中。
　　等桂回到座位，除了桌上一堆已经清空的盘子以及不远处又开始玩的十香和四系乃，并未看到士道和琴理，询问了下十香后才知道，两人到游乐园区那边了，随后婉拒了十香一起玩的邀请，桂来到一旁的沙滩椅上躺下，再忍忍就好，等这次琴理的情况搞定，士道就能空出时间来了，已经答应了会跟自己约会，桂准备今晚就跟士道提出来，让他明天跟自己单独出去约会。
　　哟，美女，一个人吗？要不要跟我们一起去玩？”眼前一暗，一名还算帅气的青年笑眯眯的对着桂发起了邀请，身旁还跟着两个同伴，三人满是惊艳贪婪的上上下下打量着桂的身躯，那火热的眼神像是要把桂的泳衣都给看穿一样，摆明了不是什么好货色，而且如此娴熟的样子似乎也不是第一次这样搭讪别人T。
　　啊啦啊啦...大哥哥们是想要跟我玩什么好玩的呢？”微微一笑，桂露出了一个绝美的笑容，真是那里都不会少了这种人呢，不过也不是没有一点用处，起码当作发泄用品还是不错的.
　　55:馈赠
　　怎么了？恭平。”游泳池中，令音询问道，刚刚为了平复琴理的状况刚给她注射完药剂出来，为了这次约会，琴理也是够拼的了，明明能够直接搞定的事情，却因为约会而拖延了下来，感情还真是个让人难以琢磨的东西呢。
　　稍微发现了一些异常，你先回来吧。"恭平语气严肃的道，平常一直没个正行的M突然变成了认真严肃的样子，变相说明了出大事了。
　　立刻传送回到战舰上，来到控制台，屏幕上显示的是士道跟琴理开始独处的画面，当然角落也放置了一个小视频是十香和四系乃两女的，毕竟精灵的情况要时刻关注着，以防出现什么不好的情况来，但目前看来并没有什么问题，正当令音以为恭平是不是又M属性开始发作因为司令不在开始作死的时候，另一个
　　影像出现了，游泳池的阴暗角落里，三名青年正围着桂明显不怀好意的样子。
　　狂三！？”下一幕的场景，让令音下意识的喊道，死了，三个青年都死了，被吞噬的渣子都不剩，这幅狂乱的风格简直跟狂三如出一辙。
　　不，是桂，请看桂现在的数据，情绪波动非常的大，灵力也在变得越来越狂暴了，估计是在刻意忍受着，这三个混混估计是成了出气筒了吧。”恭平摸着下巴道，不管如何，既然做出这种事情，那也表明桂已经不如歧途了，需要做出相应的措施来了。
　　怎么会变成这样？”令音一脸惊异之色，因为桂是狂三的分身，虽然已经独立出来了，但并未将其列入攻略的选项，而且桂表现的很正常，跟普通少女差不多，并且明显对士道抱有好感，被归类为善的精灵，但这一幕彻底打破了他们原先的印象。
　　还是感情的问题吧，我们对于桂的关注太少了，可以说忽略不计了，前几天就发现过一次桂的情绪
　　有所波动，但没想到现在变得这么严重，恐怕关键点还是在士道身上吧。”恭平的脑子转的很快，马上就猜测到了七八分真相，进入认真模式的恭平可是实打实的天才人物，而不是平常的那个爱作死的逗比。
　　但桂说到底只是狂三的一具分身，士道的封印能否对其起效？”令音有些忧心道，虽然第一时间就想让士道出马，但若是没法封印对方的力量也于事无补，但除了士道外他们还真想不到有什么其他方法能够应对桂现在的状况，要知道，桂表现出来的实力和强大可不比其他精灵弱，甚至犹有过之。
　　即便是分身，但也是精灵，既然是精灵，那么就能有效，先把这个情况通知给士道吧。”恭平拍板道。
　　再等等吧，琴理这边还未结束，而且桂的情绪似乎稍微平复一些了。”令音制止道，若不是必要，还是先别打搅了琴理这边的良好局面，而画面中，桂也已经回到了水池边，躺在了沙滩椅上闭目养神，唯独那皱起的秀眉和脸上时不时变幻的神色表明了此时的桂心绪不宁的情况。
　　时间飞逝，愉快的时光不知不觉间过去了，天色也已经进入傍晚时分，原先晴朗的天空上出现了一层红霞预示着夜幕将临，就在这时，一道巨响从隔壁的游乐场传来，立刻引起了大家的骚动，而桂也睁开了眼，看向了隔壁的方向，以自身的眼力，虽然距离较远，但桂还是能清晰的看到，隔壁的半空之中，折纸着装着一套有别于原本的武装的战甲浮在空中，刚刚的轰鸣应该就是折纸搞出来的。
　　要去吗？我劝你还是别这么做。”狂三的身影从桂背后浮现。
　　为什么？”
　　为什么？你自己应该很明白吧，你现在的状态，到时候可别去了帮不上忙反而自己陷入失控状态，给士道添乱不说，你自己的目的也没法达成了吧。”
　　狂三，去帮帮士道吧。”沉默了一下，桂开口道。
　　哈？我可不是慈善家，凭什么？我会答应你的要求可是看中了你说好的报酬的。”
　　那么我提前把报酬给你，帮我平息这场闹剧吧。”苦涩的一笑，桂转身直视着狂三。
　　你是认真的么！？要知道这可是你最后的时光了，要提前结束吗？带着遗憾消失？”狂三微微动容的看着桂，虽然自己也对士道很有好感，但拿自己的性命出来，狂三自认做不到。
　　本来就不该奢求那么多的，是我想得到的太多了，或许这样也不错吧，爱情什么的，对我来说太奢侈了，真是作茧自缚啊。”自嘲一笑，桂其实很明白自己矛盾的心情，当断不断反受其乱，自己想要得到的太多才导致了自己现在的情况，说白了一切的原因还是自己的贪心惹的祸啊。
　　真是愚蠢的刻意.•・最后还有什么想说的吗？或者要我带给士道的？”狂三朝着桂伸出了手。
　　摇了摇头，桂毫无抵抗的融入了狂三的身躯，本来就是狂三的分身，回归本体也是自然而然的事情，而报酬则是这具身体的掌控权，桂询问过系统，只要狂三不把这幅身体弄死了，那么这具身体附带的投影魔术是能够被狂三使用的，当然代价还是要消耗时间，这一点，桂跟狂三也说过，但在时间的储备上，狂
　　三一直都不会缺就是了。
　　这股力量..•好强！”吸收完桂，狂三感受着新的能力笑的格外开心，抬头看了眼虚空，狂三露出一个意味深长的笑容，潜入了影子朝着隔壁的游乐园而去，既然拿到了报酬，最后的遗愿就帮自己这个愚蠢的分身完成了吧。
　　被发现了！？”令音看着狂三离去的地方，刚刚那一幕着实让人感到有些惊悚，但联想到桂跟狂三的关系，也就释然了，不过还是有不少让人疑惑的地方搞不明白，但现在主要的问题还是在士道这边，折纸跟琴理打起来了。
　　系统空间中，提交完任务的桂得到了系统的合格评价，这表明着自己的任务算是完成了，这让桂松了口气，虽然没法达到更高的评价，但也没办法，这已经是自己能够做到的最好的地步了。
　　姓名：陈彬
　　等级：萌士初阶
　　容貌：国色天香
　　属性：体：50、力：50、敏：50（人体极限为10）
　　萌之力：125
　　天赋：刻刻帝（时间系天使）
　　时间：200年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半。）
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　支线任务：狂三之心失败，惩罚开启，请宿主做好心理准备。
　　主线后续任务触发：是否接受？.
　　56:大发善心的系统
　　狂三！？你怎么会在这里！？”原本看着琴理跟折纸两女打的你死我活就感到焦头烂额了，没想到狂三也出现了，士道有种末日来临的感觉，若狂三也横插一手进来的话，真的是没法收场了。
　　贵安，士道，安心吧，我是来帮你的。”嘴角微翘，狂三有些迫不及待想要试试自己分身的能力了,不过刚刚士道的表现，让狂三还真是感到有些失望呢，隐隐生出了有种为自己这个愚蠢的分身感到不值得的念头来，虽然桂没有多说什么，不过就让自己再帮她一把好了。
　　狂三，你要怎么做！？”将信将疑的看着狂三，士道根本插不上手，只能寄望于狂三是真心来帮忙的了。
　　很简单，强行终止两人的战斗就可以了。”俏皮的歪了歪头，狂三身旁一道黑影浮现，士道知道这
　　是狂三的分身能力，但下一秒形成的分身让士道感觉有些熟悉，并且让人在意的是，跟狂三以往那灵动的分身不同，这具分身看起来有些呆滞，打个比方来说，像是被提线操控的精致木偶毫无生气可言。
　　去吧，桂。”一声令下，狂三话落的同时，分身也行动起来了，虽然没了桂的主体意识，只剩下本能，但在狂三的操控下，弥补了灵活不足的缺陷，身上换上了另装，桂伸出了双手，直接从狂三这里抽取了数年份的时间转化为了魔力，随后朱唇轻吐：天之锁！”
　　瞬间，天空之中，占据了上风陷入狂乱的琴理正不停的砸着被自己踩在脚下的折纸的力场防御，而下一秒整个人就被数道从虚空延伸而出的金色的锁链给束缚住了手脚，而折纸也没有逃过这一点，虽然力场阻隔了锁链的入侵，但整个也被裹成了一个铁球无法行动，两人就这么奇异的被吊在了半空难以动弹。
　　狂三，怎么回事！？你刚刚说那是桂！？”看着这奇特的一幕以及狂三喊出的称呼，士道一脸难以置信的神色抓住了狂三的肩膀想要从狂三口中确认这不是真的。
　　没错，就是桂哟。”看着士道的脸色，狂三感觉有些痛快，也有些安慰，至少，桂的付出并不是没有任何回报的，最起码士道对桂还是有感情的。
　　你骗我！刚刚桂还在泳池那边，怎么可能…”嘴上不承认，但士道心里已经明白了狂三没有骗自己,这种奇异的能力，也就桂拥有，狂三自己甚至其他分身是没有这样的力量的，随后士道想到了什么，怒视狂三道：是你吗！？为了得到桂的力量，才这么做的是不是！？”
　　真是难看呢，士道，主要的原因可是你自己哦，桂她可是自愿回到我这里的哦，作为一具没有了意识的傀儡，而唯一的请求就是让我来帮你。”狂三拍开了士道的手道，话语如同一柄利剑刺入了士道的心房。
　　为什么？怎么会这样...”
　　我已经完成了承诺了，至于理由，你自己慢慢想吧。”毫不理会变得有些失魂落魄的士道，狂三指
　　挥着桂将琴理和折纸放了下来，为了避免两女再打起来，直接粗暴的用铁锁把两人都给锁住了，善后的问题和该怎么解决两女的矛盾，就不干狂三什么事儿了，搞定了这些就立刻召回了桂的分身潜入了影子离开T。
　　系统空间之中，桂看着眼前的任务选项正处于犹豫之中，后续主线自己是接还是不接？接了怕又被系统坑，不接又好奇的紧，而这个任务是有选择时限的，自己只有一天24小时的时间可以在空间里思考，一旦过时这个任务就会消失，而自己也将回去现实世界，虽然天赋已经完善，似乎没有继续留下来的必要了,到时候少女心也可以剥离了，不会在继续影响自己了，但却又有些舍不得就这么结束了。
　　接受！”咬了咬牙，桂还是做出了这样傻乎乎的选择。
　　叮！主线任务开启：主线1:七夕的愿望一跟士道单独约会一次，不再留有遗憾，成功奖励特殊新娘装一件，失败惩罚：变成扶她；主线2:掠夺，获取五名以上精灵的部分灵力进行融合，完成奖励：万由里模式，天使：雷霆圣堂，无失败惩罚。”
　　下一秒，桂离开了系统空间，回过神来的时候，人已经在一座高楼大厦上了，身旁站着狂三，旁边还有复数的分身，而狂三还在使用八之弹对着自己开枪制造着更多的分身，不过下一秒，狂三停下了手里的动作，惊奇的看向了桂。
　　又见面了，狂三。”微微一笑，桂自然明白狂三这是发现自己了，也不隐瞒什么，落落大方的行了个提裙礼笑眯眯的看着狂三惊讶的表情，狂三这种可爱的样子实在是太少见了,让人有种想要欺负一下的感觉。
　　你不是…”皱了皱眉，狂三感受了下另一具分身的状况，还完好的掌控在自己手里，但眼前的桂确确实实又出现了。
　　放心吧，我现在是另一个分身，不会影响你的，只是不好意思，我要回去了。”看着狂三这幅脸色,桂自然明白狂三现在顾虑什么，自己现在的身体是新的，跟狂三的其他分身一样没什么区别，这次系统给出的奖励不可谓不丰厚，桂已经迫不及待的要去跟士道团聚了，要获取精灵的灵力毫无疑问在士道身边
　　是最方便简单的。
　　真是奇妙的存在呢，桂你到底是什么样的存在呢？”狂三感觉桂越来越神秘了，明明是自己制造的分身，这点毫无疑问，但却无法被自己这个本体所控制，实在是让狂三感到费解。
　　不要在意这些细节了，总之我不会妨碍你就是了，不过话说回来，我有个小请求希望你能答应。”
　　什么？”
　　把你的灵力分我一点点好么？”
　　哈！？”
　　片刻后，桂潜入影子离开了，留下狂三带着一群分身在风中凌乱，没办法，刚刚一系列的情况实在是让狂三难以适应，灵力倒是分给了桂一点，反正对狂三来说没什么影响，唯一让狂三想不通的还是桂的再
　　次出现，虽然想不明白，但狂三已经彻底将桂当成一个异数来看待了，就如同当初的初代精灵一样那种特殊的存在.
　　57:相逢
　　小士的情况如何了？”看着坐在主位的琴理，令音询问道，自从上次的泳池事件过去已经大半个月了，折纸这边虽然已经被士道说服，对琴理也不再抱有怨恨，琴理自己也情况也得到了解决，若不是桂的事情的话，这件事可以说是已经完美落幕了。
　　虽然在了解了情况后，琴理第一时间让大家对士道进行了隐瞒处理，但明显这种事情是瞒不了多久的，何况士道铁了心的想要弄明白怎么回事，最终无法，琴理还是让士道了解了一切真相，那份记录影像以及对桂的行为做出的分析都全盘托出了，即便琴理如何安慰，士道都没有恢复过来，桂的消失，士道将这一切都背在了自己身上，大半个月下来，虽然士道看似重新振作起来了，但琴理很明摆，这件事已经成为了士道心中的一道难以愈合的伤痕，最好的证明就是对于十香、四系乃以及她这个妹妹更加关心了，甚至可以说做到了无微不至的照顾。
　　而这样做的情况就是士道的脸色越发的憔悴，整个人也被疲惫所包裹，似乎是想通过忙碌来转移自己的注意力，但这样下去士道迟早会累倒的，这让琴理是又急又怒，却又无可奈何，而且对于桂的事情，琴理认为自己也有一部分责任的，毕竟一直以来，大家都过于忽略桂的感受了，作为司令她也没有面面俱到把事情做好，若是能够多给予一些桂关注的话，应该就不会出现这样让人感到悲伤的结果了。
　　还好吧...今天的情况如何？”琴理转移了话题，逝者已矣，没必要继续纠结这些，士道那里只有让他自己去想明白才行了，或者依靠时间的力量慢慢的抹平这份痕迹了。
　　一切正常。”打开十香和四系乃两人的数据，非常平稳，毫无异常，这十来天基本上没出什么异常状况，对大家来说真的是闲的不行了，唯一的状况也就是十香和四系乃经常搞出一些小事故来，除此之外再无其他。
　　话说回来，七夕快到了吧...”点了点头，琴理突然想起了这个节日，今天已经是七月五号了，再过两天就是七夕了，毕竟街道上已经开始有过七夕节的氛围了，各种装扮也已经搭建起来，男女情侣也是出
　　现了一大串，想忘记都难呢。
　　难得的节日，让小士带着十香她们出去玩吧。”令音提议道，偶尔一起出游体验下节日的快乐也是件不错的事情，还能增加感情，顺带让士道也能够放松放松不要一直那么紧绷着神经了。
　　嗯，我会跟哥哥说的。”剥开一个新的棒棒糖含住，琴理起身离开了。
　　平常的两天很快过去了，平静的日常让士道感觉很不错，至少比以往那种危险的事情频发要强的多了,对于妹妹提议的七夕节一起出游，士道答应了，唯独让士道无奈的是，带着三个漂亮妹子走在街上，面临的是一堆杀人的眼神攻击，毕竟不管什么时候，这种节日对单身狗来说，造成的伤害太大了，特别是情侣最为容易被针对，像士道这种坐拥三个妹子的异类更是像是黑暗中的灯泡一样显眼最容易被盯上了，当然也仅限于此罢了。
　　逛着街道，一路上基本放任十香她们去玩，士道就这样看着三女就觉得很开心了，就在路过一家服装
　　店的橱窗时，士道停下了脚步，里边的展台的人体模型穿着一套哥特萝莉装引起了士道的注意，桂那带着温柔的笑容的容颜在眼前浮现，下意识的伸出手，原本的景象变换，容颜不在，取而代之的依然是那冷冰冰的模型。
　　哥哥，怎么了？”发现士道没跟上来，琴理转身对着发呆的士道喊道。
　　没什么，琴理你带十香和四乃系先去玩吧，我去买点东西。”随意找了个理由，士道想安静一下，平复下不宁的心情。
　　哦，我们去前边等你，要快点跟上哦。”琴理也没有揭穿士道的烂理由，很体谅的带着十香和四系乃继续逛下去了。
　　歉意的看了眼离去的琴理，士道看到了街对面的一家花店，等会买几束鲜花送给琴理她们作为赔罪吧,想到这，士道来到了人行道等待着红灯过去，而下一秒，对面的位置上，士道没法淡定了，七月七日七
　　夕节，自己似乎碰到了最糟糕的织女了。
　　很快，绿灯亮了，士道跟着人群来到了对面，看着站在自己面前对着自己微笑的人儿，一股熟悉感涌上心头，虽然很希望是如同自己所想的那样，但士道很清楚桂这个人格已经消失了，眼前的人应该是狂三才对，虽然不知道狂三有何目的，但士道还是拉起一个难看的笑容对着眼前的狂三打了个招呼。
　　真是难看，士道，才多久没见，就把我忘记了吗？真是让人伤心呢...”一副楚楚可怜的姿态，桂豪放的上前环住了士道的脖子，整个人压了上来。
　　桂！？”下意识的环住桂的腰肢，士道又惊又喜的看着眼前的人儿，这个神调语气，跟狂三有所差异，熟悉的士道很容易就分辨出来了，感受着身上传来的真实感，士道还是忍不住心中的疑惑询问道：桂，你不是…？”
　　因为士道啊，让我实在是放心不下，所以我又回来了。”歪了歪脑袋萌萌哒看着士道，桂一本满足
　　的再次抱紧了士道。
　　这不是梦吧！？桂，你不会在离开了对不对！？”丝毫不顾周围人的目光，士道此时只想确认这不是梦，桂回来了，会一直留在自己身边不会再离开了。
　　比起这个，士道，还记得我们的约定吗？”捧住士道的脸，桂笑眯眯的询问。
　　约定？那个约会！？”
　　啊啦，士道还记得呢，真是太棒了，人家很感动哦，今天士道就陪我好好的约会去吧。”
　　好…”开心的点了点头，士道发自内心的感到开心，桂回来了，那么自己能够弥补那一份遗憾了，同时心里也暗暗发誓再也不会让那样不幸的事情在桂身上发生了.
　　58:七夕约会
　　桂，这样是不是太近了...”感受着手臂上传达过来的那份柔软，士道有些不适应的道，刚刚是情绪冲动没有在意，现在虽说已经开始约会了，如此亲密倒也无妨，不过嘴上还是要说一下的，毕竟在士道看来，女孩子还是矜持一些比较好。
　　因为我们现在正在约会嘛，有什么关系呢？而且只有现在士道是独属于我的，我一个人的…”羞红着脸，桂说到最后，声音已经微不可闻了。
　　对了，说是约会，但接下来要去哪儿呢？有些突然，我根本没有做好路线准备呢。”赶紧转移话题,桂这幅姿态让士道很是怜惜，今天难得重逢，又是约会的日子，可不能让作为女朋友身份的桂不开心了。
　　嗯，我们去那边的祭典吧，有很多摊贩呢，好吃的东西可不少哦。”桂说着主动拉着士道的胳膊朝
　　着不远处的街道跑去。
　　一路下来，桂的吃货属性似乎觉醒了，基本上摊贩上好吃的东西都要尝一遍，相较而言，士道吃的不多，不过看着桂如此开心，士道也是一副松了口气的架势，看着到处看的桂，有种看十香的既视感，另一边，桂虽然也乐在其中，但最主要的还是为了任务需求，没想到一个简单的约会也有进度条来表示，明显系统是不会让自己蒙混过关的，既然如此就好好的完成这个约会了。
　　怎么了？桂，停在这里...”走到一半，看着突然停下脚步的桂，士道拿着手机走了过来，刚刚趁着空档给琴理那边发了条简单的短信，说自己要晚点回来，以免她们担心自己。
　　游戏中心，我们进去玩吧。”指着眼前的店面，桂兴致勃勃的提议。
　　好。”笑了笑，士道以为进入后，桂应该会去玩的吊娃娃机之类的机器，不过很快，让士道汗颜的是，进入游戏中心后，桂直接霸占了对决游戏机，这种热血风格的游戏基本上女生很少会玩的，大多属于
　　男生的专场，看着桂那娴熟无比的手法和犀利的招数，简直让人难以置信。
　　厉害！美女，要跟我来场对决吗？”片刻不到,了邀请。
　　一名杀马特男子走了过来，神情激动的对着桂发起
　　当然没问题。”桂微微一笑，打电脑有些无趣,
　　有高手给自己虐那可就有意思的多了。
　　半小时后，看着眼前对方十胜，自己十败的战绩,然被打的毫无还手之力，正想再挑战对方一次的时候,时，桂已经拉着士道往另一条街道过去了。
　　杀马特彻底被打击到了，身为这一代的对决之王竟抬起头发现对面的位置上早已经没了人影了，而此
　　士道，去哪里了呢？”走在路上，四系乃有些担心道。
　　肯定是发生了什么了吧。”十香持续的从怀中的袋子里掏出东西塞入口中，一旁的琴理也是大口大口的咬着手上拿着的棉花糖，三女一组悠哉的走在路上。
　　大概是在烦恼今天晚上做什么吧。”说归说，琴理还是准备联系一下士道，毕竟离开这么久了，怎么样也该回个信息给自己了，拿出手机，打开了界面后，确实有一条士道发来的未读信息显示着。
　　琴理，那边是在做什么呢？”似乎看到了什么有意思的事情，十香对着琴理询问。
　　啊，那是在绑许愿纸，今天是七夕嘛...”对着十香和四系乃解释了一下，琴理打开了信息看了一遍,确认了士道没事，只是要回来晚些后，琴理带着十香和四系乃去绑许愿纸了，事件也差不多了，绑完就回家吧，然后等士道回来就行了。
　　另一边，照相馆外的看板上写着七夕特殊活动，情侣可以进行新婚体验和拍摄还有打折之类的名目，这让桂也起了想要拍照留念的想法，虽然跟原本的那位分身不同，自己拥有更多的时间，但等自己任务结束后，终究还是要离开这个世界的，到时候不知道多久才能重新回归，不如留下一份回忆以作纪念吧。
　　桂，不太好吧，这样子，未成年止步诶…”难以抵挡双眼亮晶晶的盯着自己的桂，士道无奈的指着
　　看板最底下的一行字道。
　　没关系的，我们去拜托一下看看吧。”俏皮的一笑，桂已经想好说辞了，就是借用原先的那个病重不久于人世的理由。
　　好吧。”既然这么说了，士道也不阻拦什么，跟桂一起进入了照相馆内。
　　一个多小时后，拿着照相册，桂一脸满足的跟士道走了出来，而第一个主线任务的进度条也已经满格了，提交了任务，奖励发放了，特殊的新娘装，而此时的天色也已经步入黄昏了，夜幕即将来临。
　　走吧，桂，跟我回家吧。”伸出手，士道笑着对桂发出了邀请。
　　嗯。”点了点头，拉住士道的手，桂跟着士道一起踏上了归途，不过在路过许愿树的时候，两人一起写下了愿望系上了许愿纸，没有让士道看到，桂特意在一处比较偏的位置挂好，只有简短的一句话，希望还有机会能够回到这个世界看看。
　　家中，正跟十香和四系乃坐在一起看电视的琴理听着门口的动静立刻转过了头，下一秒桂那一脸幸福的笑容拽着士道胳膊进来后的场景直接让琴理大惊失色，结结巴巴的指着两人道：你你你...你们！？狂三！？哥哥你这到底怎么回事！？”
　　不是哟，琴理，是桂，她回来了。”笑了笑，士道解释了一下。
　　桂！？”难以置信的看着眼前的狂三，琴理很确信桂应该消失了，但眼前的人确实没有狂三那种狂气，隐隐也有所不同给人的感觉也比较熟悉。
　　哦！桂，欢迎回来！”十香倒是最为率直，直接欢呼一声跑了过来拉起了桂的手，四系乃还是那副羞涩的样子，但还是很可爱的对着桂打了声招呼。
　　我回来了，大家…”桂开心的一笑，像是故意的一样把怀中的相册翻了过来，露出了自己跟士道两人的结婚照，毫无疑问的，三女全部眼红了，士道立刻成为了众矢之的陷入了被围攻的境地，至于怎么解
　　决就让士道自己去头疼了，桂则是事不关己的开溜了，既然入住了那么自然要挑选一个属于自己的房间了.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　59:修学旅行
　　"桂...姐姐？”
　　"嗯？怎么了？四系乃酱。”
　　"真的要这样做才行吗？”看着离着自己越来越近的桂，四系乃已经开始头顶冒险，脸色红发了，至于四系奈很自觉的捂住了自己的双眼，没办法，毕竟答应了人家，难得四系乃如此果决，虽然场面看起来稍微有些不妙就是了。
　　没事的，很快就好了，不会弄疼你的。"看着萝莉如此娇羞的样子，桂感觉整个人都要被萌化了，戏弄小萝莉的感觉还真是让人欲罢不能呢，感觉差不多了，桂也不想搞的太过火，直接如同蜻蜓点水一般,在四系乃光洁的脸蛋上留下一个淡淡的唇印。
　　俟？”
　　怎么？四系乃感觉这样子不够吗？要试试KISS吗？"看着萝莉惊愕的样子，桂舔了舔嘴角，一脸邪魅的笑道，灵力的获取根本不必如此，只是桂故意而为罢了。
　　请别带坏四系乃！”对于手足无措立刻陷入慌乱之中的四系乃，四系奈立刻制止道。
　　是是...”摸了摸四系乃和四系奈的小脑袋，桂朝外走去，狂三的灵力加上四系乃的灵力就有两份了,十香自然也不能放过，还有琴理的，这样一来就有四份灵力在手了，到时候等新加入的八舞姐妹来临还有美九的就有七份之多，自己只要收集到五份就足够了，第二条主线也能轻松搞定了，这两个任务对桂来说简直是毫无难度可言，现在也只剩下时间问题了。
　　第二天一早，既然回来了，桂自然也恢复了原本的身份，反正桂跟狂三长的一样，除了知情人不会有人发现有什么不同，何况狂三去学校纯粹只是搞事情罢了，上了几天学就不去了，她可没那么多功夫放在
　　所谓的学业上，不过看着教室里十香跟折纸再次在士道面前展开的争夺战，桂已经能够坦然面对了。
　　毕竟上一个任务已经达成，少女心对桂来说也已经没有用处了，这份感情桂还是将其保存了下来，或许以后会有什么用处也说不定，亦或是将来当个纪念品用以怀念倒也不错，现在仔细想想，感觉自己以往的行事还真是蠢的可以呢。
　　在想什么事那么开心？”好不容易脱身出来，士道看着眼前的桂忍不住询问道。
　　没什么，士道，只是想起了以前的那些事情罢了。”
　　修学旅行桂你也好好准备一下吧，想必会给你带来一个不错的回忆哦。”点了点头，士道提醒了一下，现在士道兼顾着大家的情绪的同时，对桂越发上心了，大概是失去后才明白其珍贵的缘故，士道可不想再失去谁了。
　　日常的一天学习很快过去了，回到家中，士道自然还是保姆的角色，立刻准备晚饭的同时还要整理修
　　学旅行所需的行李，桂则是第一时间以共同参考的名义带着十香去了房间，然后顺利的让十香贡献了一些灵力给自己，唯一剩下琴理这边，就稍微有些麻烦了，十香和四系乃好说，很容易拿下，琴理这头就需要找理由了，毕竟灵力献出一些对精灵不会有影响，但以琴理那性格，少不得问一下桂获取灵力的缘由了。
　　不过很快，桂就被打脸了，就当琴理面对桂的请求的时候，竟然也没多问，直接给予了桂，而面对一脸不可思议的桂，琴理很简单的道：你应该是有什么用处吧，既然哥哥那么信任你，我也相信你咯。”
　　看着放完话傲娇离开的琴理，桂感觉有些好笑，不过也很暖心，若是让士道知道了自己灵力收集的越快，离开的时间也越快的话，不知道会做何感想，琴理她们又是否会感到后悔呢？不过没办法，虽然这个世界蛮好的，但桂可待不了太久，作为普通人已经那么多年了，又回归平常的日子，那可就太无聊了，自己期望的是无尽的冒险才是自己想要的人生，而且第二条主线的奖励实在是诱人，让桂舍不得放弃，万由里模式，天使雷霆圣堂，看过剧场版就知道有多强力了。
　　修学旅行当天，桂心情愉快的收拾好行李，毕竟在这个世界能呆的时间也不长了，好好享受剩余的时
　　光得了，而且这个世界对桂而言还是蛮幸运的，可以用收获颇丰来形容，唯一让桂头疼的也只剩下回去现实后如何应对惩罚了，虽然任务失败，桂可不准备就这样就范了，被醉酒的哥哥强上什么的，在桂看来根本不太可能。
　　虽然陈诚实力不弱，比自己高出一个大阶，但实力再次翻翻还拥有了刻刻帝的情况下，桂可不认为自己那老哥成功，正面硬刚桂都不会怂了，何况是在醉酒的状态下，如此一想，桂觉得系统所谓的惩罚似乎也不怎么样来着，看似可怕，仔细思考一下还是能够发现有疏漏的。
　　你又玩阴的啊！莺一折纸！这个座位离风景很远耶！你事先都知道吧！”
　　要怪就怪你自己没要求换位置！”
　　唔唔〜〜〜!!”
　　飞机上，夹在十香和折纸之间，士道也是一脸无奈，面对争风吃醋的两女，士道直接怂了，这一点说
　　的好听点是太善良，难听点就是优柔寡断，再难听点就是懦弱了，不过这情况作为男生也是理解，特别是作为后宫王来说，自然不能偏心害怕伤害了其中一方，当然如此一来，自然也要承受相应的代价，士道这还算是好的了，若是落得像原先的诚哥一样的下场才悲剧呢。
　　而作为班主任老师面对这糟糕的一幕除了跟乘务人员道歉外也没法去管，虽然是个好老师，可惜一点老师的威严都无，当然这只是个小插曲无须在意，桂注意的还是在走道最前头的女子摄影师，这位DEM旗下，被誉为世界上最强的魔术师的女人，虽然知道对方只是来试探的，但桂还是颇为好奇的，毕竟这个女人，桂了解的并不多，若是可能的话，桂倒是想要跟其交手看看.
　　60:八舞姐妹
　　这..・这就是大海啊！！！"看着眼前蔚蓝的海洋，十香格外激动，毕竟除了电视外，她还是第一次看到真正的大海。
　　说是修学旅行，其实差不多是来玩的吧，迟一些去沙滩玩如何？”桂笑眯眯的提议道。
　　哦！要去要去！"十香立刻响应。
　　喂喂，桂，要听从老师的安排...算了，你们开心就好。”看着两女的不以为然的表情，士道觉得自己真的是想多了，自己那位大龄班主任若是能管的住她们就怪了。
　　不过从刚才开始就感觉有人在监视我们呢。”十香皱眉道，一开始并不在意，但一直能够感受到这
　　种感觉就显得非常可疑了。
　　不好，那边集合要离开了，我们过去吧，桂、十香。”注意到老师那边的士道赶紧道，毕竟他还是个好学生来着，可不能脱离了队伍，不过下一秒十香还是按耐不住这种被监视的感觉，自己朝另一头跑掉了，见此，士道只能跟上。
　　桂到没有跟过去，而是返回了队伍，虽然去看八舞姐妹对决蛮有意思的，不过修学旅行对自己来说更有意思一些，毕竟前者已经看过了，而这座岛自己可没逛过，何况晚点士道就会带着姐妹俩回来了，也不必急于一时，至于士道和十香的缺席，桂直接以自己也不知道为由推脱了，反正这种小事无关紧要。
　　有意思，连我也在监视范围里吗？”走在去第一站资料馆的路上，桂隐晦的看了眼天空，本以为对方的目标会是十香，没想到自己也在其中。
　　天空之中，隐形的战舰上，一名大胡子中年看着屏幕里分隔开来的两个监控对象一脸的不以为然之色
　　,虽然主要目的只是试探，但若有机会就会立刻下手，但所谓的拥有超常力量的精灵只是看着平平无奇的少女，即便拥有过人的力量又能如何？派遣他们过来对付这种小姑娘，让他感觉上层的人是不是有些小题大做了。
　　没有太久，下午，士道就背着十香回来了，当然跟在士道身旁的还多了一对双胞胎妹子，正是八舞姐妹，而此时的八舞姐妹穿着的是学校制服，很明显的，桂能够看到第一个跑出来迎接士道的折纸那开始吃醋的脸色，其他同学也不例外，毕竟怎么看，士道都是个人生赢家，桃花不断的恶党，偏偏众女还能绕着他转，是个人都会不爽吧。
　　而对于八舞姐妹的来临，令音直接出动了，直接以转学生的名义加入了进来，第一时间就把明面上的事情给摆平了，而在休息室里，士道正被两女夹在中间进行所谓的魅力比赛，真的是一对不坦率又带着点幼稚的姐妹呢，至于十香送去房间休息了，不过以十香的体质估计很快就能醒来倒是不用担心什么。
　　事情变得越来越麻烦了呢。"好不容易搞定了校方和班主任，令音走了进来看着士道跟八舞姐妹的
　　情况说归说还是把目光看向了一旁老神在在的看戏喝茶的桂道：不帮帮士道吗？桂，这方面的事情，你应该比较擅长吧？”
　　啊啦，我那里擅长了，人家跟士道可是第一次呢，而且身心也是第一次全都交给士道了呢。”一副别开玩笑的语气道，桂满是娇羞的神色，不知道的人估计看桂这幅模样就会下意识的联想到什么不和谐的事情去了吧。
　　桂~!别说让人误会的话了，帮帮我〜！”面对八舞姐妹的围攻，士道最终选择了求助，毕竟不管选择那个，另一个必定会消失，这不是士道愿意看到的结果，若是有两全其美的方法就好了，现在士道只想先拖延一下八舞姐妹，给自己一些时间，但目前看来，在没做出选择之前，八舞姐妹几乎是一步都不让自己离开的节奏啊。
　　嘛，既然士道你都这么拜托我了，我就勉为其难的答应了。”闲着也是闲着，桂起身迈着优雅的猫步来到了八舞姐妹面前，看着顿时如临大敌的盯着自己的姐妹俩，桂不屑道：你们两个，真是肤浅，太
　　肤浅了，所谓的女人的魅力可不是那么简单的东西，你们现在顶多是流于表面连一点皮毛都不知道，还想引诱士道动心，那是不可能的。”
　　什么！？本宫…本宫…”耶俱矢想要反驳却不知道怎么说好，确实耶俱矢心里承认自己并不懂所谓的魅力，而且有了桂这个对比在场，耶俱矢也不得不承认，眼前的女生站在那儿就要气质有气质，要脸蛋有脸蛋，身材也比自己好，打扮的也很美，绝对的大家闺秀，自己反倒被衬托的像个乡下来的村姑了。
　　请求！老师！不！大师！请教夕弦展现女人魅力的方法，学会如何勾引男人吧。”相较比较傲娇又嘴上不肯服输的耶俱矢，夕弦就懂得变通多了，反正她唯一的对手是耶俱矢，既然知道了有如此榜样在旁,当然第一时间就是拜师学艺了，然后一举打败耶俱矢。
　　啊！太狡猾了，夕弦！"耶俱矢也不是傻子，自然明白了夕弦的打算，立刻也开始对桂请求教导，两女这下子倒是暂且舍弃了士道，被桂给引导过去了。
　　谢谢〜！”无声的说道，士道总算是松了口气，赶紧偷偷的开溜了，至于八舞姐妹，士道相信以桂的能力应该能够应付好的，在这期间，自己就多想想怎么解决这对姐妹的情况吧。
　　我的教导可是非常艰苦的哦，需要强大的耐心和毅力，如果你们不能坚持的话，我可不想浪费时间哦。”对于两女的请求，桂也摆起了师傅的架子。
　　我可以坚持！”
　　我也是！”
　　很好，既然你们这么诚心诚意的恳求了，那我也不是吝啬的人，跟我来吧，首先教你们一些基础。”微微一笑，桂对着两女勾了勾手指道。
　　是！大师！”八舞姐妹齐声应道，立刻跟在了桂身后，即便如此两人一路下来还是不断的拌嘴斗气,殊不知走在前头的桂那微微上翘露出的腹黑的笑容有多渗人.
　　61:为人师表
　　大师！请再教我更多一些吧。”
　　无视！夕弦是大师的关门弟子，耶俱矢学到一些皮毛就要懂得知足了，剩下的应该由桂大师单独教导。
　　这种莫名被贬低的感觉…还有什么时候你成大师的关门弟子了！？按理说我的资质可比夕弦好的多了，就算是关门弟子也应该是耶俱矢才是！”
　　好了！笨蛋徒弟们！”看着又吵起来的姐妹俩，桂直接摆出了师傅的威严进行了强行镇压，手中不知道从那里顺来的折扇直接敲在了两女头上。
　　对不起，师傅！"X2
　　俗话说师傅领进门，修行在个人，为师虽然教导了你们基础部分，但也不可骄傲，要勾引住男人，光是基础是不够的，天色也不早了，接下来为师让你们见识见识比基础更为高级的方法，能够领悟多少就看你们自己的悟性了。”桂笑呵呵的道。
　　是！师傅！”八舞姐妹齐声道，看着桂一脸崇拜之色，本来听了桂一番基础讲解和基本的常识已经惊为天人了，没想到这么快就能见识到更加厉害的方法，实在是让人感动不已啊。
　　对于精灵的单纯，桂已经见怪不怪了，当然个别已经在人类社会混熟的精灵例外就是了，带着八舞姐妹走出了房间，桂来到了澡堂，看着一脸不解之色的八舞姐妹，桂解释道：接下来为师要教你们的对付男人最强的法宝了，要好好看着哦。”
　　是！”
　　很好，就是要这股气势，首先把男女门帘对换一下，等士道进来了，再换回来，然后你们再一起进来。”桂直接开始下达命令。
　　没有久等，片刻后，士道一脸疲劳的样子过来了，这次有了桂的知道，八舞姐妹可没有光明正大的冒头出来，而是藏在了一旁，在看到土道进入了已经换成男汤的女池后，八舞姐妹立刻又把帘子给换了回来,这个点接近晚饭时间了，回来泡澡的比较少，加上以防万一，桂让八舞姐妹特意在门口设置了警示陷阱,因而目前为止，女汤里除了桂就剩下刚进来的士道了。
　　我们也进去吧。”耶俱矢急匆匆的道，生怕错过任何一幕学习的机会。
　　慢着！师傅说了，进入澡堂不能穿着衣服，要脱光了才行。”夕弦拉住耶俱矢道。
　　俟…嗯…”女生之间倒还没什么，但里头还有个男生，耶俱矢有些害羞了，相较而言，夕弦就果断的多了，已经把桂的话奉为经典的夕弦立刻扒光了连条浴巾都没带进去了。
　　不能让夕弦抢先了！振作点啊！耶俱矢。”拍了拍自己的脸蛋，耶俱矢也鼓起勇气就这样光着进去了。
　　而此时，露天浴池内，士道一人独享的坐在露天浴池中央背靠岩石的地方，一脸舒畅的把毛巾打湿拧干后敷在二头，这一天的疲劳感觉消散了很多，而这时，浴池的门开启了，耶俱矢和夕弦两女轻手轻脚的走了进来，而在岩石后头，桂挂着一脸笑意出现了，刚刚没让土道看见就是怕士道跑了才藏起来一下的。
　　哗啦...”
　　嗯？有人进来了？”听到水生，士道拿下了毛巾睁开了眼，下一秒映入眼帘的是一片雪白的沟壑！?傻眼的机械般的抬头，看着桂那邪魅的笑容以及半边发丝下隐隐约约可见的金色时钟眼眸，顿时感觉鼻子一热，两条血痕从鼻腔里挂了下来。
　　啊啦啊啦，对士道来说稍微刺激了点吗？人家还想来点更加好玩的呢，这样可不行哦，士道。”整
　　个蹲在了士道面前，桂一只手搭在了士道心口处，强烈的心跳声咚咚作响，手上都能轻易感受到那股震动。
　　师傅好大胆！不愧是大师。"夕弦一脸钦佩的表情，看着原本对她们俩几乎无动于衷甚至于还有些无奈的士道，现在竟然对桂变成了这幅色样，夕弦感觉自己以往对魅力的认知真的是弱爆了，当然一旁的耶俱矢虽然没说，但也是一脸赞同的神色，不过却有些不敢看如此刺激的一幕，但好奇心驱使下还是忍不住紧紧盯着不想错过任何一幕。
　　那个，桂..・那啥，你怎么会在这里！？捂住鼻子，正视桂的脸，士道连脑袋都不敢低下去一点，毕竟一低头的话，立刻就能看到桂那美好的身姿，这可不是视频，而是真实的存在自己眼前的美好之物，并且是没有马赛克的那种，士道现在还克制的住，但再继续这样下去真的要把持不住了。
　　嗯，这里是女汤哦，外头的门帘我给换了。”俏皮的吐了吐小香舌，桂随后整个人靠了上来拥住了士道的脖子，肌肤相触，士道整个人都开始变红发烫了，这可是没有衣物阻隔的真实触感。
　　桂，我觉得我们这样还是太早了一些…”抬头看着天空，士道劝了一下，但心里却在滴血，想要刮自己两巴掌，面对这种情况自己老口是心非。
　　"那士道，我问你，我美吗？”
　　美，桂你很美。”
　　那里美？”
　　"呃...都美。”
　　真高兴，那么接下来…”笑了笑，桂离开了士道起身裹上了一条早已准备好的浴巾，看着一脸愣神带着点失落之色的士道，桂对着一旁看了一遍的耶俱矢和夕弦道：接下来看你们两的表现了，通过考验的就可以出师了。”
　　是！师傅！”做好心里准备的八舞姐妹齐声道，一起下了池子，就这样朝着士道这边一步步走来。
　　咕噜...桂，你们这是在做什么！？”虽然不清楚怎么回事，但士道隐隐感觉出自己似乎被桂给坑了,原本桂一个人的冲击力就够大的了，现在好不容易松口气，八舞姐妹又这样过来了，第一时间士道转过身对着岩石不敢继续看下去了。
　　像为师刚才那样做就好，发挥你们的长处和女人的优势，很简单吧？”没有理会士道，桂对着八舞姐妹最后吩咐了一下，老神在在的坐到了池子边缘开始看戏，这样戏弄士道的感觉似乎还不错，不过貌似自己也有些玩的过火了，刚刚跟士道抱在一起的那会儿，自己竟然也有感觉了.
　　62:对战艾伦
　　果然把八舞姐妹交给桂是个错误的选择，这都教了些什么东西啊，差点就完蛋了。”抹了把冷汗，第二天坐在沙滩上，回想起昨天的情况，士道现在是感觉身心疲惫啊，若不是十香她们进来，自己恐怕要在八舞姐妹的攻略下沦陷了，浴室里也就算了，房间里也没法安宁，竟然还搞夜袭，差点被强上了，好不容易跑出来还撞到了查房的老师让人家看光了，士道觉得这将是自己人生最大的一个污点了。
　　今天来到这片私人海滩主要是令音有了攻略八舞姐妹的对策，士道准备依计行事，选择直接封印八舞姐妹，不让她们任何一个消失，毕竟这是士道一直以来的行动方针和理念了，而此时，另一边一直关注着十香和桂的情况的艾伦也开始行动起来了，不过由于十香目前一直有人相伴，艾伦并未立刻做出行动，不过桂这边，艾伦决定要下手了，因为今天可以自由活动，桂不知为何没有跟其他人一起，反而朝着偏僻的林子里过去了，但对于艾伦来说是个绝好的机会。
　　坐在林子的一块石头上，桂把玩着手中一朵采摘下来的鲜花，看着逐渐从阴影中走出来的艾伦道："贵安，艾伦小姐。”
　　哦？你是故意引我来的？”看着桂淡然的脸色，艾伦挑了挑眉道。
　　嘛，大名鼎鼎的DEM第二执行部部长，被誉为世界上最强的魔术师，我可是久闻大名了。”桂笑眯眯的道出了艾伦的身份。
　　你知道的还不少啊，果然，你是精灵吧，桂。”艾伦话落的同时，周围传来一阵沉闷的脚步声，五体两米多高的机器人包围了上来。
　　情报上稍微知道的比别人多一些罢了，而且人家对艾伦小姐的实力比较感兴趣呢。”桂说着身上的制服变换为了神威灵装•三番，除了没有分身的能力，以及没有庞大的时间用出11、12弹外，分身的实力也只是比本体稍弱一点而已，但即便如此，桂虽然不认为自己这幅身躯是艾伦的对手，但对方想奈何的了
　　自己也是很难的事情，毕竟狂三的时间能力可是最为诡异难缠的。
　　这是...罪恶的精灵，时崎狂三！？没想到你竟然会伪装成普通学生跟普通人成了朋友，还真是出乎意料呢。"看着眼前桂的变化，艾伦惊呼出声道，并不是怕了桂，而是狂三的恶名对他们来说也是如雷贯耳了，加上又是最为难缠的时间精灵，艾伦已经不抱能够抓住对方的想法了，光凭自己和这些猛兽部队，若对方要跑的话，根本拦截不住。
　　一半对，一半错，嘛，反正对你来说都一样吧，要陪我玩玩么？”拿起手中的复古手枪，桂笑着发出了邀请。
　　对我来说你的提议很不错，不过在这之前，我真挚的向你发出邀请，加入我们DEM社吧，我们会给予你最高规格的待遇的。”艾伦邀请道，若是能够口头搞定避免以武力的方式解决自然是最好的。
　　就在这时，原本的晴朗的天空开始被乌云所笼罩，强烈的风开始席卷周围，天空之中，两道流光不停
　　的进行碰撞，散发出强大的气息，对于这一幕，让桂忍不住为之皱眉，八舞姐妹怎么这么快打起来了，现在才刚过中午的时间段，本来还想趁着这个时间把DEM给蒙混过去，以免让其确认到十香的身份以及八舞姐妹的存在的。
　　那是狂战士…那对双胞胎姐妹也是精灵吗？真是个意外的收获的。”艾伦笑道，这可是她目前为止得到的最好的一个消息了。
　　砰！”
　　还真不愧罪恶之名，竟然玩偷袭。”看着一个自动挡在自己面前被打爆了脑袋倒下的机器人，艾伦有些生气了，刚刚被天空中的情况吸引了下，没有防备，若不是机器人自动保护机制启动，刚刚自己不死也要重伤了，没有武装起来前，即便自己是被誉为最强的魔术师，也依然没有精灵那么强大。
　　这可怪不得人家，是你自己没有集中注意力的错。”也不废什么话，桂决定在这里拖住艾伦，省的
　　让她去给土道那边添麻烦，原著中虽然有惊无险，但还是被得到了太多有用的信息了，能隐藏一时是一时,不管什么时代，情报都是重中之重。
　　呵呵，我稍微有些中意你了，不过我现在有些生气呢。”启动了武装，身上的衣物被装甲取代，艾伦拔出了背后装甲上的光剑，指向了桂。
　　对嘛，就是要这样才行呢。”拿出长枪，桂扣动扳机，双枪不要子弹的对着艾伦就是一顿连射弹幕攻击，虽然没有加特林那样的金属风暴，但脸面的子弹也不是一般人能够承受的了的。
　　不过对于艾伦来说，武装起来的自己是最强大的，即便强如精灵，艾伦也自信能够一对一战而胜之，区区弹幕轻易避开亦或是用光剑劈开，身形却丝毫不慢的快速的接近桂，当然远程对自己最为有利的桂可不会让她那么轻易靠近，在艾伦冲过来的同时自己也快速的拉开距离，继续用子弹招呼艾伦，不奢求打败艾伦，只要拖住她就足够了。
　　如果你只有这点程度的话，那可真的让我太失望了。”似乎察觉到了桂的打算，艾伦突然间一个加速闯入了桂身前的区域，一剑挥舞直接砍断了桂的右臂以及在右半身划出一道深深的剑痕，鲜血飞溅，洒了一地。
　　还有加速装置啊？真是犯规的科技呢...”嘀咕了一声，桂早想吐槽一下了，这个世界科技明明并不是非常先进，但某些领域却可以跟自己现代世界的科技媲美了。
　　反正只要没死就行了，现在你以及没有反抗之力了，老老实实的跟我们走吧。"看着淌血倒在草地的桂，艾伦来到了桂身前居高临下的道。
　　哈哈...”
　　有什么好笑的？”不爽的看着桂那带着嘲讽的笑，若不是要保证精灵的存活，艾伦有种想直接弄死桂的冲动。
　　看来你虽然知道‘我‘却对‘我’的能力并不是很了解呢。”用左手的枪对准了自己，桂直接沉入了影子，同时光剑正好落下砍了个空，虽然立刻擦觉到了部队，但艾伦还是慢了半步。
　　四之弹。”再次出现在艾伦不远处的位置，桂眼中的时间走动，下一秒身上的伤痕肉眼可见的速度恢复，草地上的右手也自动飞回接在了断裂处，立刻恢复如初了。
　　撒，接下来继续我们的游戏吧。”桂说着再次对着自己的脑门一枪：一之弹！”.
　　63:来自系统的恶意
　　真是难缠呢，不过你的能力不可能没有丝毫限制吧，这种情况下你还能支撑多久？”看着不远处的桂，艾伦说归说但心里也是没底，虽然正面交锋自己一直占据上风，对方却教化如狐滑溜的很，若不能一击必杀，一旦有空隙就立刻用那奇怪的能力让自己恢复如初，相较而言这样僵持下来自己反而消耗了不少体力。
　　至于原本带来的猛兽部队，面对精灵还是太弱了，几枪就被全部干掉了，根本帮不上自己什么忙，这也造成了艾伦只能跟桂继续纠缠不休下去，毕竟一旦自己有离开的意思，桂那头的火力立刻就会提升一个档次，摆明了是要拖住她不让她轻易离开了。
　　撒，谁知道呢，确实我的能力不是无止境的，但把你耗死在这里的话，还是绰绰有余的。”笑了笑
　　,桂半真半假的道。
　　虽然自己有数百年的时间储备，但刻刻帝也是消耗大户了，加上艾伦实力强劲甚至可比拟精灵，桂也是要全力以赴才能把艾伦拖住，至于将艾伦耗死那恐怕太难，除非自己的时间储备在翻上一番倒有一些可能性，当然这只是往好的地方想，毕竟桂也不清楚艾伦是否还有其他底牌没用，而且也还没有落入拼命的绝地，桂可不想因为放松大意了导致自己翻车。
　　轰~!”虽然因为八舞姐妹的缘故让气候变得狂暴，但空中巨大的爆炸声还是清晰可闻，明显除了桂跟艾伦以及八舞姐妹这两处战场，还有一处战场在空中发生。
　　什么！？跟敌舰交战？中弹了？然后被精灵击落！？我可没下达这些指示，不是说了等候我的命令吗！？”艾伦捂住了耳塞，刚刚突然传来的联络让艾伦惊讶莫名，虽然不知道具体情况怎么回事，但无疑对艾伦来说自己这房战舰受损可不是什么好事，这一连串的事情发生让艾伦格外的火大。
　　阿拉阿拉，看样子士道那边差不多了呢。”艾伦这边的清空桂自然也听到了一些，到了这一步也无需跟艾伦在这里继续较劲了，果断的潜入了影子离开了这里。
　　看着桂跑了，艾伦也没有追，而且如此诡异的能力想追也追不了，加上战舰受损，这次的任务是没法继续进行下去了，第一时间艾伦对上头进行了联络，然后汇报了这次的事情经过以及自己所得到的消息，虽然没有确认十香是否是公主，但有了狂三的情报以及八舞姐妹的情报，这次的行动也不算是一无所获了。
　　修学旅行安排的宿舍之中，桂回来没多久，士道带着十香以及八舞姐妹偷偷摸摸的回来了，因为封印了灵力的缘故，八舞姐妹自然是失去了灵装，套了件士道的衣服和十香的衣服回来的，经此一回修学旅行接下来的时间总算是回归到了普通生活，安稳的度过了这几天回家后，士道特意为八舞姐妹的加入举办了欢迎会然后安排了房间给姐妹俩。
　　趁着这个机会，桂自然毫不费力的让八舞姐妹为自己这个师傅贡献了一份自己的力量，达成六份精灵之力，桂的任务已经可以提交完成了，不过桂并未选择立刻结束，而是继续留下来收集灵力，雷霆圣堂确
　　实很厉害，但也是集合了每个精灵的灵力构成的，那么按照桂的想法，是否自己集结的越多，天使是否也会越加厉害，若是真如自己所想的那样，接下来的美九的灵力，桂自然也不会放过。
　　除此之外，最让桂惊喜的还是任务二的奖励已经可以领取了，万由里模式以及天使雷霆圣堂收入了囊中，如此一来，桂又多了一道底牌可用，而且不同于自己是狂三分身的限制，有了这个奖励，桂可以完整的使用雷霆圣堂的全部力量，刻刻帝攻击力稍显不足的缺陷立刻就得到了弥补。
　　叮！隐藏任务开启：万由里的心愿，是否接受？”
　　诶？”惊讶的看着新出现的任务，桂倒是没想到竟然还有这样的操作，不过还是选择了接受，反正还要留在这个世界一段日子，有任务干嘛不做是吧。
　　叮！任务开启：万由里的心愿：不是为了消亡而出生，想要活下去，请宿主获得一份真心的‘爱‘使得万由里降生于世，失败惩罚：雷霆圣堂大暴走，天宫市灭绝，刻刻帝收回。”
　　呃…感觉自己似乎上当了…”看着惩罚内容，桂立刻觉得非常不妙啊，本以为这次奖励那么丰厚，隐藏任务应该也不会太难做吧，没想到前边的只是甜头，要命的玩意在后头等着自己呢，果然系统真的发善心那估计比世界毁灭的概率还小吧，最重要的是，爱呀爱，真心的爱到底是啥，桂表示看不懂啊。
　　叮！鉴于宿主一直表现良好，给予宿主任务提示：真心之爱为两方真心相爱所产生的情感结晶，宿主存放的少女心可用于进阶为真爱结晶。”
　　少女心还有这用处！？”听了系统解释，桂一脸惊喜之色，立刻拿出了少女心，不过看着少女心上确实有一个可进阶的选项后一段说明文字，桂顿时感觉到了来自系统那深沉的比黑洞还要深邃的恶意。
　　少女心（充斥着少女纯粹的爱意的心）：可进阶，进阶方式为：与所爱之人结合，可进阶为隐藏任务物品真爱之心。
　　独善吾身的推荐（陷害）大赛的结果！据说连黑心企业都闻之变色的整人职务，今年的天央执行委
　　员.••决定由五河士道君来担任！”
　　俟？”士道一脸蒙逼的看着自己一马当先的选票数，在这座城市，基本上有些常识的人都知道这个职务可不是什么好职位，其中的苦难难以言喻。
　　毫无疑问，士道这是被彻底给集火了，随着周围聚集的漂亮女生越来越多，还个个为了士道争风吃醋,这种到处洒狗粮秀恩爰的人生赢家自然是非常招惹仇恨的，而这次选举毫无疑问也是大家对士道的报复了，不过桂从昨天开始就一直处于失魂落魄的状态，没办法，实在是这恶意来的太突然太深沉让自己措手不及。
　　好不容易挨到放学，桂最终还是做出了决定，抱着系统太狠了，自己也是被逼的，反正这幅身子不是自己的想法，桂重新把少女心纳入了心口，立刻那股熟悉的情感再次填充心间，原本要跟士道那啥那啥的想法马上从原本的排斥变成了兴奋？这种变化似乎很自然没有丝毫不适之处，桂在想自己的节操值是不是已经变成负数了.
　　64:能成就行
　　亏大了，该死的隐藏任务，奖励毛都没有，惩罚倒是要命咯。”看着窗外已经步入黄昏的天色，士道带着四系乃一起去买晚饭的食材了，琴理倒是不知道跑哪儿去了，十香正趴在沙发上抱着那大号的面包抱枕啃着，看样子是饿坏了，但桂现在也处于烦恼之中。
　　主要还是怎么把土道弄上手的问题，按照以往的尿性，土道是属于有心无胆，或者说比较被动而不会主动的那类人，面对各个精灵时不时展现的姿态却依然能保持住一个度，这份定力不得不服，毫无疑问，光靠软手段是无法让士道主动的，只能采用一些硬手段或许才能有所效果，而就在这时，久违的空间震警报拉响了，打断了桂的思路。
　　诱宵美九，新的精灵上线了呢。”桂有些跃跃欲试了，正好，还未被士道攻略下来的美九是拉拉向
　　的女生，自己过去跟美九接触的话，弄到一部分灵力应该是没问题，不过唯一让桂稍微有些顾虑的是，自己冒然前去会不会被逆推了？不过百合什么的，好像还不错，貌似不管怎么样自己并不吃亏啊。
　　没多久，夜幕降临了，桂没有冒然出去，精灵出现，AST自然也会第一时间赶往地点，自己也跑过去少不了也要被盯上，这种麻烦事还是省省吧，反正自己知道美九的现实身份，想找她随时都可以，至于现在嘛，先试试把士道拿下吧，估计下时间，士道那边也差不多快完事回来了。
　　我回来了…”
　　哦！你回来了，士道，晚饭！！！”听到外头的动静，十香直接从沙发上窜起，冲了过去，没办法对于一个吃货来说，饿着肚子实在是受不了。
　　先等一会儿，我马上就去做晚饭了。”笑看着十香，士道安抚了下，提着食材朝着厨房走去，一旁的四系乃则是跟十香坐回了沙发，很乖巧的等候着晚饭时间。
　　随后等士道做的差不多了，琴理也回来了，因为收集了下关于精灵歌姬的资料，稍微耽搁了一点时间,跟往常一样，众人坐在一起用餐，期间桂依然表现的很文静，一切都跟往常一样没什么不同，不过桂这回吃的较快，搞定了自己的份后，就去洗澡了，虽然老套了点，桂准备今晚去试试士道，自己都这么主动了，桂不信士道还无动于衷，而且两人之间的好感度已经很高了，这种事，自己主动些，士道应该不会再当柳下惠了吧。
　　玲玲玲玲...”
　　到点了。”按掉闹钟，看着已经是深夜一点的时间，桂直接起身，虽然有了决定，不过真的要这么做的时候，还真是有些紧张，不过这一切都是为了任务嘛，这也是没办法的事情，是系统逼自己的，忍一忍就过去了。
　　直接用影子潜伏了过去，下一秒，土道的房间地板上，桂探出了一个头，黑乎乎的房间桂依然能够清晰的看到房间里的景象，不出所料，士道已经入睡了，作息上倒是很规律，从影子中浮现而出，桂轻手轻
　　脚的来到了士道身旁的位置。
　　那么，我要开动了…”平复了下跳的厉害的心情，桂掀开了被子一角，士道果然睡着了，这倒是方便了自己行事，立刻灵活的钻入被窝，桂匍匐前行。
　　士道睡的还不深，对于桂的动作自然感受到了，从睡眠中被惊醒，接着月光勉强看清出现在自己面前的是桂后，士道愣了愣有点结结巴巴的道：桂...你…你怎么…会在这里？”
　　多说无用！屈服于我吧！士道！”发出中二宣言，桂直接一招黑虎掏心然后紧跟着饿虎扑食的连招,瞬间制服了士道。
　　面对接下来任凭自己宰割的士道，桂果断的祭出阿威十八式连招，打的士道溃不成军，片刻不到彻底沦陷只能被动的承受来自桂那连绵不绝的进攻，愣是无法重新组织起有效的反击，最终，面对桂的狂轰滥炸的攻击下，士道选择了放弃，既然无法反抗，只能认命的去接受了。
　　时间飞逝，一夜到天明，当桂满足的离去后，士道顶着一双黑眼圈一脸憔悴之色的躺着，这一次夜战他输了，而且输的体无完肤的那种，随着桂离开的一刻，士道有种劫后余生的恍惚感，一整晚的交锋下来,就算是铁人都扛不住，中途士道有种自己会不会因此死去的错觉存在。
　　不过还好，至少自己是撑过来了，但感觉自己现在的身体状况，恐怕不好好休息一番是恢复不过来了,浑身疲惫不堪不说，加上一夜未眠，实在是难受的不行，但下一刻，让士道差点哭出来的是，房门这时候被打开了，自家那鬼灵精的妹妹的例常问候来临了。
　　伴随着又一波折腾，好不容易能够休息会儿的士道，临近中午才一副半死不活的样子强打着精神离开了自己的房间，话说回来他还得给大家做饭呢，不过这么晚了，早饭是没办法了，可以开始准备午饭了，早饭直接让自家妹妹去外边买了，希望不会因此被大家抱怨。
　　士道！你没事吧？”客厅，看着士道状态不好的样子，十香很是关心的冲了上来，对于一如既往的早饭不是士道亲手制作，就让十香格外担忧了，若非琴里安抚，估计十香都要冲进士道的房间里去了。
　　没事，十香，安心吧，我很好。”笑了笑，安抚了下十香的情绪，士道拉起袖子比了比肌肉道："午饭想要吃什么？我给你们做。”
　　汉堡肉、天妇罗、秋刀鱼...”瞬间，双眼放光的十香不断的开始报出菜名。
　　十香，太多了...”一脸汗颜之色，士道露出有点好笑又无奈的表情.
　　65:万由里降生
　　那个…桂。”
　　嗯？怎么了？士道。”
　　可以再来一次吗？”
　　"嗯唔，士道还没吃饱吗？正好，人家也没有吃饱呢。”
　　看着自己凌乱的被窝，士道一声虎吼再次迎难而上，少年初尝好滋味，自然是有些欲罢不能了，桂虽然也是头一遭，但一开始的疼痛和不适在适应后也是爽的不行，确实这方面女生的快乐要比男生强的多了,再次大战三百回合，天色已经快要亮了，一夜无眠又一直劳累的士道终于倒下了，反观桂还是那么神采
　　奕奕甚至容光焕发。
　　打开了一点窗户让房间透透风，毕竟一夜下来，满屋子都是那股子味道，然后给士道盖好被子把地上的衣物拿起，桂直接潜伏进了影子回到了自己房间，然后换了身便服去卫生间洗澡去了，刚才倒没啥，现在就感觉浑身粘乎乎的难受，不清理下还真不舒服，不过回想起昨晚的疯狂，桂也想不到自己竟然会变得那么好色，士道还真是个菜鸟，除了基本尝试啥也不懂，还要自己手把手的教导了不少知识。
　　搞定了一切，再次回到自己房间，已经快早上八点了，而少女心也已经成功进阶为真爱之心，隐藏任务好歹是过了，接下来只要把这颗真爰之心给提交上去，就可以了，万由里将成为真正的精灵诞生，属于跟其他精灵一样的独立个体，而不是其他精灵的结合体出现，不过让桂有些无语的是，万由里出现了，士道又多一个攻略目标，自己这算不算帮士道增加后宫规模了？当男主还真是好命啊。
　　为什么周六还要出门啊…”顶着一双黑眼圈，土道打着哈欠，昨晚的缘故到现在真正就睡了三个小时不到，还要参加共同会议，毕竟是被选举出来的代表实在是没办法，不过让士道更无奈的是，陪同人员
　　竟然是十香和折纸这对冤家，让士道更加亚历山大了。
　　不过随后会议室中美九的出现，直接引起了士道的瞩目，等会议结束后，第一时间，士道就把这件事反应给琴理那头了，毕竟歌姬竟然隐藏在人类之中，并且还是学校学生什么的，实在是让人惊讶，十香她们可是经过了士道引导才过上一般人的生活的，随后在分析了美九的资料和情况后，士道的女装大佬之路被琴理开启了。
　　对于士道接下来对美九的攻略，桂没有插手的意思，顺其自然就好，反正自己任务也完成的差不多了,而且桂也准备对美九下手了，她的灵力，桂也是需要的，不过在这之前，趁着周末休息，桂利用影子的潜伏去了天宫市城外的草坪，取出真爱之心，按照系统给予的指示，桂将自己的灵力分出了一部分注入了真爱之心，随后放开了真爱之心，没有其他大的动静，真爱之心开始溶解，随后虚空中像是有一双无形的大手开始塑造出了一具娇小的人形。
　　片刻后，万由里那光着身子的模样逐渐显现而出，随后睁开了双眸看向了站在自己面前的桂，然后在
　　桂傻眼的目光中，万由里突然抱了上来，使劲的蹭着桂的脸颊大喊道妈妈〜！”
　　俟！?”抱住万由里，桂赶紧询问了下系统，这是什么情况，不过除了得到一句万由里除了有这个世界的基本常识外，其他方面相当于刚出生的婴儿，再无其他解答，虽然某方面来说，桂确实是相当于万由里的母亲的角色，但突然喜当妈什么的，桂还真有些适应不来，不过下一秒，系统的提示音让桂大喜过望。
　　叮！恭喜宿主完成隐藏人物，赋予隐藏奖励：亲子契约（万由里）。”
　　姓名：万由里
　　天使：雷霆圣堂
　　灵装：神威灵装•万番
　　母亲：桂
　　组合技：雷霆万钧（桂使用雷霆圣堂时可用）
　　召唤：宿主处于女性状态时可将其召唤到宿主身边，时限：一小时。
　　呃…多个女儿就多个女儿吧。”看完万由里的属性，桂虽然有点小失望但还是很开心的，只可惜只能以女性身份召唤，自己想当鬼父都没那个可能了，不过很快，桂想到了另一点，自己这女儿可不能落入士道的魔爪，换句话来说，士道算是万由里的父亲了，要是万由里被士道攻略了，那可就乐子大了，而且被封印了灵力的话，以后战斗需要帮手的话，万由里可就帮不上自己忙了，这样一想还真是头疼了。
　　妈妈？”见桂没有理会自己，万由里一脸疑惑的表情。
　　乖，万由里，先把衣服换上，嗯…像妈妈这样的来一身。”
　　好的，妈妈。”
　　看着万由里换上了制服，桂满意的点了点头，带着万由里回去，反正躲肯定是躲不开的，既然如此，桂决定把名分给定下来，虽然说对士道而言突然多个女儿什么的有些太刺激了，但自己好好解释一下，应该能够理解吧，在知道万由里是自己女儿的身份后，以士道的性格肯定下不去手吧，这样自己也能安心了,毕竟这个世界才是万由里的主世界，自己召唤万由里也是有时间限制的，不能一直把万由里带在身边，那样一来，万由里就只能居住在这个世界，而跟婴儿一样纯洁的万由里有士道他们看护着，自己也能放心许多。
　　晚上，首次成功跟美九接触完换回男装回来的士道看着家里多出来的万由里以及十香她们一脸怒容的看着自己的架势，士道是一头雾水，当在得知万由里是自己女儿的情况以及桂略作修改后说出的解释后，士道也是蒙逼了，一副消化不良的模样，不过事已至此，士道根本没得选择，只能选择原谅了，而万由里也成功入住，但在琴理的鞭策下，士道第一个要教万由里的就是不能使用天使和自身的能力，虽说士道可
　　以封印但那不变成鬼父了？自己心里那关过不去，琴理也不可能让他这么做的，更别说桂还在一旁虎视眈眈的情况下了。
　　好不容易摆平了十香她们，然后桂安抚好了万由里让她睡过去后，大厅里就剩下了桂和士道，刚才的那些事虽然让人过于吃惊，但大家还能接受的了，毕竟精灵本身就不是人类这样能用常识来考虑的存在，何况现在桂还有一些事要跟士道单独谈谈，而士道隐约感到一些不安.
　　68:测试定位
　　这位就是我们FT部的部长，朝仓真央，这位是副部长的大桥澄香，还有作为部员的我新村茜，还有另外两位部员今天不在，这里就是我们的部室了，你要看看吗？”小茜拉着陈彬介绍了一遍后隐晦的对着上首的部长大人飘了个眼神过去，接下来能否拉部员入社就看她部长大人的威力了，毕竟刚刚两位部长的脸色，小茜都看到了，很明显对于陈彬是非常满意的，若能加入这个大家庭毫无疑问乐趣会增添很多。
　　我加入了！不！请让我加入吧！"没等真央开口，陈彬直接起身喊道，毫无疑问，一个都是妹子的社团很适合自己啊，不怕被骚扰不说，而且看起来大家都很好相处的样子，个个都是美女，虽然成员少了一点，但那又有什么关系呢，这里还是蛮符合陈彬的胃口的。
　　那个…咳咳，陈彬学弟是吧，要入我们的部门，你需347要先经过考核才行。"真央发话道。
　　什么考核？”虽然感觉有点小题大做，不过毕竟是规矩，陈彬还是老老实实的坐了下来等候所谓的考核。
　　我来吧，部长。”看着真央有些扭捏的样子，澄香作为副部长挺身而出道：首先陈彬学弟，我要问你几个奇特的问题，请你如实回答。”
　　您问。”点了点头，陈彬严阵以待。
　　首先，对于扶她你是如何看待的？”澄香认真的看着陈彬的双眼，这个问题是最重要的，若是这个问题不能让她满意，那么后边的测试也就不需要了。
　　扶她吗？并不讨厌就是了，或者说还有些好奇喜欢的感觉吧。”陈彬思考了下道，这是陈彬的真心话，作为一个曾经的死宅，扶她本之类的自己也是有收藏的，何况现在这个世界，扶她这类群体也存在着,只是比较少罢了，陈彬这些年也不是没接触过，除了身体构造稍微不同，其他方面跟一般人没区别。
　　满意的点了点头，澄香松了口气继续询问道："很好，那么第二个问题，对于追求快乐的（和谐）活动，你是怎么看待的？"
　　各有所好吧，开心就好。”陈彬这次回答的比较随意，个人而言的话，陈彬倒是不排斥，当然跟一群美女那啥大多数男人都难以拒绝吧，对于澄香的问题，陈彬已经有些浮想联翩了。
　　可以了，部长，进行下实战测验吧。”问到这，其他的问题就没必要多说了，澄香直接对真央提议道。
　　嗯，那么小茜，学弟的首次测验就交给你来吧。”点了点头，真央看向一旁的小茜。
　　是！”拉起疑惑的陈彬，小茜笑道：学弟跟我去里边吧，实战测验，学姐可是很期待的呢，冒昧询问一句，学弟还是处男吗？”
　　大概还算是吧...”虽然隐约猜到了点什么，但对于这个问题，陈彬还真有些不清楚自己还算不算，
　　这种事做事做过了，但是以女生的方式，若是换做男生的现在，陈彬表示还真没体验过，这样算的话，自己似乎还是个处才对。
　　真是奇怪(bbfe)的回答呢，不过没关系，接下来都交给学姐就好了，我会让你很舒服的。"舔小茜两眼放光的盯着陈彬，在小茜的经验来看，眼前的小鲜肉应该还是首次试飞，这让小茜很是期待其中的滋味。
　　尺寸也就比一般人强一点么？果然天赋异禀的人不多呢。”看着桌上的监控，真央评头论足了一番。
　　接下来看看分量有多少吧，这方面也不足的话，或许我们可以试着开发一下陈彬的女装模式，小男生的后门我还没品尝过呢。”
　　可以考虑，等小茜的测试结果吧。”
　　十多分钟后，陈彬生无可恋的趴在哪儿，看着一旁意犹未尽的小茜，没想到自己作为男人的能力竟然
　　那么差，这点时间就丢盔弃甲了不说，想继续撑一会儿都撑不住，彻底摆阵下来了，真是感觉非常的不甘心啊。
　　学弟，明天起你就来参加社团活动吧，还有两位部员你没认识呢，想必大家都会很喜欢你吧。”安抚了下陈彬的情绪，小茜笑的像只成功偷吃到鸡的小狐狸。
　　嗯，那学姐，我们明天再见。”点了点头，陈彬也部气馁，心里暗暗给自己打气，对这个社团的活动，陈彬感觉自己已经了解了，有那么多妹子可玩，自己可要好好争气才行，这对自己来说算是变相的一个后宫之地啊，不能就这样服输了。
　　穿好衣物，离开房间，陈彬跟真央打了声招呼，虽然没看到副会长澄香去哪儿了，不过来日方长，陈彬也部拖拉，直接离开了，毕竟距离下午上课时间也快到了，迟到可不好。
　　出来了！部长。”一个翻身，澄香从真央背后坐起，双手紧紧抱住了真央的要职，两人一起发出了
　　高亢的尖叫。
　　而一旁小茜看着两人的步入结尾阶段的场景，忍不住夹紧了腿，刚刚还未满足的情况下，这一幕给小茜的刺激可不小，虽然像立刻加入两人的大战，不过小茜还是第一时间汇报了下自己的测试结果，作为主攻手明显不足，但其他方面都无可挑剔，不管是脸蛋还是肌肤甚至于体香都很极品，作为防守主力或许会是个很好的选择，按照定位来说，就是跟小茜一样作为受方参加社团活动.
　　71:部活
　　咳咳...FT部会议现在开始，大家都给我坐好了！”摆出了部长的威严，真央一本正经的坐在了首位,副部长澄香在左下手，右下手则是小茜然后是新加入的陈彬，至于绫和爱两女，正在被惩罚清扫自己两人遗留下来的卫生问题，暂时没法参与会议。
　　那个，部长，我想问一下，这个座次排的有什么意义吗？”陈彬举手提问了一下，当然纯粹是好奇而已。
　　嗯，这个问题问的好，陈彬学弟哟，按照攻守来划分，左为攻，右为守，明白了吗？”
　　作为扶她，部长你们不是攻守兼备么？这样划分有用吗？”表面上狂点头，陈彬吐槽了一句，当然是心里说说，嘴上是不会讲出来的，毕竟部长大人是只傲娇陈彬还是有所了解的，以免因为被自己驳了面
　　子导致部长大人抓狂了就麻烦了，作为一个新人还是老实点比较好。
　　那么接下来为了庆祝新成员入部，我看看.•・嗯，后天的周六，大家来部室集合，惯例的先进行一下身体检测，然后开无遮大会吧。”真央兴致高昂的宣布道。
　　哦！！！”X5
　　哦哦…”看着大家全部盯着自己，陈彬赶紧应和了一下，虽然明白了FT部的性质和宗旨，但自认为适应力够强了的陈彬也不得不甘拜下风，这部门实在是太‘凶猛霸气’了，不过实话实说，自己蛮喜欢的,到时候部长她们一个个自己都要尝个遍不可，这样一来，自己这两天必须要好好养精蓄锐才行了，可不能像测试的那次一样，被小茜学姐一个人就给摞倒了，那可丢脸死了。
　　嗯，很好，那么接下来我还要去学生会一趟，今天先散会吧，这两天好好准备准备可别把精力都给浪费了。”见士气可用，真央点了点头道，随后带着澄香离开了。
　　见此，陈彬跟大家打了下招呼也起身回去了，殊不知，在他离开后，拐了个弯，真央带着澄香又回来了，然后除了陈彬之外，一群人再次聚集在了一起，然后真央一脸兴奋的把身后的黑板翻了过来，上书曰:陈彬女装大会之轮P攻略计划。
　　根据对陈彬的了解和收集的资料来看，想要让陈彬屈服身下似乎并不容易，但这两天的接触下来，毫无疑问男人该有的好色也是有的，这也是她们的优势所在，玩嗨皮了到时候想怎么样还不是手到擒来，而为了完善这项计划，真央带着大家一起商量除了几个步骤，让陈彬彻底堕…升华，然后成为跟小茜一样能够为了部门奉献身心的好部员（RBQ）,之所以这样麻烦主要小茜是本来就是自愿的，而陈彬不是，要不然也不会出现这样的一个计划了，何况陈彬光是男装就那么漂亮，换成女装，大家简直难以想象会有多美,因此这个计划毫无阻碍的全票通过了。
　　此时，走在回家路上的陈彬一个激灵，感觉菊花一紧，又是一股恶寒涌上心头，这是今天第二次有这样的感觉了，让陈彬心里开始发毛了，片刻后，回到家门口，犹豫了一下，开门进入房门，一如既往的，
　　自己那老哥和妹妹没在家，自己估计是想多了，至于晚上回来后的问题，到时候再看吧，希望自己那老哥不会乱来，不然自己只能躲起来了，那一夜自己老哥在自己身上疯狂起伏的时候还不断喊着喜欢自己的话语的景象，陈彬可谓是毕生难忘了，男人有时候疯起来比女人还恐怖呢。
　　不过很快，一道让陈彬惊喜的消息从妹妹陈巧那里打过来了，因为要参加一部电影的拍摄，陈巧要带着作为经纪人的陈诚去外地一个月，所以家里只有陈彬一个人呆着了，对此，陈彬表达了下作为哥哥对妹妹的关心，以及听了妹妹半个多小时的唠叨叮嘱，随后愉快的挂掉了电话，欢欢喜喜的回自己房间开始造人了。
　　房间内，刻刻帝在身后浮现，狂三形态的陈彬拿着手枪开始制造分身，回来后这些天，晚上的空闲时间里，陈彬都在制造自己的分身，然后储存在影子空间，现在以及数量过百了，但每具分身制造都要花费不少的时间，白天，陈彬也会抽取一些普通人的时间作为补充，当然因为不敢大张旗鼓的乱来，所以时间的补充并不多，因此分身制造的也很慢，而且还要留下两百年左右的时间保底才行，不然刻刻帝可就没法
　　用了。
　　毕竟这个世界跟狂三所在的世界不同，高手还是很多的，虽然普通人还是占据了大多数，但自己这么BUG的能力一旦被其他人知晓，鬼知道会有什么麻烦找上门来，自己倒是无所畏惧，就算打不过，有分身的储备自己也能立于不败之地，怕就怕祸及家人，没有足够的实力之前，低调才是王道，至少在陈彬看来，没有达到萌王级以上的实力之前，必须如此。
　　一连两天，回归到了独居状态的陈彬小日子过的还算不错，好不容易挨到了周六放假，这个最期待的日子，陈彬今天特意给自己打扮了下，看着镜子里的‘帅‘气少年，陈彬拿着换洗的衣物装包出门了，虽然是无遮大会，但表面上的礼貌还是要具备的嘛，已经把FT部认定为自己独有的后宫部了，作为唯一的男性怎么能逼遢出场呢是吧。
　　"..哦哦！部长万岁〃〜！”
　　真不愧是部长，竟然能包下学院的游泳池！”
　　看着眼前天台上的露天游泳池，大家纷纷线上了夸赞之语，作为部长的真央自然是一脸的得意之色，这可是她跟学生会那边进行了交涉后的成果，当然作为代价，游泳池的卫生打扫就交给她们FT部负责清理（好诺好）了，而一旁，陈彬换上一条短裤看着大家已经开始垂涎欲滴了，为了今天的战斗，陈彬还特意弄了盒加强版伟哥，就是为了现在啊。
　　那么，我宣布！无遮大会开始吧！”看着大家以及准备就绪，一脸期待的样子，真央也不废话，发出宣言后，第一个把身上的浴巾一拉一抛，萝莉身材全部展露在阳光之下。
　　其他人自然也是纷纷照做，一瞬间，FT部的五位女生已经全部姿态各异的展现出了自己的风采，这天堂一样的美景，是个男人都把持不住啊，当陈彬也兴致勃勃的扒掉了自己的短裤，看了眼自己的脚本，对比了下除了小茜之外的其他人的家伙，一股自卑感难免涌上心头，这差距也太大了，真的是没有对比就没有伤害啊，下次找系统看看有没有什么可以增大加粗以及增加持久力的东西.
　　77:今天开始高调
　　没想到还会有重温三国志的时候呢。”坐在传说中的主角位，陈彬也就是现在的周瑜大小姐，正在文静的看书，当然看似大家闺秀实则是个暴力女郎，比起三国志中文武双全的周瑜大大，陈彬自认为智力没人家那么高就是了，不过耍些小聪明还是可以的，而且配合自身现在的武力，周瑜还是有信心完成任务的。
　　虽然不知道怎么回事！但有个女人正在操场上施暴！”
　　厉害的一塌糊涂啊！”
　　长的怎么样？怎么〜样？”
　　嗯，没有A-也有B+吧，而-且还是个爆R呢！”
　　合上书本，听着其他学生的话语，周瑜起身离开了教室，该去迎接自己那位笨蛋君主的来临了，虽然在孙策来之前，发短信提醒过她了，这样做很丢脸的，但似乎没有效果啊，还是依然我行我素的，这么鲁莽虽然蛮符合孙策的性格，但也免不了要吃亏的，也不要求孙策对自己言听计从，至少能够改一改鲁莽的性格比-较好。
　　啊〜好爽！”操场上感受着拳拳到肉的快乐感，孙策一脸爽朗的踩着某个被自己摞倒的家伙对着周围宣言道：我从今天起转校到南阳学院，兴趣是插花和茶道。”
　　好强…赢不了她。”
　　打招呼就说要打倒三十个人，还真敢干。”
　　当周瑜来到操场，地面已经躺了好几个人了，而孙策被围在中间，其他人却开始退缩了，终究都是些
　　弱鸡，面对如此强势的孙策，会惧怕也是在所难免，不过下一秒，周瑜快速的穿梭过其他人来到了某个不知不觉间已经来到孙策背后的男人身旁，一把抓住了对方即将落在孙策那对大包子上的咸猪手。
　　不好意思，这是我朋友，能让一让吗？”
　　哦？蛮厉害的嘛，小姑娘，我知道了，放开我可以吗？”诧异的看着眼前的黑长直眼镜娘，左慈（王允）感觉很意外，也很惊讶，虽说人不可貌相，但眼前如同大家闺秀一般柔弱的美人实在是想不到竟然有如此身手。
　　公瑾！”看着来人，孙策直接一个飞扑缠在了周瑜身上。
　　笨蛋，快点下来！”虽然手感很好，但大庭广众之下，周瑜还是赶紧说道。
　　啊！公瑾，你刚刚说我是笨蛋了吧！？妈妈说了说别人是笨蛋的人才是笨蛋...”
　　好了好了…”无奈的看着开始撒泼的孙策，周瑜发现刚刚那咸猪手不知何时已经不见踪影了，溜得还真够快的，如果可以的话，周瑜还真想跟对方换个身份呢，那家伙可是实打实的人生赢家，把妹高手呢。
　　此时，在操场角落的位置，左慈看了眼自己手腕上一圈红肿苦笑了下，真是个怪力少女，不过无所谓了，事情越是这样就会变得越发有趣，南阳学院估计要变天了呢，想着左慈离开了操场，唯一可惜的是没有偷到那新来的小姑娘的勾玉了，第一手情报没有入手可惜了，虽然这对左慈而言并不重要。
　　女人，把你的勾玉给我看看，如果不是同伴的话，我就做你的对手！”操场上，一名身材高大强壮的猩猩男排众而出来到了孙策面前道。
　　啊，勾玉啊，有的有的...带着那个打架就没有问题了是吗？到这里看着大家都带着这个我很高兴呢...”孙策兴奋的开始找自己的勾玉，因为周瑜的插手，勾玉没有被左慈偷走，很快孙策从自己的R勾中拿出了写着自己名字的勾玉。
　　打架就没问题了？你是笨蛋吗？你难道不明白勾玉的意义吗？”猩猩男似乎有些生气的道，看着孙策的眼神也带上了一些蔑视之色，至少在周瑜看来是这样的。
　　看着又开始犯二的孙策，周瑜很明智的上前捂住了孙策的嘴，看着眼前的猩猩男道：乐就，今天的事就到此为止吧，给我个面子如何？”
　　周瑜吗？我听过你的名字，学习成绩全优，以状元的身份考入南阳学院的大才女，不过斗士可不是学生那么简单，而且我凭什么给你面子？”好笑的看着眼前还不到自己心口位置的小人，乐就下一秒整张脸都冒出青筋了，只因为孙策手中的勾玉上，用油性笔写着孙策伯符的名字。
　　••求鲜花.....
　　看样子不做过一场是不行了。”看着乐就这幅表情，周瑜服了孙策这个惹祸精了，不过这就是孙策的性格也没办法了，作为孙策的亲友兼最为倚仗的大都督，给君主惹下的麻烦擦屁股也在所难免。
　　哦？你要跟我动手吗？”看着挡住孙策摆起架势的周瑜，乐就被气笑了，指着自己对着周瑜道：看样子你应该不是纯粹的文艺少女吧，来踢我一下试试。”
　　啊！太狡猾了！公瑾你别跟我抢！”孙策立刻开始闹腾了，对此，周瑜选择了强势镇压，一个手刀落在了孙策脑门上，直接让她进入了抱头蹲防状态。
　　果然低调发展这种智谋我是办不到啊，既然如此还是高调点吧，今天起开始君临南阳学院！"咧嘴一笑，周瑜身上那文弱的气质猛然发生了变化，一股狂暴不失沉静的矛盾气息乍现，随后在乐就震惊的目光中，一瞬间那三十多码的鞋子已经踹在了下巴。
　　砰！”一声重物落地的声响，在周围人震惊的目光中，乐就双眼翻白的倒在了地上失去了意识陷入了昏迷之中。
　　啊咄咄..•差点忘了女生制服太暴露了，这种大动作做不得。”赶紧放下自己的高抬腿，梳理了下飘扬的裙子，周瑜无视了周围的目光，直接拽起孙策朝着学院内走去，以孙策的个性麻烦肯定不会少，不过一些最基本的常识和认知都不懂可就过不去了，周瑜决定这几天必须要给孙策好好上上课了解一下斗士的常识以及基本认知才行，而且脑子单纯的孙策自己也必须看好咯，免得傻乎乎的被拐卖了都不知道，现在选择扶持这么一个笨蛋上位是不是明智的选择，周瑜还真感觉自己有些作死了广.
　　79:敕命
　　公瑾，等等我啊，为什么要跑那么快啊？”
　　炒面乳酪卷快要卖完了，不赶快点可吃不上了，都怪我们教室离食堂太远了，喊。”咬了咬指甲，周瑜第一次吃到这炒面乳酪卷的时候也是大吃一斤呢，没想到学院里竟然还有如此美味，不过因为教室距离的缘故，赶了几次周瑜一星期也只吃到过三四回而已。
　　炒面乳酪卷？”
　　因为数量少，又受欢迎，所以被称为传说中的午餐，我想让伯符你也尝尝看。”
　　传说！？昨天在保健室那边也听到过呢，真是充满传说的学院呢。”一脸兴奋之色，对于吃方面，
　　孙策也是非常喜欢的，不过下一秒一个刹车不急，直接撞上了周瑜的后背。
　　吕蒙子明，四天王之一，真是巧遇呢。"看着眼前之人，周瑜笑道。
　　是针眼吗？”根本没在意周瑜的话，孙策反而关注吕蒙那纱布遮住的独眼去了。
　　没有理会两人，吕蒙直接冷冰冰的从一旁走了过去，见此，周瑜11直接拦截了吕蒙的去路，虽然有些不合时宜，但既然碰上了，那么作为未来孙策手下的大将，可不能这么轻易放过了，最好能够现在就开始将其收服。
　　而周瑜的挡路也让吕蒙皱起了眉头，虽然不知道周瑜有什么目的，但凭借周瑜将乐就瞬杀的战绩就足以引起吕蒙的重视了，虽说吕蒙自己也能轻易打败乐就，但瞬杀还是很难的，至于一旁的孙策，直接被吕蒙无视了，所谓的小霸王吕蒙并不放在眼中，历史归历史，跟现代终究还是不同的。
　　吕蒙子明，成为我的君主，孙策伯符的部下吧。”直白的开口，周瑜的话直接让一旁的孙策惊呼出
　　声，毕竟太突然了，完全没心理准备。
　　哈？你是在愚弄我吗？”一副要发火的表情，吕蒙一脸杀气的看向了孙策，毫无疑问的，周瑜的行为被吕蒙归纳到孙策这边来了，毕竟周瑜称呼孙策为君主了，那么部下的行动应该就是君主的授意了。
　　不不不，我只是按照你的宿命在行动罢了，而且比起袁术那种冢中枯骨，我家的伯符可要强多了，所谓良禽择木而栖，吕蒙你不这么认为吗？"周瑜一脸自信的道，当然孙策虽然是个笨蛋，又很鲁莽这些是不可能说出口的，反正孙策也有自己的个人魅力并且有情有义，接触久了，吕蒙绝对会认可孙策的，自己只是把事情给提前了而已。
　　哼，真是愚蠢，所谓的宿命我会将其打破的。”一脸没兴趣的表情，吕蒙直接转身离去。
　　不愧是冰美人呢，不过你是逃不掉的。”笑了笑，周瑜也没有继续阻拦的意思，反正自己也知道吕蒙的教室，等放学后让孙策跟吕蒙打上一架就行了，顺带着让孙策体内的龙开始觉醒，一举两得的事情。
　　公瑾，炒面乳酪卷…”孙策提醒道。
　　糟糕…完了！”一个激灵，周瑜赶紧拉着孙策朝食堂继续前进，不过终究还是晚了一步，传说中的美食已经卖完了。
　　时间飞逝，放学后，外边的天色已经步入黄昏，拉着孙策朝着另一头的吕蒙的教室走去，不过让周瑜愕然的是，竟然扑了个空，问了这个班级的学生才知道，吕蒙竟然早退了，无奈之下，周瑜改变了目标，去找乐就去了，既然错过了吕蒙，那么先把乐就拉入麾下也可以，虽然不及吕蒙，但作为孙策现在的试练对手也算合格了。
　　啊！不好，我忘记带东西了，公瑾你等我会儿，马上回来！”
　　快点...”无力的看着掉链子的孙策，周瑜感觉事事不顺啊。
　　知道了…”
　　而就在孙策离开没几分钟，周瑜发现自己被包围了，并不算狭窄的走道两头，一群南阳学生拿着武器围了上来，为首的一名男子拿出手机看着周瑜道：敕命，周瑜公瑾，还有孙策伯符抹杀，这个学院的所有斗士都接到了这个命令。”
　　喊，左慈那家伙吗？”背靠在墙壁，周瑜摆开了架势看着周围的学生，地形对自己很不利啊，而且对方人数又多，恐怕这一架下来自己要受伤的节奏啊，至于孙策那边，周瑜倒不是很担心，按照原先的尿性，去袭击的应该是甘宁，以孙策的实力不出意外的话，认真打绝对能赢，作为孙策的踏脚石是足够的，当然比起担心孙策，现在周瑜还是先担心自己的情况比较好。
　　此时，在走道的角落边，左慈笑眯眯的看着眼前的景象喃喃道：周瑜公瑾么？让我看看你到底是什么样的人吧。”
　　上！”一声令下，两名斗士率先朝着周瑜袭来，虽然地形对周瑜不利，但同样也有优势的地方，那就是人数施展不开，一次只能上来四五个人，这就给了周瑜喘息的机会。
　　先发制人，面对头两个斗士，周瑜直接迎了上去，一道白光乍现，裹着白丝的美腿已经扫过了两名斗士的脑袋，强大的力道直接将两人踹倒在地进入了昏迷，不等393其他人从这变故中反应过来，立刻捡起地上掉落的棒球棍，周瑜对着左边的走道攻去，这边的人数要少一些，先冲出包围网，让自己留有进退的空间，慢慢的来收拾这群乌合之众。
　　上啊，别让她跑了！”
　　只有一个人你们怕什么？袁术的命令要是完成不了，我们可是会遭殃的。”
　　太强了…这个女人是怪物吗？四天王也不过如此吧。”
　　喂喂，我记得周瑜好像是瞬杀了乐就的那人吧，不会就是眼前的这个女人吧？”
　　开什么玩笑，这种怪物是我们能够对付的吗？”
　　半个小时不到，看着地上一路躺下的人数，剩余的十来个人看着被逼近角落的周瑜却没人敢继续上去,毕竟这么多前车之鉴在这，面对无法打败的高手，自然没人想步地上这些人的后尘，即便此时的周瑜看起来体力消耗严重，身上的衣物也破损了好几处，似乎再加把力就能击倒的样子，但就是没人敢继续上，一时间就这样僵持下来了。
　　喊，果然小喽啰就是小喽啰，起不了什么大作用，不过看了这一场好戏也不亏。”目睹了全过程的左慈不再停留，转身离开了.
　　80:初次觉醒
　　打架还真是个苦力活啊。”解决完最后一个，顾不得休息一下，周瑜朝着孙策所在的更衣室那边跑去，既然这道敕命下来了，那么吕蒙应该也会出动了吧，这个时间点估计已经跟孙策交手了。
　　哦咄咄，不好意思，周瑜，现在还不能让你过去呢。”楼梯口，左慈拦住了去路，坐在了台阶上，居高临下的看着气喘吁吁的周瑜。
　　伯符跟吕蒙交手了吗？”
　　嗯？”
　　如果你不想吕蒙英年早逝的话，最好别挡道，你应该很明白吧，作为继承了霸王之名的伯符，一旦
　　觉醒的话，吕蒙恐怕会死在她手上。”一步步走上阶梯，来到左慈面前，周瑜冷漠的道，但心里也是急得很，主要怕吕蒙出事，虽然不知道为什么左慈突然跑来拦路，但吕蒙可是以后的主力大将，不能有失，现在孙策还控制不了自己的龙之力，没人阻止的话把吕蒙弄死了，我大吴可就失去了一位得力干将了。
　　确实，如果孙策能够觉醒的话。”左慈意有所指的笑道。
　　什么意思？”
　　字面上的意思，孙策伯符已经被吕蒙击败了，真是一面倒的战斗呢，真是让人失望。”
　　让开！”直接一脚对着左慈那张脸踹了过去，周瑜现在开始心急了，如果真如左慈说的那样，那么孙策可就危险了，作为自己辅佐的君主，不容有失。
　　哈哈哈，急了吗？周瑜，不过凭你现在又能做什么？”抓住周瑜的脚腕，左慈看着裙底风光顺带着吹了下口哨道：真是不错的风景呢。”
　　你知不知道你这个样子让人感觉很恶心呢〃〜？”单脚发力，周瑜腾空而起另一条腿直接踹在了左慈腹部，顿时，左慈的手一松，整个人从地面滑了出去撞在了后边的墙壁，而周瑜则是在空中一个翻身稳当落地，然后不去管左慈的情况径直朝着孙策那边跑去。
　　周瑜公瑾么？真是有意思的女人。”看着远去的周瑜，左慈拍了拍腹部的鞋印，双手插兜跟了过去,刚刚只是试探下周瑜罢。
　　此时，在走道上，孙策衣衫褴褛的倒在地面上，吕蒙正喘着粗气站在哪儿，看样子似乎刚刚打完，而看着这一幕，周瑜松了口气，还好事情没有进入最严重的事态，不过孙策的情况也让周瑜很担心，正想上前查看一下之时，一股强大的气息开始在孙策身上涌现，毫无疑问，这是孙策初次的觉醒开始了，那股龙之力在逐渐复苏。
　　怎么可能！”震惊的看着起身的孙策，那脸上带着笑容的表情让人有种不寒而栗的感觉，身上的气质也变得张狂霸道，让人心惊，但这股狂乱的气息没有丝毫理性可言，在吕蒙摆出防守的架势的瞬间，孙
　　策突然间已经来到了面前，一拳捣中了吕蒙的腹部，强大的力道，直接让吕蒙倒飞而出，一口血液从嘴中洒出。
　　而下一秒，没等吕蒙起身，孙策已经冲了过来压住了吕蒙，一只手抓住了吕蒙白嫩的脖颈，手指一点点的陷入吕蒙的肉中，毫无疑问，继续这样下去，吕蒙会死在孙策手上，立刻，周瑜冲了过去，这时候没有理智可言的孙策光靠嘴皮子是说不动的，只能动手制止住才行。
　　觉醒了…那就是小霸王么？”走道上，刚到的左慈有点小惊讶的看着这一幕。
　　而周瑜这边很顺利的接近了孙策，大概因为孙策此时的念头只有吕蒙一个人，所以才没有在意其他人,不过当周瑜出手的瞬间，孙策那饱含杀意的冰冷眼神瞬间盯了过来，一般人面对这种情况不被吓尿就不错了，毕竟觉醒的孙策可是代表着历史上那位小霸王的存在，即便目前只是一小部分但也不是常人能够忍受的了的。
　　快住手！伯符！”伸手朝着孙策抓去，而周瑜的这一行为也让孙策转移了目标，放开了已经因为窒息陷入昏迷的吕蒙，转而对着周瑜攻来。
　　你这个笨蛋，快点给我清醒过来！”此时的孙策实力简直是处于翻倍增强的状态，本就刚打完架，面对孙策的攻击，周瑜还真是难以招架，看着一旁看戏的朝着吕蒙过去的左慈，直接祸水东引朝着左慈而去，反正这家伙也不是什么好鸟，让孙策给他点苦头尝尝也好，顺带着制止住孙策的暴走则。
　　.真是聪明的女人，不过太聪明可不招男人喜欢。”左慈自然看出了周瑜的目的，不过面对后头跟来的孙策，左慈也没法躲了，刚刚吕蒙的惨状看在眼里，正好也有肚子火在，直接出脚踹中了孙策的腹部将其逼退。
　　妖人，你下手轻点。”
　　周瑜，她是你的君主可不是我的君主，而孙策现在的情况，力道轻了能行吗？”
　　我不管，总之一起先压制住伯符再说。”
　　还真是任性的女人呢。”
　　十多分钟后，看着似乎体力耗尽陷入昏睡的孙策，周瑜也是松了口气，这一连串的事情下来，简直比跑马拉松还要累人，正当周瑜准备抱孙（好诺好）策走人之时，一双咸猪手突然从背后出现，狠狠的笼罩在了周瑜的一对包子上，用力捏了两下，疼的周瑜差点叫出声来。
　　左慈！！？你这混蛋！！！”因为抱着孙策，腾不出手，周瑜转头恶狠狠的看着一脸享受之色的左慈咬牙切齿的道。
　　腰围是66,胸围是88,发育的还不错啊，这是利息，哈哈..・拜拜了您。”左慈扛起吕蒙就跑，留下一脸凶恶的要杀人的周瑜抱着孙策无可奈何的留在原地多跺脚，却已经无力追赶了。
　　杀了你！绝对要杀了你！你给我记住了！”满是杀气的看着远去的左慈，周瑜低头看了眼开始睡着
　　睡着流口水的孙策无奈的叹了口气，一步步慢慢离开了学院，朝着家中返回.
　　81:魔王出笼
　　真是的，开始消沉了，输了一次罢了，屁大点事情这么纠结干啥？”看着外头艳阳高照的好天气，周瑜无奈的嘀咕着，还真是孩子气呢，虽然让孙策顺利觉醒了，但自己并未记得觉醒时的记忆，一直认为自己轻易败北在了吕蒙手里，呆在房间玩消沉，还好今天是周末，学校放假，不然这么做少不了要扣分的,毕竟虽然是斗士，但同样也是学生嘛。
　　公瑾，伯符还没起来吗？”穿着居家围裙，吴荣走了过来。
　　是啊，还在消沉之中呢。”耸了耸肩，周瑜笑道。
　　那孩子真是的，既然如此麻烦你帮我把饭菜送到房间给她吧。摇了摇头，吴荣拜托道。
　　好。”接过托盘上的饭菜，周瑜径直朝着孙策的房间走去，有了上回同眠的经历，为了自己能够得到充足的休息时间，周瑜果断换房住了，虽然福力没了稍微有些可惜。
　　敲了敲门，周瑜也懒得多说，直接开门进去了，反正孙策也不会回应自己，这消沉的，不过下一秒，看着铺子里的假人以及留言，周瑜立刻感觉自己心底一股怒火难以抑393制的开始涌动了，那个笨蛋竟然玩离家出走这一套，真是一点立场都不明白呢，不说作为小霸王是否会被其他敌人盯上，光是吴荣那边自己可不好交代，一旦被那位喜欢装嫩的老妈子知道了，不说孙策自己要遭殃，恐怕自己也要被牵连进去。
　　公瑾，你要去哪儿？伯符起来了吗？”玄关处，看着急匆匆的想要出门的周瑜，吴荣不知道从那里冒了出来，差点没把周瑜吓出心脏病来。
　　呃…突然有点急事要出去一下。”不敢直视吴荣笑眯眯的脸色，周瑜直接转身开溜了，多说多错，孙策玩失踪肯定是瞒不住的，既然如此自己要在最短的时间内把孙策带回来将功赎罪才行，一想到自己被牵连进去被吴荣打屁屁的景象，周瑜就感觉一阵不寒而栗了。
　　自己这位阿姨可不是善茬，也不知道是不是性别改变了的缘故，周瑜是真的被当成亲女儿一样对待，当然好(bbfe)处多的同时，坏处也有，比如做错事也要受罚，虽然还没经历过孙策那样被扒了裤子打屁屁，但那羞耻的场景，周瑜可不想体会一次，最为糟糕的还是孙策这家伙没带手机出去，想用电话联系都联系不了。
　　对此，周瑜也只能慢慢找了，唯一记得的是，最后孙策好像是在学校里找到的，不过这个点，也不知道孙策去学校了没有，与其到处乱找，不如在学院守株待兔吧，现在想想还真是伤脑筋，当个辅助不容易啊，不能光凭借自己的想法行动，还要顾虑到君主的想法和状态，早知如此，或许自己选择争霸路线更简单一些呢，不过现在后悔也没用了，自己选择的路，爬也要爬完。
　　此时，洛阳学院之中，被誉为魔王，如今君临天下的领袖董卓正培育着蔬果，这些天董卓的心情看起来很不错的样子，跟随在董卓身边的部下们也能够感觉到董卓愉悦的心情，虽然很好奇董卓的变化，但没有人敢去多问什么，以往的血腥和威严让任何人对董卓不敢有丝毫忤逆之意，对他们而言，听从董卓的命
　　令，偶尔提下建议就足够了，无需有其他多余的想法。
　　既然宿命已经发生了变化，那么证明我的想法是可行的，或许我也该久违的出去走动一下了？”起身看着脚下茁壮成长的大西瓜，董卓转身离开了温室大棚，对于星相方面，董卓也知道一点点，但一直以来都在为了避免自己遭遇跟历史上一样的宿命的结果，董卓可是费尽心思布局了一切，但情况并未一直如意，现金星相的变化最开心的自然是董卓无疑了，自己的死亡结果是可以改变的这一点足以振奋人心。
　　虽然这些天让部下去探查了其他学院的情况，重点探查了三位未来霸主的信息，但董卓并未得到什么有用的信息，目前比起还在成长的三位霸主，董卓更关心的还是改变了星相的异数究竟是人还是其他什么宝物，若能掌控在手，毫无疑问可以在这场宿命之战中占据一份主动，这对于有志于彻底征服天下的伟业的董卓来说自然是最为巨大的诱惑。
　　而对于这一异数，董卓已经有所猜测了，许昌和成都虽然也有一些可能性，但董卓感觉可能性最大的还是在南阳学院，毕竟前些天的星相变化，正是孙策转学到南阳学院的那天，这也太过巧合了，因此，董
　　卓决定亲自去看看南阳学院的状况，特别是那位小霸王的情况，若是那位小霸王就是改变星相的异数，那么董卓就会亲自出手将其拿下，若是宝物的话，自然直接进行夺取，只要对自己有利的，董卓可以不择任何手段，至于手底下的人，董卓可从未有任何信任可言，有些事情终究还是要自己确认才行。
　　刚刚从吕蒙的病房出来的左慈，拿出了手机，看着最新的敕命心里一惊，提着自己被孙策弄伤，挂在腹部的右手快速朝着南阳学院跑去，原本针对孙策的围剿命令发生改变了，董卓竟然要亲自过来，这可超出了左慈的预料，那个一直宅在大棚的魔王要出动了，简直难以置信，不过既然董卓出来了，那么自己原先的计划也要更改了。
　　南阳学院中，周瑜看着门神一样浑身一块一块纱布的乐就站在哪儿就知道自己应该没猜错了，询问了下乐就被告知孙策刚刚过来在教室后，周瑜松了口气，总算没白费功夫，正准备去教室好好给孙策上一顿教育课的时候，不远处另一个让周瑜恨的牙痒痒想要人道毁灭的大种马左慈一脸急匆匆的表情朝着这边而来，这对周瑜来说简直是送上门的好事，正好把旧账给算一算.
　　82:行刺
　　周瑜！？”汗颜的看着守在校门口死死盯着自己的周瑜，左慈这时候可没心情跟周瑜闹腾，但看架势自己想躲肯定是躲不掉的，而且董卓要来了，洛阳学院到这里打车也就半个小时不到的距离罢了。
　　"口也翔啦！左慈！”直接一记友情破颜拳对着左慈那张脸轰去，说实话周瑜实在搞不懂左慈这种流里流气二流子一样的家伙，长的也不爽怎么能那么种马，羡慕嫉妒恨啊喂，要是自己当初有这能力，就不会变成单身狗了。
　　周瑜，我现在没空跟你闹，快住手！”避开攻击，左慈一脸无奈之色，而且打人不打脸啊，自己这脸破相了还怎么把妹子啊。
　　"多说无用，杀了你！”抄起地上一块板砖丢了过去，同时周瑜整个人跟进直捣黄龙，一招撩阴腿正
　　对着左慈的第三只脚而去，若是落实了鸡飞蛋打的场面是绝对少不了的，正好多了个太监可以去侍奉献帝了。
　　你这女人真是狠毒！”嘴上大叫出声，但左慈的实力可不弱，甚至可以说在南阳四天王之中是最强的，若是认真起来的话，至少现在的孙策和周瑜论单打独斗的话根本还不是左慈的对手。
　　周瑜，先等等吧，看左慈的样子似乎是有什么急事，先听他说完吧。”乐就看着眼前的场面开口了,而周瑜这时候面对滑的很泥鳏（一样碰都难以碰到一下的左慈也就顺着这个台阶暂且停下了动作死死的看着左慈，一副说不出个一二三来就继续的架势。
　　而周瑜此时也在心里评估着左慈的等级，应该有C甚至可能B的实力了，自己的勾玉还是青绿色代表着E,最垫底的斗士等级，但要论实力能够达到D级，因为系统强化的实力，勾玉是不会计算在内的，这一点周瑜已经测试过了，而且这样对周瑜也有好处就是可以隐藏自己的真正力量作为底牌使用，不过现在的情况明显自己全力发挥也拿左慈没办法，那么左慈至少有C以上的实力，至于伯符跟周瑜自己是一个等级，但
　　人家有龙之力这个外挂不能用一般的斗士等级来衡量的，当然一些个别斗士拥有的特殊能力也不会计入勾玉等级评估的实力之中。
　　孙策在学院吗？"松了口气，左慈第一时间询问道。
　　在学院里，怎么了？”乐就回答道，至于周瑜，一声不吭的看着左慈一副冰山美人的形象站在〜那儿。
　　董卓，那个魔王要过来了，目标是孙策，虽然不知道具体情况，反正绝对没好事，赶紧带孙策离开吧。”左慈好心的道，当然嘴上这么说，主要是左慈弄不明白董卓的打算是什么，但既然董卓亲自出马来找孙策，不管是出于什么目的，左慈都-不会让董卓成功的。
　　你说董卓！？这是要把威胁灭杀在萌芽之中吗？”乐就惊讶的道，按照历史的宿命，孙策跟董卓并没有多大的交集，而主要能够威胁到董卓的应该是王允和吕布那些人，虽然想不明白，但乐就还是第一时间让周瑜带孙策离开比较好，找不到人董卓应该也没-辙吧。
　　一笔勾销了。”虽然明白左慈并不是好心，不过这份情，周瑜还是承下了，毕竟董卓的到来确实超出了预料，也改变了原有的剧情，在周瑜看来若董卓有什么不轨之心，他们这群人加起来估计都不是董卓的对手，毕竟对方现在是掌控了天下的魔王，自身实力不说有多强大，至少B以上肯定有，加上手下还有拥有最强武将之名的吕布奉先，这时候暂避锋芒是最好的选择。
　　那可真是感谢了。”笑了笑，左慈自然明白周瑜的意思，不过并未在意，不过这次董卓出来对左慈来说也是个机会，当然虽然概率不高只有两三成的把握，但对于左慈来说已经是目前为止最高的概率了，比原先计划直接去洛阳学院要强多了，至少活下去的概率会提升很多。
　　而就在周瑜进入学院没多久，找到孙策的时候，孙策这货已经累的在地上睡过去了，周围坑坑洼洼的,但又被石灰给填上了，赶紧推了推孙策，愣是没有醒来的意思，无奈下周瑜只能抱起孙策朝外走去，与此同时，学院门口，一辆的士停了下来，一男一女两人从车上走了下来，早已等候的左慈看着来人瞳孔一缩，很快平复了下去上前迎接，至于原先的门神乐就在左慈的建议下给周瑜望风打掩护去了。
　　左慈，有段时间没见了呢，看起来你过的还不错。”打量着左慈这幅伤患的模样，董卓像是跟老朋友打招呼一样，语气里没有丝毫生疏感。
　　董卓。”
　　孙策在这里吗？"没有废话，也没有在意左慈那一脸惊恐紧张的表情，董卓直接问道。
　　孙策的话不再学院里，大概是周末的关系所以没有来吧，毕竟她也没参加什么社团活动。”左慈解释道。
　　一求鲜花......
　　嗯，今天是周末啊，我都忘记了，那么去周瑜家吧，孙策是住在周瑜那里吧？”点了点头，董卓倒也没有怀疑左慈这份说辞。
　　对了，董卓，能否告诉我你为何这么突然过来了？”斟酌了下自己的语气，左慈还是按耐不住好奇心询问了一下，虽然并不指望董卓会告诉自己，不过面对左慈的询问，董卓似乎并未隐瞒什么很简单的看了眼左慈道：我来寻找异数。”
　　你说异数！？”瞪大了眼，以左慈的头脑自然明白了董卓所说的异数是什么意思，同时也想到董卓突然大驾光临冲着孙策而来，是否孙策就是那个异数？如此一来董卓的举动，左慈也就明白了。
　　怎么了？左慈，你好像很急躁哦，气都乱了，啊！对了，削弱南阳实力的事情辛苦你了，四大天王已经如我所计划的那样消灭的差不多了，这样一来南阳就是我董卓仲颖的囊中之物了。”手掌对着南阳学院，董卓露出一道邪笑，整个学院好像就在自己掌中随时可夺一般。
　　董卓，有件事我想单独跟你谈谈可以吗？"看了眼一旁没有说话一直看着自己的前女友吕布，左慈
　　小心翼翼的对着董卓提议道，或许自己这样做还是有些操之过急了，但摸了摸怀中的百辟刀，左慈看着董卓多了几分底气，自己现在箭在弦上不得不发了，左慈很清楚董卓并不相信自己，而且拥有王允之名的自己可是董卓最为防备的人，等自己没有了利用价值，董卓肯定会毫不犹豫的除掉自己，为此，左慈选择了先下手为强。
　　吕布也不是外人，有话直说吧。”董卓摆了摆手道，虽然不信任左慈，不过董卓并不认为左慈敢正面对自己不利，顶多私底下做些小动作罢了，如同历史上的那样。
　　是关于异数的，刚刚你提到这个，我突然想到了一个东西或许跟你所说的异数有关。”见董卓不为所动，左慈脑子转的很快，立刻找了个理由，毕竟吕布也不是董卓的心腹，关乎异数的事情，董卓还真被左慈打动了，点了点头，示意吕布留下来等着后，带着左慈朝着学院内走去。
　　跟在董卓身后，直至看不到吕布后，左慈一边嘴上建议董卓去一旁的角落谈，另一边左手快速的解开右手的绷带，露出了早已恢复的右手，举起右手中早就藏好的百辟刀对着董卓的后背毫不犹豫的当头斩下
　　广.
　　83:魔王之名是真实
　　草^神剑…不，是百辟刀吗？”舔了舔手指上的血迹，董卓还真是没想到左慈敢这样直接行刺自己,虽然第一时间察觉到了杀气进行了规避，但还是没有来得及完全避开，肩膀上被开了个口子。
　　你连这个都知道？那就简单了，现在霓虹称呼它为草神剑，不过在壬申之乱前，有一位新罗僧侣假装从热田神社偷剑失败，却已暗中把两把剑换了过来…这一把就是曹操所挥舞的百辟刀...【青I］。"
　　就凭这个你就行刺我？”挑了挑眉，看着左慈，董卓感觉格外的好笑。
　　董卓，你很强，不，是太强了，如果要等孙策觉醒后让她来对付你，实在是太花时间了，也太麻烦了，不过，这把古代最强的宝刀...应该能对付三九七”你这个拥有古代天朝最强勾玉的人吧。”左慈说归说，但刚刚的偷袭没有完全得手的情况下也不敢有丝毫大意，董卓肩膀上的那点伤只是皮外伤罢了，根
　　本对董卓的实力造成不了多少影响。
　　唉，真遗憾，亏我一直这么信任你，你却假装被我利用，而又反过来利用我，好吧，要干就干吧，我不会阻止你，不过你做好死亡的觉悟了吗？”强烈的杀气伴随着厚重的邪气从董卓身上涌动，光是气势就让左慈感觉有些喘不过气来了，毫无疑问的，左慈毫不怀疑自己继续对董卓攻击会有很大的概率招来死亡。
　　砰！”突然间，一记横踢从左慈背后而来，狠狠的击中左慈的腰部，强大的力道直接让左慈整个人横飞了出去，手中的百辟刀也随之掉落在地。
　　奉先，我不是让你在原地等着吗？"看着来人，董卓身上的气势一散，感觉颇为无趣的道。
　　只是那么久没回来，我担心你出事罢了。”吕布直言道。
　　算了，这家伙是你的前男友，由你来动手也好，杀了吧，周瑜家我自己过去就可以了，地址我会让
　　贾诩给我发过来的。”耸了耸肩，董卓看也不看倒在地上不知死活的左慈，从吕布身旁越过。
　　是。”点了点头，吕布目送着董卓离开了校门后，这才来到左慈身旁道：别装死了，董卓走了。”
　　哈哈，被你看出来了？刚刚那一脚还真是疼呢，你也不留点情。”嬉皮笑脸的起身，左慈口花花不说，一双咸猪手毫不客气的解开了吕布的衣扣闯入了内部，捏住了一对大包子把玩起来。
　　这段时间就别再出现了，下次你可没那么好运能逃过一命了。”白了眼眼前自己的心爱之人，吕布也感觉燥热起来了，直接拉着左慈去了一旁的角落去做没羞没臊的事情去了，反正学校放假也没人，角落又偏僻，是个干事的好地方，许久没有在一起了，一来感觉自然少不了一阵天雷勾地火的场景出现。
　　此时，得到了贾诩那边传来的地址，董卓本想直接打车过去的，虽然距离很近，不过下一秒，董卓笑了，不远处学校的墙角两道身影落下，正偷偷摸摸的不知道做什么，但有孙策和周瑜的照片的董卓第一眼就认出了这两人就是自己的目标，加快了速度追了过去。
　　"好重，伯符你也该减肥了。”背着孙策，周瑜吐槽了下，当然孙策并不重，但背着个近百斤的人也不是轻松的活儿，特别是对周瑜而言，若不是乐就帮忙，翻墙出来还真的要麻烦死了，这么能睡，雷打不动的，睡觉这方面，孙策真的是属猪的。
　　"你就是周瑜公瑾吧？还有你背上的这位小姐就是孙策伯符吧，这么急忙是要去哪儿啊？”随着一道话语响起，董卓那带着邪气的笑容出现在了周瑜面前，差点没把周瑜吓得把孙策给丢出去，这神出鬼没的大白天的突然来这样一遭也会吓死人的。
　　周瑜，你带着孙策走，我来挡住他！”乐就从墙上一跃而下，挡在了周瑜面前，毫无疑问，这些天下来，乐就不知不觉间已经逐渐偏向孙策这边了，毕竟袁术已经近半年没有出现了，四天王又变的四分五裂的情况下，乐就已经准备遵从原有的宿命，奉孙策为南阳君主了。
　　乐就，你带伯符先走，你现在的状态绝对不行。”看着乐就，周瑜也是被感动到了，乐就是个汉子,忠义是有的，除了实力弱了点，其他方面都很不错，而且乐就现在要留下来断后很可能会死，毕竟对方
　　可是魔王董卓，当然周瑜怕乐就被瞬杀这点是不会说出口的，太伤人心了..
　　可是...”乐就自然也明白自己的状况，但这时候周瑜已经把孙策丢给他了，见此，也明白这个时候不是矫情的时候，乐就咬了咬牙抱着孙策转身就跑。
　　嗯，其实你没必要那么紧张的。”摇了摇头，董卓一副很无奈的表情，刚刚他的目标确实是孙策，不过现在看来让董卓有些失望，跟情报上所说的没差，而在看清了周瑜后，董卓发现自己竟然看不透周瑜其人，反而让董卓起了兴趣，下意识的董卓联想到了异数是否就是周瑜而不是孙策。
　　大名鼎鼎的魔王董卓亲自出马，不紧张都不行呢。"慢慢后退，尽量拖延时间，等乐就离开的差不多了，周瑜就准备立刻开溜，虽然已经尽量高估董卓了，但见到真人，周瑜还是有些泄气，两者间的差距太大了，别说乐就会被瞬杀，周瑜估计自己跟董卓打也走不过几回合的。
　　周瑜公瑾，加入我麾下吧，我可以给你一人之下万人之上的地位。”伸出手，董卓笑眯眯的发出了
　　邀请，不管周瑜究竟是不是自己要找的异数，但光凭周瑜历史上大都督的名气就值得董卓拉拢，现在虽然还入不了董卓的法眼，但潜力摆5.4在那里，董卓自信，周瑜加入自己麾下锻炼锻炼，绝对能够成为自己手下的擎天柱级别的得力干将。
　　那我还真是感到荣幸呢…”意外的看着董卓，周瑜随之摇头道：我的君主是孙策伯符，历史上如此，现在也如此，不好意思了。”
　　虽然不想弄的那么麻烦，不过没办法了。”叹了口气，已经有所预料的董卓并不意外周瑜的回答，伸出手直接对着周瑜抓了过来，同时身上的强烈气势爆发，直接笼罩住了周瑜，而面对董卓那轻飘飘的手掌，周瑜惊恐的发现，自己竟然有种无处可逃的感觉，不知道是不是出现了幻觉，周瑜在董卓身上看到了一道嗜血的黑影正对着自己猖狂大笑，如同在看一只轻易可灭的蜷蚁一般让人不寒而栗.
　　86:顺利出逃
　　真是的，女孩子可不能那么遒遢哦，你看你，胖次都弄脏了呢，多大的人了，竟然还会失禁。”嘴上数落着周瑜，吕布似乎并未有这么结束的意思，看着周瑜这生气的态度，吕布越发的想继续欺负下去了,此时的周瑜对吕布而言就是个任凭摆布的洋娃娃，想怎么玩就怎么玩的那种，何况这对吕布来说还只是个开胃菜，好戏还在后头呢。
　　混蛋！你以为这事谁的错！”哭笑不得的看着吕布，周瑜有种欲哭无泪的感觉，自己这策反的那里是那个天下无双的鬼神吕布啊，简直是个神级老司机好不好，以后绝对要让孙策远离吕布，指不定什么时候被吕布吃抹干净了，孙策都还不知道呢。
　　嘛，你不是很舒服吗？”
　　慢条斯理的开始解周瑜的衣扣，吕布嘴上一本正经的说着周瑜，让周瑜感觉一阵凌乱，这是要没完没了了呀，不过自己现在还真没法反抗397,面对如此境地，周瑜还能怎么办，除了满足吕布外，还能有什么办法？反正吕布也是个大美女，算起来自己也不吃亏，牺牲自己为孙策谋划大业，自己这也算是尽心竭力了吧，不过为啥总感觉那么别扭呢。
　　此时，门外的两个守卫正偷偷的贴着仓库的门听墙根，毕竟吕布那么久没有出来，两个守卫是不担心吕布出事，不过吕布有男女通吃的爱好他们自然也有耳闻，关押的俘虏又是个美女，吕布这么久不出来做点什么，两人也能想象到一些，至于跟吕布抢食他们是不敢的，但听听声响慰藉下自己躁动的心还是可以的嘛。
　　那什么，吕布，适可而止吧，这样真的不好。”虽然觉得自己阻止不了开始来劲的吕布，但周瑜还是想要垂死挣扎一下，毕竟最起码的矜持是要有的嘛，最主要的是周瑜不想当受的一方啊，若是自己是攻的话，周瑜保证自己绝对会让吕布品尝到敢如此戏弄自己的下场会是什么样的一种欲仙欲死的场面来。
　　安心吧，你的第一次我不会夺走的。”看了眼肌肤已经完全变成好看的粉色，一脸窘迫的周瑜，吕布开始变得越来越放肆了。
　　随便你怎么说，反正我又反抗不了，我说不过你。”红着脸撇过头，周瑜一副鸵鸟姿态不吭声了。
　　真棒，够硬气，让我看看你能撑到什么时候。”吕布说着整个人欺身而上。
　　接下来的一个多小时，吕布是玩了个爽，整个过程显得非常的和谐，看此时周瑜一副被玩坏了的表情就能得知一二了，完事后，吕布倒是一本满足了，并且很细心的帮周瑜衣物穿好并且整理了一下，而周瑜则已经完全是一副死鱼的状态了，丢人丢大发了这次，不过看着吕布总算是满足罢手了也让周瑜松了口气,而在留下一句明天过来接你的话后，吕布离开了这里，周瑜也彻底放松了下来，疲惫的陷入了睡梦之中,虽然不清楚吕布的战斗力强到什么地步，但起码这方面的战斗力周瑜是彻底服气了。
　　(bbfe)一夜安睡，第二天一早，当周瑜醒来，门口的守卫给自己送了早饭过来，见不是吕布，周瑜无
　　趣的把眼前的早饭，一个面包一杯水干掉后，继续坐回去等着了，另一边，吕布带着陈宫朝着这边而来，已经做好了决定，吕布自然很果断的开始行动了，趁着自己还是董卓倚重的心腹地位，吕布在洛阳学院还是非常强势的，若无要事，基本是没人敢挡吕布的路。
　　不过在吕布开始行动的时候，第一时间就有人把吕布的动作给上报了，毕竟董卓可是一直防备着吕布呢，不过吕布跟陈宫是好友的关系加上两人很多时候都是形影不离的缘故，这件事倒并未被董卓放在心上,在董卓看来，吕布这段时间还是一样对自己很顺从，短时间不会出什么问题，而这也造成了董卓最后悔的一件事就这么发生了。
　　来到仓库后，吕布直接按照陈宫的意见，以董卓要见周瑜的名义顺利的带走了周瑜，绕过了其他人从学校的另一个小门离开了洛阳学院，如此简单容易，还真让周瑜颇为意外，当然承诺了吕布的事，周瑜自然也不会食言，拦了一辆的士，立刻带着吕布和陈宫去找孙策了，至于因为吕布背叛带走周瑜给洛阳学院带来什么样的后续以及董卓震怒下发生了什么就不关周瑜什么事了。
　　走在回南阳的路上，吕布给周瑜介绍了下自己的好友陈宫，两人可是发小关系，关系铁的很，但周瑜还是能够看得出来，两人之间还是有些猫腻在里头的，至少陈宫看着吕布的眼神除了崇拜和情谊外，还带着几分爱慕的神色在内，按照吕布男女通杀的取向，会对陈宫这妹子下手倒也不难理解，更何况陈宫可能还是主动献身的呢。
　　当然两之间的情况不干周瑜什么事，毕竟以后也是同伴的立场了，一些私密的事情还是不要多言比较好，陈宫还好，就怕吕布到时候会做出什么报复自己的事情来就麻烦了，一夜相处加上对吕布原先的了解,周瑜不说完全了解也知晓吕布大半的性格和行事方式了.
　　87:阴人左慈
　　公瑾！！！你回来了！”惊喜的看着周瑜，孙策直接就是一个飞扑挂在了周瑜身上，本来孙策都快要忍不住找董卓麻烦了，为了让孙策能够老老实实的不要冲动，乐就和左慈可是费了不少功夫，当然吕蒙起了最大的作用，相较乐就和左慈两个，孙策反而更能听得进吕蒙的话，也不知道是怎么回事。
　　比起这个，伯符我给你介绍下，吕布奉先，她的好友陈宫公台，是她们救我出来了，并且答应了加入我们南阳了。”周瑜很是得意的道，这可是南阳将来争霸的主要战力了，多亏了自己足智多谋拿下了两人啊。
　　吕布，这是怎么回事？”左慈自然是最为吃惊的一个，根本想不到吕布竟然会带周瑜回来，莫非还真的要加入南阳不成？这完全偏离了左慈的预料。
　　别急着邀功，你答应我的事情还没办到呢。”吕布毫不客气的拆周瑜的台道，对于左慈的询问并未理会，若是周瑜敢骗她，那么后果可是非常严〜重的。
　　是是是，我知道的。”白了眼吕布，这事对吕布来说确实比较急，不安抚好她绝对要闹腾起来的，跟孙策她们交代了一下，周瑜直接拉着吕布朝医务室而去，不是自己故弄玄虚什么的，毕竟系统是自己最大的秘密，至于治疗方式-，周瑜早就想好了。
　　片刻后，医务室内，确认了没有其他人在场后，周瑜指示着吕布躺好，然后拿出了一颗系统兑换的药丸，1愉悦值可以换来一打的迷药递给了吕布道：：把这个吃下，我要-开始治疗了。”
　　希望你不要让我失望。”狐疑的看了眼手里的白色小药丸，吕布还是照做着吃了下去，随后很快感觉一阵困意袭来，倒了下去进入了熟睡状态。
　　当然，要治好吕布没必要那么麻烦，但这样做也是保险一些，何况对于吕布那晚对自己做的事情，周
　　瑜可记得清清楚楚的，这次落入自己手里，不好好报复一番回来怎么对得起自己，反正这颗药丸足够吕布睡上两小时以上醒不来，自己不管做什么都不怕吕布发现，当然在这之前，周瑜还是第一时间用1000愉悦值的贷款买下了包治百病的药丸给吕布吃下，然后这才开始扒拉吕布的衣服。
　　另一边，周瑜回来了，孙策也就安心下来了，很乖的听从左慈的吩咐跟乐就一起在操场上练习基本功,熟悉自己的龙之力，周瑜被绑架的这一天时间里，左慈也是孤注一掷的开始提前帮孙策掌控龙之力，大概是心念周瑜的缘故，孙策掌控的很快，虽然还不熟练，但已经初步明白了龙之力的运用了，并且不会再失去理性。
　　而对于孙策的进步，左慈自然是很欣慰的，不过现在嘛，一颗好奇心则是被周瑜她们勾走了，从陈宫口中得知了吕布已经患有不治之症而周瑜能够治疗好的事情后，左慈就格外的上心了，毕竟左慈花心归花心，跟不少女生不清不楚的，但唯独对吕布是一颗真心牵挂在心头，于是乎在周瑜带吕布去治疗后没几分钟，左慈就偷偷跟过去了。
　　站在医务室门口，左慈轻手轻脚的听了听里头的动静，在没听到什么声响后，拉了拉房门，竟然没有上锁，于是乎打开了一丝门缝开始朝里边窥视，然后一堆百合之花塞满了视线，摸了摸自己的脑袋，摇了摇头，左慈感觉有种被绿了的错觉，虽然吕布男女通吃这点，左慈也知道，但让左慈无语的是，周瑜竟然也是个拉拉，不过联想到这可能是周瑜独特的治疗方式，左慈也不纠结那么多了，当然心里那股子别扭感是消不去了。
　　而房间里边，一脸畅爽的暂且放过了吕布，周瑜满意的伸了个懒腰，果然还是主动的一方感觉最爽啊,掐了下吕布的大包子，然后用被子给吕布盖上，等她醒来就能感觉到自己的病症已经好了，毕竟系统给的治疗药丸除去病症外还能强身健体呢，真是便宜了吕布了，这样算自己还比较亏的，下次找个复诊的理由，再把吕布给迷晕了爽上一把才行。
　　一求鲜花.....
　　咿！？”一个激灵，周瑜从YY中被打断，低头看着肆无忌惮的捏着自己欧派的一只咸猪手，不等周
　　瑜发飙，左慈那浪荡轻佻的语气在背后响起：”啧啧啧，手感不错呢，周瑜你还真是让我看了一场好戏呢
　　混蛋！”顾不得自己还光着呢，周瑜恼怒的直接抓住左慈的手，对着一旁的地板就是一个过肩摔，不过，早有预料的左慈很灵活的借力在空中一翻就稳当落地了，下一秒还想冲上去灭了这个妖孽的周瑜看着一脸得意的笑着的左慈傻眼了，因为在左慈的另一只手上，手机正对着自己。
　　完美，寂寞的时候用的参考资料有了呢。”比了个大拇指，左慈拿着手机屏幕对着周瑜晃悠道，屏幕上显示的正是刚刚录制完毕的小视频，除了周瑜扒拉完吕布后的那一段开始到结束起身该被子的那一刻,丝毫不落的全部记录下来了。
　　你想怎么样...”拉过挂在椅子上的衣服挡住自己前边，周瑜有种甩自己两个耳刮子的冲动，光想着
　　报复吕布了，竟然没把医疗室给锁上，最糟糕的是偏偏还让左慈这个孽畜给全程记录下来了，不说被左慈抓到把柄后自己会有多被动，若是被吕布知道了，自己将会遭遇什么样的后果，就让周瑜有种头晕目眩想要跳楼的冲动了。
　　安心吧，吕布的病没问题了吧？”收起了手机，左慈突然一副认真脸，看的周瑜一脸蒙逼。
　　已经没问题了，还有你这混蛋赶紧给我把视频删除了。”回过神，周瑜顾不得左慈在场了，赶紧开始穿胖次和制服，当务之急不管是杀人灭口还是毁尸灭迹，这份小视频绝对不能让其留存于世。
　　那就好，非常感谢，没其他事我先走了。”确认后，左慈安心了，看着手忙脚乱的穿衣服的周瑜立刻转身开溜，看周瑜那吃人的架势，左慈那里不知道继续留下来肯定要遭殃的，不跑除非是个傻子，但左慈会是傻子吗？不可能的广.
　　88:三足鼎立
　　真是没想到，我们竟然还能像现在这样在一起。”左慈的家中，拥抱着吕布，两人刚刚一场大战结束，看着怀中的人儿，左慈响起了以往的美好日子。
　　现在我已经答应了周瑜加入南阳，效忠孙策了，左慈你还要继续执行自己的计划吗？”抬头看着左慈，吕布询问道，若是可以的话，一直这样也很不错，至少吕布感觉这几年来，今天是自己最开心的日子了，跟所爰之人一起，不治之症也已经痊愈，即便继承了最强武将之名，但吕布依然是个女生，最为渴望的事情并不是争霸天下，而是跟挚爱厮守。
　　没办法，你都这么说了，还能怎么办？何况没了你在董卓那边，计划就已经没法继续执三九七”行了，而且周瑜治好了你，如此大恩，我也不是没心没肺的人，自然会报答，而且孙策伯符这只小猫咪确
　　实是个不错的君主，虽然是个笨蛋，但跟着这样的君主感觉很轻松。”左慈笑道，既然按照宿命今后会是三国争霸的局面，放下自己不切实际的野心加入其中一方的话，毫无疑问孙策是最好的选择，即便不算这次的大恩，至少左慈在南阳拥有影响力和根基这一点就只能加入孙策一方。
　　不过周瑜那家伙竟然打着治疗的名义，对我做这种事，看样子上次的教育还不够呢，找个机会我要好好报复回来才行。”拿着自己的手机，看着里头左慈发给自己的小视频，吕布笑的很开怀，而另一边正生闷气的周瑜一个激灵，随后一股恶寒从心头浮现，隐约感觉到有种不详的预感。
　　治疗好吕布已经过去了三天了，孙策已经彻底以南阳的领袖姿态君临南阳，这都是多亏了左慈，袁术早就被左慈弄死了，加上左慈带着吕布和陈宫宣布了加入孙策麾下，乐就本来就跟孙策交好自然立刻响应,连带着吕蒙也不反感孙策，加上左慈的劝说也一起投入了孙策麾下，四天王三位已经改变阵营，甘宁也只是左慈的傀儡，大势所趋之下，南阳学院很和平的进行了权力交接，孙策正式成为了南阳君主，当然是个笨蛋又不喜欢管事的孙策，把事务都丢给了周瑜，自己嗨皮去了，导致周瑜累的不轻。
　　毕竟一朝天子一朝臣，孙策上位，周瑜对南阳学院的旧势力就展开了清洗，不服孙策的全都清理掉，然后整合南阳斗士组成队伍，划分部门等等说起来容易做起来麻烦的事情，让周瑜都快抓狂了，而让周瑜最为惊讶的是，董卓那边的洛阳学院竟然发生动乱了，然后许昌学院主动出击击溃了洛阳学院，然后接收了洛阳学院大半的势力，而董卓本人则是以下落不明结束了魔王的生涯。
　　这一系列的变化实在是太快，周瑜即便想参与其中也来不及了，稳固好南阳的地盘后，这一事件已经结束，许昌学院一举成为了新的霸主，当然也因为董卓的失踪和洛阳学院沦陷的关系，其他依附董卓的学院也立刻分崩离析，通俗来讲就是群雄割据的乱世的序幕直接被开启了。
　　期间孙策在周瑜的意见下倒是成功吃下了一些蛋糕沫，攻下了南阳周边的几个学院加强了自身势力，但比起现在越发壮大如日中天的许昌依然差距很大，因此在搞定了南阳这边，周瑜立刻派出了陈宫去成都那边准备联合成都抵抗许昌，如同历史上蜀吴联合抗魏一样的格局就这样形成了，毕竟许昌现在一家独大,南阳和成都次之，其他都是小势力夹缝求存不足为虑，成都跟南阳的联合也是大势所趋了。
　　当然这么大的变动，也让周瑜对剧情的先知先觉这点优势也化为了虚无，对此，周瑜只能静观其变了,然后就是依仗左慈也就是已经正式改回本名的王允和陈宫两人的谋略了，虽然不甘心，动脑子这点，王允确实比自己精明多了，加上陈宫也不差，可以查漏补缺，提了不好意见给周瑜，这才能让周瑜这么快的稳定南阳还能进一步吞并其他势力壮大自身。
　　接下来一周的时间里，许昌的攻城略地依然还在继续，但南阳和成都现在自保有余进攻暂且不足，只能眼看着许昌继续壮大，直至三国地盘快要开始交接之时，许昌才停下脚步开始稳固自己的地盘，在三方边缘留出了一部分小势力作为三方的缓冲地带，三足鼎立的格局也正式形成了..
　　周瑜酱，还在忙呢？”午休时间，南阳稳固后，事情少一些后，周瑜总算有时间偷懒了，听着耳边突然响起的话语，周瑜毫不客气的拿起桌上的书本当作板砖砸了过去，可惜被躲开了，而窗户却遭殃了，直接碎了一地。
　　王〜允〜子〜师〜！，，咬牙切齿的看着对方，若不是王允现在属于自己人，又要依仗他的头脑手段，周
　　瑜绝对要将其人道毁灭了不可。
　　别那么生气嘛，一个小视频而已，我不是当着你的面删除了吗？"王允一脸无辜的表情。
　　哼，反正我看到你就不爽，有话可说有屁快放。”气鼓鼓的扭过头，周瑜一副眼不见为净的姿态。
　　唉，真是让人伤心的态度呢。”王允很是幽怨的道，不过下一秒咸猪手已经习惯性的抓在了周瑜的屁屁上了，然后不等周瑜发飙，丢下一个信封，直接从窗口逃之夭夭了5.4。
　　麻木的看着王允跑的飞快的背影，这已经不知道是第几次被吃豆腐了，从一开始的愤怒到现在的麻木,周瑜已经没那个心情发火了，拿起桌上的信封打开，是斗士大会的邀请函，今年还是跟往常一样举办起来了，裁判是一直保持中立的荆州学院负责，这个大赛，周瑜立刻决定了让孙策带头出场，然后吕蒙和吕布一起跟随，这三个组合已经是南阳最强战力了，当然主要是让孙策去锻炼的，名次如何不重要，虽说斗士大会关乎天下之主的位置，但终究只是虚名罢了，实力才是硬道理，现在的南阳还没有足够的势力，因
　　此这个大赛对南阳来说只是起个锻炼作用，然后就是开拓一下见识了.
　　89:计划赶不上变化
　　ps：今天有些事忙了下，整改又改了两次，还差四张也不知道能不能完成催更，我尽量了。
　　公理，今天单独约我出来做什么？别跟我说只是来吃个甜点而已。”看着桌上一大杯的圣代，吕布嘴上这么说，但手早已开始动勺子了，一下子挖掉了一大块就塞入了口中细细品味起来，毕竟是个女生，几乎没有那个女生抵抗的了甜食的魅力的，就算不是很喜欢也不会讨厌就是了。
　　真见外呢，既然在同一个阵营又是朋友了，请你出来吃个甜点又有什么关系呢？只是加深下友情罢了。”周瑜干笑道，当然没事自己还真不会找吕布，主要是怕的，前两天自己可是被吕布给堵在了教室狠狠的被吃抹干净了一遍作为报复，主要还是王允那混蛋留下的视频竟然发给了吕布惹下的，那个死骗子，总有天周瑜要让他知道花儿为什么那么红。
　　噢？平时除了会议和午休外几乎躲着我的你，会有这样的11想法？”挑了挑眉，吕布面前的圣代已经快见底了。
　　老板！再来一杯圣代！草莓味的。”赶紧喊了声，周瑜看着吕布玩味的眼神也懒得拐弯抹角了，心累的很，如实说道：斗士大会快要来临了，在这之前，我希望奉先你能帮我拿下扬州学院，不管是为了我们南阳还是作为朋友的立场，我都希望你能亲自出手。”
　　扬州学院？那个废物刘繇？这家伙值得你这么重视吗？”吕布奇道。
　　一般攻打其他学院，周瑜都是让孙策和吕蒙出马的，主要是锻炼两人，吕蒙潜力还很高，孙策也是如此，多经历战斗才能更快的成长起来，而吕布几乎作为威慑的存在很少出手，每天跟王允双宿双飞可自在了，已经恢复健康加上拥有现在这美好的一切，吕布的实力已经达到A等级，真正的战力则已经达到超A等级了，并且还在增长，简直是怪物一样的存在，若不是龙之力这类特殊的能力，吕布一个人迟早有一天能够横扫无敌成为名副其实的最强武将，若不是病魔的关系，原先的剧情里，吕布根本不用选择跟董卓同归
　　于尽。
　　当然刘繇这家伙不值得重视，我看重的是他麾下的一名斗士，到时我会让孙策跟你一起去，你主要起到一个保险的作用。”
　　刘繇麾下的斗士？啊..・我记得有一个蛮厉害的家伙，好像是叫太史慈吧，你是说他吗？"吕布一脸了然了的表情，刘繇虽然是个废物，但太史慈的名气可不小，战斗力在关东这一带也是排名前五的实力者,若能收入南阳确实能够极大的增加南阳的战力。
　　先让孙策打头阵就可以了，奉先你就在孙策不行的时候再上。”周瑜点头道，这一员猛将因为剧情的变化没有跟孙策有所交集，自然也没有了原本那躺进医院几乎变成植物人的下场，既然如此周瑜就准备拿下扬州学院扩展下地盘的同时拿下这员猛将。
　　好吧，我答应了。”点了点头，吕布答应了，放下再次清空的圣代起身离开了。
　　看着吕布闪人，周瑜可算是松了口气，还好吕布没提其他什么条件，当然让周瑜开心的是，吕布既然这么说了，那么也说明吕布对南阳的归属感已经有了，开始能够尽心为南阳征战了，至于吕布会不会反叛之类的，周瑜自信那种可能性太小了，吕布所求的一切都在南阳这里得到满足了，只要周瑜和孙策不作死,吕布反叛的可能性几乎没有。
　　打开手机，看了眼现在三国势力地图，虽然拿下扬州学院会跟许昌学院的势力交接，很可能让原本的平稳变得紧张起来，但光太史慈的价值就值得自己这样拼一把了，而且最差也能拿下扬州学院这个地盘不会吃亏。
　　谢谢惠顾，总共三万两千元。”
　　才两杯圣代而已，要这么多？”惊讶的看着店员，周瑜怀疑自己是不是碰上黑店了，一般圣代再贵也应该就两三千元一杯而已，两杯也就五千上下才是，这都翻了六倍了。
　　刚刚你那朋友打包了特级豪华版圣代两份，一份一万两千元，这是票据。”店员笑眯眯的将小票递了过来。
　　呃…”一头黑线的看着小票，周瑜老老实实的掏出了钱包结账了，走出店门，看着只剩下两张千元钞票的钱包，自己的生活费快不够用了，看情况要去打零工了。
　　走在回家的路上，当周瑜路过一座天桥底下的时候，一群不怀好意但耳垂上挂着勾玉的斗士从各处角落围了过来，看着这一情况，周瑜直接退到了墙壁旁，毕竟是乱世，互相攻伐的事情时有发生，当然都是小场面，大冲突倒是没有，只是不知道这些人是那个势力派来的，作为南阳学院的君主孙策最重要的朋友和二号人物，周瑜的名气早已传播出去了，会397被人袭击倒也不奇怪。
　　你就是南阳的周瑜公瑾吧？真是奇怪啊，只有你一个人出来散步吗？平常不是一直跟着你那爆R君主孙策的吗？”戴着一顶帽子，留着山羊须的黑发男子走了过来，明显是这群人的头头无疑了。
　　你们是扬州学院！？”看着眼前的家伙，周瑜立刻就认出来了，这货是扬州学院的樊能，是刘繇的左右手，除了最大的敌人许昌和成都两个实力一直关注着外，周瑜对其他小势力自然也有所了解，毕竟人才难得嘛，而且也有为攻取的时候做下准备。
　　不过让周瑜疑惑的还是以刘繇那种卑鄙小人怎么有胆子敢袭击属于南阳的自己，得罪了南阳，刘繇这种小势力根本挡不住南阳的报复，就算是不讨好自己这边也不该如此胆大的得罪才是，而对于周瑜的疑惑,樊能倒是很快就给出了答案。
　　扬州学院现在已经归附许昌学院了，按照曹操大人的敕命，周瑜公瑾，不想受伤的话请老老实实的跟我走一趟吧。”樊能说着已经打下了手势，周围的斗士立刻对着周瑜冲了过来.
　　90:对决太史慈
　　好弱，扬州学院的斗士都只是这些废渣的话，想拿下我可还不够格哦。”轻松的击倒了五人，看着剩余止步不前的斗士，周瑜直接开启了嘲讽，自己的实力虽然现在在南阳学院只能算中上，但每天也有坚持练习提升实力的，现在已经达到C+级的实力了，完全发挥能够达到B级，这群乌合之众自己可不放在眼里。
　　你们在干什么！？对方只有一个人，而且只是个女生罢了，怕什么？赶紧上啊！”恼怒的对着部下发火道，樊能虽然已经高估了周瑜的实力了，但没想到一个看着文弱的女生竟然这么厉害，早知道的话，樊能就带更多人出来了。
　　见老大发话，其他人也只能硬着头皮上了，不然现在不听命令继续止步不前，回去的话少不了要被惩
　　罚，剩余的十多个斗士很默契的一拥而上，想要凭借人数的优势一起冲上来，想法是很好，这样一来周瑜不可能同时将他们都打倒必定会有机可趁，而周瑜也做好了受伤的准备了，毕竟对方一拥而上自己能够挪腾的空间就被压缩了，很难躲过所有人的攻击，现在的周瑜攻击力是足够的，但防御力还是很薄弱，承受不起太多的攻击，即便如此，周瑜还是有信心把这些家伙全部放倒的。
　　片刻后，在樊能又急又怒的眼神中，自己带来的部下全部倒下了，而周瑜的代价是头上被开瓢了一下,血染了半张秀丽的俏脸，身上的制服也破损了好几处，一只左手在抵挡中已经被打肿起来了，整个人看着狼狈不已，但身上那股气势却越发强盛让人不敢小觑。
　　这是怎么回事？樊能。”一道声音从后头传来，随后一名戴着墨镜，皮肤微黑戴着白头巾并且扎着两条小辫子挂到两肩的高大男子走了过来。
　　就一个小女人，不用劳烦您太史慈大驾〃~。”惊愕的看着来人，樊能开口道。
　　小女人？一群大男人围攻人家一个都拿不下对方被打倒在地，还真是丢脸呢，你们算不上是斗士。
　　”太史慈冷笑道，按照太史慈的理念作为斗士就要光明正大的对决，用卑鄙手段的小人行径根本称不上斗±,虽然乱世争雄这些见不得光的手段是在所难免的，但太史慈是不会参与进去这种事情的，就算是君主的命令，太史慈也会用正当的手段去解决。
　　太史慈！你...”
　　没有理会身后一脸怒色的樊能，太史慈径直越过地上躺着的部下们来到周瑜面前，看着依然不屈不饶的摆好了战斗姿态满是煞气的看着自己的周瑜顿时心生敬意道：抱歉，我手下的笨蛋贸然行事，虽然非我所愿，但我的任务是拿下你，但我也不会占你便宜，只要你能在我手中走过三招，我就带人退去不再找你麻烦。”
　　瞧不起我吗？别看我现在有些狼狈，打还是能打的。”周瑜也是有些热血上头了，虽然明知道太史慈根本不是自己现在能够对付的对手，但这种情况下，那里还会想那么多。
　　你是真正的斗士，抱歉，我说错话了。”露出一个爽朗的笑容，太史慈认可了眼前满是倔强的周瑜那强韧的斗士精神，非常真挚了道歉了，这一下反而让周瑜有些不好意思了。
　　太史慈，我想跟你来个君子之约，不知可否？”稍微平复了一些激动的情绪，周瑜开始打起小算盘了，这次的情况虽然出乎预料，但对自己而言也是个不错的机会。
　　可以，说来听听。”点了点头，太史慈应道。
　　若我能伤到你，你带人退去并且答应若有一天南阳学院占领了扬州学院，你便投效我们南阳学院麾下。”想了想，周瑜提议道。
　　嗯…好吧，我答应了。”犹豫了一秒不到，太史慈就应下了，当然太史慈并不打算搞背叛，而是处于对自己的实力的绝对自信，虽然周瑜的实力不错，但太史慈还不放在心里，只是佩服周瑜的精神和强韧罢了，而且周瑜这种情况还想在战斗中伤到自己，太史慈认为是不可能的事情。
　　太史慈！你这家伙想造反吗！？”听着两人的对话，樊能火了，怒吼出声，但直接被太史慈无视了,除了君主刘繇，太史慈是不会听从任何人的命令的，即便是许昌学院也是如此，也要通过刘繇对太史慈下达命令才行。
　　.我来了！太史慈！”看着太史慈没有立刻行动，周瑜知道太史慈这是在等自己先出手，也不矫情什么，直接冲了过去，在即将来到太史慈面前之际，脚下步伐灵活的转变，瞬间换位到了太史慈左侧，完好的右手握拳打向太史慈的腹部软肋处。
　　八卦掌？”直接看破了周瑜的招数，太史慈也没有托大，伸出手掌挡住了这一拳，不过出乎太史慈预料的是，手掌上一股莫名的强大力量涌动，虽然挡下了攻击当整个人也站立不稳，噌噌后退了两步才止住身形。
　　不过这一瞬，周瑜已经继续欺身而上了，灵活的跃上半空，抬腿对着太史慈脑门踢了过来，面对如此强敌还敢托大是找死，周瑜自然第一时间就全力以赴了，但开始认真的太史慈（好诺赵）是非常恐怖的，反
　　射般的一只手进行格挡挡下这一踢，另一只手快如闪电的抓住了周瑜另一条腿的脚腕，一声大喝拽着周瑜砸在了地上。
　　啊..・呃咳…”剧烈的疼痛让周瑜痛叫出声，一口血沫从口中咳出。
　　认输吧，周瑜，你应该明白了我们之间的差距，继续反抗可是会死的！”看着挣扎着继续爬起来的周瑜，太史慈皱眉道，心底已经越发欣赏周瑜了，太史慈并不想周瑜倒在这儿，若不是因为刘繇的命令，太史慈根本不想继续跟周瑜打下去了。
　　虽然我不认为自己是个笨蛋，这时候或许识时务点比较好，但这一次就让我当一回热血笨蛋吧。”笑了笑，周瑜强打精神集中注意力，再次吵着太史慈发起了进攻.
　　91：太史慈归心
　　咳咳…到此为止了么…”看着居高临下的看着自己的太史慈，周瑜咳着血挣扎了一下最终无力的瘫倒在地，一股黑暗袭来彻底陷入了昏迷之中。
　　不愧是太史慈，真是强的可怕。”
　　不过这女人还真是恐怖，被打倒了多少次了还能站起来，这下可算是搞定了。”
　　墨迹什么！？带人回去了。”看着已经爬起来的部下们唧唧歪歪的讨论，樊能一肚子火的吼道，太史慈作为扬州学院的王牌威名远播不说还立了不少功劳，樊能虽然最得刘繇倚重，但在扬州学院的威信人望都不如太史慈，这次的事情又让太史慈拿了头筹，让樊能格外的嫉妒了。
　　退下！樊能你带人回去。”看着要带走周瑜的部下们，太史慈大喝道。
　　太史慈，你什么意思！？想独吞这份功劳吗！？虽然这份功劳多亏了你，但大家也是出了力的。”樊能怒道，同时把问题波及到了其他人身上，想引起众人对太史慈的不满。
　　哼，我太史慈说话算话，周瑜成功伤到我了，这场胜负她赢了，按照先前的约定，我们应该就此退去。”太史慈转身盯着樊能道，脸上一道一指长的伤痕格外显眼，是被刚刚周瑜的最后一400击踢腿划到的。
　　太史慈，你想背叛刘繇大人吗！？这可是刘繇大人的死命令！你这是要造反不成！？”见此，樊能直接抬出了刘繇的名头来，曹操就算了，樊能可是很了解太史慈的性格的，只有刘繇能够让太史慈听命。
　　这件事我会跟刘繇说明的。”沉默了一下，太史慈认真道，随后直接抱起了伤痕累累的周瑜离开了这里，无人敢阻拦分毫，即便是恨得牙痒痒的樊能也不敢触其锋芒。
　　可恶！太史慈，这件事没完，敢违抗刘繇的命令，你死定了！”看着远去的太史慈，樊能恶狠狠的放话道，不甘的带着部下们回去复命了。
　　夜幕降临，看着病榻上的周瑜快被包成木乃伊的样子，太史慈松了口气，没有性命之忧就好，不过躺是要躺十天半个月了，正当太史慈准备离开医院的时候，桌上属于周瑜的手机响了，看了眼来电信息，标注着孙策伯符的名字，想了想太史慈接听了电话。
　　公理，你在那里啊！？现在了还不回来，吃晚饭了。”
　　我(bbfe)不是周瑜...”
　　开什么玩笑！发出这种声音，公瑾，在听吗？”
　　我真的不是周瑜，周瑜在XX医院里，你赶紧过来吧。”
　　哈！？虽然我是笨蛋但别把我当傻子，别开玩笑了，赶紧回来。”
　　总之我话说道这，周瑜真的住院了。”直接挂断手机，太史慈揉了揉额头，没想到小霸王竟然是个笨蛋，不，应该说升级成傻子了，辅佐这样的君主，太史慈看着还在昏迷的周瑜感觉有些可怜了。
　　另一边宅邸里，看着挂掉的手机，孙策半信半疑的起身看了眼桌上丰盛的饭菜，终究还是周瑜的安危最为重要，直接跑出了大厅骑上母亲吴荣新买的自行车朝着医院冲去，心里同时嘀咕着周瑜要是骗自己的话，绝对要让她好看的话语。
　　片刻后，就在太史慈刚走出医院的大门，因为距离不远，孙策又是全力骑车，很快就抵达了医院，两人有所感应的对视了一眼便交错而过，因为心急周瑜的情况，孙策也没在意，直接进入医院询问了护士周瑜的病房号，马上就冲到房间里去了，很快就看到了被包成半个木乃伊还挂着盐水的周瑜那凄惨的模样。
　　公…公瑾..・到底怎么回事！？为什么公瑾会变成这样子…”怒火升腾，孙策咬紧了牙关看着周瑜。
　　而这时候，周瑜的眼皮子动弹了一下，逐渐睁开了眼睛，看了眼明晃晃有些刺眼的灯光，转头看向了站在哪儿孙策开口道：伯符，是你送我来的吗？”
　　是我给你打电话有人跟我说的，公瑾到底怎么回事？是谁对你下的手？”俯下身子，孙策关心的看着周瑜询问道。
　　原来如此…”顿时明白了怎么回事，周瑜突然想起太史慈的情况立刻对着孙策道：先别管我的情况，赶紧去找太史慈，他有危险！”
　　太史慈？”
　　救了我的人，大概总之是个扎着小辫子戴着墨镜的黑大个，赶紧的，伯符，听我的话快去找找。”
　　我知道了。”看着周瑜认真的脸色，孙策虽然不明白情况，但还是立刻离开了医院去找人了，而周瑜的形容也让孙策联想到了来医院门口时看到了那个人，立刻顺着对方离去的方向骑车追了出去。
　　距离医院不远，开始变天下起雨来的小路口，一道身影挡住了太史慈的去路道：我的命令是让你把周瑜带回来。”
　　刘繇...”
　　没用的家伙！”直接甩了太史慈一巴掌，刘繇愤怒的看着太史慈继续道：你知不知道这命令是谁下达的！？是许昌的霸主曹操大人的死命令，你这是要害死我吗？不带来周瑜，我作为归附之人的立场何在？晋升的功劳何在？搞不好还会被干掉，你明白吗？”
　　樊能。”没有回答刘繇，太史慈转身看向樊能，毫无疑问刘繇会来肯定是樊能在打小报告了，这种事早已不是第一次了。
　　干什么啊？是你不好...”
　　就在太史慈毫无防备的对着自己的瞬间，身后刘繇已经从怀中掏出了一把匕首快步的朝着太史慈走了
　　过来，而这一瞬间，正好赶上的孙策看着这一情况直接大吼一声拉着自行车腾空而起，然后甩出砸在了刘繇身上，将其击倒在地，而由于孙策的喊声有所警觉的太史慈立刻发现了刘繇手中掉落的匕首，直接一掌劈在了见形势不对同样拿出匕首刺来的樊能脸上将其砸在了墙壁昏迷了过去。
　　喂，你就是太史慈吧？”看着黑大个脱险了，孙策跑了过来询问道，丝毫没在意那已经摔坏的自行车可是自己母亲新买的坐骑，或者说孙策早就遗忘了这一点。
　　不管如何，感谢你的救命之恩，我是太史慈，你是？”不屑的看了眼刘繇和樊能两个卑鄙的家伙，太史慈打量着眼前的孙策道。
　　我是孙策伯符，周瑜让我来找你的，说你有危险。”孙策直白道。
　　周瑜公瑾吗？真是想不到...”笑了笑，太史慈看着眼前的孙策，虽然是个笨蛋，但性格倒是直爽的那一类，或许加入她的麾下也是个不错的选择.
　　92:混乱的局势
　　PS:催更完成！我去，好久没爆发了，没想到老朽宝刀未老啊。
　　樊能，许昌那边怎么说？”慌乱的走动着，刘繇看着不远处的校门口集结起来的南阳学院斗士，事情才过去一天，南阳学院就打上门来了，这是来报复的，在太史慈脱离的情况下，刘繇发现自己手下真正能打的还真是一个都没有，或者说在南阳学院这大势力面前，实在是太弱了。
　　没有回复，我们可能被抛弃了...”樊能战战兢兢的道，虽然目前只是猜测，但很可能真的就是这样子。
　　为什么？我们可是主动投靠许昌的势力，他们难道要坐视不理吗？这可是会寒了其他心向许昌的势力的心的。”刘繇有些歇斯底里的喊道。
　　刘繇大人…我们虽然表示了投效，但许昌学院并未宣布接纳我们，所以名义上我们扬州学院还不属于许昌的势力范围，被计算了…”樊能也不是个笨蛋，很快就想明白他们是被许昌当枪使了，若是能够完成任务带回周瑜，或许许昌会顺势而为收下他们，但现在失败了，面对南阳学院的报复，许昌一方岂会因为他们这些人而跟南阳学院开战？一旦要跟南阳学院开战就相当于同时跟其联盟势力成都学院开战，代价太大或者说他们扬州学院还不值得许昌学院为此出头。
　　不提现在惊恐不已的当缩头乌龟的两人，外头孙策正肆意的一个个击倒扬州学院的斗士，既然要占领扬州学院，那么这些人不少将成为自己的部下，孙策自然不会下手太狠，但对于把周瑜弄成那样子的罪魁祸首的樊能和刘繇，孙策可不会轻易放过，为此，孙策首次以君主的身份下达了敕命，集结了以她为首的吕布、吕蒙、乐就四人，加上南阳势力的上百号斗士过来挑场子了，当然连带着因为自行车损坏被母亲吴荣打了一顿屁屁的账，孙策也一起算在刘繇头上了。
　　至于王允和陈宫留守大本营，毕竟在王允的提议下，大本营也需要留下足够的势力守护，以防其他势
　　力趁着这边空虚而发起进攻，当然这可能性虽然不高但小心点总是没错的，不过如此一来可苦了陈宫了，王允这货自然是不干事的，因为周瑜暂时住院留下的事物推给了陈宫，自己就去嗨皮了。
　　伯符，怎么没看到那个太史慈？”看着摧枯拉朽的攻入了扬州学院的情况，吕布有些无趣的道，本来太史慈就有了投效孙策的想法，但却要孙策亲来堂堂正正的先攻下扬州学院然后打败他才行。
　　不知道呢，总之先找到刘繇那家伙！”摇了摇头，孙策在一个喽啰口中问出了刘繇的位置后立刻冲了出去，根本没有一点作为君主~的自觉。
　　吕蒙，赶紧跟上，伯符太莽撞了，作为君主可不能老这样一个人去冲阵。”
　　我知道。”
　　另一边，病房里，周瑜一只手无聊的玩着手机，虽然清闲下来了，不知道是不是忙习惯了，突然这样悠闲着还真是有些不自在，翻了翻手机也感觉没什么意思，周瑜反倒有些希望自己能快点恢复了出院了，
　　当然利用系统的东西直接痊愈也可以，但面对自己的负债，周瑜很明智的选择了忍耐，只是熬个十来天而已，为此花费愉悦值太划不来了，愉悦值难赚啊。
　　哟，公瑾酱〜！”
　　王允！？还有别叫的那么亲密，你来做什么？”看着门口拿着玫瑰进来的王允，周瑜有种很恶俗的既视感。
　　嘛，别那么说嘛，你入院了我来看看你有什么关系？”王允笑着进来把花放入了一旁的空瓶。
　　你不是最喜欢兰花吗？怎么给我送玫瑰？”吐槽了一句，周瑜对于王允的厚脸皮也已经免疫了。
　　我最喜欢的可是兰花之王哦，竟然让我送兰花给你，兰花的花语可是迷恋、拥有，莫非公理酱你其实早已对我心生爱慕了？放心吧，下次给你带，作为补偿，唔...”
　　一求鲜花......
　　滚！”看着要亲过来的王允，周瑜再次被气到了，右手直接就是一耳刮子过去，不过被躲开了，而用力太猛的关系，公瑾一个不稳快要翻下来的时候，王允伸手抱住了周瑜没有让她掉下去，这摔下去可少不了一番苦头吃的，更别说周瑜现在还一身伤没恢复的情况了。
　　开个玩笑，有必要那么动气么？”帮周瑜躺好，王允坐了下来。
　　你来不会只是看望我吧，如果只是如此的话，你可以走了。”翻了翻白眼，周瑜没好气的道。
　　....00
　　打听到两个坏消息。”
　　说。”
　　许昌的君主，曹操龙之力已经完全觉醒了，而且剩余的大多数小势力明里暗里的纷纷开始投靠许昌这边了，恐怕斗士大会结束后，许昌的攻略脚步将再次开启，等剩余的中立势力被扫平，接着就要轮到我们南阳或者是成都了，这个时间估摸着不会太久了。”
　　还有呢？”挑了挑眉，周瑜继续询问，这个情况周瑜已经有所准备了，还在意料之中。
　　第二个坏消息是，董卓还活着，恐怕要卷土重来了，三足鼎立的局面恐怕会被打破。”说道这一条,王允的脸色变得很凝重，别看现在天下大多被许昌、成都和南阳三大势力瓜分了，但董卓的魔王之名可不是摆设，一旦董卓归来，三足鼎立的局面估计要演变成四国大战了，最主要的是董卓失踪的这段时间究竟经历了什么根本一点信息都没有，往往未知才是最让人害怕的。
　　先静观其变吧。”咬了咬牙，这情况周瑜也根本没想到，董卓失踪后这件事就完全被周瑜忽略掉了,没想到竟然会出现这种变化，一时间周瑜还真想不到什么法子，只能选择先观望一下情况再说了广.
　　93:斗士大会
　　对了，系统，我第一条主线应该已经完成了吧？奖励呢？”随着王允离开，周瑜突然想起自己的任务来，辅佐孙策君临南阳学院已经过去大半个月了，竟然没有听到系统的提示音，自己都差点忘记了这事儿了，十万愉悦值啊，这笔财富足够清空自己大多数的债务了。
　　叮！奖励早已发放，宿主可在面板查看，第二条主线也已经开启，史诗级任务，为求宿主能够自主独立的成长，本系统默认为静音模式，除了商城外其他功能将暂时不对宿主开放。”
　　好吧，你说了算。”赶紧查看了下面板，如同系统所言的，周瑜确实看到自己十多万的负债已经变成5000愉悦值的负债了，还有这么多是因为"四零零”利息和自己购买了药物的负债。
　　主线任务二：名扬天下——斗士大会获得前三名的名次，可分别获得金银铜三个礼物宝箱，失败惩罚
　　：中我爱一条柴，持续12小时并扣除一万愉悦值，不足将成为负债累积，完成开启第三主线任务。
　　前三名吗？还好，如果是第一名的话我还不敢保证，但有吕布、孙策、吕蒙这三人组合或者再加上即将加入的太史慈，如此的强大阵容，你跟我说怎么输？”周瑜无视了后续的惩罚，直接笑了，当然若是能拿下第一名自然是最好的，毕竟名次越高奖励肯定越好嘛。
　　时间飞逝，一周的时间无聊的在病房里度过，周瑜已经可以出院了，虽然体质比不上吕布那一批人，但周瑜现在的身体素质也不低，一般人要躺大半个月甚至更久的伤势现在已经完全恢复过来了，当然期间孙策他们也经常来看自己，可惜太闹腾了，让周瑜反而有种更累的感觉，唯一的好消息就是太史慈加入南阳学院了，不过还要等个几天，因为跟孙策她们战斗，太史慈虽然虐了一顿孙策，但最后被吕布给虐回去了，受了点小伤需要处理。
　　很无语的，斗士大会本来准备让太史慈也参加的周瑜只能改变了想法，按照原本的计划让吕布、孙策和吕蒙三人组合去参加大会了，至于王允对斗士大会没兴趣，陈宫和乐就实力不足，就留下来驻守南阳了
　　,办理好出院手续，走出了医院大门，看着晴朗的天空，周瑜感觉格外的舒爽，躺久了感觉身子骨都要僵硬了。
　　恭喜你出院了。”一束兰花出现在眼前，王允那欠扁的脸再次进入了周瑜的视线。
　　谢谢了，伯符她们出发了吗？"虽然很想揍王允一顿，但毕竟人家现在是好意来接自己，周瑜接过花询问了一句。
　　嗯，早上就出发了，不过大会最高可以参加五个人，只是派出伯符她们三个没问题吗？毕竟大会上的参加者都是各个势力的高手哦，即便有奉先镇场也有力有不逮的时候吧。”王允很绅士的打开了车门道。
　　足够了，对我来说值得重视的只有许昌和成都两个势力，其他势力不足为虑，当然不排除有隐藏的高手之类的情况出现，那样的话只能怪运气不好了。”周瑜笑了笑随后语气一转道：话说董卓那边的情况如何了？有打听到什么有用的情报吗？”
　　嗯..•豫州学院被董卓占领了，据说也参加了这次斗士大会，这是要上演一出王者归来的戏码吧。”王允半开玩笑半认真的道。
　　豫州学院？我记得好像先前已经被许昌学院打败臣服了吧，董卓这可是虎口夺食呢，许昌学院没有一点反应吗？”周瑜挑眉道。
　　当然有反应了，不过因为斗士大会的缘故延迟了对董卓的讨伐罢了，虽然不知道具体情况，总之这里头绝对有猫腻就是了，到时候让这两方新旧霸主先斗个你死我活我们在看机会收场好了。”
　　王允…”
　　怎么了？公瑾酱。”
　　你的头脑不错，但这种坏毛病能改改吗？”伴随着一声‘咔嚓’的声响，周瑜狠狠的扭过了王允的右手。
　　疼疼疼.•.我这不是情不自禁嘛，只是摸一下大腿而已，别这样...”
　　情不自禁啊〜！嗯？”
　　不是…不小心的
　　啊？不小心的？”
　　要断了，饶命啊公瑾！”
　　另一边，池袋西口停车场之中，南阳学院对决豫州学院的场地，孙策带着吕布和吕蒙来到了这里，己方虽然是三个人，但对面却只有两个人，是豫州有名的斗士颜良文丑，除此之外并未看到其他人。
　　我是荆州学院的蒯越，担任豫州学院对南阳学院的裁判，参加者最多五人，到一方派不出斗士为止分出胜负。”
　　那边才两个人？比我们少啊。”看着对面的阵容，孙策嘀咕道。
　　他们认为两个人足够了吧？还真是小看人呢。”吕蒙冷笑道，要知道现在南阳学院可是关东最强的势力之一，而豫州学院放在以前董卓掌权的时代倒是不错，但现在也只不过属于比较强大的小势力，即便臣服了许昌学院也不值得现今的南阳重视。
　　谈？我们被小看了吗？”孙策一脸懵懂的表情。
　　第一场我先上了。”已经免疫孙策是个笨蛋的情况的吕蒙直接抢先走了出去，虽然按照周瑜的吩咐主要让孙策锻炼，但这一次吕蒙可不会让，毕竟颜良文丑可是跟5.4她有着旧恨存在的，好友程普的仇还没报呢。
　　什么啊，是你啊，我想跟那边的小霸王会一会呢。”对面颜良走了过来满是无趣的道，当然说归说,颜良可不敢小看吕蒙，上一次大会吕蒙不是参加者却横插一脚救下了即便被文丑打死的程普，但深知文
　　丑实力的颜良很明白眼前的吕蒙不可小觑，更别提现在吕蒙还拥有南阳四天王的名头的情况下了。
　　豫州学院之所以只派出他们两个不是因为小看南阳学院，而是能打的除了现在占据了豫州学院的董卓外，就他们两个能拿得出手的了，而这次知道对手是南阳后，两人也做好败北的准备了，特别是看到吕布的情况下，两人已经不抱获胜的希望了.
　　94:暗流涌动
　　公瑾！我们赢咯！豫州学院被吕蒙一个人就打倒了呢…”
　　看着在自己面前各种炫耀的孙策，周瑜实在搞不懂孙策的脑子是怎么想的了，这场胜利本来就是理所当然的事情，何况又不是孙策她亲自动手打赢了，有必要那样炫耀么？不过让周瑜在意的还是下一场对决的安排，刚胜出一场的南阳接下来要对决的是成都学院，这让周瑜感觉到了阴谋。
　　这场斗士大会的主办方是许昌学院，作为新霸主，许昌学院毫无疑问是最后的被挑战者，但南阳学院才赢一把连决赛都还没进入就碰到成都学院作为对手，里边没有动手脚的话，鬼才信，若是没想错的话，许昌这边估计是想让联盟的成都和南阳相斗，两虎相争必有一伤，到时候胜出的一方即便能够挑战许昌学院的霸主地位其威胁性也将大大减少了，这种计谋周瑜估摸着应该是投靠了许昌的贾诩所谋划的，当然也
　　不排除是郭嘉，总之对己方来说这可不是什么好11事就对了。
　　当然周瑜也有一个不算办法的办法，就是私底下跟成都那边商谈，对决的时候放水让其中一方胜出以保存实力去挑战许昌的霸主地位，当然最好是说服成都那边放弃，不然己方这边放弃了的话，自己的任务可算是失败了，是要接受惩罚的，事关自己的节操，周瑜决定这次亲自出马去成都一趟了，当然作为主动提出这个要求的己方，周瑜知道少不了要给成都那边一些好处的，不过具体情况还是要谈了再说了。
　　喂，公瑾你有在听吗？”看着发呆的周瑜，孙策一脸不满的道。
　　嗯，在听在听，伯符我有点事先离开下，老师那边帮我请假吧。”周瑜直接起身道，明天就是第二场对决时间了，今天立刻就要把这件事跟成都方先谈好了才行。
　　诶...”一脸的不开心，看着周瑜离开，孙策还是乖乖的去给周瑜请假去了，从自己成为南阳领袖其,公瑾跟自己的距离感觉越来越远了，虽然孙策很明白公瑾很忙，而且这一切都是为了自己，但就是感觉
　　不开心。
　　另一边的许昌学院，刚跟贾诩缠绵完的郭嘉看着电脑中的信息穿上了衣服朝外走去，背后贾诩起身道:郭嘉，你要去哪儿？”
　　只是出去逛一下罢了，很快就回来了。”摆了摆手，郭嘉关上了门离去，别看贾诩加入了许昌并未为曹操出谋划策立了不少功劳，但依然被排斥在核心团队之外，顶多只能算半个心腹罢了，对此，贾诩也很努力并且钓上了郭嘉，一切都只是想在许昌站稳脚跟跟随许昌的霸业达到顶点。
　　不过对于贾诩，郭嘉并不是完全信任的，即便是郭嘉的好友，许昌的君主曹操也是如此，这样一来让贾诩的位置显得有些尴尬了，不过贾诩是个某略型的大才，地位虽在核心外，但也仅仅低于郭嘉和夏侯惇两人罢了，这一次斗士大会让两虎相争的计谋就是贾诩提出的，并且很好的被采纳了。
　　而光是如此，郭嘉觉得并不够，周瑜这边能想到的，郭嘉自然也想到了，说到底成都和南阳是联盟，
　　即便并不是很牢靠，但对于许昌一方依然能够团结起来，而郭嘉接下来就是要加一把火进去，最好能够彻底挑起两方的争斗，甚至于让两方的联盟破裂，如此一来，许昌便能逐个击破，吞并整个关东指日可待，届时天下之主的位置将彻底属于许昌不可动摇了。
　　天台上，当郭嘉来到这里的时候，一名穿着白色旗袍的黑发美人早已等候多时了，看着对方，郭嘉直接下达了指示，瞬间，旗袍美人便消失在了天台不见了踪迹，没多久，许昌学院便有一队人马离开了学院,这件事作为君主的曹操自然第一时间就知晓了，虽说郭嘉是曹操的好友铁哥们，曹操也不介意郭嘉全权掌控学院的权力，但作为君臣的立场上，郭嘉还是很严谨的，绝不会逾越一步，即便曹操并不在乎这些。
　　下了车，看着眼前的成都学院的校名，比起南阳和许昌，成都学院的建筑比较复古一些，木制建筑较多，给人一种古色生香的感觉，进入大门，周瑜就感觉到自己被很多道视线给盯上了，不出所料的话应该就是成都的斗士们了。
　　来者何人？”
　　周瑜公瑾，代表南阳学院前来拜访刘备玄德。”
　　请稍等片刻。”知道南阳是盟友，对方的神色放松了许多，立刻去通报了，当然通知的是关羽和张飞，而不是刘备，主要是刘备不怎么管事，而且是个文学少女，对打打杀杀没兴趣，因此主事的大都是关羽和张飞在掌权，即便需要刘备出面的情况也是被两人给逼迫出来的。
　　没有让周瑜久等，很快在一间会议室里，周瑜见到400了刘备，一只发育成熟的文学少女，附带眼镜娘属性，光看表面就是个弱女子形象没有丝毫作为君主应有的威严气质，反倒像个受气包，而作陪的则是关羽和张飞两人了，若不是两人在这，看刘备那不安的神色以及四下偷瞄的眼神，估计就要立刻开溜了。
　　无事不登三宝殿，周瑜，你亲自过来是有什么事情要谈吗？”对于刘备这幅样子，关羽似乎已经习惯了，主动开口询问道。
　　我是为了明天南阳和成都对决的情况而来的。”看着这情况，周瑜也明白刘备不是主事人了，直接
　　对着关羽说明道，将关于这是许昌设下的阴谋和猜想全盘托出，然后说出了自己的打算，希望成都能够放弃这次的大会，以保存实力。
　　而周瑜的行动，自然也没有瞒过一直关注着南阳和成都的许昌学院的眼线，第一时间就上报了，收到消息的郭嘉立刻给标注着夏侯渊的号码发出了新的命令，既然两方已经开始接触了，那么刚刚的计划就要做出变更了，虽然有所预料，但郭嘉倒是没想到周瑜反应那么快，不愧是辅佐孙策独霸南阳的人物，郭嘉有些想见识一下对方的兴趣了.
　　95:埋伏
　　ps：再过一两天左右回家了，估计会断更一天，先通知下各位大大有个心理准备。
　　确实，周瑜你的提议很不错，对我们也有利，但毕竟斗士大会不是儿戏，大义的名分我们成都也需要，凭什么要让给你们南阳？”关羽直白的道，毫无疑问这是要看看南阳这边是否能够拿出值得她们退让的诚意来了。
　　现在许昌一家独大，我们两方结盟是合则两利分则两伤，先不说吾主孙策伯符，单单吕布奉先在我方阵营，若是要挑战许昌的霸权，毫无疑问我方是最适合的，而如此一来你们成都既能保存实力又能坐山观虎斗，岂不美哉？”说着周瑜隐晦的看了眼神游天外的刘备，毫无疑问摊上这样一个君主，成都方面可没有南阳和许昌那么团结一心，毕竟不服刘备的大有人在，若不是关羽和张飞两人镇场子，成都分裂了也
　　不奇怪，也因为如此，关羽和张飞必须有一个跟在刘备身边看护导致成都无法全力施为，而最重要的是，这个时间段，刘备的卧龙丞相还未加入，论实力在三大势力中，成都可是最垫底的那个。
　　哼，说的好听，你们南阳这样还不是瞧不起我们吗！？废话少说，来点实际的。”张飞直接脾气暴躁的拍着桌子吼道，这嗓门确实够大，震得整个会议室嗡嗡作响的。
　　无奈的看着张飞，周瑜也明白不给点实际的甜头，成都不会那么容易被自己糊弄过去，虽说关羽和张飞并不擅长谋略这一块，但也不是傻子，平白退让南阳这边对己方的威望有损，而且会助长了南阳的威势,而且斗士大会大义的名分也将被夺走，别看只是虚无缥缈的声誉，但其中能够起到的隐形的影响力和作用是无法估量的。
　　嗯..・扬州学院划分给你们如何〃〜？”一脸苦恼的考虑了下，周瑜开口道。
　　真的？拱手相让？”张飞惊讶的道，关东地区被划分为许昌、成都、南阳、吴郡、豫州、扬州、荆
　　州、洛阳、凉州、幽州、陈留、威武共计十二所学院为主附带其他小势力所连接而成的地盘，就是目前所谓的三国天下，成都虽然地盘不算小，但学院就只有成都一所掌控在手，扬州若是入手正好可以跟成都交按，并且作为四战之地的扬州能够成为成都的桥头堡，可进可退，对于成都而言确实是个不小的诱惑了。
　　当然如此一来，南阳的损失看上去也不少，直接拱手让出了一小半的势力，没了扬州学院，南阳就只剩下南阳这个大本营和归顺的吴郡两个地盘，势力上看去就比成都方要小了，沦为垫底的存在，而作为最大势力的许昌则是攻占了幽州、威武学院总共三个地盘最大的学院，并且实际上中立的荆州学院也对许昌表示了臣服，听调不听宣的那种也能算半个，天下势力许昌就占据了小半壁江山了。
　　我的诚意在这了，你们意下如何？”周瑜一脸肉疼的道，当然扬州学院拿出来当筹码，周瑜也是仔细考虑过了，其中的精锐已经尽数掌控在手，这么大的地盘可不好守，让给成都也有让成都方当抵抗许昌正面进攻的肉盾的意思，自己将势力收缩走精锐路线，反正这些暂时失去的领地，迟早会取回来的，不管什么时代，人才才是最重要的战略资源，地盘又不会跑了，差不多就足够了。
　　好吧，既然如此，那么成都这边答应了，不过过场还是要走一下的，毕竟我可不想成都不战而退的名声传出去。”点了点头，关羽虽然感觉有些不对劲，但眼前的巨大利益下，还是点头了，一直固守成都也不是个办法，有了扬州学院，成都的处境会好很多，也能激发下麾下斗士们的士气。
　　那就好，既然如此请起草一份协议吧。”点了点头，周瑜笑道。
　　对此，关羽这边也没有意见，这样更好，就算是盟友关系也并不牢靠，有个契约在手，至少名义上能够站住脚，不怕对方反悔，不管是成都还是南阳也丢不起这个人，一旦失信，联盟必破，更别谈如何争霸天下了。
　　片刻后，拿着自己那份协议，周瑜心情愉悦的走出了会议室，而拿了好处的关羽也心情不错的带着刘备和张飞送着周瑜走出了成都的大门，只等明天的对决有了结果，南阳晋级后，成都就能立刻派人接管扬州学院了。
　　咻！”一道破空之声突然响起，下一秒关羽手中提着的长刀反射性的挡在了刘备面前，一道箭矢碰撞在了刀刃上发出一声脆响掉落在地。
　　"什么人！？”第一时间护住刘备，关羽怒喝道，一旁的张飞也是警惕的看向周围。
　　"刘备玄德，今日就是你的死期！周瑜大人果然神机妙算，区区小计就将成都的君主骗出来了。”随着话语响起，周围十多道遮住了面貌的身影走了出来，手中拿着统一的刀剑武器朝着刘备三人包围了过来,而一脸蒙逼的周瑜则是被排除在外，看上去周瑜就是这群人的首领，来成（吗的的）都就是为了骗出刘备埋伏了伏兵在这的。
　　周瑜公瑾！你这个卑鄙小人…”一声怒吼，张飞直接气炸了，若不是顾虑到刘备的安全，估计第一时间就冲过来弄死周瑜了。
　　张飞，先带刘备回去。”关羽头也不回的吩咐道，就她们两个在对方的包围下很难护住刘备周全，
　　何况眼前的这波伏兵明显不是乌合之众，而是精锐之士，只要张飞带着刘备回到学院内，关羽才能彻底放开手脚。
　　嗯，你小心点，关羽。”点了点头，张飞也明白这种情况应该怎么做，拉着刘备的手朝不远处的学院跑去。
　　想跑？休想！”一名穿着白色旗袍的蒙面女从墙壁上翻身而下带着两名部下挡住了张飞她们的去路.
　　96:生死时速
　　鼠辈！你敢！？”眼看着张飞保护着刘备被对方围攻的处境，关羽逼退了想要缠住自己的几个敌人就直接冲了过去，原本被布包裹着的刀刃也已经暴露在阳光下莹莹生辉，冷冽的杀气和刀锋给人一种直击心灵的冷意。
　　此时，周瑜也已经明白现在是什么状况了，本想上去救援刘备她们，不过很明显对方不会让周瑜得逞,占着人数的优势将两边的战场分隔了开来，关羽急着救刘备，张飞也是急着带刘备突围，因此也没有去注意周瑜这边的情况，亦或是这波伏兵的奇怪之处，而随着关羽加入进来，张飞的压力大减，见事不可为,夏侯渊也不想跟对方这样死磕，打了个手势让围攻的部下放慢了一些攻击力度，很快围攻被打开了一个缺口，关羽和张飞直接带着刘备突围出去了。
　　虽然无法留下刘备比较可惜，但目的达成了，也就足够了，正当夏侯渊准备把周瑜料理掉之时，已知事不可为的周瑜自然也不会坐以待毙，趁着对方人员没有对着自己来之前，找准了空隙直接开溜了，成都这边到时候再解释，现在自己的小命比较重要，既然计划被破坏了，400自身的安全自然也要抱住，不然可真的是赔了夫人又折兵了。
　　夏侯大人，怎么办？”
　　追！今天一定要留下周瑜，只要周瑜死了，即便成都这边发觉过来，南阳那边也不会善罢甘休，毕竟周瑜是死在成都的。”对于部下的询问，夏侯渊杀气腾腾的道。
　　时间飞逝，随着天色逐渐变暗，孙策开始忍不住担心起周瑜来了，虽然不知道周瑜出去干嘛，但这么久了没一点消息，加上上次周瑜重伤的情况，让孙策按耐不住了，不过这次学聪明了一些的孙策直接用手机打出了号码，不过等来的并不是周瑜的接听，而是对方手机已经关机的提示音。
　　此时，在一条小河流边，周瑜正苦笑的看着步步紧逼过来的夏侯渊，这次自己似乎没有那么幸运了，对方这伙人摆明了是想要弄死自己的，一个个拿着刀刃，自己身上的衣服都已经变成乞丐装了，还多了好几道被划开的血痕，而如此狼狈的代价仅仅是击杀了对方三个人罢了，若不能直接让其昏厥过去或者失去战斗力，这些家伙立刻就会爬起来再次疯狂的进攻，既然拼命了，周瑜也是发狠了，抢夺了武器后一连击杀了三人都没有让对方动摇。
　　毫无疑问的，这群人不是一般的斗士，或许用亡命之徒来形容更加适合，同伴的死亡并看起来让他们变得更加嗜血疯狂了，简直就是一群不要命的疯子，眼中唯一的想法似乎就只剩下击杀周瑜这一个念头一样，也不知道许昌是怎么建立出这样一队人马来的，至于为何会知道对方是许昌的人，自然是周瑜猜的，而为首的夏侯渊也证明了周瑜的猜想没错，别人或许不知道夏侯渊，但周瑜可是记得夏侯渊的样貌，在击落了对方的面纱后就第一时间认出来了。
　　放弃抵抗吧，至少还能死的痛快一点。”一步步上前，夏侯渊冰冷的开口道，主要是损失了三个部
　　下让夏侯渊也是有些肉疼了，这支部队的名号说出来绝对是如雷贯耳，是郭嘉按照古代曹操麾下最精锐的虎豹骑为原型打造的精英，百人挑一不说并且经过了最残酷的考验才组建而成，总共就二十号人，是许昌手中最锋利的刀刃，若是损失太大，夏侯渊可不好跟曹操交代。
　　我还想活久一些呢，英年早逝可非我所愿呢。”笑了笑，周瑜摆明是要顽抗到底了。
　　历史上，你周瑜不正是英年(bbfe)早逝么？你应该顺从你的宿命才是，你已经为南阳为你的君主孙策做的够多了，现在还请你早点死去吧。”平常话不多的夏侯渊也是难得多话了一回，抬手一道细线突然爆射而出，缠住了周瑜手中的武器猛然一拉，这电光火石的瞬间，没反应过来的周瑜被夺走了武器。
　　而下一秒，夏侯渊已经欺身而上，凌厉的一腿朝着周瑜踹了过来，虽然被即使交叉的双手挡住，但周瑜发现夏侯渊的实力非常恐怖，这力道十足的一击下，周瑜能够感觉到自己的手有种不堪负重的感觉像是要被踹断了一样，对方的实力绝对有A等级，自己的实力虽然在稳步提升，但现在也才坎坎越过B级罢了，差距太大了，单打独斗都不是对手，更别提对方还有一群帮手的情况下了。
　　死吧！”没有丝毫给周瑜喘息的时间，夏侯渊见一击不中直接腾空，那光洁的双腿趁着滞留在半空那瞬间的空隙对着周瑜再次踹出了好几脚，伴随着‘咔嚓’一声骨骼断裂的声响以及周瑜的惨叫，防御被打开，最后一脚直接落在了周瑜心口位置横飞了出去摔在了地上。
　　动作利落点，杀了后把成都的标志武器布置好。”看着咳着血，一只手扭曲的落在一旁奄奄一息的模样的周瑜，夏侯渊也没有继续动手的意思，而是对着下属吩咐道。
　　看暗器！”看着拿着匕首过来的两名斗士，强撑着让自己保持清醒，周瑜一声轻喝，还好的左手抓起一把沙土对着两人丢了出去，随后用出全力滚动身躯，噗通一声落入了河流之中不见了踪影。
　　找！活要见人死要见尸！”看着突如其来的变故，夏侯渊咬牙道，到嘴的肉还能让她跑了不成？想都别想，只要任务没有完成，夏侯渊誓死都不会放弃，除非曹操下达命令，否则绝对不死不休直至任务完成或者自己死亡为止。
　　河水下，快要呼吸不能了，周瑜依然死死的捂着口鼻呆在原处不动，让自己时刻保持清醒，顺着河流下去绝对会被找到，那么周瑜只能赌一赌逆流而上移动，等敌人离开了再出来，最终憋了快四五分钟并且快要失去意识的时候，周瑜才浮出了睡眠，慢吞吞的回到岸上，如同自己所料的，看不到对方的身影了，也不敢在这久留，扶着自己的断手，周瑜踉跄的朝着街道方向移动了过去.
　　99：回归南阳
　　ps：又是催更哦，要累死老朽哦，大过年的大家和平的打赏一波不好么？你好我好大家好。
　　我怀孕了？”蒙逼的看着一脸兴奋之色的董卓，周瑜下意识的摸了摸自己的小肚子，眼神古怪的看了眼董卓，那里还不知道董卓这是被人给骗了，这才几天时间怎么可能那么快怀孕，几率也太小了，而且医院也根本没给自己做这方面的检查啊。
　　周瑜…公瑾，不管如何，就算是为了孩子也好，你也应该好好考虑下我的话了，不要那么固执了，我保证只要你愿意跟我，我会好好待你的。”董卓再次劝说道，这次的语气是前所未有的柔和了，看着周瑜的目光也变得温和了很多，标准的即将为人父一样的姿态。
　　我考虑考虑吧，还有这锁链能不能帮我解开，每天这样锁着难受。”没有立刻答复，周瑜一副犹
　　豫不决的道，虽然不知道为什么有人会骗董卓自己怀孕了，但继续这样顽抗明显是没有好处的，而且也无法让自己逃脱董卓的魔爪，既然如此还是先退让一下吧，怀孕无疑是个很好的借口，毕竟按照自己以往对董卓表现的反抗力度，不可能那么轻易改变过来，以董卓多疑的性子也不可能真的信了自己的鬼话。
　　"好，我给你时间考虑，明天再来看你。”点了点头，犹豫了一下董卓就答应了，在董卓看来周瑜的犹豫是很正常的，毕竟夹在君主和孩子之间，作为一个即将为人母的女生难免无法立刻下定决心，何况解开了锁链，自己可以加派人手，倒也不怕周瑜能够跑掉。
　　很快，解开了锁链，放开了周瑜四肢的自由，董卓也不多留，出门离开了，而看着董卓离去，周瑜也放松了下来，毕竟董卓这家伙的性格还是有些变化无常的，现在和颜悦色的指不定突然发疯又闹出什么幺蛾子来，不过还好这事成了，没了锁链的束缚，自己倒是有机会可以跑路了。
　　叮！主线任务二完成：南阳获得都是大会第二名名次，奖励宿主银宝箱一个，开启第三主线任务：抵挡许昌对南阳发起的灭国之战，保护作为君主的孙策无损，成功奖励：金宝箱一个，开启本世界最终第
　　四主线任务一一赤壁之战，失败惩罚：天命难违英年早逝，并扣除五万愉悦值，开启惩罚任务。”
　　怎么回事！？”听着系统的提示音，周瑜心里一惊，自己不在的这些天里，外头究竟发生了什么事?特别是许昌怎么突然对南阳发起猛攻了。
　　急归急，第一时间，周瑜还是先开启了银宝箱，立刻三万愉悦值进账，随后一股暖流填充了身躯，随后周瑜的勾玉也提升了一个等级，进入了A等级，实力得到了强化，然后就是一张让周瑜颇为惊喜的小副本任务招待卷一张，根据这招待卷的说明，使用后自己可以随机进入一个新世界待上一年时间，唯一的主线就是待满半年以上的时间就能获得五千愉悦值的奖励，并且没有惩罚，其他方面的收益完全看个人自主意愿而不用为了系统的任务去累死累活的玩命，可以说是白送的奖励加度假旅游了。
　　将身上的绷带和药贴都给扒掉，伤势经过一次强化已经痊愈了，这算是附带的好处了，活动了下身子,感觉前所未有的好，立刻，周瑜开始行动起来了，把被子和被单全部撕成比较粗的布条，然后系在一起连成了一条长绳，绑在了窗户上进行固定后，从五楼的病房越窗而下，来到三楼接近二楼的位置，绳子不
　　够了，直接轻松的一跃而下，毫发无损的起身朝着医院外跑去。
　　直至远离了豫州学院的范围，周瑜才松了口气，找了几个好心的混混，借了点钱和手机，联系上了南阳，不过，周瑜可没有第一时间打给孙策，外号孙笨可不是白叫的，当务之急是先弄清楚现在究竟是什么状况，周瑜联系的是王允这老狐狸，顺带也让王允给孙策他们报个平安了。
　　片刻后，打着出租车，朝着南阳返回，周瑜也明白了事情的始末了，随着斗士大会结束，虽然倚仗吕布之威战胜了关羽，得以晋级，但成都和南阳的联盟也宣布告破，之所以没有打起来还是顾忌到许昌的缘故，但随着许昌要进攻南阳，成都自然也不会参合进去，本应如此的事情却因为卧龙的出山又发生了变化,在诸葛孔明的建议下，刘备最终还是拿出了作为君主的气概，决定跟南阳再度联手阻击许昌。
　　到目前为止一切都还好，不过出乎意料的是，郭嘉未死搭配贾诩以及幕后的司马懿，又出了一招毒计,趁着成都那边祭典的节日下手，成功用大军围困了刘备等人，以此为要挟俘虏了落单的关羽，迫使成都一方做出了中403立的选择，而现在许昌的兵马已经大军压境，南阳所有的兵力也集中起来了，即便如此
　　,面对势力最为庞大的许昌，南阳一方依然处于劣势，毕竟现代的吴国可没有古时候的长江天险可以依靠,打起来的话只能硬碰硬以实力刚正面了。
　　而会让许昌做出这样的选择主要就是看到了南阳和成都的矛盾，并且有一则消息流传的是南阳获得了熊玉，这一能够改变君主宿命的神器，但吕蒙此时重伤，青I玉也早已被其他人夺走，育i玉应该是落入了成都手中才是，不过比起这些事情，目前对南阳最重要的还是如何抵御许昌的攻势，一旦被许昌所灭，其他一切都毫无意义。
　　周瑜，欢迎回来。”校门口，看着周瑜，王允上前笑道，一点紧张感都没有，看起来还是那副老样子，不过孙策就夸张多了，一把鼻涕一把泪的直接扑了上来，抱住了周瑜就不肯松手了，而周瑜的回归让大家原本绷紧的弦也放松了一些，毕竟孙策虽然是南阳君主是大家的精神支柱，但周瑜才是真正的主心骨,维系着整个南阳的关键人物.
　　100:联合抗魏
　　你是认真的吗？周瑜，跟那个魔王联手！？”王允惊讶的起身道，虽然成都不得已选择了中立，但在王允看来还是有回转的机会的，按照目前的情况来看，许昌大概还要一两天时间才会正式发起进攻，毕竟地盘大了，聚集兵力也要不少时间，何况要彻底消灭南阳，许昌一方不说倾巢而出也差不多要出动个七八分以上的势力才能万无一失，而这一两天的时间就是南阳能否扭转局面的唯一机会，但想不到的是，周瑜竟然会选择联络董卓跟豫州学院合作。
　　确实在王允看来，周瑜的选择也并没有错，董卓拥有的实力不低，虽然现在就只有一州之地，但麾下的旧部和收纳的袁绍部还是能够拿出一批精锐来的，高端武力也有那么四五个，若是能够跟南阳联盟对抗许昌，倒也能够弥补这一劣势，填充掉没了成都协助的这个短板。
　　当然，现在我们必须要团结一切能够团结的力量，而且以董卓的野心来看，绝不会坐视许昌一家独大，一旦我们被剿灭，许昌将无可抵挡，这绝不是董卓愿意看到的局面，另一边，成都那里，我们可以暗中派遣使者联络，让成都方先想办法救出关羽，然后再出兵相助，其他小势力也可以派人游说，多多争取,具体怎么操作王允你应该比我更擅长，若是能行的话，或许我们会有机会趁此将许昌给瓜分了也说不定呢。”周瑜笑呵呵的道，当然这是很乐观的想法，能做到那一步最终还是要看运气了。
　　好吧，既然如此，我立刻派出使者。”点了点头，王允也明白周瑜的这份策略没错，在这个时候已经是最好的办法了。
　　随着王允出去，周瑜瘫坐在了椅子上，看着窗外阴暗下来的天气，还真是有种黑云压城城欲摧的风雨欲来的感觉，现在孙策他们都已经开始警戒备战，自己的办法也不知道能够起到多少作用，面对许昌的进攻，最终还是要倚靠己方的力量，想要依靠其他势力是不可取的，总之先度过眼前的难关再说吧，不然南阳可就没有明天可言了。
　　废物〃〜！，，一身煞气，董卓在听到周瑜跑掉的消息后，已经不知道破坏了第几个西瓜了，地面上的西瓜汁和果肉散落一地，看起来有股血腥恐怖的视觉感，搭配着董卓那狰狞的表情让人不寒而栗。
　　最近许昌对南阳的动作，董卓自然也知道了，而周瑜想必也已经回到南阳，这让董卓很不甘心，都已经有了自己的孩子了，还要去跟孙策以及南阳共存亡吗？当然南阳的处境董卓看在眼里，也有想要趁着这个机会咬许昌一块肉下来的念头，但董卓现在不敢妄动，一终究还是有些放不下周瑜这边，二则是单凭自己的势力还不足以动摇许昌的根基，一旦许昌剿灭了南阳掉过头来第一个就是消灭他了。
　　当然跟南阳暂时联盟对抗许昌，董卓也想过却直接排除掉了，因为不想，也不愿意，但唇亡齿寒的情况下，董卓也不可能坐以待毙眼看着许昌壮大横扫八荒一统天下，因此，第一时间董卓也想到了其他方式,那就是联合其他小势力，组成盟军也会是一股不小的力量，到时候是选择抄许昌的老底还是帮南阳，董卓的选择就多起来了，唯一让董卓不安的是，凭自己这过气的魔王究竟还能不能指挥的动那些小势力，若是没人鸟自己，那一切也等于白搭，若不想灭亡，最终自己只能选择帮助南阳了。
　　这种被逼迫的感觉让董卓格外的不爽，原本收敛了一些的暴虐脾气也开始浮现了，处置了看守周瑜的那批部下后，其他一些部下一点小错也被董卓狠狠的惩罚了一顿，导致豫州学院变得有些人心惶惶了，加上许昌的动作，董卓完全能够感觉到自己手下也开始人心浮动起来了，这样的情况让董卓联想到了自己在洛阳学院时自己被拉下宝座的那天，简直如出一辙。
　　董卓大人…”
　　袁绍？有什么事吗？”虽然吩咐了没重要的事不要来烦自己，不过看着袁绍战战兢兢的进来汇报，董卓还是按下自己那暴躁的情绪询问道。
　　南阳学院派来了使者，董卓大人您是否要见一见？”见董卓没有发脾气，袁绍松了口气，小心翼翼的汇报道。
　　南阳？这种时候了派使者过来？”挑了挑眉，董卓立刻联想到了周瑜，思考了一下，还是对着大气
　　不敢喘一下耐心候着的袁绍道：.待使者过来吧。”
　　是！”如蒙大赦，袁绍赶紧离开了这里，再呆久一点生怕没命了一样。
　　很快，董卓的大棚迎来了南阳使者，而让董卓惊讶的是，使者竟然是自己的老熟人了，看着眼前依然吊儿郎当有些猥琐的王允，在自己面前没有了以往那么严肃谨慎的姿态，董卓有种想要直接弄死他得了的冲动。
　　好久不见了，董卓，你风采依旧啊。”会亲自过来，王允也是有自己的考量的，嘴上轻松，心里可还是有些紧张的，毕竟王允很了解董卓的性格，一个不爽直接动手杀人也是正常的。
　　哼，作为南阳的使者，有什么事快点说吧，我可是很忙的。”蹲下身摆弄着自己种植的花草，董卓懒得多看王允一眼。
　　这是周瑜大人让我带给您的手书，请过目。"（吗的好）王允没有多说，直接拿出了一封信封，这是周
　　瑜交代的，说是能够增加董卓跟己方联盟的成功率，王允没有看过，大事上王允不会搞这些小心思出来。
　　那个女人...”王允的话，董卓可以不管，但周瑜的手书，董卓还是忍不住接了过来，拆开了信封后开始默念了一遍内容。
　　片刻后，在王允开始变得不安，董卓的脸色变得阴沉的情况下，收起这封信，董卓看向一脸戒备之色的王允一字一句的道：我可以出兵帮助南阳，但希望周瑜能够信守承诺，你回去把原话带给周瑜就行了
　　明白了。”点了点头，虽然王允不知道周瑜用了什么方法让董卓答应了联盟，不过这对南阳是好事王允也不会究根到底，立刻离开了豫州学院回去复命了.
　　101:国运之战
　　ps：明天回家了，这两天估计要断更，提前通知一下，还有过年了，大家有没有祝福送上呀？
　　哼，南阳的斗士也不过如此，竟然这么容易就打进来了。”
　　不要大意，吕布、孙策她们可还没看到呢，这些只是小喽啰罢了。”
　　郭嘉，你怎么看？”夏侯惇看向了身旁的好友，虽然自己跟孙策有点交情，但事关曹操的霸业，夏侯惇也不会为此留情，只不过南阳的抵抗力度太弱了，即便是夏侯惇也感觉有些不同寻常了。
　　暂时看不出来南阳是什么打算，不过以防万一我留下了后手，总之先进去看看吧。”摇了摇头，郭嘉带头朝着南阳学院内部走去，毕竟这里是孙策的大本营，也是根基所在，郭嘉不信南阳一方会如此轻易
　　的放弃这里。
　　随着许昌人马进入学院，一道身影从教学楼中走出，挡在了郭嘉等人的面前，正是南阳最强的干将吕布奉先，面对眼前上百人的队伍，没有丝毫怯意，甚至带着一股轻蔑的意味，能让吕布高看一眼的也只有带队的郭嘉和夏侯惇以及夏侯渊三人罢了，其他人在吕布看来只是群乌合之众，来403再多也不会被吕布放在眼里，这时的吕布可谓是达到了自己人生中实力的最巅峰，已经迈入S级斗士的序列，论单打独斗的话已经是名副其实的天下第一武将了。
　　吕布奉先…就只有你一个人吗？周瑜也太看不起我们许昌了吧。”皱了皱眉，郭嘉上前道，南阳的君主孙策是个笨蛋，很少管事这点人尽皆知，毫无疑问只有周瑜这个二号人物才会安排出这样的行动来。
　　我一个人足以，你们三个一起上吧，还是说是想让你的部下先上来送死？”勾了勾手指，吕布冷笑道，另一只手拿着一杆被布包裹起来的长兵器，这是王允专门给吕布订制的兵器方天画戟，毕竟对方人多,光吕布一个人的话有一把趁手的武器会好很多，大概是因为吕布的魂寄宿的缘故，对于方天画戟吕布熟
　　练了一段时间就能悉数掌控了，也正因此才让吕布能够一举迈入S级的门槛。
　　惇、（bbfe）渊我们一起上。”虽然不爽吕布的轻视，但郭嘉很明白两方的实力差得太大了，天下第一武将的名头可不是白叫的，何况对方已经进入了S级斗士的门槛，他们三个A等级的斗士估计也只有联手才能跟对方一战，至于部下那些E级到B级不等的斗士，上去也是送死没错，还不如保存实力。
　　天下无双的鬼神吕布，我兴奋起来了！”夏侯惇并肩站在了郭嘉身旁，夏侯渊一声不吭同样上前，三人一起面对吕布，一场不同于历史的三英战吕布即将在南阳学院之中上演了。
　　而另一边，周瑜让王允带着一队人马埋伏在教学楼内，乐就做辅助，主要是给吕布掠阵用的，然后让王允按照情况随机应变，在知道了许昌进攻过来的只是以郭嘉为首的上百号人的队伍后，周瑜就明白许昌还未把全部的实力都给压上来，周瑜就决定带另一队人马去跟董卓他们汇合，然后来个奇袭许昌抄对方老窝的戏码。
　　可惜的是董卓以往的威名带不动其他小势力参合进来，但也保持了中立观望的局面，而好消息是成都那边也不是没有动作，在卧龙出山辅佐刘备后，以卧龙的才智自然也看得出来一旦南阳被灭，成都也无法幸免于难，表面上按兵不动，私底下则是派遣出了赵云为首的精锐小队用于协助南阳的行动，若是能够救出关羽的话，成都将立刻出兵一起进攻许昌，到时候就能将劣势彻底转化为己方的优势。
　　从学院后门离开，周瑜带着吕蒙、孙策和陈宫等人绕路前往豫州学院，其实周瑜并不想带孙策出来，主要是怕孙策有失，不过能够对抗曹操的龙之力的只有孙策的龙之力，这一次也算是兵行险着了，但却不得不这样做。
　　血腥味？出事了！？”半个小时后，部队抵达豫州学院，闻着空气中淡淡的血腥味，以及豫州学院内各种呼喝惨叫，周瑜还没动作，早已等不及的孙策一马当先冲出去了，见此，周瑜也只能让队伍立刻跟上，毕竟孙策才是主将不容有失。
　　孙策伯符，真是不好意思，你们来晚了，豫州学院已经灭校！”看着冲进来的南阳一众，一名拿着
　　弩的女仆装女生抬手对着孙策就是一击弩箭射来。
　　许昌的人马！？你是谁？”避开了这一箭，孙策看了眼倒地的豫州学院斗士，特别是颜良文丑两人生死不知的情况，再傻也知道这次的行动被许昌察觉了，不过董卓其人倒是没有看到。
　　典韦恶来，杀死你的人！”报上名字，没有其他废话，典韦快速填装对着孙策精准的连射了三道箭矢，一只直至孙策的心口要害而去，另外两只则是封锁了孙策的躲避方位，这情况一般斗士绝对只有被秒杀的份，但孙策的实力进步神速，已经达到A等级，并且龙之力已经觉醒的情况下，腰肢柔软非常，一个弓身轻松避开了攻击，直接朝着典韦发起了冲锋，这时彻底把自己当成大将来用了。
　　而对于这种情形，周瑜也只能放任了，典韦还不是孙策的对手，周瑜可以放心一些，直接让己方人马一起冲了上去，先把许昌的人马放翻了再说，这次许昌的动作应该是躲在幕后的司马懿的手笔，毕竟典韦可是司马懿的得力手下，这个历史上熬死了诸葛亮窃取了大魏天下的老狐狸，周瑜可不敢小觑。
　　虽然不知道许昌方是否还有后续的手段等着自己，但事已至此，周瑜已经没得选择了，国运之战，本来就跟赌博差不多，存在三分运气在内，这种情况退让了只有死路一条，把命彻底压上还有几分胜算.
　　102:王对王
　　PS:这些天更新放慢，过年这段时间，大家都懂得，各种事情多。
　　许昌的人都在这里了，没有发现其他人了。”
　　董卓没找到，颜良文丑倒是没有性命之忧，现在昏迷着也不好问话，先送去医院吧。”
　　典韦交代了没有？”
　　这丫头嘴硬的很，短时间内要撬开她的嘴不容易，时间来不及了。”
　　听着部下的汇报，周瑜也是没办法了，豫州学院的人马已经完蛋，给予不了多少战力了，加上董卓又找不到人，原先联合豫州一起进攻许昌的方式已经行不通了，留下两个人叫救护车，周瑜带着大部队离开
　　了豫州学院，朝着许昌前行，典韦那帮许昌俘虏则是绑起来了，现在可没空处理她们。
　　半路上，让周瑜意外的是，碰到了赵云带队的成都小队，关羽也在其中，原本周瑜以为关羽是自己跑出来的，问了才明白是夏侯惇把她放掉的，想想夏侯惇那种直爽简单的性子，这样做倒也很符合夏侯惇的风格，而且现在郭嘉还活着，夏侯惇也没有眼瞎，有两个好友的帮衬下，曹操似乎并未被历史上的曹操之魂给吞噬而陷入暴走，这对周瑜来说是好事也是坏事。
　　总之关羽的回归对己方来说无疑是个非常好的消息，这样一来，成都也能够出兵了，也算弥补了豫州的损失了，既然成都能够行动了，暂时放下成见，吴蜀联合，攻打许昌的胜率就大大提升了，特别是孙策和刘备两人的龙之力结合起来的话，曹操也不用惧怕了，加上己方和成都的高端战力，压制许昌问题不大,如此一来，形式在周瑜看来是一片大好，实在是太顺利了，虽然感觉有些不对劲，不过这种情况下，容不得自己想太多了。
　　虽然出现了偏差，不过以曹操现在的情况，魔王复活的时机已经成熟了，接下来就是加把火，让曹
　　操孟德彻底陷入黑暗之中。”教堂之中，坐在轮椅上，司马懿静候着时机，一切都已经布置好了，小势的变化终究还是抵不住大势所趋的，至少目前而言，对司马懿来说进展还算顺利，这一场挑起的战争结束后,纷乱的天下将彻底被统~一起来。
　　总感觉少了点什么？是我没有注意到的细节么？”许昌校门口，周瑜心里一直在打鼓，此时站在许昌校门口后心中一股不详的预感越发的强烈了。
　　刘备大人还没过来-么？”
　　已经在出发的路上了，应该快要到了。”
　　下一刻，不远处的道路上，成都学院的斗士们在以刘备、张飞以及孔明为首的三人带领下朝着这边集结了过来，两方人马汇合在了一起，许昌学院之中也陆续出现了大量的斗士，不过干部没有见到，纯粹的是一群乌合之众罢了，这情况越发的让周瑜感觉不对劲了。
　　而孔明似乎也察觉到了什么，顿时开口道：不管许昌打着什么主意，擒贼先擒王，冲进去，拿下对方的主将曹操。”
　　目前也只能这么办了。”周瑜也没有什么更好的办法了，至少现在己方势大，也让大家有足够的底气去闯一闯眼前的龙潭虎穴了。
　　一声令下，南阳和成都的斗士直接发起了进攻，许昌防守在此的人数并不比两方的联军多，加上没有干部在场，很快就被全部打倒了，让其他斗士留在外边，联军干部和两位君主一起进入了教学楼，从一名许昌的喽啰口中得知曹操一直呆在教学楼内的一间料理室内，已经三四天没有出现在人前过了，许昌的主导权现在一直掌控在司马懿和郭嘉两人手里，毫无疑问，曹操身上发生什么变故了。
　　另一边，郭嘉和夏侯惇以及夏侯渊满身伤痕的退出了南阳学院，三人跟吕布对抗也只是占个平手，在王允带着乐就登场后，郭嘉很明智的选择了撤退，继续下去也是徒劳无功的，而且郭嘉也看出来了，孙策她们并未在南阳，很容易就能想到南阳这是分兵了，虽然许昌有司马懿在，但并不放心的郭嘉还是决定先
　　保留现有的力量，回去支援。
　　一求鲜花.....
　　最重要的是，郭嘉感觉事情超出了自己的掌控，一切都在向着未知的方向前行，无形之中似乎有一双看不到的手操控着这一切，让郭嘉心中不安，而对于许昌的撤退，吕布她们也没有追击的意思，周瑜只是让她们守好南阳就足够了，而且以防万一对方若是有什么伏兵，追击的话反而对己方不利，而周瑜这种保守了一些的做法，让周瑜后悔莫及。
　　公瑾！让开！”走道上，似乎感觉到了什么，孙策突然推开了周瑜，双手交叉在身前，随后伴随着一声重击，孙策发出一声惨叫，整个人横飞了出去。
　　真是一群废物，还要我亲自出手。”身上还缠着断裂的锁链，曹操赤脚而来，身上红色的龙之力显
　　得非常浓稠，隐隐间可以看到一条赤龙张牙舞爪的对着众人无声咆哮，给人一种难以匹敌的压抑感。
　　这是曹操的龙…”
　　"刘备大人！孙策大人！”
　　"我知道！”
　　是~!”
　　毫无疑问，面对眼前完全爆发的曹操，刘备和孙策也一起觉醒，虽然其威势弱了眼前的曹操一筹，但两人一起却能跟曹操分庭抗礼不落下风了，这种王对王的局面，已经不是其他人可以插手的了，虽然不知道为何这么轻易找到了曹操并且没有其他许昌斗士在场，不过对于己方来说这是个大好的机会，只要一局击溃曹操，那么许昌的所有行动都将成为无用功。
　　三育I交汇，很快超出了凡人的界限，交手的余波让周围的墙壁都开始震颤出现裂痕，立刻联军后撤，而在周瑜讶异的目光中，孔明取出了龙玉，果然是落在成都学院手里了，而赵云则是立刻指挥自己的小队取出了不少七零八落的东西跟着孔明朝着天台上走去，而三青i也已经冲破了天花板腾空而上，在这里是看不到三人交手的情况了广.
　　103:变故频发
　　为什么？两人联手了为何还不敌曹操？”看着天空中的局势，周瑜惊了，刘备和孙策的实力毫无疑问都有了极大的提高，虽说单人不如曹操强大但也不会差的太多，但同为拥有育I之力的君主，两人合力，就算无法压制曹操至少也应该能够持平才对，加上孔明手中的育i玉，胜算应该是己方更多才是，但眼前的情况却截然相反。
　　曹操的青I越发的强盛，似乎有越战越强的趋势，相比而言，孙策和刘备虽然也非常给力了，但面对曹操的强势，逐渐变得有些力不从心了一样，被压制下去了，而面对眼前的情况，周瑜却无能为力，根本插不上手，毕竟自己现在实力再强也超不过凡人的范畴，面对育I之力这样四零三”超凡的力量，除了祈祷孙策能够赢下外别无他法。
　　果然还是太早了…”孔明似乎有所预料的样子，祭坛已经搭建起来了，将手中的青I玉供起，因为三熊的交锋，青I玉也在发生变化，红蓝白三色转换个不停，随后是红光大涨，蓝白两色几乎要被全部压倒下去了。
　　此时，在许昌外，郭嘉带着夏侯惇回来了，而在校门口，除了郭嘉等人，司马懿也亲自出马了，身旁带着许昌三雄徐晃、乐进、张颌以及心腹许褚四名大将，原本留守的南阳和成都联军已经被拿下，可以说现在周瑜等人已经成了司马懿的囊中之物了，这种情况司马懿早已预料到了，而曹操也被其利用成为了最大的诱饵，眼下的局势，即便曹操战败了，司马懿也有信心依仗现在的战力将两国核心一网打尽，剩余的势力就不足为惧了，天下依然将是许昌所主宰，而她司马懿也将踩着这个基础掌控大权，成为实际上的掌控者。
　　司马懿，这到底怎么回事？”眯了眯眼看着眼前的女人，郭嘉虽然很欣赏司马懿的才华，但这一次,自己也被蒙在鼓里的情况，让郭嘉非常不爽，特别是司马懿的所作所为让郭嘉感觉到了对曹操大业的威
　　胁后更是如此。
　　没什么，只是按照留下的后手进一步的进行了一次设置罢了，而如同我所料的一样，现在的进展对我们许昌可是非常有利的。”司马懿淡然的道，如果可以，司马懿是想除掉郭嘉和夏侯惇的，这一次让郭嘉带夏侯惇去进攻南阳除了暂时引开郭嘉外，也有着想要让南阳那边除掉两人的想法，毕竟郭嘉的脑袋太聪明了，即便是司马懿也忌惮他三分，而现在虽然没有达到最好的结果，但目的也差不多实现了，现在郭嘉回来对司马懿而言也已经于事无补了。
　　曹操现在已经不是郭嘉认识的那个好朋友曹操了，而是来自千年前的霸主曹操所主导的躯壳罢了，而现在司马懿要做的就是带人围剿掉联军干部，将熊玉拿到手，至I」那时，依靠熊玉的力量，就算是曹操赢下了这一战自己也有资本跟曹操相抗衡，毕竟从眼前的情况来看，曹操能够以一敌二不落下风实在是惊人，司马懿也要做好防备的准备，以免被秋后算账了。
　　你要是敢做出什么不利于曹操的事情来，我绝对不会放过你的。”皱了皱眉，郭嘉也知道现在的情
　　况不是计较这些的时候，带着夏侯惇他们立刻朝着教学楼内走去，即便帮不上曹操也要让曹操没有其他的后顾之忧才行，那么联军干部们就必须先将其消灭。
　　司马懿大人，我们怎么做？”许褚询问道。
　　跟上去吧，至少现在我们的目的是一致的。”司马懿吩咐道，两帮人马汇合整齐的朝着大楼进入，朝着天台前行而去。
　　此时，面对岌岌可危的处境，育I玉开始发生变化了，光芒大盛格外耀眼，而空中强势无比的曹操突然间气势大减，似乎发生了什么状况，面对曹操的压迫和冷酷，孙策和刘备两人的心意和感情让青I玉做出了回应，开始压制住了曹操的力量，而这无疑对己方而言是个大好机会。
　　看着眼前的一幕，周瑜也松了口气，至少结果没有被自己所改变，孙策和刘备依靠自己的力量终究还是冲破了命运的枷锁，两相结合，双育I汇聚形成了一条带翅的彩龙，摧枯拉朽的一举摧毁了曹操的赤龙将
　　其内在的曹操之魂也一起击溃消灭了..
　　成功了！”脸色一喜，随后周瑜一脸古怪的想到系统的后续任务，既然曹操这个大BOSS都被灭了，许昌在己方联合下估计也撑不住多久就会被拿下，那么后续的任务还能开启么？这是要出BUG了吧？当然想归想，周瑜现在第一时间去接住了落下的孙策，刘备则是被关羽接住了，两人一发大招又战斗了那么久,也是筋疲力尽了。
　　咻！”一道破空声响起，在大家沉浸在打败曹操的喜悦之中的这一刻，这突如其来的袭击太出人意料了，一发箭矢毫不留情的对着周瑜怀中的孙策射来，明显是想要趁着孙策虚弱无力的这一刻将其扼杀掉。
　　该死...”来不及躲开之下，直接将孙策丢出手，周瑜自己硬生生的吃下了这一箭，剧烈的疼痛和几乎贯穿了自己身体的箭矢让周瑜差点晕厥过去。
　　周瑜！！！”
　　孟德！”郭嘉没有理会这边的情况，第一时间跑到了落在一旁生死不知的曹操身旁，仔细探了探曹操的脉，还5.4喘着气没死，这让郭嘉松了口气，而让郭嘉感到欣喜的是，曹操身上那股狂暴带着股强烈的戾气消失无踪了，此时的曹操给郭嘉的感觉像是变回了原本的那个好朋友曹操，这对郭嘉来说可真是个不小的惊喜，即便拥有郭嘉之名，但郭嘉认可的是现在的朋友曹操，而不是千年前那个霸主曹操。
　　关羽、张飞、赵云，我们开始突围！保护好玄德。”看着眼前的局势，孔明第一时间就做出了选择,虽然抛弃南阳一方似乎有些不太好，但这种严峻的情况下，选择自保也是没办法的事情，周瑜那边就只能自求多福了，毕竟许昌一方竟然还留有如此强大的势力没有动用，实在是出乎意料.
　　104:英年早逝
　　失策...要完蛋了么？”无力的被吕蒙搀扶着，周瑜感觉自己快撑不住了，刚刚那一箭已经伤及肺腑,孙策此时也没有再战之力，被陈宫带着走，虽然成都那方吸引了部分许昌人马，但成都一方的战力都还在，要突围出去并不是很困难，而许昌方面似乎也明白这个情况，大部队全力对南阳展开了围剿，只要拿下了南阳，成都独木难支，迟早也能被许昌攻破，而现在吕蒙和陈宫带着自己和孙策强行突围出来也已经快到极限了。
　　陈宫，带周瑜和孙策先离开，我留下来阻挡追兵。”吕蒙咬了咬牙道，继续这样逃窜肯定跑不过追兵，与其如此不如自己留下断后还能争取一些时间，不然一旦被一网打尽，南阳可就真的完蛋了，想要重来的机会都不可能有了。
　　吕蒙！你…”
　　快走！”
　　不用争了，追兵我会为你们挡下的。”在许昌校外的路口，一道熟悉的11身影慢慢走了出来。
　　董卓！？”
　　现在可不是吃惊的时候，还不快走！”看着不远处已经追上来的许昌人马，董卓催促了一句，一马当先挡住了追兵的去路，见此，吕蒙虽然不明白董卓为何要这么帮她们，但还是感激的看了眼董卓继续带着大家逃离此地。
　　真是的，没想到天性凉薄被称作魔王的我，也有这样的时候，不过这种感觉似乎还不坏。”笑看着许昌一众，董卓已经做好了死亡的准备了，旧时代的王者即便是落幕之时也要轰轰烈烈的才行呢。
　　董卓！捡回一条命不好好活着，反而跑过来送死，值得么？”带头的三雄之一的乐进询问了一句，确实董卓的以往的表现看来，现在这种情况显得很反常，但人的名树的影，就算是没落了，但董卓以往的威势和残留的阴影依然让人不敢大意，要知道董卓称霸时的王座，除了董卓的狠辣手段和庞大势力外，更是累累白骨搭建而成的，老虎就算是年老无力了，依然是老虎，是能够吃人的，即便死了余威也能震慑大批宵小。
　　啊...我很怕死，特别是按照宿命自己所要面对的结局，让我每时每刻都感觉是一种煎熬，痛苦不堪,不过现在，我感觉很轻松，前所未有的好呢。"像是回答又像是自言自语，董卓说到这环视了一圈许昌众人，平静的目光下让许昌众人都不敢与之直视，下意识的避开了董卓的视线。
　　一只丧家之犬罢了，怕什么！？”看着董卓一个人就让自己的部下畏惧不前了，乐进顿时大声喝斥道，随后跟徐晃、张颌默契的交换了眼神，齐齐朝着董卓攻了过来，不论如何，董卓现在绝对不能留下，而这一战，跟在后头的许褚没有参与的意思，有乐进他们对付董卓足够了，而许褚则是分了一部分人马继
　　续朝着孙策她们逃离的方向追击了过去。
　　不过这时候，吕蒙已经顺利跟王允汇合了，在郭嘉他们撤退后，王允就派出了人手注意许昌这边的情况，在发现许昌的兵马集结后，发现不对劲的王允立刻带着队伍前来接应了，虽然有所预料了，但看着吕蒙一行人的惨状，还是王允大为惊讶，随后而至的许褚看着王允的队伍很明智的选择了撤退，虽然没能斩草除根让人不甘，但这一次许昌还是赢了，虽然是惨胜，但极大的打击了成都和南阳的势力。
　　以许昌的底蕴等整合好内部，稳固了地盘，成都和南阳联手也无法对许昌构成太大的威胁了，接下来该如何操作就看上层的谋略了，这估计要花费不少时间去进行，可惜了没有留下孙策和刘备，不然拿下了君主就不用这么麻烦了。
　　数日后，南阳和成都的势力全部龟缩，互相依靠防备许昌，而许昌的动作也很快，小势力尽数被吞并,三国再次进入了短暂的和平时间，许昌需要消化现有得到的势力和地盘并整合内部的情况，成都和南阳也需要休养生息，无力主动进攻了，此时大家都看得出来，许昌现在大势已成，霸主地位已经无可动摇，
　　等许昌整顿好后再次发起进攻之时，将是决定天下归属的全面战争了。
　　这时外界的一切都跟周瑜无关了，医院之中，经过了抢救，周瑜苟延残喘了下来，但也落下了病根，时常会咳血，身体也变得很虚弱，周瑜明白自己最终还是棋差一招落入了宿命之手，已经命不久矣，任务也已经失败，留给周瑜的时间也不多了，这最后的时间里，周瑜并不准备就这样放弃了，联合成都，再起赤壁之战，还有机会能够翻盘，不过自己估计是看不到了，这些403天尽量回忆着原先赤壁之战的计划和细节，尽数用纸笔记录下来给保存好，或许能够用得上。
　　时间飞逝，安稳的度过了大半年，期间大家时常有来看望，外界现在依然保持着和平的情况，而周瑜的身体也已经越来越差了，最让周瑜哭笑不得的是，自己圆滚滚的肚子了，没想到那一次谎言竟然成真了,自己还真的怀上了，是董卓那家伙的，也不知道该说是意外好还是天意好。
　　十月怀胎，一朝分娩，该叮嘱的都叮嘱了，能留下的计划也留下了，在产下一名男婴后，周瑜死在了手术室之中，这身子本就时日无多，产下子嗣后彻底掏空了气血，便撒手人寰了，而周瑜不知道的是，外
　　头本以为早已死去的董卓竟然还活着，就在她生产的今天董卓便过来等候着了。
　　叮！任务失败，扣除五万愉悦值，开启惩罚任务，立刻执行！请宿主做好准备.•・开始传送…”彻底陷入了黑暗后，随着系统的提示音响起，周瑜感觉一阵眩晕传来，随后便什么都不知道了.
　　105:废人一个
　　叮！身份植入…角色生成…可携带异能为——刻刻帝。”
　　数据展开…任务生成…本次惩罚世界为《一人之下》。”
　　姓名：狂三
　　异能：刻刻帝
　　身体素质：病弱（无法改变）
　　附带惩罚属性：轻度狂化（弱智？）、迷糊。
　　主线任务：拿下男主的一血并且击杀一名全性妖人即可，唯一奖励本世界通行权限初步开放。
　　该说真不愧是惩罚任务么？一上来就是地狱难度。”对于任务要求，看似简单，狂三可不觉得真的那么容易，作为一个熟知剧情的人，就算自己牺牲下色相，拿下张楚岚，但最主要的是张楚岚可是有守宫砂这玩意存在的，不是真心愿意的情况是，一血是拿不了的，而全性的妖人更是行踪不定难以捉摸的存在,一个个实力绝对不弱，即便有刻刻帝的能力，狂三也不敢保证能弄死一个，何况自己还被附加了那么多负面属性的情况下，持久战是绝对不好打的，若不能速战速决，谁弄死谁还不一定呢。
　　不过既来之则安之，407回过神，狂三已经在一间不足二十平方的小屋里了，回忆了下系统给自己设定的身份，孤儿一枚，高中毕业就没继续上学了，目前19岁，依靠父辈遗留的财产生活还算富裕，因为某种未知的遗传病导致身体虚弱小病不断，因此花哨方面也比较大，目前在那都通物流打零工，做文秘一类的活计。
　　我这是被可怜了吧…绝对是被人可怜了...”无语的咧了咧嘴，狂三看了眼墙壁上的小镜子，虽然是一
　　身村姑的打扮看着格外老土，但依然难掩天生丽质的面容和气质，不仔细看的话很容易被忽略掉，能够浑浑噩噩的混到这么大也是幸运使然了。
　　看了眼闹钟，拿起桌上的小包，刚刚没感觉，现在彻底接收了在这个世界的设定后，狂三就感觉自己身体那里都不舒服，整个人有种有气无力的感觉，摇摇晃晃的走出了房间，离开了这栋父母遗留的两层小楼，狂三朝着那都通物流而去。
　　而就在狂三离开了不到十分钟，一辆轿车在家门口停了下来，随后一名穿着正装叼着根烟的青年走了下来，娴熟的拿出手机播出了标着狂三名字的号码，不过等了几分钟没人接听，青年顿时无奈的看向车内的另一人道："宝宝，阿三估计又犯病了，我去找她，你先过去吧，我随后就到。”
　　"晓得勒，徐三，你可要快点。”点了点头，宝宝下车离开了。
　　一个个真是不让人省心，阿三也是，我都说了多少遍了，还自己跑出去了。”徐三启动了轿车，直
　　接打开了定位，虽然让狂三在那都通打零工，除了看着她可怜外，也是父辈有交情的缘故，徐三才对狂三颇为照顾，不然狂三这种小迷糊的性格加上病弱的体质，那都通那里会收容她进来，这又不是慈善公司，徐三这也算是滥用职权了一次了。
　　很快，几分钟的功夫，徐三就看到了在街头晃荡的某位村姑小姐，赶紧上前拦住了神游天外的狂三，将其拽上了轿车，然后细心的帮她把安全带拉好，直接朝着那都通返回，这几分钟的时间，狂三才反应过来，一脸惊讶的看着徐三道：你是谁？绑架犯吗？我没钱的...”
　　我徐三啊...得，我送你去上班，乖乖的呆着，下班了我再来接你，如果我没(bbfe)时间我会让徐四过来。”看着狂三那无辜的脸色，徐三是有火发不出，没办法，这已经是常态了，虽说这段时间下来自己也该习惯了，但还是感到难以适应，在徐三看来，狂三真的是比宝宝还要难应付。
　　至少宝宝的话，徐三还能比较放心，除了脑袋瓜了点外，实力不用多说，交际方面问题也不大，留点心就可以了，但对于狂三的话，你是骂不得打不得还要跟伺候祖宗一样供着，不然一不小心人家就能喷你
　　一脸的血然后你就可以打电话叫救护车掏钱了，但人家病怏怏的偏偏就是命硬，过两天又能出来继续晃悠,除非你直接把人弄死了，否则你还真拿人家没辙。
　　徐三、徐四..•很熟悉的名字呢，记不起来了…”抓了抓自己的头发，狂三皱起了眉头，不知道为什么,有些事自己明明是知道的，但却又说不出来，想也有点想不起来了，越想脑袋就感觉发疼起来了，随后在徐三一脸蒙逼的表情中，一口老血直接喷在了挡风镜上染红了一片。
　　我的娘误…！”
　　砰〜！”
　　半个小时后，默默的抽着烟，徐三看着显示来电的宝宝，按下了接听道：宝宝你先行动吧，我还要迟点。”
　　咋嘲？”
　　老样子了，不用担心。”无奈的看着被担架抬走放上了救护车的狂三，徐三挂断了手机，欲哭无泪的看着自己报销的轿车那撞在电线杆上那悲惨的模样，这算起来已经是第三辆了，自己虽然有钱也经不住这样败家的，第一次是跟狂三首次认识的时候没有注意，第二次是狂三做错事不小心，这次徐三就搞不懂了，自己也没说什么也没做什么不好的事情，怎么又变成这样了。
　　第二天一早，当狂三醒来，回想起昨天的情况，顿时有种哭笑不得的感觉，虽然记忆里知道了系统的设定情况，但经历了这一次，狂三是彻底无语了，这样的身体能干嘛？半个废人都算往好的说了，那任务可以直接从地狱模式升级到死亡模式去了，不过狂三倒是找到了一点头绪，虽然只是猜测，但自己似乎睡一觉起来后会有半个小时左右的清醒时间，身体感觉也会好上很多，但这点时间貌似并未卵用来着.
　　106:起始
　　ps：事情也差不多了，这几天开始慢慢恢复更新吧。
　　初始寿命只有一百年吗？这根本不够花啊…”查看了下自己的刻刻帝的时间储备，狂三叹了口气，自己可以间隔半小时利用四之弹的能力恢复到最清醒的时间点，虽然身体的病弱无法改变，但至少可以让自己脑袋瓜保持清醒，不过一百年的储备，自己一直使用四之弹的话，顶多只能维持一星期清醒的时间罢了。
　　当然狂三可以去收集普通人的时间，但那都通也算是国家的异人机构了，搞的太过火的话可不好，毕竟是自己人也不能忘恩负义吧，想了会儿，狂三有了一个新的主意，或许能行，但在这之前，还需要确认下来才行。
　　八之弹！”对准了自己的太阳穴，按下手中左轮的扳机，狂三身上一道一模一样的身影分离〜了出来。
　　感觉怎么样？我的分身哟。”
　　嗯，身子还是那样子，不过脑袋-倒是很清醒。”
　　那半个小时后再看看情况吧，希望别跟我这个本体一样变傻了，不然可真的没辙了。”狂三叹气道，打开了影子空间让分身潜入了进去，若是在自己清醒的时刻分离的分身可以保持清醒的话，那么事情就好办多了，不然的话自己制造的分身再多，拉出一堆傻子又有什么用呢。
　　四之弹！”掐着点，给自己再来了一发子弹，狂三查看了下分身的情况，表现的很正常，没有变傻的迹象，这点让狂三很满意，自己的储备现在也不多了，一发八之弹就用掉了十年的时间，四之弹一发一年，剩余的储备就只剩下89年了，不补充很快就会自灭，立刻给分身下达了第一个命令，自行去收集时间然后狂三再次制造了第二具分身下达了另外一道命令，当然时间收集还是老样子，普通人最多吸收个一两
　　年份慢慢积累，不要暴露也不要把事情闹大了就好。
　　咚咚咚…”
　　阿三，我来接你出院了。”敲门声响起的同时，徐三一脸疲劳的走了进来，看着呆呆的坐在被窝里的狂三，此时一身病服毫无修饰的面容在阳光的照耀下妥妥的是一枚女神级的大美人，那有些迷糊呆萌的表情更是给人一种纯洁无瑕让人想要好好呵护的怜惜感，可惜了脑子不太好使，而且身子骨太差。
　　徐三？”歪了歪头，面无表情的看着来人，狂三皱起了秀眉，似乎想起了一些什么。
　　不要想太多，换好衣服跟我出院。”摸了摸狂三的脑袋，徐三叹了口气道，狂三这情况这辈子估计也就这样了，自己几个人在还能照顾一下，若是没在了，也不知道狂三该怎么办，当然交给宝宝似乎也行,但徐三可不放心，毕竟宝宝自己也不一定能照顾的好自己，更别说照顾狂三了。
　　半个小时后，跟着徐三出院，这种事情每个月都会有那么好几次，都习惯了，坐在车上，狂三感觉自
　　己的脑袋又开始变得有些浑浑噩噩的了，意识还清醒的，但脑子就是要跟自己做对一样的，这种难以言喻的矛盾感让人格外难受。
　　铃铃铃...”
　　喂，徐四啊，什么事儿？”朝着那都通返回，徐三接起电话道。
　　徐三，宝宝已经出发了，你也赶紧过去，还有狂三的出差申请我帮你让上头通过了。”
　　好，谢了。”
　　狂三那情况你还不如让她留下来呢，我过两天会过来，有我在你还不放心吗？非要带着她。”徐四抱怨了一句。
　　没办法，我不在的话，狂三放着我不放心，而且你这家伙太危睑了，宝宝已经让你带坏了，狂三我
　　绝对不会让你再把她也给污染了。”
　　什么叫我带坏了宝宝？我那不是开个玩笑吗？我是那种不分轻重的人吗？”
　　呵呵...”
　　喂！你什么意思徐三！？”
　　直接挂断了电话，徐三看了眼身旁木讷的狂三，徐四可是自己亲弟弟，徐三那里还不了解这家伙是个什么性格，宝宝已经被带坏了，除了绑架埋人外，各种荤段子和粗话张口就来，行为表现而且还粗鲁不堪,一点女性的矜持都没有了，若不是自己即使矫正了一下，宝宝都不知道要被带成什么样子了，狂三要是再给徐四带，徐三几乎可以想像到狂三变成街头小太妹的那种模样了，一想到这情况，徐三就绝对无法容忍，徐四自己流里流气的也就算了，狂三自己要亲自看顾着才行，绝对不能再被带坏一个了。
　　••求鲜花.....
　　此时，城内阴暗的巷子之中，地面一道漆黑的洞口开启，分身浮现而出，身上的灵装变换成了普通的衣裙，食时之城从脚下浮现扩张而出，覆盖了千米左右的范围，这里是闹市区，人流量比较多，随着食时之城启动，狂三左眼的金色时钟开始快速补充时间，每个人身上只是抽取了几个月左右的时间，顶多让人感觉脑袋眩晕了一下外不会有其他异常情况，短短数分钟，就有近百年的时间进账了。
　　真棒，这种感觉真是跟吸毒一样让人欲罢不能啊。”羞红着脸舔了舔唇，感觉差不多了，狂三转移到下一处的街道，重复着这种操作。
　　而二号分身则是被本体带在了身边，没办法，原著中全性出没的地方以及张楚岚所在的学校亦或是其爷爷的坟地地址并没有详细的说明，狂三只能跟着徐三一起走，没法提前行动了，值得庆幸的是，徐三不放心本体把本体带上了，不然狂三只能让二号分身选择潜伏在徐三的影子里等待行动了。
　　比起普通人的时间，狂三目前想要测试的是宝宝身上的时间，要知道宝宝实际年龄至少也有百来岁上下了，但依然保持着现在的年轻姿态，可谓是不老不死了，若是宝宝的寿命真的是无限多的话，那么狂三的时间储备可就有了，不需要找其他人，只是从宝宝身上补充时间就足够狂三的庞大开销了广.
　　107:阴差阳错
　　傍晚的树林里头，许三为了赶时间，车子几乎是一路飕过来的，刚抵达，宝宝已经过来了，看了眼副驾驶座上的狂三，又瞧了瞧一脸似乎背负着重大使命一般脸色的许三，宝宝直接汇报了一下张楚岚的情况以及其爷爷死后坟墓被盗的事情，若是一般人的盗墓案自然不会有他们出动，但异人则不同，是他们的职责所在，张楚岚的爷爷就是一名异人，而且非常强大，并且牵扯到了全性这个邪教，不得不让人重视。
　　阿三，你乖乖的在车上呆着，我跟你宝儿姐一起去办点事，很快回来，知道吗？”许三对着一脸迷糊之色的狂三叮嘱道，顺手从口袋拿出了一根棒棒糖递给了狂三，完全是在照顾小孩子一样的态度。
　　四零七”哦，我会乖乖的。”点了点头，狂三剥开了糖纸，将棒棒糖放入口中一脸美滋滋的表情开始品尝口中蔓延开来的甜蜜味道。
　　宝宝，我们去看看张锡林的坟墓。"点上根烟，许三对着宝宝道，一般而言狂三平时还是很听话的,而且坐在车里，许三倒也不怕狂三会乱跑，何况夜里也比较凉，以狂三病弱的体质还是不要在外头逛比较好。
　　嗯，这边…”宝宝带头朝林子里头走去，许三则是跟在一旁，殊不知从狂三的影子之中，一道黑影悄无声息的转移到了许三的影子里头，虽然本体脑袋不清醒开始犯迷糊了，但作为分身还是牢牢记住了自己的目的。
　　而就在许三和宝宝离开没多久，林外的道路上，一名青年正在慢慢朝着山内徒步走来，此时的天色已经逐渐暗下来了，夜空中星星点点衬托着一轮弯月显得颇为美丽，这在城市里可是难得一见的景象了，可惜此时无人欣赏就是了。
　　呼..・晚上的树林还真冷呢，阴森森的，真不知道我张家得罪了谁了，连坟墓都被刨了…咦？这怎么有辆车子？大晚上的还有人来上坟吗？不过除了盗墓这档子事儿，谁还会来这里啊？”青年一脸疑惑，随后
　　一脸恍然大悟的嘀咕道：难道是盗墓贼又来了？好家伙，这次可给我逮到了，敢盗墓是吧，等着进局子吃牢饭吧。”
　　拿出手机，打开录像模式，偷偷来到车子旁，往车内看了看没发现其他人，青年随后朝着驾驶座瞧了瞧，一名披着长发的小巧身影正靠在哪儿隐约传来一股吸允东西的声响，见车内就这么一个人，青年放心了许多，若是对方人多的话，肯定少不得要先跑为敬了，既然就一个人的话，自然底气也就上来了。
　　"喂，你是谁？来这里干什么的？”一脸牛逼轰轰的表情走了过来，站在车外，青年打开手机的照明灯对着里头的身影大声喝问道，这也算是跟他那当警察的宋叔学的，对于心里有鬼的犯罪分子这也是诈唬对方的一种方式，不过下一秒，青年的脸色就变了。
　　"哥哥你是谁呀？找阿三干什么？”萌萌哒眨巴着眼看着窗口猪哥像盯着自己的青年，狂三一脸天真无邪的表情，时不时的拿出口中的棒棒糖津津有味的舔了舔，看着眼前的青年，狂三感觉很熟啊，但就是说不出来对方是谁。
　　小美女，不要怕，哥哥不是坏人，哥哥叫张楚岚，是这里的本地人，话说大晚上的你怎么一个人坐在车里啊？你的家人呢？”张楚岚收敛了自己猪哥表情，一副温柔大哥哥的模样对着狂三温柔的道。
　　不知道...他们到前边去了，说是要办点事，让我在这里等着。”一脸苦恼的摇了摇头，狂三脸色一白，顿时咳嗽了起来。
　　小妹妹，你没事吧？”赶紧伸手帮着拍了拍狂三的背部，张楚岚心里那个火大啊，这大晚上的竟然把人家女孩子一个人丢在这里，实在是太没责任心了吧，如果有坏人路过这里可怎么办，还好是自己，换个人指不定要出什么事儿呢。
　　老毛病了，哥哥你要陪我玩吗？”很快平息下来后，狂三抬头询问道。【奥。尔的图，书馆】7460，94076
　　当然…喂！你都咳血了，还说没事呢！？赶紧去医院啊！"看着狂三嘴角挂着的血迹，张楚岚有些慌了，咳血了绝对不是什么小毛病了，病成这样了还被人带出来，一下子张楚岚联想到了某父母因无力救
　　治女儿而驾车到深山老林将其抛弃之类的新闻来，脑洞大开之下，看着狂三那绝美的面容在病态的脸色下更添几分凄美之感，一股强烈的责任心和勇气让张楚岚做出了一个疯狂的决定..
　　直接打开了车门，张楚岚抱起了一脸迷糊的看着自己的狂三，感受着手上传来的柔软和少女自带的诱人清香，心跳的格外厉害，作为一个老处男第一次跟女孩子还是这么漂亮的女生近距离接触的情况下，立刻下头就来反应了，不过很快守宫砂的存在就让张楚岚狠狠的体会了一下什么叫做残忍。
　　赶紧平复了下躁动的心情，救人的念头占据了第一位后，张楚岚也赶紧迈开脚步，朝着山下跑去，至于自家被刨的坟地就暂且不管了，反正已经这样了再坏也坏不到那里去，现在嘛，自然是救人要紧，毕竟人命关人嘛。
　　而阴差阳错因为狂三的介入导致张楚岚没有第一时间跟宝宝那边接触到的缘故，许三跟宝宝刚查看完坟墓的状况，就遭遇了僵尸群的袭击，当然这些僵尸根本奈何不得两人，很快就被清理干净了，加上没有找到什么有用的线5.4索的情况下，两人只能返回原地，准备先看看情况，不过当许三看到被打开的车门和
　　消失无踪的狂三后，顿时整个人都石化了。
　　不要急，应该没走远。”拍了拍许三的肩膀，宝宝倒是很敏锐的发现了地上其他人的脚印，毕竟乡间泥土路，虽然没有下雨，但泥土还是比较松软的，踩在上边还是可以留下一些浅浅的脚印来的。
　　不要让我知道是谁拐走了阿三，不然我会让他知道人间的十八层地狱可不比阴间的差。”青筋暴冒,许三的脸色直接扭曲的跟恶鬼一样，不说狂三是自己父亲的故人之子，而且相交大半年关系也不错又是自己那都通的员工，单单许三决定了要看顾好狂三起就不容他人放肆.
　　108:全性初现
　　喂，是我，按照你的要求，我已经得手了，张锡林的遗骨没错。”
　　我在老地方等你，就这样吧。”
　　算了，反正事情已经办成了。"看着根本没听自己把话说完就挂断的手机，斗篷人带着到手的遗骨,操控着僵尸朝着对方所在的地点走去，殊不知，自己身后倒映出来的影子之中，狂三那玩味的面容一闪即逝。
　　许三和宝宝他们发现不了远程操控僵尸的赶尸人，但狂三却不同，能够穿梭鱼阴影之中的情况下，加上赶尸人距离现场也并不是很远，稍微花点功夫就能找到，至于只是潜伏在赶尸人的影子之中，当然是为了找到全性所在的地点了，作为反派组织，自己任务所需的目标，狂三自然不会轻易放过，不论如何，是
　　一定要做上一场的，光看援助情节，对全性的实力的了解只能是片面的，只有亲自体会了心里才会有底，当然全性若只是如此的话，狂三不介意立刻完成任务，若是超乎预料的强大的话，那么狂三也做好舍11弃这具分身的准备了。
　　当然对于系统的任务，狂三其实还有个疑问之处，那就是击杀一名全性的意思，毕竟全性这个组织规模不算很大但也不小，成员可不止四张狂几个最出名的干部而已，若是杀个全性的喽啰也算完成任务的话自然是轻轻松松的事情，若是要干掉全性的干部甚至是代掌门之类的高手人物那难度可就要大大上升了，这样想也是没办法的事情，被系统坑了那么多回了，自己多想也是在所难免的，具体情况还是要完成了才知道。
　　此时，刚到医院门口，张楚岚就被一脸狂飙而来的轿车给拦住了去路，毫无疑问，开车可比人跑步快多了，火力全开之下，徐三可是一路飕车过来的，终于追到了拐走狂三的贼人，二话不说，下车后没等张楚岚发话，徐三就指着张楚岚的鼻子开骂了，若不是怕伤到张楚岚抱着的狂三，徐三估计早就先动手弄死
　　张楚岚再说了。
　　不过十多分钟后，冷静下来的两方讲开了才知道这是闹了一出乌龙，也不知道是命运的轨迹还是天意使然，张楚岚跟徐三以及宝宝有了第一次的接触，当然这个过程可比原先的要好得多了，至少对张楚岚而言是这样的，不过现在嘛，了解了狂三的情况后，张楚岚是越发的同情这个小美女了，后头徐三一些对张楚岚要说的话都没有听进去，最后还是宝宝果断出手，才让张楚岚老老实实的转移了注意力好好的听了一通徐三他们来此的目的。
　　怎么样？张楚岚考虑的如何？"丢下烟头，徐三笑眯眯的道，对于自己开出的条件，徐三自认为还是很不错的，而且介于张楚岚现在的情况，加入公司绝对是没坏处的。
　　抱歉，我拒绝，我只是个普通人罢了。”摇了摇头，已经装了十几年的孙子了，张楚岚对于所谓的异人早已没有兴致了，只是想过普通的生活而已，公司给出的待遇确实不错，但那不是张楚岚想要的，这些年来，张楚岚自己的心思自己清楚，而且对外界的判断也很敏锐，眼前的情况看似不错，但在张楚岚看
　　来是完全弊大于利的，既然如此自然没必要加入。
　　你明白自己现在的情况吗？就算我们公司不插手，你自己也是逃不掉的，全性已经盯上了你，你爷爷张锡林的墓跟这件事也有关联，作为张家现在唯一的传人，为了得到而体源流，各方势力都会找你的麻烦的，只有公司才能够保住你。”徐三火大的道，自己承认也带了一部分私心在内，但大多也是为了张楚岚好。
　　不知道就是不知道，我爷爷没教过我什么而体源流，我只是个普通人，我明天还要回校上课，拜拜了。”
　　真是的，好心当成驴肝肺。”摇了摇头，看着直接走掉的张楚岚，徐三也没再多说什么，这种事情躲是躲不掉的，等张楚岚迟到了苦头才会明白，什么叫人在江湖身不由己了。
　　要不，我去绑了他？”看戏的宝宝总算发话了，比起徐三管用的温和手段，宝宝的行事风格一项是
　　简单粗暴有效就行了，既然不肯，那就来硬的，反正在宝宝看来，张楚岚这小子好好教训一下就服了，没必要尊重他什么自个的意见，只要目的达到了，就是好的。
　　得了，宝宝，你也去上大学怎么样？”摇了摇头，徐三想到了其他方法，终究还是不想太强硬了，毕竟以后张楚岚也是自己人了，做的太过以后共处难免尴尬不是，但宝宝的话倒也提醒了徐三，光凭软的不行，来点硬手段倒也可以，软硬并施，徐三不信张楚岚不服。
　　大学？那是谁？”
　　哈哈你也学会开玩笑了，宝宝，上大学可好玩了，呐，这是你的学生证。”从怀里拿出一打证件,徐407三抽出一本大学生的学生证递给了宝宝。
　　又要给我编新的身份了？”
　　反正还是叫宝宝就对了，手续我会给你处理好的，总之这些天你来盯着张楚岚就是了，最主要的还
　　是看看他是真的普通还是隐藏的异人这一点，这取决于我们究竟要不要让他卷入异人这圈子的是非中。”
　　晓得勒。”
　　第二天一早，宝宝去大学了，狂三被徐三带着出去逛街吃饭了，这几天就当休假了，有了狂三被拐的情况出现，徐三现在可不放心狂三一个人呆着了，现在想来还真有些后悔把狂三带出来了，早知道托给公司的同事看顾一下也好，自己也能轻松一些，至少办事不会有太多顾虑了，主要还是狂三的身子太弱惹的祸，没办法的事情，不过当时脑子一热，这些事都没想太多。
　　在郊区一栋废弃的大楼内，赶尸人放下了张锡林的遗骨后，一名棕短发的小青年笑眯眯的走了过来，对着赶尸人夸赞了两句后，开始打量着张锡林的遗骨，虽然已经死去多年，但那残留的能量依旧惊人，若是还活着的时候将是如何强大的存在，简直难以想象.
　　109:刮骨刀夏禾
　　ps：这两天差不多就要回去工作了，更新不定，具体情况到时候通知。【奥，尔的图。书馆】7460.94?076
　　嗯，从这个残留的量来看...没错，这应该就是张锡林的遗骨，嘿，行啊，干的不错，办事挺利索的嘛。”夸赞了一下身后的赶尸人，看着躲在僵尸身后之人，吕良自然明白对方的意思，转而对着遗骨道：好了，我来试试，看看能不能得到我想要的东西。”
　　砰！”
　　谁！？”在枪声响起的瞬间，吕良第一时间放弃了对遗骨的操作快速的侧开了身子，子弹差之毫厘的越过了鼻尖射入了对面的墙壁之中。
　　真是够警惕的，不愧是全性，果然没那么简单得手呢。”在赶尸人震惊的目光中，狂三从她身后一步迈出，左手抓着的左轮顶着赶尸人的脑袋，右手的长枪则是对着吕良这边，刚刚趁着吕良开始研究遗骨的空档，狂三还想看看能不能一举得手，可惜对方的警惕心太高了，一有动静就立刻做出了反应。
　　啊丫丫，我可没那么高的警惕性，刚刚可真的是被你吓到了呢，主要是你那杀气实在是太惊人了，即便隐藏的很好但依然还是被我察觉到了一点点，毕竟作为被其他异人通缉的全性妖人，不多留几个心眼会死得很惨的。”嘴上调侃了一句，吕良可没有跟眼前的不速之客硬碰硬的心思，虽然自己战斗力不弱，但吕良自认为是个头脑派，在没确认眼前的情况前以及对方的底细之时，自然会采取更好的方式来应对。
　　原来如此，我有个实验想请你们帮忙，不知道能不能留下你的一条命来呢？”懒得跟对方废话，狂三话落的瞬间，手中的长枪以及连续扣动了扳机，对着吕良狂射而出，这是要直接把人给打成筛子的架势了。
　　真是一点耐心都没有的客人呢〃~。”身手敏捷的跑动起来，快速的躲避子弹的轨迹，吕良同时对
　　着里头大喊道：救命啊！夏禾姐！有入侵者！我挡不住了！”
　　赶紧走把，这里没你的事情了，小姑娘，全性可不是什么好组织，会死人的。”推开了赶尸人，狂三自然知道这丫头只是叛逆心里加上多年下来累积了的压力和兴趣才向往加入全性的，本性并不坏。
　　随后没再理会发愣的赶尸人，狂三吵着吕良追去，异人的强大毋庸置疑，其中的高手能够应对枪械也是很正常的事情，别看吕良表现的那么怂又被狂三追的狼狈不堪的，但狂三愣是没打着不说，距离还被拉的越来越远了，没办法，身体素质没法比，追了几分钟，狂三就受不了停下来了，脸色也变得苍白了几分。
　　吕良，你这个神经病，自己解决了不就好了，非要打扰姐姐休息。”
　　诶嘿嘿，夏禾姐，我这也没办法啊，人家火力太猛，你也知道我不擅长攻击的。”看着抱住了自己的夏禾，吕良一脸心慌的表情，没办法，在全性之中就算是同伴，也是不能完全信任的，个个都是我行我素的狂人，即便吕良的人缘比较好，跟夏禾的关系也不错，但也不敢有丝毫放松。
　　一边呆着吧，正好活动活动筋骨。”无趣的放开吕良，夏禾迈着大长腿来到了狂三面前打量了一阵挑眉道：身上没有相，是天生异能么？有意思的小姑娘，就是身体差了点，看你这脸色似乎病入膏肓了吧。”
　　老毛病了，死还死不了，只是对你们有点兴趣罢了。”喘了几口气，狂三也是很无奈，这几下剧烈的运动下来可累坏自己了，身体真是差的没边了。
　　算了，什么缘由我也不感兴趣，既然来了，那就留下来吧。”一步步的朝着狂三走来，夏禾无视了对着自己的双枪，一副气定神闲的表情。
　　砰！”直接开枪，同时狂三朝后退去想要拉开距离，远战才是自己的优势所在，而且对于夏禾能力的了解，狂三可不想跟夏禾玩近战，指不定招了对方的道自己都不一定察觉呢。
　　小姑娘，你的身体素质太差了。”下一秒，夏禾不知何时已经出现在了狂三身旁，一掌对着狂三的
　　面门抓了过来，虽然极力避开了这一击，但脸上却留下了一道血痕，是被夏禾的指甲划到的。
　　一之弹！”自己唯一能依靠的就只有刻刻帝，毫不犹豫的，狂三在夏禾惊讶的目光中，手枪对着自己脑袋射出了一发子弹，随后整个人消失在了原地，再次出现已经在夏禾身后的位置了，双枪连发，毫不客气的对着夏禾展开了反击。
　　空间系的异能么？真是越来越有意思了。”预判了子弹的轨迹，夏禾轻松避开了攻击，快速的朝着狂三接近，空间系异能在当今异人界也是极为稀有的能力，只要跟空间挂钩，实力再差也不会差到那里去,夏禾稍微有点认真起来了。
　　而知道自己身体缺陷的情况，狂三自然不会跟以往那样行动，完全依靠刻刻帝的能力，重复使用一子弹来拉开距离攻击，如同猫捉老鼠一般，两人一时间这局面反倒是僵持住了，一旁关注着战斗的吕良已经看傻眼了，什么时候一个无名小卒也能跟全性的四张狂之一的夏禾对战不落下风了，是时代变换太快了还是自己眼界太低了？不过吕良倒是不担心夏禾，虽然局面僵持住了，但明显夏禾还是占据优势的。
　　目前看来两人谁都奈何不了谁，但夏禾的气息依然平稳，而狂三的脸色却越来越差了，毫无疑问，时间拖的越久对狂三额负担越大，虽然时间的储备还充足，可身体的缺陷限制了狂三的（吗的赵）发挥，几分钟下来，虽然强忍着身子的不适，但嘴角已经开始溢血，压抑的咳嗽也止不住的从口中传出。
　　.不愧是空间异能，真是滑溜的紧，不过以你的体质你还能撑多久呢？”一脸无趣的表情，没了一开始的兴趣，夏禾对这样单调的战斗感到腻味了，而狂三可没有停止的意思，有些颤抖的手继续对着夏禾扣下扳机，但下一秒伴随着一声诱人的嘤咛声，狂三脸色通红的跪倒了下来，手中的双枪也掉落在地。
　　这么快玩腻了啊，夏禾姐。”看着大局已定，吕良笑眯眯的走了过来，刮骨刀夏禾，【色欲1的代名词，不论男女，只要中了夏禾的招，就算是清心寡欲的老和尚也能变成色中饿鬼，这短短十分钟不到的战斗，其实在一开始狂三被夏禾碰到的瞬间就已经可以说结束了.
　　110:初体验
　　夏禾姐，这妞能交给我处理吗？”颇为意外的看着苦苦支撑着没有失态的狂三，吕良倒是有些佩服她了，即便是那些厉害的异人中了招，也扛不住几分钟就会被自己心中的欲望所控制，彻底倒在夏禾的石榴裙下，而以狂三这病弱的体质竟然还能这样忍着没有发作出来，着实让人意外，至少意志力方面实在是惊人。
　　随便你吧，不过张锡林的遗骨才是第一位，有什么发现了没有？”夏禾伸了个懒腰，火辣的身材在阴暗的环境中勾勒出美好的曲线，更添几分魅惑的味道，但这份美好，吕良可不敢多看一眼，自然也没有其他人能够欣赏了。
　　我正准备查看呢，不过被这丫头给袭击了，我现在就去。”吕良不好意思的笑道。
　　那还等什么，还不快去？”瞥了眼吕良，在夏禾淡然的目光中，吕良一个激灵立刻跑出去了，而现场则是留下了夏禾和狂三两人。
　　砰！”在夏禾讶异的目光中，狂三竟然捡起了手枪对着自己射出了一枪，这在夏禾看来颇为不可思议，能够抗住自己的能力还能夸赞一句意志力坚定，现在在没有410自己允许的情况下竟然还能强行动弹起来，这可不是一般的意志力能够说的过去的了，对于实力弱于自己甚至只是比自己高一点的对手，只要中招，夏禾都能让其臣服，狂三的表现可以说是非常的出彩了。
　　而在狂三行动的这一瞬，夏禾虽然不知道狂三的打算，但可不会那么容易让狂三得逞，立刻离开了原地，瞬间来到了狂三面前，一腿踢在了狂三腰间，伴随着一声惨叫以及骨骼断裂的声响，狂三整个人横飞了出去，一大口血忍不住从喉咙涌出止不住的从口中留出。
　　果然有古怪！”皱起了眉头，看着再次陷入自己情绪控制的狂三，夏禾已经起了杀心了，刚刚只是当成一个好玩的玩具看待的话，现在夏禾已经将其列为威胁了，在狂三开枪后的瞬间，夏禾能够感觉到狂
　　三脱离了自己的控制，破除了自己种下的东。
　　还真是敏锐••・刮骨刀夏禾，我记住了。”微微一笑，看着来到自己面前(bbfe)的夏禾，狂三丝毫没有面对死亡的畏惧之色，反而充满了一种玩味的意味在内，让夏禾看着有些不爽，虽然知道自己这具分身跑不掉了，不过狂三也不是没有收获，至少自己的刻刻帝的能力对于夏禾这类控制情绪的对手还是很有效的，刚刚能够接触夏禾的色欲控制就是依靠了四之弹的能力，将时间给倒流了。【奥.?;)尔的图书馆】74_6094\y076
　　下辈子不要当异人了。”虽然依然感觉很古怪，但夏禾可没有手下留情的意思，没有给狂三机会，直接蹲下身子抓住了狂三细嫩的脖颈，用力一扭断绝了狂三的生机。
　　片刻后，回来的吕良看了眼已经毫无声息的尸体，满是可惜的摇了摇头，对于夏禾为何突然要杀了她虽然不解，但吕良也不会多问什么，兴趣归兴趣，惹怒了夏禾可划不来，将遗骨的情况跟夏禾汇报了一下,依靠残留的能量并未得到什么有用的东西，不过遗骨既然没有得到有用的东西，不过张锡林的孙子张楚岚若是能抓到手的话应该会有不错的收获，而这件事，吕良则是交给了赶尸人去执行。
　　没有听取狂三的忠告，赶尸人并未离开，叛逆的孩子惹不起，而对于赶尸人依然想要加入的想法，吕良也是物尽其用，下达了抓张楚岚的命令，成了就让她加入全性，毕竟遗骨虽然带来了，但也惹来了入侵者，这让赶尸人无法反驳，筹措了一下就应下吕良的提议了。
　　我去睡会儿，别让我等太久哦。”事情都交给吕良处理了，夏禾留下一句话离开了。
　　对此，吕良自然是毫无异议，毕竟全性中，他吕良也才是个刚加入没多久的新人来着，不过闲着也是闲着，吕良倒是盯上了狂三的尸体，虽然人死了，但还没死去多久，还会有灵魂力量留存，使出了自己的能力，吕良想看看能从这女孩身上得到什么有用的或者有趣的东西来，不过很快，让吕良震惊的是，自己的能力竟然没有起效，尸体上没有收取到残留的灵魂不说，连丝毫能量都收集不到，若不是确认了这是真的尸体而不是什么傀儡之类的东西的话，吕良都要以为自己的能力是不是失效了。
　　这种情况实在是太古怪了，至少在吕良看来他这辈子还是头一回碰上这么古怪的事情，简直不可思议的很，实验了几次依然毫无收获的情况下，吕良还是好心的把这具尸体给埋掉了，这件事也暂且作为一个
　　小秘密放在了心上。
　　另一边，在酒店内正看着电视的狂三猛然一震，分身的记忆是可以跟本体共享的，分身所经历的一切自然也能全部被本体接收到，第一次经历这样直观的死亡情况，让狂三感觉一股难以言喻的窒息感和强烈的色欲冲击涌上了心头，忍不住发出一声嘤咛瘫倒在了铺子上，身子也开始瑟瑟发抖，随后下边一热然后一股水流从裙底洒落侵透了一片洁白的被单。
　　这种绝望的感觉...狂三她是怎么经历过来的，简直是难以想象…”大口大口的喘着气，狂三想起了精灵狂三，自己才第一次经历分身的死亡就带给自己如此恐怖的体会，而精灵狂三她所经历的可比自己不知道多多少次了，实在是难以想象她是怎么撑过来的。
　　阿三，吃饭了。”这时，房门被打开了，徐三推着餐车走了进来，看着房间中狂三此时狼狈的情况,顿时一惊，赶紧上前扶起狂三道：怎么了？阿三，你没事吧？”
　　怕...”
　　啊？”
　　我怕…”
　　不怕不怕，我在这里，不要怕。”松了口气，徐三以为这大概是做恶梦了，哄了两句后立刻注意到了狂三下半身的状况，脸色一红陷入了纠结，这事情有些不好办了，平常狂三自己可以处理，但现在看狂三的情况是暂且没法自己动手了.
　　111:主动暴露
　　PS:明天出去了，票也订好了，三月份正式恢复更新，以上。
　　纠结了一会儿，徐三还是拿出了手机打给了宝宝，这种事情还是让女生来做最适合，作为一个正人君子？徐三觉得自己不能干这种没品的事情，虽然一直以来，徐三都只是把狂三当成自己侄女一样看待的，但毕竟狂三也不是小孩子了，不管是什么样的关系，男女之间还是要保持一些应有的距离才是，反正宝宝住的地方也离得不远，来回很快不会耽误时间。
　　半个小时后，过来的宝宝帮着处理好狂三的情况后，就跟徐三出来了，而狂三则是安稳的入睡了，趁着这个功夫，徐三准备再见一见张楚岚，张锡林的遗骨既然已经被盗走，那么作为其四一零”孙子的张楚岚有很大的可能性会被当成下一个目标，不管是处于什么样的目的，徐三觉得都必须把张楚岚掌控起来
　　才行。
　　一百，今天差不多先到这吧，没想到八之弹的分身制造还有这样的限制存在，每多一个分身就会增加时间的消耗，难怪在那个世界的狂三这么多年的储备下来才聚集了那点数量的分身，刻刻帝还真是个消耗大户呢。”放下手中的枪，狂三看着眼前的夜景，准备行动了。
　　反正迟早会暴露，狂三也懒得藏着掩着了，徐三不知道出去干嘛去了，但按照目前的进度，全性在张锡林的遗骨上没有什么所得，那么张楚岚必定会成为其目标，这件事，狂三可以不参与进去，反正事情也不会真的闹大，张楚岚也会平安归来，不过吃亏是肯定难免的，这也是让张楚岚彻底下定决心加入公司进入异人界的好时机，就没必要去搅合了。
　　只要加入了公司，狂三有的是机会接触张楚岚，适当的把自己的能力暴露一下，彻底进入公司内部，完成一血的难度不会太大，甚至应该很容易，但击杀全性妖人的情况还要继续尝试，夏禾这类全性高手虽然厉害，但自己也不用惧怕，若不是身体的限制，光凭刻刻帝的能力，狂三觉得还没人能奈何的了自己的
　　,只要不是碰上那一小撮顶尖的人物，天下之大任自己畅游绝对没问题。
　　留下一半分身当作储备藏在空间，剩余的五十名分身，狂三直接将其全部分散出去了，主要的任务是收集时间顺带寻找全性妖人的踪迹，虽然全性隐藏的很好，但狂三的能力更加隐秘，让分身时刻通过影子打探，狂三相信即将是全性隐藏的再好也能发现一些蛛丝马迹吧。
　　当然还有一个对狂三来说的好消息是关于宝宝的，在宝宝过来帮自己换衣服的时候，狂三就勘察了一下宝宝身上的时间，虽然似乎宝宝有所察觉，但应该没看出来是什么情况，而在宝宝身上，狂三也得到了自己最想看到的情况，无限的寿命，长生不老，那澎湃的生命力对狂三而言简直是比世界上任何珍宝都要宝贵的宝藏。
　　并且期间狂三尝试抽取了下宝宝的时间，发现没有对宝宝造成丝毫影响，而宝宝似乎也没有什么不良反应，而狂三到手的时间可是有一百五十多年，这可是超出一个人的寿命界限了，但宝宝身上那生命力依然如故没有丝毫减弱的迹象，打个比方来说的话，简直是个永动机一样的存在，究竟是怎么回事才造成宝
　　宝这样恐怖的特殊之处，狂三是难以了解了，但至少，狂三对时间的储备是不用愁了，当然这之前，狂三需要得到徐三他们的认可，最好能跟宝宝组成搭档，顺带把张楚岚也一起拉进来，一举两得凑成一组。
　　时间飞逝，一连两天转眼即逝，对于外头的情况，狂三没有理会，这两天时间一直在重复一件事，就是收集时间，然后制造分身，除此之外就是看看电视，玩玩游戏，而随着徐三通知自己要回去了，这边的事情已经结束的时候，狂三就知道张楚岚即将要加入公司的队伍之中了。
　　徐三，我想跟宝儿姐一起工作可以吗？”回去的轿车上，看了眼后座木愣的充当三无角色的宝宝，狂三对着徐三开口道，为了不让脑袋犯迷糊导致自己范二，狂三是用分身代替了本体，本体限制在空间里呆着呢..
　　傻孩子，你不是已经跟宝宝是同事了吗？”徐三笑道。
　　别把我当小孩子看，虽然我迷糊了点，身体差了点，但还是个正常人，我可不傻，你们干的事儿我
　　都知道。”狂三撇了撇嘴道，一脸不开森的表情。
　　你知道些什么？送快递吗？你这身体能行？还是老老实实的当文员吧你。”徐三好笑的看了眼狂三,以为这是小孩子闹别扭了，哄哄就好了。
　　异人…”
　　咳咳...阿三你说啥！？”一下子踩住刹车，看着差点撞到墙上去的车头，徐三一脸震惊的看着狂三,异人的事情对普通人是绝对保密的，虽然狂三在公司工作，但这种事情是绝对不会牵扯狂三这类普通人进来的，毕竟这是公司的规定甚至可以说是异人界默认的规则了，就算是无法无天的全性也很少干这样的事情出来。
　　我说异人的事情，我已经知道了。”
　　是徐四那混蛋跟你说了！？”启动轿车，稳了稳心神，徐三第一时间就怀疑自己那混蛋弟弟了，不
　　过仔细想想也不对，徐四平常混蛋了一些，但这种事情应该不会这样乱说，但不是徐四的话，徐三又不知道狂三是怎么5.4知道这种事情的了。
　　我也有异能，一直以来都没说，但我是把徐三你们当成自己的亲人来看待了，所以我也不想继续瞒着你们。”对于徐三的疑惑，狂三自然会好好解答，说辞早已打好了腹稿，接下来要考验的只是演技罢了,而这一点对狂三来说并不难。
　　这件事我们回公司再说。”沉默的看了眼狂三，徐三叹了口气道，狂三这突如其来的话语让徐三又感到纠结了，若是可以的话，徐三并不像让狂三卷入异人界，但既然狂三是异人了，那么这种事以后估计是无法避免的，既然如此，就要做好新的打算了，而在这之前，徐三先要确认了狂三的情况和能力再说.
　　113：开始下手
　　怎么了？宝儿姐。”
　　我出去一哈。”推开抱着自己的狂三，宝宝穿着睡衣直接来到了阳台，随后直接一跃而下。
　　原来是是天下会的那叫沙燕的妞。”跟着来到阳台，看着楼下的人，狂三拿出了自己的左轮开始制造分身，看样子因为张楚岚的缘故，今晚要热闹一阵子了，正好现在时间储备充足，多制造点分身备着先,后边可是有大阵仗要玩的。
　　一边制造分身一边看了会儿宝宝跟沙燕的切磋，再次制造了一百具分身，狂三就停下了，剩余的时间依然充足，还有五百多年，不过总要留点底比较好，等宝宝这个充电宝这里再充起来再继续进行分身不迟,而楼下，宝宝跟沙燕打了一会儿就停下了，虽然不知道说了些什么，狂三也能猜得出来，今晚没自己什
　　么事儿，狂三回去继续睡了，身子骨太弱，站久一些都感觉累得慌。
　　一夜安睡到天明，等狂三醒来的时候，是被宝宝拉起来的，而在宝宝身旁，张楚岚正一脸疲累的脸色跟在一旁，看样子事情是搞定了，看着一脸迷糊的狂三，宝宝直接道：去洗簌一下，我们要出发了。”
　　噢噢...”迷糊的应了声，半个小时后410,狂三跟着宝宝和张楚岚走出了校门。
　　宝儿姐，通宵不睡就出门，咱们这是要去哪儿啊？”
　　徐四说，事不宜迟。”
　　那到底是去哪儿啊？我昨晚可是打了一晚上。”
　　他给的地址，就在前边。”
　　片刻后，在一片人烟较少的地方停下了脚步，一栋看起来有些老旧的别墅出现在三人的视野之中，这里就是接下来他们要住的地方了，也是张楚岚的修行之所，为了应对一个月后的罗天大醮，以张楚岚现在的实力若是在这段时间内没有大的提升，要赢很难，即便有公司相助，自身没有点底子也是不行的。
　　嗯，很好，离公司不远又足够偏偏，轻易不会被人打扰，公司已经帮我们租下来了，从今天开始，我们就暂时住在这里了。”宝宝颇为满意的道。
　　干嘛？”一股不详的预感涌现，张楚岚感觉自己这样直接跟来有些不太妙。
　　特训，一个月时间训练你。”
　　宝儿姐，你昨晚也看见了，动力全开的我其实也不弱哦，虽然那个小师叔确实厉害，但我也和他斗了个旗鼓相当啊，只是最后惜败而已，所以...”
　　旗鼓相当？那个人当时连三分之一的实力都没有发挥出来，他只是在试验你的程度而已，你忘了我
　　昨晚跟你说的话了吗？”
　　在两人说话的功夫，狂三已经先进去了，给张楚岚特训，这对狂三来说可真是个好机会，宝宝就不说了，男女方面的认知很模糊，不用管太多，反正只要张楚岚能够按照宝宝的意思提升实力，一切都没问题,而同居的这一个月，狂三可是将有大把的好机会跟张楚岚培养下感情然后把他吃掉。
　　一连数日，在宝宝把功法传给张楚岚后，每天的修行就开始了，而狂三的日常也很简单，充电然后分身，除此之外就是吃喝睡，然后偶尔给枯燥的修行中的张楚岚发点福利打打气安抚下他天天挨揍的暴躁心情，而这短时间，狂三也看出来张楚岚快要到极限了，但宝宝却有些急于求成了，虽然不是故意的，但狂三也看得出来，两人的气氛变得有些怪异了，不过换成自己这样被严厉对待，狂三也会受不了，张楚岚还能忍的下来，这肚量也算不错了。
　　你的而又走偏了，为什么每次都是这样，似乎总是不由自主的往下流。”
　　我有什么办法…”张楚岚也是一脸无奈，每天的这种情况都成一种惯例了，不过每次运行而一旦走偏就会挨一脚踹，这些天下来让张楚岚也是有些忍无可忍了，若不是狂三照顾着他的心情，在他快放弃的时候给他打气，张楚岚真的要炸了。
　　哦，你是个处男，（bbfe）没见过女人，处男真是麻烦，可不可以这样理解？只要让你充分体验过女人，你就不会再轻易的产生下流冲动了，好吧，你的处男之身，我会来破掉。”宝宝说道这，一旁老样子看着的狂三就感觉不妙了，张楚岚的脸色变得很差，但宝宝却毫无所觉的样子，这话可真的是扎心了。
　　宝儿姐，别怪楚岚哥哥了，修炼本来就不是一时半会的事情...”赶紧上前拉住宝宝，狂三看着低下头看不到脸色的张楚岚，随后把宝宝拉到了房间里头。
　　我说的不对吗？搞定了他这个处男，相应该就可以顺利运行了。”宝宝一脸迷茫的表情，并未察觉到自己说的有什么不对的地方，或者说宝宝这样无意的话反而更加伤人吧。
　　宝儿姐，我有个想法，给我两天时间如何？”露出一个狡猾的微笑，狂三提议道。
　　两天么？你有什么好办法？”
　　反正不管行不行，总要试试的嘛，两天而已，宝儿姐你自己也可以放松一下啊。”
　　嗯…好吧，那拜托你了。”虽然不明白，但宝宝还是选择了相信狂三，虽然她现在的主要任务是给张楚岚特训，但平常公司的一些任务她还是要出的，每天可以说是忙的几乎没有休息时间，狂三有办法让张楚岚成功修炼的话，放两天假倒也不亏，只要修炼顺利，后头的事情，宝宝有信心让张楚岚实力有个质的飞跃。
　　交给我吧！”笑眯眯的打了个包票，狂三走出了房间，看着还一脸不爽的坐在那儿的张楚岚，狂三上前拉起了张楚岚的手，在对方诧异的目光下开口道：楚岚哥哥，我们去约会吧。”
　　哈！？约会！？”一脸被天上掉的馅饼砸到的表情，张楚岚原本的不爽瞬间不翼而飞了，随后忍不
　　住陷入了自己的幻想之中，不过下一秒看着房间出来的宝宝，美好的念想直接被掐断了，张楚岚可不认为宝宝会轻易放过自己，但下一秒宝宝的话给了张楚岚一个大惊喜。
　　阿三说的有道理，这些天是我太严格了，给你们放两天假去放松下心情，然后再回来继续修炼。”
　　呃…我不是在做梦吧？”掐了下自己的脸，一阵疼痛袭来，张楚岚简直不敢相信这是宝宝说的话。
　　不想要假期的话，可以继续修炼，我不介意。”
　　不不不，宝儿姐您那么辛苦了，也要休息一下的，我跟狂三妹子出去玩了，回来给你带好吃的。”管他三七二十一，这么好的机会，张楚岚哪能放过，赶紧丢下一句话，拉着狂三出门了，生怕多呆一秒，宝宝就会改变主意，这些天实在是过的太压抑了，这突如其来的休假还真是让张楚岚有种海阔天空身心舒畅的感觉.
　　114:约会时间
　　解放了！！！”呼吸着自由的空气，张楚岚从未感觉过放假是那么的让人心旷神怡的事情，而且最主要的是，这次放假自己还有漂亮的妹子一起，而且还是要去约会的路上，这一系列的冲击，让张楚岚的心情变得格外的激动。
　　楚岚哥哥，我们去看电影吧，一直呆在别墅里，我自己也感觉闷的慌呢。”笑着提议，狂三已经做好完全的准备了，为了这次的任务，狂三这次是用的分身，本体则是藏在空间里了，毕竟身体不好没办法,但脑子可是要保持好清醒的，可不能继续犯迷糊。
　　没问题，对了，狂三你的身体没事吧。”看着狂三的笑颜，张楚岚虽然很乐意，但还是顾虑了下狂三的身体情况。
　　没事的，只是身体比一般人差一些罢了，楚岚哥哥你不用顾虑太多。”笑了笑，狂三很大胆的在张楚岚惊讶的目光中，一个小跳挂在了他后背上，而这突如其来的一下，让张楚岚下意识的用手拖住了狂三以免~掉下去。
　　那个，狂三这样有些不太好吧。”吸了吸鼻子，感受着双手拖着的那份细腻温软，张楚岚感觉自己这是要时来运转的节奏了，这段时间太倒霉了，物极必反，果然爷爷诚不欺我-。
　　人家累了嘛，而且楚岚哥哥你也知道人家身子骨弱了点，走太久很容易累，会受不了的，还是说你不喜欢这样吗？"双手环着张楚岚的脖子，狂三撒娇般的对着张楚岚的耳朵轻语道，同时发育的非常好的一对软包子直接挤压在张楚岚背上。
　　没关系，包在我身上，背一辈子我也愿意！”脸色涨红，张楚岚打了鸡血一样加快了脚步朝市内走去，此刻张楚岚感觉自己有用不完的劲，这一样一直永远走下去也心甘情愿啊。
　　嘟嘟嘟嘟…”
　　嗯？你是天下会的人，你还在一直盯着我呀。”张楚岚有些不爽道，平常就不喜欢跟他们这类人打交道了，现在自己享受的时间竟然还阴魂不散的冒出来，真是让人感到讨厌了。
　　对啊，因为我们有足够的诚意，现在你的情况比较危险，上车吧，我父亲想见见你。”丝毫不在意张楚岚不爽的脸色，沙燕瞥了眼背上的狂三，对于狂三的情况沙燕也有所了解，一个哪都通的新人，而且还是个病秧子，根本不用在意，她的目的一直都是张楚岚其人，原先因为张楚岚一直在别墅里，还有宝宝看着，所以没有行动，现在张楚岚出来了，这个好机会，沙燕可不想轻易放过。
　　抱歉，我没有兴趣，我还有事，就此别过。摇了摇头，张楚岚背着狂三继续朝前走，换了平常自己一个人，张楚岚或许还有兴趣去见一见沙燕的父亲，那位创建了天下会这个庞然大物的大人物，但现在嘛，跟狂三的约会才是最优先的事项，单身狗当了这么多年，好不容易有机会脱单，对象还是狂三这种极品美女，不好好把握住，张楚岚会后悔死的。
　　而且跟其他女生不同的是，张楚岚虽然有些不了解，但并不代表自己情商就低了，跟狂三相处的这段时间，张楚岚能够感受到狂三对自己很有好感，除了身体差了点，狂三完全是自己梦寐以求的梦中女神的标准，难得的休假，不好好努力拿下女神跑去见一个老头，张楚岚觉得除非自己是脑残了才有可能，不过很可惜，自己并不脑残就是了。
　　张楚岚，你爷爷跟我家可是有渊源的，你难道就不想知道老一辈人的那些事吗？卷入异人界，你所追求的不正是这些吗？"沙燕急道，难得的好机会这次错过了，下次不知道要等到什么时候了，沙燕可不想老盯着张楚岚。
　　楚岚哥哥...”看着意动的张楚岚，狂三也急了，这对自己来说也是个大好时机，这傻燕太会来事儿了，刚刚的话虽然算是对，但那是张楚岚爷爷那辈的事情了，风家现在除了跟张楚岚同为八奇技后人外，几乎没有什么联系可言了。
　　看着狂三的脸色，张楚岚给了一个安心的眼神，对着沙燕再次拒绝道：不好意思，用不着了，等我
　　在罗天大醮上拿下优胜，自然一切都会知晓。”
　　你…张楚岚！罗天大醮参赛的高手可不少，以你的实力别说取得优胜了，能进前八强都算不错了，要知道错过了这次，可就没有下次了！”沙燕怒喊道，不过张楚岚没有理会她的意思，背着狂三走远了，见此，沙燕也没办法，总不能用强吧，自己父亲可是说了把人请过来的，而且张楚岚跟风家无冤无仇的，沙燕也不想跟张楚岚因为这点小事结仇，无奈下只能打电话请示自己老爹的意思了。
　　一求鲜花......
　　半个小时后，进入市内，沙燕这边的事情，张楚岚很快抛之脑后了，这些事情没必要急于一时，现在天大地大没有自己把妹大，而且罗天大醮，张楚岚还是有信心赢的，实力不够，脑子来凑嘛，何况宝宝也说了到时候公司会帮忙，这还怕啥是吧，很快，在电影院有些不舍的放下狂三，买好了票，张楚岚很殷勤的去买了看电影必备的爆米花和饮料，
　　•.…0
　　整个过程很顺利，当然对狂三来说，约会已经不是第一次了，但对张楚岚来说还真是头一遭的事情，看电影不是没看过，但真没跟女生一起来看过，看电影然后是吃饭、逛街，这些经历对张楚岚来说都格外的有意思，特别是看着狂三的笑容和满足的表情，再累张楚岚也是乐在其中了。
　　今天真开心呢，楚岚哥哥，我好久没这么开心了。”快乐的时间过的很快，抱着张楚岚一只胳膊，狂三一脸幸福的表情。
　　我也很开心，天色不早了，差不多就回去吧。”满足的笑了笑，张楚岚看了眼时间，已经快八点了,天色已经完全黑下来了，接到上也已经全部亮起了灯，行人依然很多，完全不比白天少，甚至更热闹一些，换了跟自己那些朋友出来玩的时候，这对张楚岚来说才刚刚开始而已，不过照顾着狂三的身体情况和感受，张楚岚觉得还是早点回去比较好。
　　时间还早，楚岚哥哥，我们还有最后一站没去呢。"停下脚步，狂三脸色微微一红，一脸期待的看着张楚岚道。
　　你还有那里想去的吗？”心里一突，张楚岚咽了口口水道，立刻联想到了不和谐的画面，不过很快就把这股妄想给抛开了，看着纯真的狂三，张楚岚感觉自己真是太邪恶了，而且以往也有过类似的经历，但最终毫无疑问只是自己的幻想罢了，特别是赶尸人那次更是差点把自己给赔进去了广.
　　115:封印解除
　　张楚岚，人生的第一次就要在这里交代了，要争气啊，这是你成为大人的第一步，也是你迈向美好未来的一大步！”情人旅馆内，坐在沙发上给自己打起，张楚岚看着卫生间那看不到里边身影的玻璃门心跳的格外厉害，虽然只是洗澡的流水声和倒影在玻璃上那模糊的妙曼身影，在此时此刻的氛围下，也足以让单身了那么多年，连升旗鲁啊鲁都没法做的狗子化身为狼了。
　　时间一点点流逝，在紧张的等待过程中，卫生间里的水流停止了，随后卫生间门开启，一双洁白无暇黄金比例的美腿迈了出来，单单那圆润粉色的脚趾就让人心猿四一零”意马了，目光上移，最圣洁的地方坎坎被浴巾挡住了，让人有种想要深究一番的冲动，继续往上，盯了眼浴巾紧紧裹着形成的雪山沟壑，下一秒看着狂三的面容，张楚岚感觉自己醉了。
　　黑色柔顺的长发披散在肩，右眼红色的瞳孔给人一种深陷其中的魅惑感，微微翘起的嘴角那粉色的小口搭配纯真的表情给人一种强烈的视觉冲击，清纯和妖媚相结合却显得无比融洽，本就应该如此一样，刘海下另一只金色的眼眸若隐若现更是增添了几分神秘的诱惑力，此时如同芙蓉出浴般的狂三在张楚岚看来简直是完美的天使和魔鬼的结合体，让人就算死在这儿都心甘情愿。
　　楚岚哥哥，你也去洗一洗吧。”一脸娇羞的低下头，狂三小步走到了铺子边坐下。
　　噢噢...”下意识的点了点头，张楚岚一脸窘迫的跑进了卫生间，自己刚刚的猪哥样应该没被看到吧,丢脸死了，这一刻可是人生大事的关键时期，可不能给搞砸了。
　　关上卫生间的门，看着雾气缭绕的卫生间，还残留着沐浴露的清香以及一股轻微的狂三身上自带的体香味，赶紧平复着腹中升起的火气，守宫砂这坑了自己这么多年的东西的效力可还在，不到最后一刻可不能大意，不然自己的小兄弟可就有的罪要受了，赶紧脱掉衣服打开蓬头洗起来，张楚岚此时正以自己这辈子最快的速度也是最仔细的方式清洗自己的身躯，十多分钟下来，保证自己已经干干净净皮肤都搓红了后
　　,张楚岚才紧张的抓过一条浴巾围住下半身走出了卫生间。
　　战战兢兢的来到狂三身边坐下，其他的暂且不说，其实张楚岚现在最怕的还是自己的封印能不能解除掉，毕竟守宫砂必须是真心实意的想跟自己做的女生才能破解，只要有一丝不情愿，那么守宫砂就会发作,虽然明白狂三对自己是有好感的，相处的这些日子，张楚岚对狂三也是很喜欢的，这一刻还是难免心底打鼓了。
　　狂三，如果你不愿意的话，现在还来得及，我不想伤害你。”咽了口口水，张楚岚一本正经的道，心里已经恨不得打自己一嘴巴子了，这种时候说这话不是摆明了劝退了吗？按理说不管三七二十一，先试试才对来着。
　　楚岚哥哥，你害怕吗？”这种事，狂三已经算老手了，节操都已经掉光了，还纠结这些有的没得干嘛？完成任务才是王道啊。
　　我是怕你身体受不住，要知道你楚岚哥哥可是非常厉害的。”张楚岚立刻表现出自己很强壮的样子。
　　我也是头一次呢，楚岚哥哥，从第一次见面起，我就喜欢上你了，你的热心善良打动了我的心，楚岚哥哥，你不愿意跟狂三好吗？”跪在了铺子上，狂三可怜兮兮的看着张楚岚。
　　当然不会…”看着如此操作的狂三，这谁顶得住啊，张楚岚直接起立了，而这时候张楚岚惊喜的发现，自己的守宫砂竟然没有起效，毫无疑问狂三对自己是真心的，这对张楚岚来说无疑是个最好的惊喜，等于吃下了一颗定心丸的效果，随之而来的就是满满的感动了，没想到自己当初好心做出的乌龙竟然给自己赢来了一个极品妹子，张楚岚这时候有种把漫天神佛都给感谢一遍的冲动..
　　楚岚哥哥，我也不是很懂这怎么做，希望你能够温柔一点。”一个起身鸭子坐，狂三一脸害羞的说着。
　　一切都交给我吧。”到了这一步，不上真的不是男人了，何况对张楚岚而言的从男孩彻底兑变为男
　　人的第一次。
　　数分钟后，由于头一遭的缘故，加上比较紧张，张楚岚还未入门就先扑街了一回，不过，对此狂三反倒鼓励了一番有点情绪低落的张楚岚，很快，休息了一下，张楚岚重新振作了精神，这一次两人磨合的情况依然比较青涩，不过磕磕绊绊之下总算是入门了。
　　初次体验阴阳和合的美好滋味，若非狂三似乎有点难以承受，加上张楚岚也是怜5.4香惜玉，这一次的初会简单的落下了帷幕，对此，只要任务完成了，狂三倒也不会介意什么，若是任务没完成，张楚岚想结束都不可能。
　　而在张楚岚看来，两人的关系已经有了重大突破，来日方长，以后有的是时间慢慢去体会其中的美妙滋味，不必过于急躁什么，不管怎么说，狂三已经被张楚岚认定为媳妇身份了，自家媳妇自然要好好宠爱,不能随意胡来。
　　此时，张楚岚甚至已经开始幻想以后各种美好的日子了，至于其他事情七七八八的哪有自家媳妇重要伴随着神游天外，张楚岚抱着狂三陷入了梦乡.
　　116:兄弟同心
　　ps：今天要给嫂子庆生，就一更了哈，下次有时间补上…大概…八_八
　　感觉怎么样？还疼么？”小心翼翼的背着狂三走在回去的路上，张楚岚现在对狂三的万分的疼惜，终于摆脱了处男这个头衔了不容易啊，对张楚岚而言人间极乐莫过于此了，心里已经开始在臆想以后跟狂三继续交往，然后进入婚姻的殿堂，再接着生几个孩子过上幸福美满的好日子了，不过张楚岚很快发现还有一个很现实的问题，那就是自己没钱啊，看来以后要努力挣钱了，不然这些想法还是空的。
　　好多了，楚岚哥哥。”轻声回应了一句，狂三正在看系统界面，一血任务是已经完成了，就差个全性妖人的命了，明明应该是最容易完成的，反而迟迟没法达成，实在是人海茫茫没法找，而且全性之人隐藏的功力可不是白搭的，不然那些名门正派也不会找了那么多年都少有收获了，看情况，最好的机会就是
　　在罗天大醮上了。
　　回到别墅，宝宝没在，不知道去哪儿了，将狂三送回房间休息，张楚岚则是回大厅修炼去11了，已经破除了处男之身的情况下，张楚岚第一时间就是想试试看自己的病能否成功运行了，毕竟这可是关乎到自己的实力以及将要在罗天大醮上能否有所成就的重要基础，而且经过了今天的约会后，张楚岚也想通了一点。
　　自己这些天根本没必要跟宝宝生什么气，自从认识以来，相处的日子里，张楚岚也明白了，宝宝的心态就是无知、无耻、无欲，甚至于羞耻心都没有样子，连她的喜怒自己也看不出来，她想要的自己也完全不知道，硬要说的话宝宝就像是个谜团让人看不透也猜不透，思维逻辑完全异于常人，反而一直以来宝宝都是在帮自己，可以说对自己是有恩的，这样一想，张楚岚也就释然了。
　　不知不觉，第二天一早，当张楚岚醒来，宝宝已经站在自己面前了，而张楚岚发现，自己的东运行的很成功，按照宝宝所言的那种路径，自己的市正在自行壮大成长，虽然是被宝宝称做老农功，但这功法确
　　实非常不俗，至少在张楚岚看来，这门老农功绝对是非常高级的功法。
　　病的运行成了？真是搞不懂，为啥子你跟阿三出去一趟回来就成了？”一脸疑惑的表情，宝宝也没有深究什么，总之这是好事，不等张楚岚答话，直接朝外走去道：跟我过来，除了相的修炼，你的实战能力也要提升，我来做你的对手。”
　　没问题，宝儿姐，我现在感觉自己的实力可是有了不小的增幅，你可别阴沟里翻船咯。"笑嘻嘻的吹嘘了一下，说归说，张楚岚还真不敢真的跟宝宝横，各种前车之鉴还历历在目呢，张楚岚可不想在宝宝这里找虐，毕竟自己又不是受虐狂是吧。
　　另一边，公司里头徐三跟徐四正坐在一起，看着徐四，徐三率先开口道：你说宝宝的事情，能瞒他多久？”
　　毕竟他也不是傻子，应该察觉到了吧，等他回过神再说吧，总之能瞒多久算多久吧，反正我到现在
　　还不相信他就是了。”徐四吐了口烟，当然这事情终究还是纸包不住火的，张楚岚知道也是早晚的事情，最主要的是徐四还是不放心张楚岚而已，所以才这样一直先拖着了。
　　对了，比起这个，盯着张楚岚的人手回来了没有？”徐三换了个话题道，在还不能完全信任的情况下，张楚岚还是处于监控之中，只是张楚岚自己不知道罢了，特别是在宝宝昨天回来说张楚岚跟狂三出去玩了后，徐四第一时间就派人去监视了。
　　当然这主要是掌控下张楚岚的行踪，也是为了防止张楚岚出事，若有什么问题，他们可以第一时间处理，不过手下现在还没有联络这里，那也说明了张楚岚那边没啥大情况，可以放心，不过听徐三问了，徐四还是拿出了手机拨出了号码，询问起昨天张楚岚一天的情况。
　　砰！”听完属下的汇报，让他回来继续工作后，徐四直接一拳砸在了桌上，黑着脸起身，杀气腾腾的抄起一根铁棍朝着外头走去。
　　徐四，出什么事儿了！？”看着徐四的脸色，徐三惊讶道，赶紧上前拉人，这一声不吭的，徐三也不知道情况，看徐四这架势让他也是急了，生怕出什么大问题。
　　我要杀了张楚岚那孙贼！你可别拦我！徐三。”
　　喂，张楚岚到底做啥了，你倒是给我说明白啊！”
　　哼，那孙贼跟阿三昨天约会了！”徐四不爽的道，真要杀了张楚岚自然是不可能的，不过徐四决定至少也要卸了那SB大学生一条腿不可，最好是直接把第三条腿给废了就再好不过了。
　　约会？约个会而已，这种事情有必要让你这样大惊小怪的吗？”徐三松了口气道，虽然张楚岚有些真小人，但性子还是不错的，既然宝宝给他放假，跟狂三出去玩一天也是很正常的嘛，何况狂三似乎对张楚岚很有好感的样子，徐三虽然心里也有些不爽，像女410儿要被某个混蛋抢走了似的，但仅仅如此倒还不值得徐四如此动怒吧。
　　呵呵，徐三，一般的约会是很正常，问题是晚上他们两个可是进了情侣旅馆，并且两个小时后才出来的。”徐四冷笑道。
　　一脸蒙逼的看着徐四，徐三僵硬的拿出了自己的手机通话道：把公司的战斗大队给我拉出来，你说什么任务？消灭一个危害人间的色魔，总之让人给我集合，出了事我徐三负责，少给我废话！”
　　喂喂，徐三，冷静啊！”赶紧抢下手机，徐四一脸黑线的看着自己这老哥，都说老实人发飙很恐怖,自己这作风正派的老哥也是够疯的了，这事情要是闹大了，撤职都是小事，指不定还要挨处分呢，这种以权谋私可是一直都被徐三所不屑的，徐四也是被吓了一跳。
　　我不管，总之先找那孙贼问清楚了再说！”徐三一脸火气的朝外走去，见此，徐四自然立刻跟上了,这种事还是要弄清楚了再说，跟其他人不同，狂三和宝宝对徐三和徐四来说是亲人一样的存在，因为这种事情发火是人之常情，就像是父亲一手养大的女儿还没做好让女儿出嫁的心理准备呢就被一个混蛋小子给拐走了，不发火就怪了.
　　119：强势完成
　　ps：昨天有事断更了，以后这情况我不多说了，大家懂就行了，新篇即将开启敬请期待。
　　沈冲，掌门呢？”
　　走了好多天了，你是不是一直拿掌门当空气啊？夏禾。”
　　反正他也只是个代掌门，又不经常露面，全性的掌门跟摆设有什么区别吗？”
　　呵呵，这家伙当初加入的时候，可是要成为全性的正式掌门哦。”
　　正式掌门可是要全性全体成员全部通过才行，就这帮牛鬼蛇神能认同他？算啦算啦，谁当正式正门我是无所谓了，对了，胡杰呢？”
　　胡杰还在外面狩猎呢，效率还算不错，已经杀了三个了。”
　　看着走道上夏禾和沈冲两人的对话，后头胡家的家主胡林也过来了，看那色迷心窍的样子，很明显已经被夏禾给迷住了，当然这边不是狂三需要关心的，留下两个分身继续关注两人的情况，其他分身开始朝着另外的四张狂成员的高宁和窦梅而去，即便是住在胡家，全性人的警惕性依然很高，并且居住的房间也是连接在一起的，一旦一方出事立刻就能进行支援，这两天下来，狂三几乎没有找到他们分散落单的机会。
　　而四张狂之中，狂三第一个选择的目标就是窦梅，实力在四张狂之中是最弱的一个，当然这是相对于其他四张狂来说，比起其他人还是很强的，特别是跟高宁合作的话，实力能够更上一层楼，两人搭配能力是互补的，趁着高宁和窦梅跟夏禾、沈冲分开的这段时间，狂三已经忍不住要动手了，这是狂三目前为止能够找到的最好的机会了，当然也可以继续候着，但其中变化太大，而去罗天大醮即将开幕，一旦四张狂行动，到时候可就真的没机会了，只能去等罗天大醮结束的~时候了。
　　此时，房间里，一副弥勒佛一样慈祥的高宁和尚正准备出门了，隔壁就是窦梅的房间，罗天大醮将近
　　,全性也要开始有所动作了，特别是作为干部来说的他们四张狂更是重中之重，不过就在高宁即将踏出房门之时，一股危机感涌上心头，立刻后退了两部，瞬间房门被打成了碎片-。
　　施主这是有何贵干啊！？”看着带着嗜血的笑容却显得格外的美丽魅惑的狂三踩着房门碎片进来，高宁就已经张开了十二劳情阵，这是高宁的成名绝技，可以影响阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪，可以反复切换这正负情绪来消弱对方。就像反复折铁丝一样，最终铁丝会折断，而人会崩溃，沉沦到某一种情绪中去，不能自拔，而对应那一经的脏器也会受到重创。
　　没什么，大师，小女子只是想暂时跟你好好聊聊。”本来目标就不是这个和尚，狂三的分身只是派出了十个过来，用于牵制住高宁就可以了，若不是身体的缺陷，根本无须这么多分身。
　　若是谈佛论道的话，自然是欢迎之至，不过施主这是来者不善啊。”看着十个一模一样的狂三逐渐从各处阴影中浮现，高宁皱了皱眉感觉有些棘手了，异人的能力各种各样，眼前狂三表现出来的能力还不足以让人惊讶什么，主要是搞不清对方的底细加上对方还有没有后手这一点让高宁有些心神不安了。
　　隔壁的房间，对付窦梅，狂三可就没有那么直接了，在对方没有察觉的瞬间，直接从阴影中现身，手中的双枪对着窦梅直接发起了射击，天花板、四周的位置层层包围，同时地面数只手臂拽住了窦梅的双腿,火力全开，瞬间房间内就被一股金属风暴给笼罩了起来。
　　持续了三分钟后，看着烟尘弥漫的房间，狂三停下了射击，没有听到任务完成的提示，而最主要的是,抓着窦梅的手被全部砍掉了，这一瞬间的功夫究竟发生了什么事根本没有注意到，而随着烟尘散去，边缘的位置，窦梅已经击杀了两个分身，同时身上微不可查的粉末正在以她为中心朝着周围扩散。
　　当然窦梅也不是毫发无损的，这突如其来的围攻，窦梅的反应也足够快速了，但在金属风暴中脱身并且还能反杀两个分身，身上也是难免中了几枪，不过不是要害位置倒还危及不了她的性命。
　　一求鲜花.....
　　你们是什么人！”
　　杀！”没有回答，一声令下，狂三们悍不畏死的冲了上去，反派往往死于话多，狂三可不会给窦梅丝毫喘息之机。
　　可别太小看人！”冷冷一笑，窦梅虽然不知道外边的情况如何，但眼前的阵仗窦梅还不放在心上，在狂三们动起来的瞬间，令人惊讶的事情发生了，离窦梅最近的分身开始一个接一个软倒在地，一脸失神沮丧的表情，毫无疑问无声无息之中，分身还是中招了。
　　用四之弹！不用节省时间，我们的储备完全足够！”最外围的狂三立刻对其他分身喊道，在窦梅震惊的目光中，原先倒下的狂三全部被自己人给打中，却没有出现任何损伤，而让窦梅变得恐惧的是，原本中招的狂三再次恢复了那一贯嗜血的神色站了起来。
　　..…0
　　逃！”如此怪异的情况，让窦梅立刻有了退意，毫不犹豫的转身一跃，想要破窗而出，拼着受伤也
　　要第一时间逃离敌人的围困，但窦梅的这一行动却正好让狂三笑了，正面对抗的话，狂三已经做好大损失的准备了，但背对着自己可真的不是明智的选择。
　　二之弹！”十年份的时间填充，立刻射击，正中窦梅后心，原本正好撞破了窗户的窦梅身形直接停在了半空中，她的时间被静止了，二之弹的能力很强，但消耗也很大，十年的时间命中了敌人只能让敌人完全停滞五分钟而已，并且敌人的实力越强所需的时间也越多，不过对于狂三来说，这点代价完全是值得的。
　　叮！恭喜宿主完成主线任务，初步开放本世界权限，是否选择立刻回归现实世界？”
　　是。”点了点头，任务结束了，自己也可以离开了，接下来狂三要做的是有奖励的任务，这种没什么好处的惩罚任务真的是又苦又累又无趣，让人没有动力，等下次自己若有机会回来，那一定要是有奖励的那种才行广.
　　120:神父御主
　　使用副本招待券。”
　　使用成功，世界随机选择中..・本次副本世界为《Fate/zer。》，请宿主选择以英灵身份介入还是普通人身份介入？”
　　这选项，肯定英灵了，我又不是去度假旅游，而且普通人要成为御主概率太低了。”没有犹豫的做出了选择，陈彬可不想去Fate/zero呆个一年就拿着保底奖励回归，那可太划不来了，除了保底奖励，副本其他的奖励和开发需要自己去挖掘，毫无疑问拥有实力才能够最大限度的开发这个副本。
　　选择完毕，开始传送！角色生成植入.•・系统功能全部关闭，直至宿主任务时间结束重新开放，职介确认...属性生成...能力选择…”
　　，，四一三，，”宣告
　　汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵之七天
　　穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　教堂之中，随着魔法阵光芒大现，言峰绮礼看了眼自己手背上的令咒，说实话能够被圣杯选择为御主让言峰绮礼很意外，毕竟在他自己看来，自己并没有什么需要圣杯实现的愿望，不过既然选择了自己，那么听从父亲的吩咐，言峰绮礼跟自己的师父远坂时臣达成了暗中结盟的协议，这一次圣杯战争，他将作为
　　师父的助手参与进去。
　　一身大红参杂黑色的哥特萝莉裙装，狂三从魔法阵中浮现，看着眼前召唤自己之人，心里有些惊讶，但脸色却带着一股魅惑的笑颜，行了个提裙礼询问道：试问你就是我的Master吗？"
　　我就是你的Master言峰绮礼。”虽然惊讶于眼前少女的美丽，但言峰绮礼可一点都不敢小觑对方，能够成为英灵的存在都不是普通人能够企及的，即便被誉为七名从者之中最弱的Assassin也不是这个时代的魔术师能够对抗的。
　　Assassin时崎狂三向您报道。”俏皮一笑，狂三自我介绍了下，虽然意外，但似乎也蛮有意思的，跟这个麻婆豆腐搭档。
　　时崎狂三？没听过呢，总之让我看看你的属性吧，AssassinoM没有丝毫波动，言峰绮礼公式化的道，很快，狂三的属性毫无保留的展现了出来。
　　真名：时崎狂三
　　职介:Assassin
　　职介技能：气息遮蔽A+、枪械精通B
　　保佑技能：影子E~EX（狂三所产生的影子空间，通常是用来隐身以及储存分身体，也可以囚禁生命体,影子可以随意出现在任何一个位置，便于狂三快速到达某个地方。）
　　空间震：E-A（根据消耗的魔力多少可引发多大规模的无差别攻击的空间震。）
　　宝具：刻刻帝E~EX
　　筋力C、耐久D、敏捷A、魔力E、幸运B
　　"真是...”惊讶的看完狂三的属性，言峰绮礼不知道该如何形容是好，除了基础属性差了些外，宝具和技能完全是能够用强的出奇来形容。
　　Master对人家还满意吗？"咧嘴一笑，狂三带着股挑逗的意味询问道。
　　"当然满意，不过我有些好奇Assassin你的来历了呢，能否跟我说说？言峰绮礼说着来到一旁打开了自己的酒柜，取出了一瓶红酒和两个高脚杯。
　　大半个小时后，言峰绮礼离开了，而狂三也把设定好的跟自己这位Master说了一遍，来自未来的英灵,染血上万人性命的罪恶之人，当然狂三这只是个设定好的故事，而言峰绮礼也是当故事来听的，除了狂三是来自未来的这一点让他有些惊讶外，其他的言峰绮礼并不在意，至少在言峰绮礼看来，狂三的作用很大，甚至说能够左右战争的局势也不为过，而这些情况，言峰绮礼要跟自己的父亲和老师现汇报一下，毕竟还要按照召唤的从者来制定接下来战争的策略和方向。
　　喝着红酒，独自呆在绮礼的房间，狂三自然也不会无所事事，立刻开始制造分身，虽然绮礼的魔力很充沛，但狂三的能力消耗也很大，加上狂三自身的魔力就很低为E级，很快制造了十来个分身就见底了，如此一来就需要恢复了再制造了，当然若是想要更快一些那就需要采取其他方式来补充魔力了，否则自然恢复会很慢，魔力的限制下可以说让狂三的能力也收到了不小的限制呢一
　　限制狂三倒是开始担心起自己魔力不足的情况来了，魔力作为维持从者和御主的联系的同时也是从这能否尽情发挥实力的最重要的基础，真是麻烦了这一点，等言峰绮礼回来，狂三要好好问问他有没有什么办法可以让自己的魔力变得充沛起来，不然光是战斗起来的话，自己技能都用不了几个就要魔力告竭了，那可真的是没法打了。
　　夜晚，言峰绮礼回来了，七个从者也已经全部被召唤，圣杯战争即将开幕，有件事言峰绮礼正在斟酌着怎么给狂三说，毕竟这计划的第一步需要狂三现做出一点牺牲来，在知道了狂三的能力后，言峰绮礼明白计划需要狂三配合才行，不然搞不好弄巧成拙就糟糕了。
　　欢迎回来，Mastero"优雅的坐在沙发上喝着茶，桌上摆着从柜子里翻出来的点心，狂三正津津有味的看着电视连续剧。
　　"Assassin,有件事，我想要拜托你去办，关于你的宝具所带有的分5.4身能力。”径直来到狂三身旁坐下，言峰绮礼看了眼桌上的茶叶和点心眼角一抽，全都是最高级的，这眼光真是毒辣，柜子里那么多便宜货竟然一样都没拿而是把高级货都挑出来了。
　　"什么事？说来听听。"放下茶杯，狂三很淑女的看着他，一副洗耳恭听的架势。
　　片刻后，了解了言峰绮礼的意思后，狂三倒是没有犹豫的答应了，毕竟这只是个小事，损失一具分身,狂三还承受的起，当然关于魔力的事情，狂三也跟言峰绮礼说了下，毕竟若是没法解决魔力不足的状况的话，在战争中就等于先输了一半了，就算只是当个棋子做辅助，无法完全发挥的话也是浪费.
　　121:戏弄绮礼
　　ps：今天起来脚疼的厉害，去检查了下老朽是痛风，今天老朽就厚颜请下假休息一下。
　　要是能用影子的话，这种结界根本没必要去正面突破，真是麻烦。”夜幕下，狂三站在远坂家门口的位置，打量着眼前普通人看不到的魔术防护措施，对其他魔术师来说，这防御也是很严密很厉害的了，但对于从者而言就不够看了，就算是狂三这类不擅长术式的Assassin也能轻松突破，当然既然是演戏就要做全套的。
　　举起手中的左轮，直接简单粗暴的把门口两个作为阵眼的红宝石打爆，失去了红宝石阵眼的术式立刻停止了运转，轻轻松松迈步踏入了门内，手中的枪如臂指使的看也不看就对着各个角落射出了子弹，把术式破坏，最后一击直接打掉花园中央的阵眼，把远坂家的防御措施全部破除了个干净，损失了这么多宝石
　　，估计远坂时臣也要肉疼一下了吧。
　　砰！”就当狂三即将进入宅邸里之时，一道凌厉的长枪瞬间射来，当然按照接11下来的剧情，狂三应该装着无力抵抗而亡了，但让狂三不爽的是，这家伙并不是射向自己的要害而是冲着自己的手臂来的，这是想要玩虐杀的节奏啊，虽然死亡对狂三来说已经如同家常便饭了，但并不代表狂三是个受虐狂，直接快速后退避开了攻击，而这把长枪也轰入了地面破开了一个小坑溅射起一大片泥土。
　　谁允许你抬起头来了？你这卑贱的趴在地上的虫子。”狂傲的话语响起，不等狂三看到对方的身影,又是一大把的不弱于刚刚长枪的宝具轰击了过来。
　　真是的，要不是御主的吩咐，这场戏还真不想演了。”无奈的一笑，狂三装着一副惊慌失措的样子想要逃离，却正好被一把长刀宝具命中后心，钉在了地面，直接当场死亡。
　　而另一边，言峰绮礼的房间里，一身舒畅的洗完澡走了出来的狂三看着站在窗口的绮礼道：任务完
　　成了，Mastero”
　　嗯，辛苦了。”点了点头，转身看了眼只是围着浴巾披散着头发坐在哪儿拿着自己桌上的红酒开倒的狂三，言峰绮礼毫无波动的走了出去。
　　一直以来言峰绮礼就觉得自己没有什么可追求的东西，感情也很淡漠，一直以来在言峰绮礼的人生中就是按照父亲的期待成长然后按照父亲的话去做事，拜入时臣的麾下成为弟子也是如此，如同一个傀儡一样没有丝毫的自主可言，原本以为就这样一直过完自己这一生的情况下，言峰绮礼倒是没想到自己会被圣杯给选中了，这一点让言峰绮礼百思不得其解，当然这点疑惑言峰绮礼没有想太多，既然第一步计划完成了，接下来要跟师傅汇报一下情况，以及下一步的行动该怎么做了。
　　而今晚之后，其他御主也能马上知晓今晚Assassin已经第一个退场，远坂家从者的威力了吧，这也是一开始计划好的，震慑其他御主的第一步计划，当然这一切在狂三看来太没意思了，而没多久，重新回来的言峰绮礼在自己的铺子上躺下，毕竟不是英灵，该有的休息还是很有必要的。
　　uAssassin,平常开始保持灵体化吧，把魔力的消耗降至最低，还有你现在明面上已经退场了，没有新的指示之前，不要暴露了。”
　　我是没问题，不过魔力不足的事情，Master你准备怎么解决？”狂三询问道，别看言峰绮礼现在对圣杯战争没什么兴趣可言，但狂三可不想那么快就退场了，分身的能力是绝对不能放下的，毕竟分身越多等于实力越强，若是想要在战争中受益甚至拿下圣杯，魔力的问题必须要得到解决，不然凭借现在的分身储备，别说跟金闪闪较量了，其他从者自己也不一定能轻易取胜。
　　光凭我输送给你的魔力还不够吗？”皱了皱眉，言峰绮礼坐了起来，狂三的魔力消耗太大了，超乎预料，这两天下来，言峰绮礼还是第一次感觉浑身无力，那是魔力见底的缘故。
　　如果足够的话，我就不会跟你提这个了。翻了个白眼，狂三一口干掉杯中的红酒，虽然自己可以从御主这里获得魔力得到补充，但言峰绮礼的魔力对狂三来说也是杯水薪车，一天最多十个分身就是极限了，不然会继续的话魔力不足就会变成抽取御主的生命力了。
　　除了自己恢复，我目前所知的方法只有两个，一个是布置术式抽取普通人的生命力，但这种做法是违背规则的，另一种就是进行补魔，第一个方法我不能做，而且这种术式我也不会用，所以要补充到足够的魔力只能选择补魔了，当然令咒也可以补充魔力，但是只有三次机会不能乱用你也明白。”言峰绮礼直白的道。
　　补魔！？”手一抖差点把手里的空杯摔了，仔细回忆了下，狂三才明白自己所处的世界是什么样的世界，当然不是面向大众的表番，而是原本包含了里剧情的世界，补魔这种手段在圣杯战争之中已经是一种常见的补充魔力的手段了。
　　没错，通过身体的直接接触，最快捷的让你补充大量魔力，你的能力很强，魔力不足对我们而言确实是413薄弱处，而补魔这种仪式可以最大的弥补我们的劣势。”言峰绮礼肯定道，同时在狂三惊愕的目光中，言峰绮礼开始脱身上的衣服了，看这架势是要给狂三进行补魔了，但很明显，言峰绮礼看着狂三的眼神依然没有波动，像是在进行一种例行公事一样的工作一般让人有些不爽。
　　那啥，Master,你还是处男吗？"眼角一抽，狂三很快一脸嬉笑的表情对着言峰绮礼询问道，看着对方那面瘫脸因为自己的提问抽搐了两下，让狂三顿时大爽。
　　只是补魔仪式罢了，无关男女之爱。”微微皱眉，言峰绮礼直言道，不知为何，刚刚一瞬间自己竟然有种很憋屈想要发火的冲动，这种情况实在是太少见了，至少对他而言就是如此。
　　原来如此，这事明天再说吧，你也累了，早点休息，Master。”看着脱了一半的言峰绮礼，狂三丢下一句话直接灵体化跑路了，当然狂三不介意用补魔来弥补魔力不足的情况，不过至少等言峰绮礼先休息好把魔力恢复好在进行，毕竟要制造分身大军，这种事情以后肯定会变得很频繁，今天言峰绮礼看着没事但很明显已经很疲惫了，要是过程进行了一半就中断了可就没意思了.
　　122:尴尬的首次
　　每次看你的宝具都感觉很奇妙呢。”言峰绮礼看着狂三不停的对着自己枪击，然后分出一模一样的分身，不知道的人估计会以为这是多胞胎呢，而且最让人震惊的还是分身的实力丝毫不比本体弱，并且能够跟本体共享所有感官这点是其他分身能力无法比拟的，简直是BUG一样的存在，偏偏这还只是宝具的一部分能力罢了，明明是Assassin而已，这是要逆天的节奏啊，至少在言峰绮礼所知的历届被召唤的Assassin之中，还没那个Assassin有狂三这样BUG的。
　　好好吃你的麻婆豆腐吧，天天吃这东西，你的后门没事吗？要不要给你去买点药膏？”一脸嫌弃的看了眼绮礼身前一盘红的难以直视的麻婆豆腐，狂三再次退开了一些，不单单颜色看着让人感觉辣的要死,光是飘过来的那股子刺鼻的辣味就让人有种晕厥过去的冲动，这种东西在狂三看来简直不是人吃的，虽说自己偶尔也喜欢吃点辣菜，但这种重口味的东西还是敬谢不敏了。
　　真是的，一点都不懂美食的真谛。”摇了摇头，绮礼一脸感叹之色，本来好心为了犒劳下狂三的辛苦演出，言峰绮礼男的亲自下厨做了这一道自己最喜欢的美食，没想到狂三是尝都不尝一下就退避三舍了,最终一锅麻婆豆腐全部进了言峰绮礼的肚子。
　　好吧，我就是不懂可以了吗？Master,今晚开始进行补魔，给我养足精神咯。”耸了耸肩，狂三带着股挑逗的意味笑道。
　　时间差不多了，把你的分身收好，然后灵体化跟我去一趟教会，还有分派出去的分身继续探查其他人的情报，随时对我进行汇报。”放下吃空的盘子，言峰绮礼吩咐道。
　　"是是...Master哟0”
　　半个小时不到，言峰绮礼来到了教堂门口，这一届的监督者是言峰绮礼的父亲言峰璃正，按照下一步的谋划，言峰绮礼将以失去了从者的御主身份寻求教会的庇护然后等待圣杯战争结束了，虽然一般而言没
　　了从者的御主已经对参与者没有了威胁，但自身并不代表已经安全了，毕竟总有一些人以防万一会把御主也给弄死达到斩草除根的目的。
　　走了个简单的过场后，言峰绮礼就以失去从者御主的身份进入了教会得到了庇护，作为中立地带，其他御主是不能对教会这里出手甚至于进行监视一类的行动的，所以按照规则来说，教会是最安全的地方，在父子两交谈了一会儿后，言峰绮礼就在教会暂时住下来了，房间也早已安排好了，这一切都只是计划的一部分。
　　系统啊系统，我想问问，若是我得到了圣杯，能否出售给商城〃〜？”卫生间内，坐在凳子上，狂三在身上抹着沐浴露对着系统发出了提问，虽然在这个世界，系统的功能自己都无法再使用，不过提问的话，应该没关系吧。
　　叮！只要经过本系统评估，具有价值的东西，都可以兑换为愉悦值。”
　　果然如此，这问题我早该问了的…”听了系统的回答，狂三顿时唉声叹气道，既然商城可以进行倒卖的话，其他世界自己就多多收集一些有用的东西进行倒卖了，说不定还能发一笔财呢，经常抱怨进项太少，最大的买卖自己却是没有发现，也是犯傻了。
　　哗啦...”
　　uMaster!?你进来做什么？”卫生间的门突然打开，言峰绮礼走了进来，看着对方光溜溜的模样，狂三傻眼了。
　　你怎么又在洗澡？”言峰绮礼挑眉道，貌似召唤以来，言峰绮礼就没有见过狂三不洗澡的时候，几乎每天至少要有一次，明明作为英灵，普通人日常的活动根本毫无关系，就算不洗澡也不会有污垢之类的存在的。
　　那你为什么天天都吃麻婆豆腐，少吃一次会死吗？”直接反驳了一句，再说了洗澡对狂三来说也是
　　少有的一种乐趣了，不知道是不是女性化越来越重了的缘故，每天不洗一次就感觉浑身不舒服。
　　被狂三这样一噎，言峰绮礼还真有些难以反驳了，果断闭嘴一声不吭的把门关上，然后来到狂三身旁坐下，反正卫生间也不算小，两个人洗也不会显得拥挤，直接打开蓬头开始给自己摸洗发露，而言峰绮礼这一行为让狂三很是无语，怀疑的看了眼对方下边软趴趴的家伙，很是怀疑他是不是个GAY了，活生生的一个大美人在此竟然一点反应都没有。
　　似乎感受到了狂三的视线，言峰绮礼冲了下头发看向狂三道：怎么了？”
　　没什么。”转过头，开始冲洗身子，狂三进一步有些确认了自己这个御主很可能是个基佬的事实，貌似原本这家伙找到了愉悦点后，跟金闪闪那伙的关系似乎就很好的样子，现在想想两人之间还真给人一种那啥的气氛呢。
　　不过很快，打脸的时刻到了，似乎察觉到了狂三看自己那古怪的眼神所表达的意思，言峰绮礼表面上
　　不动声色，但作为一个正常的男人来说，即便情感这方面的情绪比一般人要淡薄一些，并不代表他真的没有一点男人应有的脾气和欲望的，眼看着狂三冲好身子，迈开腿准备进入浴缸泡澡之际，言峰绮礼直接起身抓住了狂三的腰肢。
　　”..Master!?”
　　刚刚你好像在想一些失礼的事情吧？”低头靠在狂三肩膀耳语道，感受着双掌上细腻的触感，言峰绮礼软趴趴的家伙开始进行升旗仪式了。
　　你想多了..・嗯啊！”话未说完，伴随着狂三惊呼，整个人身子直接绷直了起来（吗得好），感受着突然间闯进来的不速之客那股火热壮大，狂三开始倒吸冷气。
　　第一次！？”惊讶的看着一滴滴掉落在地板上的血花，言峰绮礼非常的意外，毕竟作为英灵，这方面的事情多多少少应该都是老手了，还是处的情况可真的是打着灯笼也难找的稀少。
　　我是第一次又怎么了？比起这个，Master你也是个老处男了吧？立刻就进入主题很痛的好不好！”含着泪珠转头看着言峰绮礼喊道，虽然已经有了补魔的准备，但在狂三看来头一遭补魔的情况不应该是这种情况才对来着。
　　咳...我当然知道，有沐浴露和水进行过润滑了，怪就怪你还是第一回，我又不知道。”言峰绮礼有些尴尬的反驳道，不等狂三继续发话，直接发力报小孩子嘘嘘的架势抬起狂三一起进入了浴缸之中.
　　124:王的指导
　　在未远川河口仓库区有动静了，看来第一场战斗终于开始了。”
　　不能说是第一次，在大家的认知上已经是第二场了，绮礼。”
　　"战斗双方似乎是Saber,另外还有Lancer。"
　　"是你的Assassin传达过来的信~息么？”
　　日”TH。
　　看着言峰绮礼跟自己师傅远坂时臣的对话，狂三直接充当了一个电话的中介角色，这一战的主角可不是自己，通过跟分身的共享能力，这一晚的所有细节和情况狂三都如实进行了汇报，没有丝毫变化，两人
　　的对决到大帝的横插一手以及被挑衅后金闪闪的出现再到黑漆漆跟金闪闪的对决直至令咒下金闪闪的退场,一场原本属于骑士之间的对决就这样草草落下了帷幕，第一场战斗算是一个虎头蛇尾的结局了-。
　　要出门了？”第二天，用过午饭，看着起身的言峰绮礼，狂三随-意道。
　　嗯，有些琐事要处理下。”
　　带上两个分身一起吧，毕竟你可是我的Master。"
　　真是便利的能力呢。"看着自己影子中潜伏进去的分身，言峰绮礼夸赞了一句离开了房间。
　　而狂三正在继续制造分身，有补魔的情况下，魔力现在对狂三来说勉强够用了，除去监控其他御主以及打探情报的十来个分身外，，分身的储备已经破两百之数，今天过后应该可以达到三百的数量了，但感觉时间还是有些不够的样子，今晚的补魔是不是让言峰绮礼再加加班比较好？
　　时间飞逝，制造完分身，呆在家里看电视的狂三突然抬头看向了窗外，以及开始入夜了，时间还过的真快，不过让狂三玩味的是，Caster出现了，如同原本的一样，在公路上拦截了爰丽丝菲尔的车，完全把Saber当成贞德了，这件事第一时间，狂三就联系了分身对言峰绮礼进行了汇报。
　　言峰绮礼不在么？”一道金光汇聚，金闪闪一身休闲装显露了出来，虽然是从者但远坂时臣可不敢把金闪闪真当从者对待，而是以臣子侍奉王的身份来对待金闪闪，只要没事的时候，金闪闪可以说是非常自由的，而不知道是剧情惯性还是两人相性好，金闪闪对言峰绮礼颇为感兴趣，当然每次来除了唠嗑一下外，金闪闪的主要目标还是言峰绮礼的美酒藏品。
　　当然对金闪闪来说，最为美味的美酒是在自己宝库之中，但现代的酒也别有一番风味，而其中金闪闪觉得最好的就是言峰绮礼的藏品了，即便是远坂时臣收藏的美酒也有所不如，这一点倒是让狂三感觉颇为意外的一点。
　　又来偷酒么？金闪闪。”探出头看着轻车熟路的打开酒柜拿酒的金闪闪，狂三没有丝毫敬畏之色的
　　打趣道。
　　哼，女人，本王的宽容可不是你任性的资本。”不悦的看向狂三，虽然才接触这么两三回，但考虑到Assassin的后续还有些作用以及两人也没有什么交流的情况下，金闪闪一直视狂三如无物，但现在如此冒犯的话语明目张胆的说出来可是踩到金闪闪的底线了，瞬间王之财宝已经在身后张开，挥手间，一阵宝具雨直接淹没了狂三的身影。
　　中二是种病得治，不过看你的情况已经病入膏肓了没治了。"看了眼已经完全报废变成碎屑的沙发,狂三从一旁的墙壁上探出了身子，有影子空间在，狂三可谓是立于不败之地了，御主可以说是狂三唯一的弱点，若金闪闪没有针对空间能力的宝具的话，基本对狂三构不成威胁，当然狂三可不认为金闪闪没有这样的宝具存在，毕竟单单EA某方面来说也是一种针对空间的宝具了，毕竟狂三的影子并不是像阿瓦隆那样的真正的独立世界可以隔绝一切，而是依附在这个世界的另类空间而已，针对性的宝具或者足够强大的攻击还是可以破开影子空间的，当然狂三可不会傻傻的去正面接这样的攻击。
　　女人，你成功激怒本王了，这份大不敬万死都不足以谢罪！”简单粗暴的攻击，又是一阵宝具雨，墙壁直接遭殃，但让金闪闪皱眉的是，另一头狂三毫无损伤的再次浮现，他的攻击全都做了无用功了。
　　别白费劲了，金闪闪，除非你用EA这种大范围的对界宝具进行攻击，否则是奈何不了我的。”笑了笑，狂三不等金闪闪开口直接开溜了，继续留下来跟金闪闪死磕根本没意思，而且还不是时候，要闹腾就让他自个儿闹腾去吧。
　　一求鲜花......
　　教会另一间大厅之中，刚刚从酒店爆炸事件那边回来的言峰绮礼立刻跟远坂时臣开始进行汇报工作，Caster的出现毫无疑问是今晚最大的收获，而且最重要的是，Caster以及其御主的行事方式已经完全违背了圣杯战争的规则，针对普通人下手不说，并且毫无规范和约束，甚至于在普通人面前实战魔术，完全偏离了圣杯战争的宗旨，这样的存在组合是绝对不容许继续放任不管的。
　　很快经过商议后，在言峰璃正的拍板下，作为这次的监督者决定发起所有其他御主一起对Caster这组进行讨伐作战，先将这种破坏规则的家伙排除掉后再继续进行圣杯战争，对此，言峰绮礼自然不会有意义,时臣更是如此，毕竟他也肩负着隐匿魔法的责任，这种事作为远坂家家主是绝对不能姑息，肯定要先站出来处理的。
　　uArcher?”回到自己房间，看着沙发上的来客，言峰绮礼微微一愣道。
　　虽然数量不多，不过好东西比时臣的屋子更多，好像也有个不灵光的徒弟。”
　　你到底要做什么？”
　　看来无聊又空闲时间太多的不止我一个。”
　　无聊？”
　　不然怎么会以受教会保护的御主之身到外面去走动？”
　　你说什么？事到如此才不满意签订的契约吗？吉尔伽美什。”
　　时臣召唤了我，让我可以在现代出现，而且更重要的是他对我行了臣下之礼，我也就只好答应他了,可我真没想到他这么无趣。”
　　影子中，看着两人的对话，分身将一切都汇报给了本体，金闪闪的大忽悠术开始上线了，言峰绮礼即将觉醒，虽然这种事对狂三来说并没有什么关系，但狂三在意的还是一旦言峰绮礼做出弑师的行动后，自己将如何自处，是否会被以令咒的形式自裁还是会被榨干了最后的用处再抛弃，不管那种情况对狂三来说都不是什么好事，自己或许也该找条后路来了广.
　　125:意外的收获
　　五百了，不容易啊，消息也以及散布出去了，围剿Caster的好戏也要上演了，但后路还真不好选啊。”独自呆在房间，狂三将所有御主都思考了一遍，还真不知道选谁比较好，当然若是狂三自己有办法可以抵抗令咒的命令的话，倒不用那么被动了，这还是次要的来说，最主要的是没有御主的话，自己作为英灵在现代可维持不了存在就会消失，因此御主是必须要有的，除非自己拿到圣杯，不过那时候御主已经不1=1=1rj+i7T?dJ。
　　现在时间还算充足的情况下，自己还是找机会先看看言峰绮礼会如何行动吧，若真的将自己当成弃子的话，狂三也只能选择背叛了，只能希望这种情况不会出现，至少在战争结束前不要出现，至于感四一三”情什么的想都不用想，像绮礼这类人为了达到目的，弑父弑师都做得出来，更何况区区一个从者。
　　径直离开了房间，白天几乎没什么事，有分身的存在，狂三本体倒是清闲的很，因此，白天的空闲时间，狂三基本不是在外头闲逛就是在收刮各种宝物，主要是商城可以进行倒卖后，狂三可是把言峰绮礼的魔术物品全都打包拿走了，美名其曰自己需要，至于要干嘛就不说了，言峰绮礼倒也没有深究什么，这些东西对他而言也是鸡肋废品，狂三拿了也就拿了。
　　而也确实如此，这一堆乱七八糟的东西，虽然放在普通人手里是难得的宝物，但还真不值几个钱的，全部倒卖了也就给狂三带来了一千不到的进项，虽然不排除商城有吃回扣之类的可能，但价值实在是太低7,若不是金闪闪作为从者现世，王之财宝又是宝具的缘故，狂三都像去打劫金闪闪了，以金闪闪的身价,若是能够倒卖给商城的话，自己绝对要发了不可。
　　"Assassin,在外边守着，没有我的命令不要进来。”教会内，言峰绮礼突然下令道，很快影子中，两名分身浮现，站在了门口。
　　见此，言峰绮礼才迈开脚步进入了房间，看着这一切，分身立刻回馈给了本体，当然狂三是不可能那
　　么乖巧听话的，准备潜伏进去之时，一股强大魔力波动扩张了开来，将整个房间进行了隔离，狂三尝试了下还真被阻隔出去了，没法进入。
　　绮礼，你可别让我失望哦。”优雅的迈步在街头，狂三喃喃了一句，心已经沉入了谷底，跟绮礼谈话的不是别人，是金闪闪那家伙，第一时间在教会周围监视的分身就传达过来这个消息了，若只是这样倒还没什么关系，但现在绮礼竟然拿不带自己选择了隐瞒的情况，让狂三明白，绮礼跟金闪闪之间恐怕要达成某种协议了，并且还不能让自己这个从者知晓的协议，或者可以说从始至终绮礼就从未信任过自己吧。
　　虽然已经预料到过这样的情况出现，但还真是让人有些不爽呢，按照目前的进展来看的话，估计三王会的时候，自己就会被当成弃子派出去了吧，其实最明显的征兆早已经出现了，昨天起，绮礼补魔的次数在开始减少，虽然理由是身体吃不消了之类的话语，但狂三明白，这只是敷衍罢了，不过五百多的分身储备在，狂三也已经有足够的资本和底气在了，唯一让狂三纠结的还是御主的问题。
　　还没有下定决心吗？绮礼。”摇晃着酒杯，密室内，金闪闪玩味的看着言峰绮礼那一成不变的脸色。
　　或许我真的堕落了吧，不过我已经找到自己想要的了，吉尔伽美什。”
　　噢？我的提议呢？你怎么看？”
　　如果真的到了那一步的话，我会考虑的。”
　　无妨，时间还有，不过最好在短时间内回复本王，要知道本王可没有太多的耐心去等待，对了，Assassin到时候就交给我来处理吧，你没意见吧？”笑了笑，金闪闪直接离开了密室，随后结界也一起消失无踪，金闪闪对言峰绮礼虽然感兴趣，但也只是找到了一个好玩的玩具的那样的一种兴致而已，一旦这种新鲜感的兴致过去了，那么也就没有用了，除非言峰绮礼能够让金闪闪的兴致一直保持下去。
　　Assassin…算了摇了摇头，绮礼起身走出了房间，门口，分身依然保持着原先的姿态站着，看着绮礼出来，分身很自觉的重新潜伏进了绮礼的影子之中呆着。
　　公园内，坐在秋千上轻轻的晃荡着，明明应该很简单的事情，却成为了狂三最困扰的地方，不知道是
　　不是最近儿童失踪案的缘故，公园里看不到其他人在，白天按理说公园多多少少也会有几个人在才是，特别是小朋友，不过这样也好，显得清静，但下一秒，狂三就感觉有些打脸了。
　　一群社会的渣滓，理着杀马特造型亦或是鬼一样打扮的奇葩混混嬉闹的走了进来，以狂三的耳力很清晰的能够听到这些家伙交谈的内容，女人和毒品，托了失踪案的福，公园这种公共场合竟然成了这群渣滓聚会的好地方，这倒是有些出乎意料了，而就当狂三准备离开之时，一名混混的话引起了狂三的注意。
　　是真的，我真的看到犯人了大哥，绝对是最近轰动的儿童失踪案的凶手无疑，若不是我当时机灵跑得快，恐怕今天就没站在这里了。”
　　你当时没吓尿就不错了，还看到犯人，就算看到了又怎么样，关我们屁事，话说货到手了没有，今晚我要用呢。”
　　我从西区的老鬼那边弄到5.4了一些，但最近价格又变高了，因为失踪案风声变紧了，入手越来越难
　　了，我手里的量也不多，这段时间恐怕要省着点用了。”
　　啊啦啊啦，不好意思，你们刚刚的话题人家很有兴趣呢，能否跟人家说一说呢？”笑眯眯的来到这群不良的面前，狂三一副不谙世事的大家闺秀的姿态询问道。
　　大..•大哥！极品啊这女生！”
　　太可爱了…如果能上一次我死也愿意啊。”
　　一群笨蛋！丢人。”看着不堪入目的小弟，为首的杀马特呵斥了一句，转而一脸淫笑的看着狂三道：小妹妹，你想听什么，哥哥我都跟你说，对了，我这里还有一些好东西要不要尝一尝，算哥哥请你的
　　126:小插曲
　　浪费啊浪费...”看着被掩埋的尸体，狂三一脸无奈，换做平常这些可都是补充时间的肥料，当然狂三自认为不是个嗜杀的人，但没办法，问完问题人家愣是不让走，只能采取一些强硬措施了，不管那个世界喜欢作死的人总是不会少的，特别是这一类人更是如此。
　　虽然打听到了一个重要的情报，不过对狂三来说这个消息还真有些鸡肋了，但是狂三可以卖给其他需要的人，毕竟大家都盯着Caster呢，而狩猎成功的一组可以获得两个令咒，对所有御主来说这都是一个难以拒绝的奖励，至少这个奖励可以让他们在这场圣杯战争中多出一两分的胜算来，就算是远坂时臣这边已经做好侵吞奖励的打算的情况下也不会放过这种情报的，Caster的情报，狂三完全可以找个好买家卖出一个好价钱来。
　　走在回去的路上，狂三将所有御主从脑海中过了一遍，远坂时臣和言峰绮礼这对师徒肯定是不能卖的,剩余的排除Cast11er这组，能够交易的就只剩下四组，大帝组也可以排除，他们太穷，剩下的肯主任和卫宫以及雁夜三组可以考虑选择一个卖出这个消息，这三个组都是有钱人，可以用来兑换愉悦值的好东西肯定不会少，虽然令咒不比圣杯，但在战争中的作用很大，若是能够得到，这三方应该不会吝啬财富。
　　不过很快，狂三已经有所选择了，这三组狂三不会去接触，而是决定把这份情报卖给大帝组，虽然韦伯这边很穷，但狂三不要什么财富了，而是要一条后路，说白了就是要用这份情报换取韦伯这边的一个小小的承诺，这种买卖，狂三相信韦伯这边还是很乐意进行的，何况只要自己放低点姿态表示愿意加入大帝麾下的话，以大帝的性格很大的可能性会接纳自己，心里打着小九九，狂三回到教会，已经准备让分身去跟大帝他们接触一下了。
　　你回来了，Assassin。
　　我回来了...”看着餐桌上正在用餐的绮礼，狂三下意识的捂住了鼻子，没办法辛辣味太重太刺鼻了
　　,特别是在这种空气流通不怎么好的小房间里，味道就更让人难受了。
　　要一起吃点吗？”随口问了句，绮礼也没有在意，这只是习惯性的问候而已。
　　不用了，谢谢。”
　　迟一些跟我一起出去一趟，我有件事想要确认一下。”悠闲的继续享受自己的美食，绮礼吩咐道。
　　我知道了。”点了点头，狂三径直离开了这里。
　　随后，在卫生间，身上的衣物自动消散，冲洗了下身子，狂三感觉有些心累，这种副本任务自由度是高，但同样的要找到额外的奖励也是难，并且收益完全没有系统给出的任务丰厚，加上还要跟别人玩各种心理战以及阴谋诡计的活儿，麻烦的要死，本来就不擅长这种事了，却只能继续这样下去，真是累上加累。
　　咔嚓...”
　　"Master你…”不爽的转身看向门口，本以为又是绮礼那家伙的狂三惊愕的看着眼前一脸玩味的盯着自己的金闪闪。
　　"啪！，，一个响指，没等狂三回过神俩，虚空中数道锁链浮现直接将狂三的四肢给束缚了起来，吊在了半空。
　　"抓到你了，女人，亏你还是Assassin的职介，警惕心这么弱，真不知道你是怎么混成英灵的。”一脸畅快的上前捏住了狂三的下巴，金闪闪可是蛮记仇的，加上三天两头会跑这边来玩的缘故，金闪闪已经摸清了狂三的一些习惯了，比如每天必定要洗澡之类的，还有本体跟分身的一些能力。
　　你这可不像是个王该有的行为呢，反而像个街头混混知道吗？”丝毫不在意的一笑，狂三没有一点阶下囚的自觉性，就算金闪闪弄死了自己，狂三也不会死，只要分身没有耗尽，本体是不死的。
　　好吧，本王承认这种行为有些低下了，但对付一些冒犯王威的贼人，耍点小手段也不为过。”金闪
　　闪笑眯眯的道，猩红的瞳孔中已经布满了杀机，只要让金闪闪动怒了，不论是计划也好，还是御主的命令也好，都要给他统统靠边站，除非用令咒，当然如此一来就完全恶了金闪闪了，即便是远坂时臣也不敢随意使用令咒强行命令金闪闪，在仓库的那一夜战斗也是迫不得已才会这样做，而如此一来，也导致了远坂时臣的命不久矣的后果。
　　我是死不了的。”没有多说什么，狂三说完这句话遍闭上了眼睛一副任人宰割的模样，虽然狂三是英灵降临的，但是Assassin职介，属性太弱，天之锁凭自己的力量是无法睁开的，因此，狂三已经做好舍弃一次生命的准备了，至于让分身来救援，徒增伤亡罢了，现在的数量还不足以跟金闪闪彻底开战，即便侥幸赢了，也必定损失惨重，到时候可无力应对其他从者了。
　　有意思，我稍微对你开始有些感兴趣413了。”嘴角微微翘起，金闪闪说着一只手已经用力抓住了一只包子，在狂三的闷哼声中，指甲嵌入了软肉之中，丝丝血迹慢慢溢出染红了金闪闪的手指。
　　吉尔伽美什，适可而止吧，毕竟现在她还是我的从者。”绮礼的声音响起打断了还想继续有所动作
　　的金闪闪的行动。
　　绮礼，你这是想要对本王指手画脚吗？”皱了皱眉，金闪闪一脸不悦的表情。
　　不，只是她现在还有用处，而且我们之间的约定，吉尔伽美什你可别忘了。”面对金闪闪的怒火，绮礼依然那副面瘫脸，淡定的说道。
　　好吧，看在你的面子上，本王暂且放过她一马。”想到约定的内容，金闪闪大笑道，放开了狂三，舔了一下染血的手指化为金光消散无踪。
　　看着金闪闪离开，绮礼不动神色的抱起狂三回到卧室再放了下来，通过魔力治疗，狂三这点皮外伤立刻痊愈了，随后看了眼没有吭声的狂三，绮礼也没有多说转身走出了房间，对于狂三的一些变化和想法，绮礼也能够猜到一点，同样的绮礼也明白，自己即将走出抉择了，但不管接下来会是什么样的情况，绮礼都不会后悔自己的选择就是了.
　　127:欠个人情
　　uMaster,Caster出现了。”森林中，狂三的一个分身潜伏在一颗树上看着Caster带着几个孩子徒步而来，另一头的分身立刻对正在走来的绮礼进行了汇报。
　　uMaster,Lancer也出现了，正在赶来！”另一个方向点，狂三第三个分身看到了Lancer以及他的御主肯主任也现身了，照常对绮礼那头汇报了过去，Caster的目标是单纯的冲着Saber来的，但肯主任明显就是冲着卫宫来的了，这一切狂三自然明白，不过这些剧透的内容狂三是不会跟绮礼多说的，毕竟说了也不好圆过去徒增麻烦，而且现在自己跟绮礼之间的关系也有了裂痕，本来就是无法信任的关系自然更没得说了。
　　我知道了，继续监视。”回复了一下，绮礼并没有参合进去的意思，至少现在还不是时候，坐山观
　　虎斗更符合己方的利益。
　　而这时候，杀戮也开始了，在孩子们清醒过来后，作为等待Saber到来的打发时间用的祭品，Caster开始玩起了躲猫猫的游戏，不过以这些普通小孩子的身体素质，别说给他们一百秒时间去逃命了，再给个十分钟都逃不过Caster的魔爪，而面对Caster对孩子的屠杀，狂三没有丝毫插手的意思，反正跟自己无关,就算自己有这个能力保下这些孩子，狂三也不会介入进来。
　　很快，等Saber赶到的时候，孩子们已经被屠杀干净了，只剩下唯一的幸存者在Caster手下瑟瑟发抖,这熟悉的场景没有丝毫变化，另一头，追寻着肯主任的分身有了新的进展，从者跟御主分开了，Lancer正朝着Saber这边赶来，而肯主任则是直接正面闯入了城堡之中，不过这时候，城堡里卫宫切嗣第一时间就让爱丽丝菲尔她们先离开了，就剩下自己一人应付来犯之敌。
　　uMaster,发现爱丽丝菲尔了，要立刻动手吗〃~?”森林另一头的方向，正好是绮礼过来的位置，狂三的身影在阴影中一闪即逝。
　　无需理会，我的目标是卫宫切嗣。”特别是在狂三透露了点小内容知道了卫宫切嗣才是这场圣杯的参与者，而爰丽丝菲尔不过是个障眼法的存在后，绮礼的目标就已经完全定位成卫宫切嗣了，圣杯也好，从者也好，现在绮礼唯一想做的就是打败卫宫切嗣。
　　虽然狂三不是很清楚绮礼为何对卫宫切嗣有那么强烈的执念，两人之间又发生过什么样的事情，但既然绮礼这么说了，狂三也没有违背他这条命令的意思，对于太太，狂三还是很喜欢的，可惜了红颜薄命，以往也只有在魔伊的场景里看看太太聊以慰藉了。
　　uMaster,爱丽丝菲尔发现你的存在了，并且正面朝着你那边过去了。”看着停了一会儿又开始行动的爱丽丝菲尔和久宇弥舞两人，狂三继续汇报道。
　　无妨。”顿了顿，虽然有些意外，但绮礼也能够猜到对付的想法，如同他的目标是卫宫切嗣一样，卫宫切嗣也将他视为最具有威胁的敌人，作为卫宫切嗣的妻子，爰丽丝菲尔自然明白这点，因此决定阻击绮礼帮丈夫解忧也是能够理解的，可惜前提是要有那个实力才行，即便狂三不动手，绮礼自身的实力就不
　　是爱丽丝菲尔和久宇弥舞两人可以匹敌的。
　　从多个视角看着这多个场景，虽然不是第一次体验这样的感觉了，但还是让狂三有些难以适应，很快,随着爱丽丝菲尔跟绮礼这边相遇，没有丝毫意外的，除了一开始太太比较惊艳的攻击暂时束缚住了绮礼外，后续根本没有丝毫反抗之力被绮礼虐了一番，虽然不想承认，但卫宫切嗣的谋划是很正确的，可惜计划总是赶不上变化。
　　uMaster,Caster以及Lancer的御主都从这座森林败退了，Saber很快就会赶到，Master这里危险了。”狂三的身影从绮礼身旁浮现道，虽然战斗看似漫长，但整个过程也不过十来分钟罢了，现在已经落幕的情况下，Saber赶到的话，对绮礼是非常危险的，当然狂三倒是不怕，若是绮礼愿意，狂三也想跟Saber玩玩。
　　哼。”掐着爱丽丝菲尔的脖子，淡定的动了下脚将抓着自己的弥舞踩下，手中黑键毫不留情的刺穿了爱丽丝菲尔的腹部，看着溢出的献血道：原来如此，还是红色的吗？”
　　.Saber的气息正在接近，该离开了，Master。”挑了挑眉，狂三催促了一下。
　　点了点头将爱丽丝菲尔丢下，绮礼喃喃自语的转身跑离了这里，而狂三则是潜伏进了绮礼的影子一起离开了，其他分身则是照常跟着其他御主，时刻进行监控任务，这是狂三对绮礼来说最大的用处，当然为了自己，狂三也会这样做，毕竟知己知彼百战不殆嘛，不过在绮礼离开后没几分钟，狂三再次出现，这次是狂三的本体。
　　看了眼因为自己出现一脸愤怒却无可奈何的弥舞以及倒在血泊中陷入昏迷的爱丽丝菲尔，狂三拿出了左轮对着爱丽丝菲尔的额头道：四之弹！”
　　住手！”一声娇斥，Saber已经冲了过来，不过已经完了，伴随着一声枪响爱丽丝菲尔的脑袋歪了过去，看着这一幕Saber带着愤怒的剑光已经（吗得赵）近身，瞬间，狂三持枪的手飞上了半空掉落在了一旁的草地上。
　　真疼呢，死的次数也不算少了，但这疼痛还是让人受不了啊。”丝毫不在意的对着一脸怒容的Saber一笑，狂三后退了一段距离，左轮在断手中消失，重新浮现在狂三另一只手上继续道：爰丽丝菲尔没事,不用紧张。”
　　怒气稍缓，半信半疑的看了眼狂三，Saber立刻查看了下爱丽丝菲尔的状况，这时候才惊奇的发现，周围的血迹在快速的回流，爱丽丝菲尔的伤也在肉眼可见的速度恢复，很快整个人已经变得完好无损了。
　　Saber,你欠我一个人情哦，我可是很少大发善心的呢。”俏皮一笑，狂三的手已经接回去了，人也已经消失无踪只留下一道回音慢慢变淡直至无声.
　　128:狡兔三窟
　　ps：今晚要去应酬，一更，很无奈，推不掉，老板直接发话了。
　　Rider,这么轻易答应她没问题吗？你难道不怕这是个陷阱吗？”看着离去的狂三，刚刚还保持沉默的韦伯终于忍不住了。
　　就算是陷阱那又如何？小子，作为我的御主你的胆量还要再练练呢，何况这场交易对我们来说并没有损失不是么？如果是真的话，不止能够找到Caster,还能收获一位勇武的部下，一举两得的好事，就算真的是陷进也值得我们去搏一搏了。”大帝一脸畅快的笑道，作为名誉古今的征服王，大帝自然不可能是个傻子，若光凭外貌和以往的表现就把他当成笨蛋的话，绝对会死的很惨的。
　　不过Assassin明明应该已经死了，竟然还好好的存活着”
　　现在可不是关心这个的时候，毫无疑问这只是别的御主放出的障眼法而已，不过Assassin的这次行动应该是自己的意思，看样子她跟她的御主相处的并不是很愉快呢。”
　　既然如此，Rider你就不怕她反水么？毕竟圣杯可是大家都想要得到的东西。”
　　417王选择臣子，同样臣子也会选择王，只要是真心实意的加入我方的勇者，本王不介意与其一起分享这份喜悦。”简洁明了的回答，大帝表现出了极度的自信之色，这点也是他的人格魅力所在之一吧。
　　另一边，在跟大帝组达成了协议后，狂三直接把韦伯的一些情报给出卖给了绮礼，毕竟作为一个Assassin,能力又那么强力，自然得时不时的汇报一些重要的情报出来，反正对狂三来说也是无关紧要的东西，不会有什么影响。
　　接下来的一段日子估计要迎来一段比较安稳的日子了，大家的目标都换成了Caster,只要不搞出什么冲突来，基本上应该能够相安无事，除了日常的监视任务，没有其他指令的情况下，狂三也是清闲的可以
　　,虽然看起来跟平常并没有什么差别就是了。
　　"Master?跟你的那位师傅汇报完了吗？"叼着跟糖果吃着，看着回来的绮礼，狂三随口打了个招(bbfe)呼。
　　"嗯，这几天可以清闲下来了，有没有新的情报？”拉开了领口来到狂三身旁坐下，看着电视中的搞笑剧场，绮礼依然是那副面瘫脸。
　　一切如常。”
　　”分身的数量足够了吗？”
　　哈？”
　　"还不够的话，我来给你补魔吧。”像是在说件家常便饭一样的事情，绮礼直接把发愣的狂三捞进了
　　怀里，其实绮礼对自己的这种不同往常的举动感到有些怪异，毕竟这方面绮礼的需求不是没有，但比较淡薄，以往的补魔除了第一次外大都是狂三主动进行的。
　　不需要了。”轻轻推开绮礼，狂三一脸的冷漠之色。
　　怎么？”微微皱眉，看着狂三这幅脸色，绮礼感觉有种很不爽的情绪在心中涌现。
　　没什么。”叹了口气，狂三转过头看着窗外，自己跟绮礼相处的日子估计不会太长了，不管是远坂时臣的命令还是绮礼跟吉尔伽美什的所谓约定，这里都已经没有狂三的位置了，最后的用处利用完也差不多该舍弃了，即便狂三的能力很强力，但在主要的目标面前，都是可以舍弃的道具罢了。
　　好吧，有什么事可以跟我说，毕竟我是你的Master。”说出一句不符合绮礼以往风格的话语，看了眼狂三，绮礼起身离开了。
　　看着绮礼离去，狂三也潜入了影子离开了教会，虽然有些事或许直接正面说开了会好点，但这也不是
　　绝对的，有时候一些话还是不要完全说开了的好，感情对狂三来说可是个奢侈品，也不知道时不时有了肌肤之亲的关系，一想到后边自己要叛出甚至跟绮礼敌对，心里还真有些难过的感觉呢，这方面的经历自己还是太浅薄了，对此，狂三也很无奈，毕竟人总是难免有七情六欲存在的，跟动物相处久了都会有点感情在里头，更别说是人了。
　　夜幕降临，走在冷清的街道上，随着失踪案越来越严重，警方久久无法破案，晚上原本不比白天差的热闹情景已经一去不复返了，就算是夜里那些常见的混混也少了很多，除了依然正常营业的店面外，街上的行人非常的少，学生更是一个都见不着，要知道现在才七点不到的时间。
　　当然这一切对狂三来说都无关紧要，该享受的还是要享受的，不过让狂三有个意外收获的是，在街头看到了一道熟悉的身影跑了过去，一米多点的身高，黑发双马尾，红衣小领带，远坂家的大小姐远坂凛，在这个世界狂三只在绮礼去问候时臣的时候在影子里见过凛一次，对于这只还未长大已经很傲娇的萝莉凛,狂三还是很喜欢的。
　　而凛的出现也让狂三想起了她的妹妹，被送到间桐家的樱，今晚凛跑出来估计是失踪案带来的效应，虽说原本凛就是有惊无险的冒了次险，不过以防万一，狂三还是派出了一个分身跟了过去，至于本体则是朝着间桐家而去，有时候自己这是聪明反被聪明误了，樱毫无疑问也有着不弱于凛甚至还要高出一些的魔术资质，若是能够用于成为自己的新御主也是合格的，只是无法给予其他御主那样的在战斗中辅助从者罢T。
　　如此好的萝莉资源呆在间桐家受苦也太暴殄天物了，因此狂三决定做个好人，也算是给自己多一条新的选择吧，毕竟狡兔还有三窟呢，至于樱经历的痛苦和损伤就更简单了，利用自己刻刻帝的力量把时间倒流了就可以了。
　　而且比起跟绮礼补魔，跟樱补魔的画面看起来岂不是更好？当然狂三自认为不是萝莉控，不过嘛，补魔是没办法的事情，魔力不足是短板啊，自己可以通过KISS的形式进补，虽然没有那样这样获得的量大，但可以用量取胜嘛，想到这，狂三感觉自己顿时豁然开朗，前途一片光明.
　　129：脑补是好物
　　财宝~!发现~!”间桐家的地下室，狂三从阴影中浮现，地面上密密麻麻的虫子，让狂三也是看着有些头皮发麻，虽然自己不怕虫子，但数量一多起来，看着都让人感觉恶心的很，更别说被虫子包裹着的才6岁的萝莉樱了。
　　而随着狂三的出现，地面的虫子像是发现了入侵者一般开始躁动起来，不少虫子直接朝着狂三悍不畏死的飞扑了过来，毫无疑问的，狂三自然明白自己被那个老不死给发现了，这座宅邸早已经成为间桐脏砚的魔术工坊了，能够轻易潜伏进来还是依靠了影子的能力移动进来的，面对眼前的虫群，狂三直接潜回了影子，让大量的虫子扑了个空。
　　下一秒在小樱下方的位置，一道空间口开启，小樱整个人被数道延伸出来的手臂包裹了起来，拉入了
　　空间之内，而外头的虫子立刻疯狂的反扑，可惜并未卵用，整个空间，狂三是绝对的支配者，能否进入都要得到狂三的允许才行，这些虫子撞击在空间入口却像是撞在墙壁上一样，只能无功而返对狂三掠人的行为无能为力。
　　混账！”一声怒喝，虫群飞舞，下一刻间桐脏砚那老不死出现在了地下室，不过没等他做些什么，地面的影子空间已经完全闭合了。
　　竟然是Assassin!抢走小樱到底想要做什么！？”捏紧了手中的拐杖，间桐脏砚立刻进入了阴谋论模式，虽然间桐脏砚也一直关注着圣杯战争的状况，但Assassin的御主可是跟远坂家是有不浅的关系的，其他人不了解，他还不知道里头那点猫腻么？不过樱明明是远坂时臣亲自过继来的，让Assassin抢回去岂不是多此一举？
　　总之不管是里头有什么阴谋还是小樱那魔术上过人的天资，甚至于自己花费了那么多的精力栽培到这一步了的结果，都不容许这样轻易的放弃，第一时间，间桐脏砚准备去找远坂时臣兴师问罪一番，不管怎
　　么样名义上自己要站住脚先，若是对方不给自己一个满意的理由和交代，间桐脏砚可不会善罢甘休的。
　　另一边，丝毫不知道让远坂时臣给自己背了个黑锅的狂三抱着小樱一脸的兴奋，果然萝莉这种生物是时间最美好的生命之一，不过小樱那死寂的眼神和三无的表情让人格外的心疼，第一时间，狂三用四之弹的能力将小樱的身躯进行了倒流，恢复到了进入间桐家之前的状态，原本被强行改为水属性的体质也逐渐恢复虚数属性，而体内的刻印虫也随着时间之力的清理下灰飞烟灭。
　　不过身体的创伤恢复了，但心灵的创伤却难以治愈，对此，狂三还真有些无可奈何了，若是系统的功能可以用，自己可以兑换一些修改记忆或者抹除不好记忆的道具之类的东西帮小樱重新振作起来，但现在只能让时间慢慢治愈小樱的创伤了，不过在这之前，狂三需要先给小樱找一个安身之所，让她能够过上正常人的生活。
　　另一边，在狂三带着小樱弄钱找房子的时候，远坂时臣正在跟间桐脏砚通过魔术对话，对于Assassin的行为和对间桐家造成了多大的损失等等，间桐脏砚都是极尽夸张之能对着远坂时臣一顿狂喷，总而言之
　　他现在很生气很火大，作为远坂家的主人，远坂时臣必须给他一个交代，否则间桐脏砚不排除背起双方的盟约使用一些强硬的手段挽回损失和名〜誉等等。
　　好不容易好说歹说的打发了老虫子后，远坂时臣也是一肚子火，若不是远坂家一直以来都要秉持优雅的家训和信条，远坂时臣都要爆发出来了，自己昨天才把妻女送去老家避免被卷入战争，现在又出这么一档子事来，不过现在想这些没用的事于事无补，现在第一时间是先要把小樱带回来给间桐家送回去，后续的情况到时候再谈，因此，远坂时臣直接联系了自己的弟子绮礼过来见自己，Assassin究竟是听从了绮礼的命令还是自己这样做还是有很大的区别的，若是绮礼的意思，自然要听听绮礼这样做的理由，若是Assassin自己这样行动的话，那么性质就完全不同了-。
　　••求鲜花••	..
　　片刻后，绮礼就来到了远坂家，见到了远坂时臣，而对于远坂时臣说出Assassin的行为后，绮礼也是一脸惊讶的表情，看着自己弟子这幅模样，远坂时臣已经了然了，立刻让绮礼把狂三的分身招来，这件事
　　必须要解决了才行。
　　而对于远坂时臣的质问，狂三也是微微一愣，没想到这么快就被发现了，不过对于这一点狂三自然不可能承认，第一，自己没理由这样做，第二，自己也不认识小樱谈何有这样的举动，第三，也有英灵拥有能够变化成其他人的能力，指不定是谁要嫁祸自己，第四，也不排除对方是故意找茬的，总之狂三很淡定的说出了这几条理由，顿时让远坂时臣陷入了深思，毕竟狂三的话一点都不错。
　　而且最重要的是，间桐家也参加了圣杯战争，指不定就是对方的阴谋诡计呢，对此，远坂时臣很绅士的对怀疑狂三的行为做出了道歉，然后开始思考是什么人抓走的小樱，或者说那老虫子在玩什么把戏，原本对于两家的盟约，远坂时臣也不放在心上了，既然对方不仁也不能怪自己不义了，远坂家可不是好捏的软柿子。
　　而对于成功忽悠了时臣的狂三则是松了口气，淡定的看着师徒两谈了会儿话后，跟着绮礼离开了远坂家宅邸，另一边，狂三刚刚好找了间房子租下安顿了小樱后，新的情况出现了，通过分身的监视，Rider驾着他那牛车直接从空中飞过，直至Saber所在的城堡而去，看情况三王会要开始了，与此同时，绮礼的话语在脑海中响起，以令咒之名让狂三前往袭击这次的宴会除掉Saber和Rider,这妥妥的是要卖掉狂三了广.
　　130:动心的分身
　　抱歉了，AssassinoM坐在沙发上，绮礼看着手背上消失的一道令咒喃喃自语道，刚刚远坂时臣传来了新的指示，就是让Assassin去做袭击，若能拉下Saber或Rider都是稳赚不赔的，而且现在Assassin对他们来说已经没有利用价值了，甚至会成为阻碍的存在，对此，绮礼虽然心里有些不愿，但还是遵从了远坂时臣的吩咐，让Assassin成为第一个退场的英灵好了。
　　另一头，在令咒的强制命令下，狂三感受着身不由己的这股力量操控着自己的感觉还真是让人非常的不爽，但没奈何命令已下，就必须按照命令去做，幸运的是，令咒四一七”只是对自己本体起作用，对分身倒是没有影响，直接留下了一部分分身照看小樱，狂三顺从了命令，朝着城堡快速的移动了过去。
　　这次估计要损失惨重了...”来到城堡，三王会似乎刚刚开始，三人坐在一起喝着酒说着话，韦伯跟
　　爱丽丝菲尔则是站的较远，看着三王谈论，狂三也没有急着出去，虽然分身没有受到令咒的影响，只要狂三想，完全可以保留分身的数量，何况这次是强制性的被命令来送死的，狂三这样做是无可厚非的，不过绮礼的令咒还有两道，以防万一，自己也该行动起来了。
　　至于在分身那里传来的关于绮礼喃喃自语中对自己表达的歉意，呵呵，要是道歉有用，还要警察做什么？是吧，何况自己是英灵，不受这个时间法律的束缚，除了御主外没有人能够控制的了一个英灵的行动,事到如此，狂三也懒得遵守什么规则了，胜者才拥有一切，败者一无所有，很简单的一个道理。
　　教会之中，绮礼起身朝着自己的房间走去，按照接下来的计划，他也该退场了，接下来的战争按照远坂时臣的话来说就是绮礼没了从者后，完全退出，买机票离开，剩下的一切都交给他来处理就可以了，圣杯志在必得，但想法是好的，现实是残酷的，绮礼在跟金闪闪达成了协议后就已经做好了心理准备，这场战争他将会是最后的赢家。
　　为此，在按照远坂时臣的命令对Assassin下达了令咒之命后，绮礼就感觉一切都变了，原本在他看来
　　无趣单调的世界中，找到了一份值得自己去追寻的愉悦，不过下一秒，在绮礼失神的瞬间，狂三的一道分身从绮礼的影子中浮现，刀光乍现，在绮礼震惊的目光下，右手那残留着两道令咒的手臂被砍了下来。
　　怎么可能！？你应该已经...”
　　真是不好意思，Master,我的分身似乎并不受令咒的影响呢，剩余的令咒我就收下了，我会给你找到一个更好的继承者来作为我的御主的。”抓起绮礼的断臂，狂三将手中锋利的刀刃丢开，立刻拔枪对准了绮礼。
　　令咒转移的方法你知道吗？你杀了我魔力的公给立刻会中断，以你的职介就算什么都不做，最多也只能维持几个小时的时间罢了。”绮礼毫无惧色的看着狂三，快速的点了自己几个穴道，断臂处的血立刻止住了。
　　继续跟着你也只是死路一条，既然如此，不如寻求那一线生机，虽然我不懂令咒转移的方法，但其
　　他御主应该懂。”
　　"看样子你背着我做了不少我不知道的事情呢。”眯了眯眼，绮礼说话的瞬间直接对着狂三突进了过来，虽然人类各方面都不如英灵，但并不代表就没有赢的可能性，何况对于狂三的能力绮礼很了解，近身战很弱，而这方面是绮礼的强项。
　　别白费劲了，你了解我，我也了解你，你是近不了我身的。”轻松一跃拉开了距离，站在窗台上，狂三手中的左轮对着绮礼，手指扣在扳机上，随时将会射出夺命的子弹。
　　既然如此，你可以动手了似乎真的放弃了，绮礼站在原处，深深的看了眼狂三，闭上了眼一副等死的姿态。
　　事已至此，你就没有一点话想说的了吗？比如遗言什么的，或许我心情好的话可以帮你完成。”看着绮礼如此姿态，狂三有些烦躁，没有理由的，不知道怎么回事，感觉闷的很，都已经到了这一步了，自
　　己难道还下不了死手吗？自己这是喜欢上绮礼了？
　　"遗言吗？抱歉…”叹了口气，绮礼说完这一句直接保持了沉默。
　　你好自为之吧，Master..."摇了摇头，狂三离开了教会。
　　另一边，本体接收到了分身的消息，皱起了眉头，自己的命令可是抹杀绮礼，分身竟然手软了？按理说每个分身都跟自己拥有一样的思维和意识，这样的命令对分身来说是很简单也很正常的才对，要知道现在放过了绮礼，留在后边也是个祸害，这简直是自找麻烦，立刻，狂三对其他分身下了指令，不过没多久,另一个分身传来的消息是绮礼已经离开不见了。
　　这种情况让狂三联想起了在约会世界的情况，分离的分身爱上了主角，虽然不完全相同，但非常的相似，回忆了下自己分出的各个分身的时间段5.4,去执行抹杀的分身似乎正好是那一晚被破瓜时分离出来的个体，那一瞬间沉溺在愉悦的自己的确有那么几分对绮礼心动的感觉，没想到当初狂三碰到的问题竟然也
　　被自己碰到了，到底还是个少女，这方面的抗性太弱了。
　　不过事已至此，令咒已经到手，接下来先把新的契约给签订下来再说，失去了令咒的绮礼也等于失去了御主的资格了，没必要去纠结太多，反正等副本时间到了，自己也就跟这个世界说拜拜了，至于自己离开后，这个世界是世界末日了还是洪水滔天亦或是天塌地陷都不干自己什么事了，何况到时候自己也管不了了.
　　131:安顿下来了
　　"叮！更换御主，小幅度改变剧情，奖励愉悦值3000点。”
　　谢谢了，韦伯大人。”看着成功移植到了效应手背上的令咒，狂三松了口气，韦伯是否懂得灵媒手术，狂三也没有底，还好，韦伯会并且成功了，感受着跟小樱建立起来的联系，狂三整个人都感觉轻松了很多，至少后边自己在御主这一块是不会再受到各种束缚了，不过没想到这样做竟然能获得奖励，让狂三有些意外，明明这段时间自己是一点奖励的头绪都没弄到来着。
　　"已经是自己人了，没必要那么客气，最主要的是，这个孩子竟然自愿肯成为你的御主这点让我感到意外罢了，若是她不说话，我可不愿意让她卷入进来。”大帝感叹道，以他的眼力自然能够看出几分小樱应该是经历了不少残酷的事情，否则这种死寂的眼神怎么可能出现在一个小女孩身上，唯独小樱看着狂三
　　的时11候，才有那么一丝希望的光彩出现，对于这次的令咒移植，大帝也不知道究竟是福是祸。
　　那么我先带小樱回去了，这边我会留下一个分身跟你们保持联系。”抱起小樱，狂三说道，三王会已经过去大半天了，因为令咒的缘故，狂三死了一会，这也是没办法的事情，但损失一条命对狂三而言无伤大雅，至于跟大帝他们的约定，狂三会选择遵守，在这场战争中为大帝他们出力，不过关于圣杯，虽然答应了让给大帝用，不过这次的圣杯可不是什么好东西，这点可没有跟大帝他们透露，到时候出问题了自己就能以不违反约定的形式将圣杯拿下，这也是先知先觉的一个优势了。
　　嗯，拜拜了，Assassinon摆了摆手，大帝坐了下来自顾自的开始翻书，无聊的时间，大帝唯一的乐趣也就是看看世界地图或者现代兵器之类的书籍和电视了。
　　另一边，刚跟自己的师傅进行了联系的绮礼下意识的摸了摸空荡荡的右手，叹了口气回到自己的房间,教会那里没有去呆了，而是回到了自己的房子，失去了令咒的他对其他御主而言已经不足为虑，而狂三似乎也没有对他下死手的意思，因此，绮礼才没有躲藏起来，而是继续关注着事情的进展，即便没有了令
　　咒，绮礼可依然还没有放弃这战争。
　　uArcher,看你今天的心情也是挺好的。”看着大厅里金闪闪一如既往的拿着自己的红酒在品的样子,绮礼已经习惯了这家伙时不时跑过来的情况了，而且有金闪闪在，倒也给绮礼多了几分安全感。
　　虽然还没看到所谓的圣杯长的什么样，可就算是个破铜烂铁也没什么关系，因为我找到了其他的乐趣了。”拿起桌上代表剑士的棋子，金闪闪反而打趣道：绮礼，被自己的从者背叛的滋味如何？早早听从我的话，让Assassin去当炮灰先退场了，你也不会落到这个下场吧。”
　　无妨，我现在也放心了，我终于能摆脱麻烦的沉重负荷了，而且不管接下来的局面如何，对Archer你来说都毫无影响吧？”
　　那当然，这场战争本王绝对是最后的胜者，不过是这无聊的节目多了几分有意思的变化罢了，话说你的令咒没了会怎么样？”
　　若是从者消失了，令咒照道理会回到圣杯的身边，失去了从者后就不再具备御主的资格，圣杯会进行回收，而如果失去御主的从者出来了，圣杯会将收回未使用的令咒重新分配给新选上的御主，令咒只要没使用过就会继续留在现世，而最后剩下的就会交给监督人保管，而圣杯也很容易选择之前的御主为优先人选，这也是圣堂教会要保护被淘汰的御主的原因，不过Assassin找到了新的御主来看，我的令咒已经被进行了转移，现在除非有御主被除掉，并且从者还在的情况下，才能重新进行新御主的选择。”
　　既然如此，那么绮礼你再次被选择为御主的可能性也很高咯？”金闪闪露出了一个玩味的笑容，按照目前的情况，七名从者都还未淘汰，只要死去一个御主，那么绮礼成为新御主的可能性非常大，原本已经对自己的御主越发不满的金闪闪觉得差不多也该把计划提上日程了，不过绮礼目前还在犹豫之中，这一点还需要一些时间。
　　一座公寓楼内，狂三带着小樱暂时在这里落脚了，等这次圣杯战争结束后，狂三准备把小樱送回远坂家去，当然，到时候远坂时臣这货挂了，小樱自然不会再被送走，而且到时候老虫子那边，狂三也会去清
　　理一下，到时候自己离开了也能保证小樱可以安心的成长起来了。
　　咕〜…”
　　呃…饿了吗？小樱。"看着脸色变红的小樱，狂三讶异了下，随后笑了笑，这时候的小樱表现的倒是正常了很多，见小樱没有回答，只是点了点头，狂三摸了摸小樱的脑袋，让她在沙发上坐着后，径直去了厨房。
　　三室一厅的公寓房子可不便宜，不过钱财对狂三来说要弄到手很简单，如果愿意，直接跑到银行金库拿钱都轻而易举，417这房子租金虽然贵，但也算物有所值了，精装并且家具齐全拎包即可入住，冰箱里早已买好了各种食材，在租下来的时候，房间里的一切所需和打扫都有分身处理好了。
　　片刻后，狂三端出了两大碗热气腾腾的拉面出来，为了不让小樱久等，做面食毫无疑问是最简单便捷并且美味的了，这一大碗的分量也足够吃饱，至于为何是两碗，狂三自己也是要尝尝味道满足下口腹之欲
　　的嘛，即便英灵之身没有这种需求。
　　在一声我开动了的话语落下，狂三直接开始扒拉自己的份，几分钟功夫就把一大碗面吃光了，连汤汁也没放过全部喝下，而狂三如此豪放的吃相似乎也带动了小樱，胃口大开之下，小樱也吃的很香，不过没狂三那么快罢了，加上人小胃也不大，勉强吃了一大半就吃不下了，最终还是狂三替她解决了。
　　洗个澡然后好好睡一觉吧，小樱。”看着一本满足的坐在那儿开始发困的小樱，狂三收拾了下碗筷道。
　　姐姐，可以一起洗吗？"揉了揉眼，小樱主动邀请道，这两天除了移植令咒外，这还是第一次小樱主动开口说话，对此，狂三怎么可能拒绝，亲昵的捏了捏小樱的脸蛋，抱着她朝着卫生间里走去.
　　132:萝莉相伴
　　啊〜！果然萝莉大法好啊...”抱着软乎乎香喷喷的小樱，狂三一脸舒坦之色。
　　姐姐，好温暖...”小樱也是一脸安心的表情缩在狂三怀中，脱离了魔窟，加上这两天狂三的照料，慢慢的小樱似乎也开始从那令人心疼的死寂之中走出来了，这种变化也是狂三乐意看到的。
　　看着小樱慢慢睡去，狂三看了眼外头的夜色，耐心的等待了一会儿后，确定小樱睡熟了之际，这才起身离开了卧室，来到了公寓的楼顶，取出左轮开始制造分身，不得不说小樱的资质确实惊人，即便没有学习魔术，这份体内蕴含的魔力依然惊人，绝对不比绮礼差，甚至犹有过之，若是学习魔术并且开发自身的回路，未来其成就绝对惊人，十多分钟后，看着再次增加了十多个分身，狂三感受了下自己再次见底的魔力，回到了卧室里头。
　　姐姐！”
　　抱歉，吵醒你了？”惊讶的看着扑进怀里的小樱，狂三也是忘了，英灵的魔力跟御主联系在一起，自己制造分身从御主身上补充过来的魔力是能够感觉到的，看小樱这幅样子估计是被吓到了，看样子下次离开前至少要留个分身下来陪着才行了，直到小樱彻底从往日的阴影中走出来之前。
　　摇了摇头，小樱抬头看着狂三道：圣杯战争，我从父亲那里听过一些，既然我成为了姐姐的御主，我也想要帮到姐姐。”
　　呵呵，不要想太多，姐姐可是很强的...”看着小樱，狂三有些感动，更多的是无奈和怜惜，此刻抱着小樱能够感受到她内心的不安，不过看着小樱那坚定的目光，狂三笑了笑继续道：你开开心心的就是对姐姐最好的帮助了〃〜。”
　　补魔的话我也可以的，虽然我不会魔术。”
　　呃…补魔你知道是什么意思吗？”惊愕的看着小樱，没想到会从她口中说出这个词汇，狂三有些汗颜了，也不知道是那个没节操的家伙这么早就教小樱这种东西。
　　嗯，刚刚我感受到魔力的消耗了，姐姐需要更多魔力吧？补魔是最好的方式，以前父亲教姐姐关于这方面的基础魔术的时候有说起过关于圣杯战争的知识，小樱还记得。”说到这，小樱的脸色开始泛红了,毫无疑问，即便是个六岁的小萝莉，作为魔术世家的女儿，小樱毫无疑问接触到的一些知识比普通人更多也更快，这份天资确实不俗，若不是魔术刻印只能传承给一个人，加上小樱的属性太稀有，估计远坂时臣也舍不得把小樱给送出去吧，可惜远坂时臣的想法是好的，但太过于自以为是反而伤害了小樱，即便不能成为继承人，小樱成不了魔术师也不愿意离开家吧，即便当个普通人也比去了老虫子那里强百倍。
　　小樱的心意我收到了，不过最后问一次，小樱你确定要帮姐姐吗？”虽然明白自己问了估计也白问,但狂三还是认真的看着小樱道。
　　嗯。”点了点头，没有丝毫的犹豫，小樱已经做好了心理准备了，在小樱看来，狂三是拯救了她的
　　天使姐姐，带给她新的希望和新生的使者，虽然不了解圣杯战争的残酷，但也能想象到几分，不论如何，小樱都希望狂三能够成为最后的赢家，正因为曾失去了一切，才极为珍惜现在重新获得的一切。
　　那姐姐就不客气了...”勾起小樱的下巴，大人的那种补魔自然不适合小樱，就算狂三有萝莉控倾向也不会对小樱做这种出格的事情，不过基本的水流交换这样简单的补魔方式还是可以的，直接嘴对嘴亲下,感受着小樱生涩的动作，狂三主动开始汲取小樱口中的水渍从中提取魔力进行补充。
　　片刻后，看着脸色涨的通红快喘不过气来的小樱，狂三意犹未尽的放开了小樱，一条银丝在两人之间断开，场面显得有些不和谐，不过狂三也算是体会到了魔伊中的小黑的感受了，为何被叫做KISS狂魔，魔力的补充率太低了，完全不如大人的那种补魔一次性全满来的快速，打个比方来说的话，KISS一次按照十分钟的时间计算，只等于XXOO补魔后获得的量的二十分之一甚至三十分之一，对小黑来说只能维持自己平日里活动的需求，一旦使用魔力根本坚持不了多久就又要进行补魔。
　　现在对狂三来说也差不多一样的，一次KISS还不够自己分一个分身的，两次左右才能分一个出来，不
　　然就等个一天让魔力自己恢复充盈，无奈下看了看双眼迷离脸色绯红的小樱，狂三再次亲了上去，这次直接来了个有深度的KISS,感觉差不多了之后才放过了小樱。
　　.姐姐还要吗？"看着狂三，小樱似乎也感觉到了狂三现在的状况，再次询问了一下，似乎只要狂三还要的话，她还可以继续的样子。
　　今天就到这里吧，好好休息。”摸了摸小樱的脑袋，狂三哭笑不得的道，这种情况还真是出乎预料了，效率太低了，只能靠数量弥补了。
　　接下来的两天时间，狂三都呆在家中陪伴小樱，电（吗得赵）视、过家家等等，能让小樱开心的事情，狂三都愿意陪着，补魔也控制在每隔一小时左右进行一次，不过这样下来，一天的时间也只是让自己多分出二十来个分身罢了，而继续在监视外头情况的分身也传达来了一个新的消息，在未远川河的跨河大桥下的河中，Caster出现了，并且其御主龙之介也在桥上，Caster正在准备什么大型魔法，围剿战要开幕了。
　　并且其他英灵也开始行动了，在朝着Caster那边集合，不过这些倒是跟狂三没有什么关系，这对狂三而言没有什么好处的事情还是不要参与了，先让他们闹腾个够，自己看机会捡便宜就可以了，现在每天陪伴着萝莉樱的日子还是蛮舒服的，暂缺狂三是懒得动了.
　　133:最后阶段
　　果然还是卫宫papa狠啊，Lancer组全灭，枪兵幸运E真不是吹的，不过肯主任也不算差，可惜了人品太差，弄死了麻婆他爹可惜还是被卫宫切嗣给阴了，继Caster这组一起，目前两组出局，自己差不多也该展开狩猎了。”这两天一直用分身关注着战场，狂三也有些忍耐不住了，分身的数量勉强达到了六百大关，不过目前而言，对狂三来说除了金闪闪外，其他英灵对狂三已经构不成什么威胁了。
　　作为一个Assassin,正面开无双狂三认为自己现在已经有了这样的资本了，不过嘛，没有王哈那种绝对的实力的情况下，狂三认为来点阴的会变得简单轻松许多，并且也很有效，那就是直接针对御主下手，毕竟现在所有御主身边，自己的分身都已经潜伏其中了，只要御主落单，出其不意之下，绝对一刀一个准,而失去了御主的英灵自然也无法在现世留存太久，除了金闪闪那家伙因为单独行动的能力可以多留存两天外，这也是狂三忌惮金闪闪的原因，毕竟御主没了英灵还在还是有可能获得新的御主从而维持自己的存
　　在的，两天时间虽然不长但也徒增了很大的变数，而且最重要的一点也是最让狂三无法容忍的一点是，自己的一具分身已经倒戈到绮礼那边了。
　　不过狂三暂且不准备去动金闪闪这组，大帝那组也可以放任一下，估计这个时候自己还存活的情况，其他人也并未放在眼里吧，毕竟Assassin作为英灵来说是最弱的，最优势的地方也只不过是在情报和刺杀上而已，在其他人看来，多加防备注意下自身的安全就能极大的避免御主被暗杀的可能性吧，跟其他历届Assassin不同，狂三的能力在这场战争之中对御主方面几乎是无解的，除非御主一直跟从者呆在一起，否则只要有一丝空隙都能给狂三创造出绝好的机会。
　　姐姐，吃饭了。”厨房中，小樱这些天已经逐渐恢复过来了，虽然不知道是否已经走出了阴影，至少表面上，小樱已经逐渐有了一个小孩子应有的生气和活泼，这点也是狂三最想〜看到的。
　　不过意外的是，小樱对厨艺和家务竟然会有很大的兴趣，着实意外，对此，狂三自然也不会藏私，尽可能的教导小樱这方面的知识，并且在今天，狂三已经给小樱办理好小学的入学手续了，教育还是很重要
　　的，不求小樱成为学霸什么的，至少也要学到一些知识教到一些朋友-。
　　来了。”应了一声，来到桌旁，看着虽然样子一般般甚至有些糟糕的饭菜，不过狂三还是很给面子的尝了尝，进步的很快，比起一开始的不明物体，现在小樱的料理已经可以入口了，这方面天赋可-比自己强多了。
　　另一边，在刚跟爱丽丝菲尔这头达成了初步的停战协议，远坂时臣准备送走绮礼让他彻底退出圣杯战争之际，却很杯具的在自己家中上演了一处弑师的好戏，早已狼狈为奸的金闪闪跟绮礼成为了新的组合，而被肯主任杀死的麻婆老爹的令咒也尽数被绮礼掌控，最强的组合还是诞生了。
　　对于这一点，狂三倒是没有第一时间获得这手情报，那一具倒戈的分身在送了令咒过来后，完成了灵媒手术便立刻带着断臂回到了绮礼那里，还单方面的中断了跟本体的共享联系，狂三也算是体会到了为何约会中狂三会执意要清理掉爰上士道的分身的想法和感受了。
　　另一边，教会之中，彻底成为了绮礼所有的据点后，带着金闪闪回归的绮礼此时的底气可谓十足了，不过跟其他御主不同，绮礼准备谋划其他御主的同时，心里最为重视的还是狂三，通过分身狂三透露的情报，加上作为狂三的前御主，绮礼可是对狂三的能力格外的忌惮，强如吉尔伽美什，绮礼也不敢保证能够稳胜狂三。
　　你回来了。”看着进入房间的绮礼，分身脸上的忧虑一闪即逝，微笑着迎接道，不过那股忧愁感却难以遮掩。
　　一求鲜花.....
　　吉尔伽美什已经成为了我的从者，你不必为我的安全过于担忧了。”轻抚了下分身的脸蛋，绮礼一开始对分身也是十分戒备的，但这些日子下来，绮礼也放下了大部分的戒心了，分身所表现的一切都是为了他，那份真挚的爱意也做不得假的，对此，绮礼也只能感叹世事无常了，若是爱上自己的是本体的话，绮礼敢保证这场战争自己成为最终的胜利者将是十拿九稳的事情了，不过有难度才有挑战，才能带给自己
　　更多的愉悦，不然岂不是没意思了。
　　你不懂的...”叹了口气，分身担心的可不止这点，在倒戈的同时，分身已经做好被本体处决的觉悟了，虽然背叛本体不应该，但在分身此时看来，本体任务就算失败了也没什么损失，但自己作为分身而言更像是可以重复使用的道具，是没有自主性的，爱上了绮礼是孽债也是分身做出的自我决定的选择，就如同爱丽丝菲尔一样明知自己的下场却依然为了卫宫切嗣奉献出一切也无怨无悔，也算是为自己短暂的存在留下一份轰轰烈烈的痕迹吧。
　　放心吧，等我拿到了圣杯，就让你获得肉身留在我身边，绝对不会让你消失的。”拥人入怀，绮礼安慰道，反正对圣杯，绮礼也没有什么要实现的心愿，用在分身身上倒也无妨，毕竟分身若是能够留存下来，也能成为自己的得力助手，绮礼已经明白了自己所追求的愉悦为何物了，这种东西用不着圣杯，这场战争之中，绮礼要亲手去设计制造出来，那种成就感才是最让人感到畅快的。
　　要我…”身上的灵装消散，美好的身材一览无遗，分身暂且抛开了这些烦恼直视着绮礼道，不管如何及时行乐吧，明白圣杯是什么东西的分身自然知道绮礼的话是实现不了的，分身现在唯一的想法就是在这短暂的人生中创造出更多美好的回忆，让自己不会留下遗憾广.
　　134:规划利用
　　就算治疗也没用的，我就快死了…畜生。”间桐家的地下室之中，被镣铐锁着四肢的雁夜已经快油尽灯枯了，还能继续存活凭借的就是心中那份信念和意志力了吧。
　　哼呵呵呵呵…真是的，雁夜，看你也越来越有模有样了，你可不要搞错了，我丝毫没有挖苦你的意思，老实说我真没想到你能够撑到这种地步，因此呢，我就把为了关键局面而珍藏的王牌传授给你，来！”手中的拐杖捅了下雁夜的喉咙，在脏砚话落的同时，一只肥大的Y虫直接钻入了张开了嘴的雁夜的口中。
　　看着立刻开始见效的雁夜痛苦挣扎的模样，脏砚继续道：效果真不错，你刚才吞下的Y虫是最四二零”早吸收小樱纯洁的一只，雁夜，怎么样？这一年来不断啃噬的那个女孩的精气，有极佳的魔力对吧？雁夜，就去战斗吧，把你从小樱那里夺取的生命力好好的燃烧殆尽，把你的血肉骨髓一点不留的用来得到
　　圣杯吧。”
　　转身离去，脏砚可不止这点打算，虽然雁夜的表现还过得去，但能否得到圣杯还是个未知数，在脏砚看来概率还是太低了，当然若是能够成功获得圣杯，那么其他一切在脏砚看来都无所谓了，若是雁夜失败了，那下一步，脏砚就要把小樱给弄回来了，不得到圣杯之前，不管什么样的手段，脏砚都可以使出，何况小樱这种天资极高的素材不管是用于哪方面都很不错，甚至用来作为下一次圣杯战争再开的御主也是绝对可以的，当然最让脏砚记恨的还是在小樱体内的刻印虫被清理了，也导致他损失不小，甚至可以说伤到了元气。
　　砰！”走道上，脏砚那大脑袋突然爆开了，红白洒了一地，不过很快暴露出来的无数虫子快速汇聚再次完好无损的形成了原本的头颅。
　　真是恶心，这种东西要怎么消灭啊？”狂三的身影显现，这次过来狂三主要是冲着脏砚来的，这家伙留着绝对是个祸害，为了和平还是人道毁灭了最好，可惜自己没有那种大规模的杀伤武器，不能一次性
　　把虫子给清理掉。
　　uAssassin!?”看着狂三，脏研恨的牙痒痒，已经知道小樱是被Assassin带走的情况下，狂三对脏研来说可算是最仇视的敌人了。
　　快点搞定吧，虽然很不情愿，但这是本体的命令。”再次出现一具狂三无奈的耸了耸肩道，丝毫没有把一脸愤怒之色的脏研放在眼中。
　　没办法...”一个响指，在脏研惊讶的目光中，地面一道阴影裂开，并且快速扩大，虽然不知道是什么东西，第一时间意识到不妙的脏研马上就要逃窜，不过影子空间由狂三张空，小小的走道眨眼睛就被一片漆黑给吞噬了进去，脏研整个人也被强行纳入了影子空间之中。
　　固有结界吗！？”打量着周围，脏研一脸震惊之色。
　　类似吧，但严格来说并不是，不过对于你这个将死之人来说，也没什么好解释的了。”空间周围，
　　一具具狂三分身显现，很快密密麻麻的包围了脏研。
　　好了，姐妹们，开始清理虫子吧，要完全消灭恐怕还要多费几番功夫。”一声令下，对老虫子的蹂蹒时光开幕了，反正进入了空间脏研是绝对跑不掉了，狂三们一人一只虫慢慢消灭迟早也能把脏研给彻底灭杀掉，剩下的就是时间上的问题了。
　　另一头，还在挣扎的雁夜面前，狂三本体浮现，除了老虫子脏研这个目标外，狂三另一个目的就是冲着雁夜来的，看着对方还在痛苦挣扎的模样，老好人雁夜的痛苦人生任谁都要为其感到几分怜悯吧，可惜就是脑袋不好使，换成自己是雁夜的话，一旦成功召唤了英灵第一时间就是让从者灭了老虫子，至于自己死不死也无所谓了，反正雁夜唯一的愿望不就是解救小樱然后最好是连带把脏研给弄死么？
　　雁夜，还清醒吗？小樱可是在我这里哦
　　你…Assassin!”听到小樱，原本痛苦难耐的雁夜突然镇静了下来，不过看他身上蠕动的青筋和肌
　　肉以及浑身冒汗的情况明显很不好受，为了谁就能爆发出强大的力量这句话还真不是空话，雁夜就是最好的写照了。
　　想要见小樱吗？想要自由吗？想要脏研死吗！？”直接靠了上来，狂三脸对脸的看着雁夜那狰狞的面貌直接询问道。
　　想！我做梦都想！”虽然不明白Assassin来这里做什么，但雁夜也没有立刻招来Berserker说明事情还是有的谈的。
　　我知道你应该跟绮礼那家伙有过接触了吧，当然不管如何，我唯一的目的就是你帮我取得圣杯，至于怎么做，我到时候会通知你，而作为报酬，小樱将过上普通人的幸福生活，而且你这即将油尽灯枯的身躯我也能够帮你恢复健康。”狂三笑眯眯的道，不信雁夜不上钩，毕竟自己给予的报酬不止满足了雁夜的心愿，还能让他恢复健康，再不怕死的人，在能够活命的情况下，也不可能无动于衷，何况是雁夜呢。
　　我凭什么相信你！？”沉默了一5.4下，雁夜提出了疑问。
　　当然我不指望你相信，不过作为诚意，脏研已经被我处理了，是真正的消灭了，至于你的身体嘛，等事情结束了我会帮你恢复，毕竟一旦你恢复健康，这身魔力可就见底了，能否维持住御主的身份都不一定呢。”
　　答应你可以，至少让我先见一面小樱。”点了点头，雁夜提出了要求。
　　当然可以，她现在过的很快乐，想必也是你所希望见到的，当然还有一点，小樱已经成为我的御主了。”雁夜的要求不过分，狂三自然没意见，提出小樱成为自己的御主也是加大雁夜心里的份量可可信度,至于雁夜中途会不会反水？小樱就是束缚雁夜最好的手段.
　　135:可能性
　　虽然可惜了点…不过大幕也要拉开了。”仓库中，狂三的身影再次潜伏了下去，绮礼那家伙果然还是第一时间打着爱丽丝菲尔的主意，让雁夜配合他完成了这次的劫掠，不过圣杯，狂三也需要，何况以爱丽丝菲尔的状态也已经撑不了多久了，宿命如此，没有系统自己还真是没法在这种事情上做出什么改变。
　　只是希望到时候圣杯的价值不会让自己失望了，不过雁夜的情况也不容乐观呢，也不知道能不能撑得住，如果可以，狂三可不想到时候失信于人，虽然自己的四之弹可以倒流时间让一切回归原点，但并不代表死去的人也能复活过来，要抱住雁夜的命的话，就要提前一些时间让Berserker退场了才行了。
　　没想到真正的Rider会出现啊，这样的发展对我们有利，你在战场上真的常常受到幸运的眷顾呢，间桐雁夜11O”
　　神父…真的值得为这种小伎俩花费两个令咒吗？”
　　雁夜，你不用担心，来，把手伸出来，只要有我协助你，你放胆使用令咒也不用担心，不过真没想到，竟然还有变身能力，让人觉得Berserker级拥有这样的宝具也太浪费了。”
　　因为这英灵本来就有几个装扮成他人立下战功的故事。”
　　楼顶绮礼跟雁夜的谈话持续着，狂三的分身隐秘的监视着这边，另一头，教会里边狂三亲自来到了这里，别看绮礼似乎是单独跟雁夜见面的，但金闪闪可是灵体化后在不远的楼顶看护着这边，一旦有什么情况立刻就能赶到，而金闪闪和绮礼都出来了，教会自然就成了空巢了，而狂三的目的自然是冲着分身来的。
　　即便断开了共享的能力，但作为本体和分身的主次存在，狂三依然能够定位到分身所在的位置，虽然有些不忍，但这一次，狂三必须亲自杀死自己一次了，系统以及自身的能力等等，狂三不知道有没有被泄露出来，特别是系统这一点是绝对不能容忍的个人机密，而且出了这档子事情后，在现实世界，狂三也要
　　考虑考虑分身的情况了，这关系到自己的根本和生命安全，不容有失。
　　此时，打发走了雁夜，顺便给他设置了一个小小的惊喜后，绮礼还没来得及享受一下这份愉悦感，立刻脸色微微一变，一旁灵体化的吉尔伽美什也浮现了出来，看着绮礼的脸色挑眉道：怎么了？绮礼。”
　　教会被侵入了，而且还是光明正大的正面突破了我布置的魔术结界。”绮礼有些焦虑到，教会里只有分身一个人在，第一时间，绮礼想到了是狂三趁虚而入了，而且是冲着分身去的，虽然绮礼自认为对分身还是有点感情的，但也仅此而已，更多的只是当成自己的助力和工具罢了，可不知为何，一想到分身很可能被狂三这个本体杀死，心里就变得有些空落落的，原先那股子愉悦感也不翼而飞了。
　　你在担心那个女人？真是意外呢，绮礼，哈哈哈哈..・竟然还有女人能够让你心动的吗？”金闪闪大笑道，没有理由的，只是感觉很有趣出乎意料，让人开心。
　　立刻回去！”筹措了一下，绮礼咬牙道。
　　见此，金闪闪也没在意，比起分身，金闪闪对本体更感兴趣，而且根据分身的说法，以及绮礼的说辞,Assassin可能会是他最强的敌人这一点让金闪闪很不满，藏头露尾的鼠辈而已，但金闪闪还是想要见识一下，狂三是否真的如两人所言的那样拥有让自己认真对待的实力，从宝库直接拉出飞行器维摩那，带着绮礼朝着教会立刻返航。
　　教会内，绮礼的小房间，留恋的躺在铺子上，抚摸着上头残留的气息，分身无视了从房门进来的狂三自顾自的享受着自己的空闲时间，而分身的这种表现让狂三也是有种恶寒的感觉，一直以来，狂三认为自己付出的一切都是为了有利可图亦或是跟系统妥协才做的，但真的爱上一个男人，还真是狂三从未想过的,自己分身如此痴迷绮礼，狂三是想破了脑袋都想不通，那种家伙究竟有什么地方让分身如此迷恋的，明明除了本体和分身这一点差别外，每个分身都跟本体一样拥有相同的面貌记忆和性格，竟然会出现这样让狂三无奈的情况。
　　你是不是很疑惑为什么我会爱上绮礼吗？”似乎享受够了，分身坐了起来看着狂三。
　　我不认为绮礼那家伙有什么好的，你对他有爱，他可不一定对你有情，那家伙就是个冷血的只为追求自己愉悦的混蛋罢了。”狂三也不急着动手了，坐在了一旁的椅子上看着分身，本体能够感觉到分身的所在，分身也同样可以，既然分身没有跑那么也说明了已经做好了付出自己这条性命的准备了。
　　按照俗语来说那就是缘分来了挡也挡不住吧，虽然我是你的分身，但你可想过，分身也代表了你自己未来的可能性？”笑眯眯的反问了一句，分身走了过来，搭住了狂三的肩膀，手指滑落安在了狂三心口处继续道：我现在的心情，怎么说呢，很微妙，当初破瓜之际，你的心不是也动了吗420?只不过那份情感被你自己的主观意识给压制下去了而已，或许当初你爱上绮礼的话，就能明白我现在的心情了。”
　　但现在的结果是，我并没有爱上绮礼。”抿了抿嘴，狂三虽然觉得分身的话不无道理，但那只是一种猜想，现在狂三看到的只是结果。
　　随便你了，关于系统的事情我没有透露，毕竟关乎到本体你的根本，你我本是一体，这点我还是明白的，不过嘛，狂三的能力我可是全部托出了，你要赢绮礼的话，恐怕很难哦，还有若你赢得了战争，希
　　望你能够放绮礼一马，就当我最后的请求吧。”
　　得了，反正下次有机会再来这个世界我是不会放你出来了。”叹了口气，狂三直接打开了影子空间,分身也没有反抗，数道手臂将其束缚拽入了空间之中。
　　而这一刻，教会外头的天空，维摩那已经抵达，分身被完全拽入空间之中的场景也被绮礼看在了眼里,最后一眼那饱含深情的泪目让绮礼感觉自己的心被狠狠的抽动了，不过未等绮礼做出什么行动，空间已经完全闭合，月光下，狂三微笑着行了个提裙礼便消失在了阴影之中，直接撤退了.
　　136：落幕之前
　　ps：琐事太多了，每天都混的很晚回来，好烦好无奈。
　　这个男人就这么死了？”雁夜愣愣的看着自己最为憎恨的人的尸体一时间陷入了迷茫之中，虽然那老虫子让雁夜很厌恨，但比起亲自把小樱送入间桐家的远坂时臣更让人不爽，雁夜之所以参与这场战争就是为了想要让小樱获得自由恢复以往那样日常的美好生活，另一个目标就是远坂时臣了，可惜人死了却不是自己动的手。
　　绮礼动的手，虽然不是你亲自得手，但也已经达成了你的目的了吧，接下来雁夜你就好好的为了小樱而战吧。”狂三笑眯眯的道，绮礼的打算，狂三自然明白，第一时间就把远坂时臣的尸体从教会搬出来带到了雁夜面前，而这样一来，雁夜自然也不会被自己最爱的葵给撞到从而导致那悲哀的结果出来。
　　是啊…还有小樱，这场战争还没结束…”眼睛一亮，雁夜咬牙道，自己的愿望还未完成，小樱既然已经卷入了这场战争，那么雁夜认为自己有责任帮助小樱赢得这一战，即便是付出生命的代价也无妨，早在当初做出选择的时候，生命就已经置之度外了，只要能让当初那美好的情景重归而来，对雁夜来说一切都是值得的。
　　很好，但现在挡在我们面前的阻碍还有很多，Archer、Saber还有Rider三大骑士都是非常强力的从者，当然他们之间必有一战，我们倒是可以坐山观虎斗，接下来的时间，雁夜你就好好养精蓄锐吧，顺带保护小樱的安全，等候我的指示就行了，只要按照我的话行动，保证你的愿望必定实现〃〜。”
　　就凭你是小樱的从者这一点，我就能无条件的相信你。”点了点头，雁夜一脸坚定的道。
　　看着眼前可悲又可怜的男人，狂三也没有再多说，这是雁夜的选择，其他人没有资格多加评论，何况现在的雁夜已经成为自己最可靠的盟友了，自然也没什么好说的了，爱丽丝菲尔已经掌控在绮礼手中，圣杯即将出现，最终的大战必定要开启，绝对无法避免，而且这场大战就在这两天之中就要开幕决出最后的
　　胜者。
　　不止是狂三这边，教会中的绮礼以及大帝组甚至卫宫切嗣这边都能够感觉到这股风雨欲来的情况，尾声临近，第二天继续在监视各个组的动向的狂三意外的收到了大帝这方第一次对自己发出的会面邀请，虽然两方名义上已经成为了从属关系，但不管是狂三还是大帝似乎都未当真，到底是名誉古今的征服王从一开始就看出了狂三并未真的臣服于自己，但却依然给狂三提供了帮助，这点让狂三想不明白，但却不得不认下这份人情，何况狂三一开始就没打算食言，毕竟这届的圣杯可不是什么好东西。
　　没有看到韦伯大人呢，王哟。”带着调侃的语气开口，在大帝的据点附近的林子里，狂三看着独身前来的大帝稍稍有些意外。
　　嘛，那小子被老爷子带去聊天了，何况我这次找你来也是自己私人的想法罢了，韦伯并不知道这件事。”大帝说着直接席地而坐，从怀里拿出了一个瓶装的白酒和两个小杯子。
　　见此，狂三很给面子的坐在了大帝对面，接过了小杯子，看着倒满的白酒散发出来的酒香，狂三一口干下，虽然就一小口的量，但毕竟是白酒，度数可不低，虽然狂三也偶尔有喝喝小酒的习惯，但白酒喝的情况不多，更何况这酒还很醇厚明显不是一般的货色，脸色立刻浮现了一抹红晕在月色下显得格外的美丽动人。
　　哈哈...美人美酒相伴，还真是有种久违的感觉呢。”再次给狂三倒上一杯，大帝感叹了一下，似乎是回想起了当初跟将士们饮酒作乐的时光，当然还有一个想法大帝没说出口，换成当初征服的路途上的话,狂三这样的美人早已被自己收入后宫了，一声征战见识过各种各样的美人，狂三这样的大帝还真是头一回见。
　　您邀我见面，不止是为了这杯中之物吧？”
　　.虽然我不知道你究竟有着什么样的打算，不过Assassin,若是本王在这场战争中败了，立刻带韦伯离开吧。”
　　只是这样？”狂三一脸怪异的挑了挑眉，没想到大帝见自己就是为了交代下后事。
　　嗯，那你认为还有什么事不成？”大帝一脸胸有成竹的表情，这一世唯一让大帝挂心的也就只有他那还不成熟的御主韦伯了，何况这次的战争强大的英灵比比皆是，大帝也不保证自己能赢到最后，当然在大帝看来对自己威胁最大的还是金闪闪那家伙，若是能赢，自然一切好说，一旦败了，那么韦伯的安全自然是第一位，毕竟自己不在了，没了从者的韦伯太脆弱了，托付给狂三，也是大帝唯一能够想到的点子了,也是在赌狂三的人品了。
　　如果到时（吗了的）候真的到了这种地步的话，我会做到的，不过你应该对你的御主多一点信心才是,何况事情也不一定会变成那样子。”斟酌了一下，狂三开口道。
　　说的也是…哈哈，未战先怯可不行，来，喝！”
　　一瓶酒很快就见底了，大帝也心满意足的离开了，看着大帝的背影，狂三叹了口气，从圣杯战争开始
　　到现在只不过才过去了一个月不到的时间罢了，自己的时间还有大把的富余，到了现在，狂三还真有些不想战争那么早结束了，每个英灵都有自己独特的人格魅力，若是能够好好相处成为朋友想必也是一件很不错的事情吧，可惜注定了这是不可能的事情，而今晚估计也将是自己跟大帝最后的一次接触了.
　　137:偷鸡获胜
　　"走好，大帝。”看了眼一如既往的激情戏码，狂三立刻将大帝出局的信息传递了出去，另一边，关注着其他御主的狂三也同时把自己这边的情况进行了汇报。
　　而此时，作为本体的狂三，已经悄无声息的来到了大会堂之中，爱丽丝菲尔毫无声息但看起来依然鲜活的身躯躺在一张长桌上，同时让跟随在雁夜身旁的分身下达了新的指令，不用继续拖延Saber的脚步了,可以撤退了，这个时候雁夜也差不多抵达极限了，继续下去绝对会死，狂三到时候可是救都救不了了。
　　"Berserker!以令咒之命！停下动作！”咬牙硬撑着身上难以想象的痛苦，雁夜抬起手直接使用了令咒的力量，与此同时，正在跟Saber激战的Berserker原本猛烈的攻击动作突然停滞，而Saber的剑刃已经决绝的刺穿了Berserker的心脏。
　　从一开始认出Be420rserker的真面目以及自己过往的所作所为，到现在彻底贯彻自己的信念，为憎恨自己的臣下进行最后的制裁，此时此刻，Saber已经不再迷茫，反而更加坚定了自己的想法，对圣杯的渴求已经难以抑制了。
　　雁夜，你的任务结束了，以后好好过平常的日子吧。”分身看着彻底放松下来的雁夜，带着他离开了地下车库，现在雁夜已经是局外人了，接下来就等狂三这边完事就行了。
　　圣杯！”大堂中，看着爱丽丝菲尔的身躯无火自燃很快显化为了圣杯，狂三走了过去，直接用商城的评估系统开始进行估价。
　　叮！此世之恶：价值十万愉悦值，可用于物换物，兑换商城中价值相当的物品。”
　　才十万？有些失望呢。”皱了皱眉，虽然也是一笔不小的财富，但在狂三看来还是价值太低了点，这可是此世之恶，集结了人类恶的东西，怎么说至少也该值(bbfe)个百八十万的才对吧。
　　潺潺…”这时，圣杯之中大量红色参杂着黑色的水满溢而出，很快染满了桌面流到了地面，这股带着强烈的恶的气息让狂三也是下意识的后退了好几步，看着这些水流，狂三心中立刻感觉到一种极度不安的情绪，不是危险也是不恐惧亦或是其他，是一种难以言喻的不安让人感到非常的厌恶。
　　天之锁！”
　　回来的还真快啊，金闪闪。”这种熟悉的束缚感，狂三也懒得挣扎，抬头看向对面金光显现的身影。
　　胆子还真不小啊，Assassin,圣杯可是本王的东西，作为窃贼你将承受本王的处罚。”高傲的宣判,金闪闪直接从身后拔出了一把宝剑来到了狂三面前。
　　抱歉，我可没时间陪你玩。”耸了耸肩，狂三笑道，下一秒，金闪闪所在的地面裂开了一道缝隙，随后在金闪闪吃惊的目光中，数道手臂延伸而出，直接将其缠住朝着裂缝内拖拽了过去。
　　大胆！”一声怒喝，王之财宝直接发动，将被天之锁束缚的狂三打成了好几段死的不能在死了，但
　　金闪闪的处境依然没变，下半身已经完全被拉入空间里头了。
　　死亡的感觉还是让人很不舒服呢。”新的狂三出现，看了下金闪闪便径直朝着圣杯走去，这时候圣杯已经停止下来了，不过那不详的水流却是把地板都给破开了一个大洞，水流全部流入了更下层的位置。
　　分身能力么？还真是难缠的家伙，既然如此，本王就陪你玩玩看好了。”早就从背叛的分身那里以及绮礼口中得知了狂三的能力，金闪闪也没有意外狂三的复活，任凭自己被拉入了空间，随后裂缝愈合消失。
　　而这一瞬间，门口Saber也赶过来了，看着已经触碰到圣杯的狂三的情景，握着自己的誓约胜利之剑冲了过来怒喝道：住手！那是我的圣杯！！！”
　　抱歉了，Saber,这东西可实现不了你的愿望。”笑了笑，直接选择了回收，一瞬间，圣杯被一股奇异的力量包裹了起来，然后消失无踪，而在狂三的系统界面中，一连串的零浮现，十万愉悦值进账了，清
　　空了负债还有五万多的结余。
　　随后又是一连串的提示音出现，不过狂三现在可顾不上听这些了，赶紧撤退进入了空间，不过下一秒,看着空间内的情况，狂三顿时有种后悔莫及的感觉，地面横七竖八的倒着大量分身的尸体，金闪闪的王之财宝在肆虐，果断的狂三下达了新的命令，残余的分身和自己一起离开空间，然后进行了定位，下一刻,在河岸边的位置，只剩下五十来个残留的狂三逃了出来。
　　空间里关了个金闪闪，以后还能用不？”抹了把冷汗，狂三松了口气的同时，也无比的纠结，若是影子空间因为金闪闪的关系用不了了的话，可就亏大发了。
　　叮！影子空间破损，是否修复？”一道系统提示响起，不过下一秒在半空中，金闪闪重新出现了，手中拿着EA,那把对界宝具，影子空间被打破应该就是EA的功劳了。
　　这里是未远川？”看了眼周围的环境，金闪闪皱了皱眉，随后把目光放在眼前的狂三们身上，背后
　　的王之财宝再次开启，明显不把狂三全部灭杀不罢休了的架势了。
　　对此，狂三很果断了选择了分散逃跑，五十多人朝着各个方向三三两两的逃离，能跑掉一个是一个，正面刚还真刚不过了，空间都破碎了，狂三可不信金闪闪有那么多空闲一定要把自己赶尽杀绝，圣杯没了,战争也等于是结束了，就算金闪闪有独立行动的能力也顶多留存两天就会被召回英灵座，打不过，自己还躲不过吗？就算这里全灭了，狂三在雁夜和小樱那里还留有分身，依然不会死，但肉疼一番是难免的了
　　138：正式落幕
　　ps：这段时间忙，大家也知道了不多说了，还有最近老朽感觉自己构思不足了，完全没有以往那样有充足的时间去想剧情，可能后边会有更新放慢的情况出现，为了保质保量让各位绅士看的开心，顺带让老朽带点私心可以偷偷懒，大家多多见谅了。
　　叮！触发隐藏任务，改写历史，奖励愉悦值5000点，随机向平行世界一次性任务使用券X1。”
　　"叮！触发隐藏任务，最终的胜者，奖励愉悦值5000,属性强化用圣杯X1。”
　　叮！完成副本双隐藏任务，额外奖励英灵职介Assassin。"
　　翻看着系统的提示，狂三这次可是大赚特赚了，英灵职介在所有世界通用，还有强化圣杯，狂三直接
　　进行了使用，圣杯战争结束，狂三也恢复了原本的属性，立刻全部属性都翻倍增幅了一次，等级也立刻随着上跳了两个小阶段，看着自己的新属性界面，完全焕然一新了。
　　姓名：陈彬
　　等级：萌士高阶
　　容貌：国色天香
　　属性：体：100、力：100、敏~:100
　　萌之力：225
　　天赋：刻刻帝、雷霆圣堂
　　时间：553年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半-。）
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX
　　英灵职介：Assassin
　　职介技能：气息遮蔽A+、枪械精通B
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　可召唤人物：万由里
　　最终这场战争只有狂三一个英灵留存于世，不过最多再呆个大半年，狂三也要离开，不过在这之前，狂三也兑现了诺言，让雁夜恢复了健康，同时在经过协商后，雁夜将小樱送回了远坂家，毕竟远坂时臣已死，凛成为了新家主，但小樱只要当个普通人就好了，也不会跟凛抢夺什么魔术之类的东西，何况两姐妹的感情还是很好的，加上没了丈夫的母亲葵也感觉很愧对小女儿，一家人重聚，自然少不了一些温馨的画面了。
　　只不过看着身旁雁夜那羡慕的脸色却没有上去的意思的情况，狂三也很无奈，这家伙就是太好人了，反正远坂时臣已经死了，葵成了单身女，雁夜还是有机会的，何况还是在人家最柔弱的时刻，至于两个女儿，雁夜又不介意甚至视如己出，若是成了，组成新的家庭想必也会很美满幸福的。
　　不过这种事情强求不得，狂三最多提提建议怂恿下雁夜，至于究竟怎么样，还是要看雁夜自己的表现了，而另一头，狂三比较关注的是卫宫切嗣的情况，在得知了圣杯的情况以及没带回圣杯而无法见到自己女儿伊利亚的他像是一具行尸走肉游荡在东木市，一切谋划成空不说还赔了夫人又折兵，对卫宫切嗣的打击太大了。
　　随后不知道是机缘巧合还是天意使然，迷茫了一个多月的卫宫切嗣收养了孤儿院的一名小男孩为养子,取名卫宫士郎后在东木市定居了下来，没了圣杯战争，一切都回到了安定和谐的日常之中，不过即便如此，对狂三来说也已经没什么相干的了。
　　一求鲜花.....
　　剩余的时间里，狂三尽力想多触发一些任务可惜一无所获，不过唯一的收获是，恢复了原本的属性后,自己的时间之力能够再次使用了，自然剩余的时间里，狂三是竭尽所能的开始储存时间，世界各地都有了自己分身的身影，大量的时间源源不绝的提供了上来，特别是那些战乱地区更是收取时间的好地方，死
　　再多人也不会引起多少波浪，本体则是每天悠闲的过着生活，直接住在了远坂家，看着小樱和凛两姐妹的成长以及葵跟雁夜逐渐发展出来的花火悠然自得。
　　……0
　　当时限到了后，狂三的身子开始虚化消散之际，自己的时间储备已经达到了一个亿的年份量，空间中集结的分身更是超过了上万之多，带着这份丰厚的果实，狂三进行了回归，离开了这个呆了一年这不长不短的时间的世界，至于跟小樱他们的离别，就算了，以后有缘再见吧，至少这个世界的结局在狂三看来还算是不错的。
　　下一秒，看着眼前熟悉的学院，陈彬立刻开启了气息遮蔽技能，自己虽然离开了很长时间了，但在这个现实世界也不过一瞬的事情，自己突然实力增幅的那么大肯定会引起一些不必要的麻烦，而气息遮蔽就很好的遮掩住了自己的实力，甚至自己愿意的花，陈彬还能把自己的实力在表面上压制到普通人的程度。
　　比起熟悉的二次元的世界，这个未来世界的格局太大了，天外有天人外有人，低调发展对陈彬来说才是最适合的路线，有系统这个金手指在手，陈彬迟早能够站到这个时间的巅峰之地，到时候就能任自己翱翔而不惧任何威胁了广.
　　139:灾难降临日
　　叮！新主线任务发布：来自资本家的恶念，在不使用超常手段让家人转危为安，成功获得奖励2000愉悦值，小礼包X1,开启后续任务。”
　　什么情况？”一脸懵逼的看着系统的新任务，陈彬记得自己上一个任务似乎是攻略哥哥来着，赶紧翻了翻记录，在跟哥哥搞上的那天就已经达成了，不过那时候自己似乎喝多了没有注意这个，后边的日子也忘记了这个主线任务了。
　　铃铃铃...”
　　哥哥？”接听电话，陈彬有种不详的预感涌现。
　　陈彬是吧？我是大森林集团的经理，你家目前负债我们公司十个亿的金额，具体时限给你们一个月时间筹集还款，不然四二零”的话，我们就要按照法律程序走了。”
　　喂，陈彬，是我...”很快，这段话说完，哥哥的声音接了上来。
　　到底怎么回事？哥哥。”自己家虽然不算富贵人家，但在哥哥和妹妹的努力下也算小康水平以上，突然负债这么大一笔债务，让陈彬实在是难以置信，昨天还好好的，今天就突然变天了，陈彬宁愿是有人在跟自己开玩笑，不过看了下墙壁上的日历，今天可不是愚人节来着，并且从电话里哥哥那带着苦涩的语气之中，陈彬也听出了这件事恐怕十有八九是真的了。
　　是这样的...”很快，陈诚把事情的经过都详细的跟陈彬说明了一下，现在负债累累的情况下，陈诚和陈巧都失业了，债主的能量很大，通俗来说就是那种富可敌国的财阀大佬，人家一句话的事情就能让人家破人亡，即便是陈诚和陈巧这类修炼之人，但不到萌王皆为蜷蚁，虽然这是修炼的时代，但同样有钱依然也可以为所欲为，除非是萌王这类超脱了人类规则所能束缚的存在才能够例外。
　　而原因其实也很简单，发展起来的陈诚和陈巧自然也有了一笔小财，大多给了家里的父母，然后闲不住的老爹决定要创业试试，本来只是做个小本生意也无伤大雅，赔了也不打紧，奈何老爹白手起家啥也不懂加上没有他们兄妹在家的情况，被人给出卖了，生意没做起来不说还欠了一大笔债，然后当爹的面子过不去，非要自己逞强，从而一步步被套如了陷阱，越陷越深，最终纸包不住火，除了这样的事情，这种事情在自己前世也屡见不鲜，更别说现在这种时代了。
　　对此，陈彬也很无奈，毕竟是自己亲爹，还能咋办，父债子还咯，但哥哥和妹妹把家当全赔了也只还了一个亿的债务，还剩余十亿根本无力偿还，并且人家还特意抹掉了零头，并且这种事人家还是按照正规的手续和法律程序走的，你还真没办法去翻盘，然后鉴于陈家还不了债务，对方也提出了条件，一个月时间给陈家缓冲，还的上最好，还不上也简单，他们兄妹三个直接卖身为奴给他们用于偿还债务。
　　简单的事情，让陈彬感觉到了阴谋的气息，并且陈彬有理由怀疑这其中是否有系统搞鬼的关系在内，但不管怎么样，事情到了这一步，陈彬也没有办法，走犯罪的路是不可能的，国家的实力可不是自己能够
　　轻易触碰的，何况一旦这样做自己的前途就彻底完了，就算自己没事，家人也必定要会牵连，最主要的是,陈彬想不明白这件事的起因，光凭自己老爹那点本事做生意亏本也不可能亏到这地步，肯定有人故意设套坑人。
　　此时，另一边，坐落在首都的大森林百层大楼顶端的办公室里，一名年轻人拿着一张陈彬的照片笑的很开怀，若是陈彬在第一眼就能认出来，这是自己第一次女装招摇过市的时候的打扮，而这位青年的来头也很大，大森林集团的唯一少主高启杰，黑白两道通吃的顶尖人物，自身也拥有萌师顶尖的实力。
　　作为高高在上含着金汤匙出生的大家族少爷，有钱有权有势力还有实力，可以说他一出生就达到了其他人一辈子都无法达到的地步，自身也不是什么纨绮废材，相反还是个天才般的风云人物，不过人无完人,白杰有一个特殊的癖好，那就是收集美人，当然一般的美人自然不入法眼，不过陈彬这种白杰还是第一次碰上，化蝶重生并且逆天改命这种人万中无一，何况对比一开始的样貌和现在的样貌，每天陈彬都在成长变化，越来越美，这样的特殊存在，白杰可是心动不已..
　　因此只要他一句话的事情，立刻手底下就有无数人帮他得到想要的，而陈家的负债也是因此而来，虽然很可笑，但却是事实，这就是权势带来的威力，如同古代的皇帝，即便是一句无心之语也能让无数臣子铭记在心并付出行动，就是为了讨好他。
　　至于手下的动作，高启杰自然看在眼里但也不会多说什么，在高启杰看来这一切都是理所当然的，何况又不是他动的手，找错也找不到他这里，其他人更不会为此多说什么，区区一个比较特殊的平民子弟罢了，没人会在意这些。
　　面对这种情况，陈彬也是想不到什么好办法，系统注明了不能用超常的手段，这样一来就堵死了自己的后路，找其他人也没办法，对于大森林5.4这样的庞然大物，陈彬很明白自己再怎么闹腾也奈何不了人家分毫，FT部的部长，陈彬也想过找她帮忙，但即便部长愿意，恐怕也无能为力，大家族之间的博弈，会因为自己一个小人物出手吗？想想也不实际，最终能够依靠的还是只有自己。
　　剩余的一个月时间，陈彬选择了退学，虽然可惜，但自己有系统，不在学院学习也无所谓了，想要上
　　萌修学院也只是自己最初的念想和不甘而已，然后陈彬直接联系了大森林这边，提出了想要见一见主事人的请求，不管如何先把事情搞清楚了再说，既然对方如此针对自己家，那么必有所图，那么自己就投其所好来化解自家的这次危机好了.
　　140:身份转变
　　陈先生，这边请…”打量着陈彬，坐落在学院区外围的大森林集团分部，经理恭敬有礼的引领着陈彬，毕竟这可是大少看中的美人，古往今来枕头风可是最厉害的风了，经理可不想被惦记上，不过即便看过陈彬的照片了，但经理还是心里感到震惊，实际上的人比照片上看着更美艳了，若不是确确实实在资料上标注的性别是男的话，任谁都看不出来陈彬这幅绝色的模样会是男生。
　　谢谢。”礼貌的点了点头，陈彬也是一头雾水，自己只是来见见这里的主事人看看有没有可商量的余地的，没想到人家对自己这么恭敬有礼，还真是让陈彬有些不适应，搞的自己不是负债的而是来讨债的一样。
　　要喝什么茶吗？”
　　开水就行了。”
　　"好的，我们总裁马上就来，请稍等。”经理笑眯眯的道，退出了办公室。
　　很快，没几分钟，经理就把开水送来了，然后再次离去，不过11下一刻，一名打扮随意但看起来贵气十足的青年进入了办公室，来到了陈彬对面的沙发坐了下来，一双锐利的目光肆无忌惮的开始上上下下的打量着陈彬，让人有一种全身上下都被看光了的感觉。
　　"请问你是？"一股恶寒从心里涌现，陈彬勉强拉出一个笑容询问道。
　　我就是分部的总裁兼总部顾问——高启杰。”简单的说明了自己的身份，高启杰在知道陈彬要见主事人就立刻从首都过来了，若是陈彬识相的话，高启杰保证好处多多，荣华富贵都不是问题，美人总是有特权的嘛，但若不识抬举那也简单，该怎么样就怎么样，人也要留下，但只能像宠物一样被他监禁起来。
　　你好高总，关于我家的负债能否在宽限一段时间？”稍微有些意外对方的年轻，不过陈彬也明白这
　　个时代不是光凭外贸就能判断一个人的年龄的，说不定人家已经七老八十了也不一定。
　　这个好商量，我这里有两份文件，你可以选择一份文件签署下协议。”似乎早有预料，高启杰手中突然出现了两份文件，这是储物用的空间装备，并且还是最稀有的民用空间装备，比起作用于战争用途的军用空间装备，民用的储存装备制造更困难且成功率很低，最大的空间目前为止也不超过二十立方，目前达到这个标准的数量不超过十个，价值超过百亿且其中的拥有者之一便是大森林集团的创始人高老爷子手里。
　　虽然羡慕了一下高启杰的身家，不过陈彬也不是很在意，以后自己也会拥有更多的财富甚至于更高的地位，自己差的只是时间罢了，总之先度过眼前的难关再说，拿起两份文件，陈彬从第一份开始看起，这一份跟原本的一样没差多少，两个月的期限还十亿债务，否则走法律程序，他们兄妹三人也将成为高家的奴隶，然后是一系列的附加条款和其他利息的计算，签了这份协议，陈彬最多也就多争取一个月的时间还款罢了。
　　放下第一份，拿起第二份文件，这一份就比第一份简单多了，但却是陈彬的卖身协议，自主自愿成为高启杰的所有物，相当于是奴隶认主终身侍奉主人，生死都由主人掌控，但相应的债务全部清空并且陈家还能得到高家的关照，以高家的财力和势力，只要签下这份文件，立刻就能平步青云，只要不是作死，高家能够保陈家富贵平安长久。
　　毫无疑问，这两份文件代表两个选择，第一个文件看似有一线生机但高家会让自己如愿吗？不可能的事情，若是选择了这个，必死无疑，还要家破人亡，第二份文件牺牲自己一个人，就能拯救全家，并且荣华富贵唾手可得，一个天一个地，唯一的代价只是自己一个罢了，说是选择，其实是没得选择。
　　我…选择第二份文件的协议。”平复下自己心中翻腾的情绪，陈彬一脸平静的抬头看着一脸玩味的高启杰道。
　　很好，聪明人的做法。”一个响指，高启杰，起身朝外走去。
　　很快，在高启杰离开没几秒，三个穿着西装的中年人走了进来，让陈彬签下了协议并且按下了指纹，然后第一份文件被撕掉了，同时债务也立刻清空，签下的文件则是被收走了，从这一刻起，陈彬便是高家的人了，或者说独属于高启杰的奴隶了，当然对外的话，将会是高启杰大发慈悲放过了陈家，代价则是陈彬进高家打工还债，自然这种话骗骗不明真相的人罢了，在上流社会人眼中这不过是一块遮羞布而已。
　　当陈彬走出了分部大楼，整个人有种无力感涌上心头，自己还是太弱太弱了，高启杰这边倒是很人性的给了陈彬三天准备时间，三天一过，立刻会有人接陈彬去高启杰的别墅居住，因为萌修学院的存在，这座学院都市的潜力很大，高家这类顶尖家族也会把重心慢慢转移到这里来，高启杰就是这里的主宰，常年居住于此，因此作为高启杰的奴隶，陈彬自然也要跟主人在一起。
　　三天的时间，陈彬跟哥哥和妹妹见了一面，真话自然不可能说出口，然后跟父母网络联系了一下，带着一箱行李上了高家派来的浮游轿车来到了坐落于城郊占地一千多公顷的园林别墅之中，然后戴上了合金打造的细小项圈，这代表着陈彬现在起的身份标志，小小的项圈拥有最顶尖的科技制造，具有420最基本
　　的定位、追踪等功能外，还有一些只有高启杰这个主人才知道的高端功能在内。
　　陈彬大人，我们就送您到这了，接下来会有女仆长给您安排，告辞。”开了车门司机恭敬的行了个礼，然后驾车离开了。
　　站在眼前的花园之中望着不远处的别墅大门，陈彬拉着行李箱来到了别墅门口，门口两名警卫似乎早有收到通知了，也没多说什么直接开门放行，而让陈彬汗颜的是，这两个门卫的实力自己竟然看不透，至少是萌师以上的级别，大家族就是大家族，看门的都是高手。
　　欢迎欢迎！新姐妹的加入！”刚进门，一道矫健的身影突然窜了出来，吓了陈彬一跳，仔细看去才发现自己面前站着的是一身女仆装打扮的兔女，一对常常的耳朵在头顶抖动，红色的眼眸和樱口中显露出来的门牙表明着眼前的美女就是一只真正的兽族兔女，脖子上跟自己同款的项圈表明着兔女的身份跟自己是一样的。
　　呃…你好...”第一次接触兽族人，陈彬还真有种想抓一抓这兔女的耳朵的冲动，不过还是安耐住了,毕竟人家的实力比自己强的多了，感觉比外头的门卫还要强大很多，让陈彬摸不准这只兔女的实力到了什么程度.
　　141:新人入住
　　该死的有钱人...”更衣室内，陈彬小声嘀咕着，真的是贫穷限制了自己的想象力，高启杰那伙事情不少，还在忙，每天晚上才回来，不过双休日必定会在家，这倒让陈彬松了口气，不过该来的总是要来的,现在陈彬的第一课是，跟着女仆小姐姐学习怎么做这个家的佣人。
　　当然这么大的宅邸园林是有其他人会打扫的，他们这一类作为高启杰的私人奴隶，工作也很简单，主要是为高启杰服务，其他一切有其他雇佣的佣人来做，而让陈彬意外的是，高启杰的奴隶并不多，按照兔女丽莎拉的说法，只有特殊的绝色才能被高启杰收入麾下，看着丽莎拉那荣幸的表情，陈彬是懒得吐槽了,而陈彬则是第九个。
　　咚咚咚…”
　　彬彬，换好了吗？"门外，丽莎拉那软绵绵的嗓子响起。
　　好了马上！”赶紧速度的脱掉身上的衣服，打开柜子，下一秒，陈彬微微一愣，还是拿出了衣服换上了，反正也不是第一次了，不过换完看着镜子里自己短发俏丽的女仆模样，陈彬做了个深呼吸后走出了更衣室。
　　阿拉~!真漂亮，这件女仆装果然很适合你呢。”眼睛一亮，丽莎拉打量了一下继续道：对了，你的鞋子忘记给你换了，跟我来。”
　　下一刻，在一间挂着仓库牌子，拥有各种名牌甚至不少私人定制的高档衣物的房间里，丽莎拉取出了一双跟自己脚上同款的圆头皮鞋递给了陈彬，然后在陈彬愕然的目光中，从柜子里又拿出了没开封的一双白丝放了上来。
　　嗯，这样就完美了，赶紧换上，我带你去你以后要住的房间，还有关于工作的事情我也会跟你详细
　　说明，还有其他姐妹一起给你介绍了，以后大家就是同伴了要好好相处侍奉好少爷哦〃~。”
　　是…”陈彬磨蹭了下，还是立刻换上。
　　整个别墅楼很大，不过总共就三层，第三层是居住区，高启杰的卧室和他们奴隶的卧室都在这层，第二层就是仓库和更衣室之类的地方了，第三层不用说就是大厅和餐厅的格局，整个别墅只有他们有居住的权利，其他佣人住在别墅大楼旁边的宿舍区，陈彬是第十六人所以房间号也是十六号，正好在走道最角落的位置，不过房间非常的豪华，简直比五星级的总统套房还要豪华数倍不知，难以形容的奢华，光着点就能想象一下高启杰那家伙的卧室会有多奢侈了，而且装修的不少材料，陈彬见识少但也认出了不少是黄金和玛瑙制造的，还有许多高科技的产品外界几乎没有的这里也有，陈彬只在学院里见到过一些。
　　随后别墅的权限加入了陈彬的指纹，一些功能，丽莎拉也详细的跟陈彬说了一下，随后一一去了各个房间见了其他同伴，八号同是兽族的大波白虎女菱，因为变异的肤色在兽族中是祥瑞一样的圣洁存在，但出现在这里也能看出高启杰的能力，七号房是一只万年萝莉启儿，种族是侏儒，因为除了身高外，其他方
　　面跟人类小女孩几乎没差被侏儒排斥视为不详然后被高启杰收留，在科技领域上带给了高启杰很大的帮助,大森林集团科技部的拓展壮大可以说她占据了八成的功劳。
　　五号和六号房跟高启杰出去了，是一对精灵姐妹花分别叫香儿和蜜儿，从外星的奴隶市场买下的，因为擅长酿造精灵特有的美酒还拥有催生植物的能力被高启杰拿下，四号让陈彬惊讶的是个人类男生叫高魅,种族是魅魔和人类混血，除了皮肤带点深红色，多根心形的恶魔尾巴外跟人类看着没什么区别，魅魔之中属于女尊社会，因为反抗母亲被抛弃，跟随高启杰后随高姓了。
　　三号是一位纯正的人类女性，或者说一只三无少女，给人一种很亲近的感觉叫李婕，虽然也很美，但比起前边的就显得普通了些，不过据说拥有一种很特殊的能力被高启杰相当重视，具体是什么能力丽莎拉也不清楚，二号房是丽莎拉的，一号房养了一条人鱼静儿，据说是高启杰小时候的生日礼物，他父亲从外星带来的，寿命长达千年，跟人类神话中的海妖有些相似，但这位除了样貌和能力外，其他方面还是跟人类差不多的，并且鱼尾也可以变换为双脚，只是不能离开水太长时间，每天最少要泡一小时的水才行。
　　而大家的名字除了高启杰赐予的外其他都是自己重新取的，意味告别过去重新开始，当然也可以选择保留原本的名字，在星际时代，各种各样的种族都有，所谓的恶魔族、侏儒族都是人类自己的称呼，换到星际上就不是这样的名字了，当然高启杰虽然喜欢收集特殊美人，但至少是要符合人类审美观的，这一点倒是让陈彬松了口气，自己这个主人至少口味还没那么重。
　　而在别墅里，除了侏儒启儿和人类少女李婕不用工作外，丽莎拉作为女仆长掌控全局，人鱼静儿负责照料别墅内的花草，白虎菱制作料理，魅魔负责打扫高启杰的卧室，精灵姐妹负责酿酒和偶尔一次的种植任务，可以说大家的活都非常轻松，除此之外完成自己的工作后，没有高启杰的吩咐的话，大家的时间都是很自由的，想怎么玩都行，但主人有令要随叫随到，关于新人陈彬的工作也早就下达了，负责地面的打扫和玻璃的擦拭，比起其他人要繁重一些，也不知道是不是故意的，但以陈彬的实力倒还算轻松的。
　　（吗了的）时间也差不多了，还有什么不懂的随时可以来问我。"看了眼外头的天色，丽莎拉微笑的对着陈彬道。
　　好的，那接下来我立刻就要开始工作了吗？”点了点头，除了高启杰那家伙，陈彬对现在的同伴自然没有什么恶感可言甚至有不少的好感，可惜都不是自己的菜就是了。
　　不，你的工作明天才正式开始，作为第一天入住的新人，按照管理主人必定会有所吩咐，所以接下来我要带你去浴室洗白白。”露齿一笑，丽莎拉那门牙格外鲜艳，但搭配着她这幅笑容却给人一种可爰至极的感觉，不过说出的话语却让人心惊肉跳，一瞬间，陈彬的脸色变换，联想到了各种各样的不和谐画面,不过现在人在屋檐下自己是不得不低头，只能苦着脸跟着丽莎拉身后朝着浴室走去.
　　142:身体检查
　　那啥，丽莎拉，你不出去一下吗？"看着眼前偌大的浴池和镶金带银的地板，陈彬已经对这座宅邸的奢华逐渐习惯了，但看着一脸兴致盎然的站在一旁没有丝毫退出去的意思的兔女，陈彬感觉很不适应，在八人之中，兔女反倒是最普通的一个，但陈彬却感觉丽莎拉才是最神秘的一个，性格看着很不错像个温柔的大姐姐，但总觉得有其腹黑的一面还未展现。
　　当然丽莎拉给陈彬的第一印象很好，之所以这么想大概是一种所谓的直觉吧，特别是现在这个时候，丽莎拉的笑容依旧却给人一种玩味阴森的感觉，跟一开始给人那种如沐春风的感官完全不同，当然这只是气质上的一种变化，其人应该还是好的，至少陈彬能够感受得到丽莎拉透露出来的善意。
　　开始沐浴吧，小彬彬，接下来作为女仆长我要教你的是该如何侍奉主人。”瞬间消失在原地，下一
　　秒，陈彬还未回过神，丽莎拉已经出现在自己身后，很快随着丽莎拉娴熟无比的动作，自己身上的女仆装眨眼睛已经解体，丝毫无损的叠好出现在丽莎拉手里。
　　男女有别啊，姐姐…"嘴角抽搐，陈彬倒是不在意被丽莎拉看光420,反正男人嘛不吃亏，何况自己还有一条内裤充当最后一道防线呢，不过丽莎拉这速度绝对是千锤百炼过的，难以想象丽莎拉究竟是练习了多少次才有这样的神速，当然也不排除一种可能，或许这就是丽莎拉的特殊之处也说不定呢。
　　以后都是姐妹了，在意这种小事做什么？”将衣物放在一旁，丽莎拉直接扒下了陈彬最后一道防线。
　　当然主要是美女当前，人家不在意，自己一个大男人还计较什么，不过让人有些尴尬害羞的是，自己的教本很不给面子的升旗了，然后因为脱的太快的缘故，没了束缚直接一个弹射拍在了丽莎拉手上，对于丽莎拉一脸玩味的笑容，陈彬很没底气的抬头看向了天花板开始装傻。
　　嗯，小家伙还真是有精神呢，不过很可惜，侍奉时你的用处不可不大。”轻轻弹了下教本，丽莎拉
　　直接拉着陈彬来到了一旁的水垫让陈彬躺下。
　　不是洗澡吗？”趴在垫子上，陈彬还是忍不住好奇心开口道。
　　当然是检查了检查，三围84、56、89,身高166厘米，很标准的比例呢，肌肤白嫩如玉，触感嫩滑细腻，竟然体毛都没一根，竟然还自带一股好闻的清香，你究竟是怎么长的？”对着陈彬上下其手那里捏捏这里摸摸，丽莎拉立刻得出了精准的数据。
　　我怎么知道。”撇了撇嘴，陈彬虽然惊讶丽莎拉的这一手能力，不过还是很享受的趴着，当然这是因为丽莎拉是个大美女而且还是兔女，这种检查对陈彬来说还真是蛮享受的。
　　天生丽质呢，小家伙，第一关是没问题了，不过第二关检查还要继续，跪起来，把下腰的位置抬高
　　诶？丽莎拉，接下来的检查是…”
　　废话，当然是查看你下头的健康状况了。”
　　"你刚刚不是看过了吗？”
　　不是前边的教本，是后边的卷尺，别婆婆妈妈的，快点。”
　　啊！?”愣了愣，没等陈彬从犹豫中所有反应，不耐烦的丽莎拉直接用力抓着陈彬的腰一拉强行跪姿。
　　意外~!还很粉很嫩，保持的很好呢，这密度来看还没人触碰过，完美，连我都有些心动了呢，小可
　　妥»
　　■^Z.。
　　"呃…你是痴女吗？兔姐。”一脸黑线的转头看着眼睛冒光的盯着自己羞于启齿的地方，陈彬甚至在想，若丽莎拉要对自己用强的话，（bbfe）自己是半推半就呢还是干脆的任期摆布呢？这是个问题，至于为何丽莎拉看不出自己已经不是第一次了，大概这要归功于系统了吧，对于这方面的情况陈彬还真不知道是
　　该哭还是该笑。
　　不过很明显，陈彬想的太美了，检查完，丽莎拉直接轻轻松松抱起了陈彬然后对着浴池一丢，伴随着一声落水声，陈彬整个沉入了浴池，下一刻冒出头之时，丽莎拉不知何时手里多了一把刷子、沐浴用品还有毛巾，浮在半空中直接开始了对陈彬的洗簌工作，顿时偌大的浴室里充满了陈彬鬼哭狼嚎的叫声。
　　大半个小时后，感觉皮都要被扒掉一层浑身都泛红的陈彬像烧猪一样被捞了起来，烘干之后换上了一套趣味内衣，然后重新穿上了女仆装，被带出了浴室，然后风风火火的被带到了高启杰的主卧留下一句待会她会送晚饭过来让陈彬好好在这里待命的话就跑掉了。
　　看着只剩下自己的主卧，陈彬没心思打量周围奢侈的环境了，下意识的摸了摸自己的小PP,今晚恐怕是在劫难逃了，说实在的比起跟高启杰搞基，自己宁愿跟FT部的成员玩，至少人家有一半是女生吧，当然可爰的蓝孩子也不错，但这一切的前提是陈彬是攻方才行，现在这种情况自己是绝对的受方，这感觉就完全不一样了好伐。
　　没有让陈彬久等，现在这个点已经快晚上六点了，丽莎拉很快拿着托盘送来了晚饭，非常的丰厚，三菜一汤加一晚米饭，是什么样的料理陈彬看不出来，但光闻香味和菜的样子就知道是不可多得的美味，不过比起美食，让陈彬汗颜的是，除了这些外，丽莎拉还送来了几盒小物件。
　　以陈彬的认知看不出这些是什么东西，不过其一些包装上是有使用说明文字的，陈彬还是认得一些的,挑开一些外星文的包装，陈彬总共就看出了三个袋子的用途，分别是神油、润滑剂以及增加时长耐力的助兴粉，光从这三样就能猜出一些其他东西也是类似的物品了。
　　而丽莎拉也说了，现在高启杰已经回来了，用晚饭然后会进行沐浴，七点左右会到主卧来，让陈彬好好侍奉后就走掉了，然后面对着眼前的美食，看了看一旁的用品，陈彬也懒得多想了，是福不是祸是祸躲不过，低头津津有味的开始享受自己的晚餐.
　　145:检验成果
　　兔姐，你这是要做啥？”才打扫完卫生，想悠哉的休息会儿喝杯下午茶的，陈彬就被丽莎拉以教育为名给拉到大厅里来了，看着摆在眼前的香蕉，陈彬一脸不解的看向一旁的丽莎拉。
　　嗯哼，当然是教你如何侍奉少爷了，这个香蕉就是练习对象，鉴于你是个小白的情况，由我先给你做个示范。”丽莎拉已经拿起了一根香蕉，然后剥开一半露出里边的果肉后，并未立刻吃进去，而是伸出舌头开始了示范教学。
　　这难道是...”看着对方娴熟的动作和那逐渐营造出来的氛围感，陈彬一边按耐着开始起伏的心情，一边继续观摩着丽莎拉的表演。
　　数分钟后，感觉差不多了的丽莎拉一口吃掉了香蕉，拿起一根新的递给陈彬道：看清楚了没，接下
　　来轮到你11了，因为是初学者你可以慢慢来，我刚刚那一套是基础，先模仿我的方法来一次我看看。”
　　呃…是...”咋巴了下嘴，陈彬拿着香蕉学着丽莎拉的样子剥开后开始模仿。
　　用点心，要有代入感，要把你手里的香蕉当成是少爷来细心对待！”
　　是！”
　　哎呀，太用力了，轻柔点，那里可是最宝贵的地方不容有失。”
　　哦！”
　　一个多小时后，看着一垃圾桶的香蕉皮，陈彬感觉自己嘴都发麻了，用过的自然也要吃掉，一堆香蕉下肚，涨的不行，可怜兮兮的看了眼丽莎拉，在对方终于点头表示合格后，陈彬无力的倒在了沙发上摸着自己的小肚子，看样子今天晚饭是吃不下了。
　　以后每天抽空练习，熟能生巧嘛，还有这张纸拿着。”看着陈彬毫无形象的模样，丽莎拉也不在意,过来人嘛，看着后辈重走自己的路还是很愉悦的。
　　兔姐，这是？”打开纸条，看着精巧的人体图画以及上边标注的各个点和注释，陈彬看向了丽莎拉。
　　这是少爷的重要点，每天背诵一遍牢记在心，以后侍奉派的上用场，讨的少爷开心可是我们的最主要的职责，不可放松哦。”丽莎拉一脸得意的表情，这方面可是她辛苦研究出来然后进行整理的，就是为了让后辈能够更快的融入进来适应自己的身份，让少爷能够得到最好的享受。
　　明白了…”无奈的看了眼一脸自豪之色的丽莎拉，陈彬有些理解不了丽莎拉的脑袋是咋想的，不过不得不说，作为这个宅邸的女仆长以及高启杰最为倚重的爱宠，丽莎拉的表现无可挑剔，也不知道高启杰拿来的魅力能够让这些美人归心，至少在陈彬看来大家对于侍奉高启杰似乎都是心甘情愿的，甚至可以说趋于狂热了。
　　很快，看着丽莎拉离去，陈彬起身回房间去了，至于丽莎拉交代的联系和纸上的内容，陈彬还是决定牢记于心比较好，起码对自己做任务还是有很大的帮助的，不过当陈彬刚刚回房，丽莎拉又跑过来了，高启杰回来了，但有事情要跟大家宣布，所以所有人都要去大厅集合，片刻后，大厅之中，大家都到齐了，高启杰坐在沙发上，陈彬九个则是按照从低到高站成一排穿着统一的女仆装，静候着高启杰发话。
　　我的爱宠们，告诉你们一个好消息，接下来本少有一个月的假期，我决定要去海天星去度假，你们都给我准备准备，明天就出发。”
　　是！少爷！”看着心情很不错的高启杰，大家异口同声道，反正不管高启杰说什么，大家都不会反对就是了。
　　很好，我饿了，开饭吧，今晚陈彬你继续来侍奉。”满意的点了点头，高启杰点名道，其他人顿时颇为惊讶的看向了一脸蒙逼的陈彬，这种连续性的侍奉还是头一遭，按照以往的情况，新人第一次过后，基本要隔个好几天才会再次侍奉，但不管如何，高启杰这个主人发话了，大家也不会多说。
　　随后高启杰去吃饭，陈彬则是去沐浴更衣了，虽然意外但陈彬也不排斥，这对自己任务进度有好处，不过对高家的能力又有了新认识，通过丽莎拉的解释，海天星是一个比地球小三倍的小星球，气候四季如春很适合人类居住，但却是高家的私有领地，除了高家人其他人要入境是需要高家同意才行的，否则视为423入侵者死了也白死，毕竟地位能力越大，面临的危险也越多，高家的仇人可不少，自然必须保证安全，更别说是在自己的私人领地上了，更何况这种行为是受到法律认可的具有合法性。
　　浴池中，整个身子放松的躺下，陈彬一脸舒畅的享受着这短暂的休闲时光，不过没多久，伴随着房门打开的声响，陈彬身子一抖，头也不回的赶紧说道："兔姐？我洗的差不多了，不用您帮忙的。”
　　呵呵，你这么害怕丽莎拉吗？”一句调侃的话语响起，陈彬转过头愕然的看着一脸玩味的表情看着自己的高启杰，此时高启杰大大方方的站在哪儿，金币高昂，直接来到池子边坐了下来，双脚放入了池水对着萌萌哒看着自己没反应过来的陈彬道：听丽莎拉说你今天跟她学习了吃香蕉，那么让本少来检验一下你的学习成果吧，到我身前来。”
　　是...”脸色一红，不过陈彬还是听话的靠了过来，然后回想了下下午学到的方式，低下了头.
　　147:互相帮助
　　姓名：陈彬
　　等级：萌士圆满
　　容貌：国色天香
　　属性：体：150、力：150
　　萌之力：1550
　　天赋：刻刻帝、雷霆圣堂
　　、敏：150
　　时间：653年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半。）
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX、人之贱则无敌MAX
　　英灵职介：Assassin
　　职介技能：气息遮蔽A+、枪械精通B
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　可召唤人物：万由里
　　主线任务：获得高启杰的认可，成功奖励愉悦值5000点，小礼包X1。
　　支线任务：高启杰的爱宠：将好感度刷到80点以上即可达成，奖励愉悦值5000点，独宠徽章X1。
　　423不愧是大家族，酿造的药酒效力就是强，竟然让我的等级直接提升了一小阶。”收功睁眼，看了眼新的属性和现在的身体感觉，陈彬拿起看了眼丽莎拉送来的泳衣，犹豫了下还是换上了，抵达的第一天,陈彬以身体不适为由用于修炼了，不过这种事陈彬倒是不用太下功夫，既然药酒用完了，那么也该去讨好下主人了，若是能够多奖励点自己这种好东西，陈彬倒也觉得很值得，何况还能完成任务。
　　片刻后，看着落地镜里自己现在的模样，因为高启杰喜欢自己女性的模样，因此，陈彬也就顺从了他的意思，主要还是丽莎拉送来的这套泳衣太令人羞耻了，感觉很别扭，还高级货呢，在陈彬看来连泳衣都
　　称不上顶多算一条绳子才是，如同某些成人漫画里的那种V字形泳衣一样，只稍微遮掩住了三个点，其他地方全部都暴露了出来。
　　虽然想咬咬牙硬撑过去算了，反正也是给高启杰看的，其他同伴看了也无所谓，不(bbfe)过想想，陈彬还是从行李箱里翻出了一件自己邮购的死库水重新换上，刚刚的泳衣太过暴露色气但也淋漓尽致的把自己的美好都展现了出来，不过作为一个男生…拥有男魂的人，陈彬觉得这样太过于不要脸了，以自己的想法，还是死库水这种反差性的泳衣比较能勾起人的新奇感。
　　毕竟这几天接触下来，陈彬也对高启杰颇为了解了，加上丽莎拉的指导，陈彬觉得光是迎奉是不够的,还要体现出自己的独立特性的鲜明个性来才行，毕竟自己再特殊，若是一味为了讨好高启杰的话，也就落入了俗套了，等高启杰对自己的新鲜感一过，自己的攻略恐怕就要难上加难了。
　　再次看了看落地镜里的模样，不得不感叹自己这幅身材和样貌不管穿什么样的泳衣都很漂亮，比起刚刚那一套泳衣，穿着死库水的自己多了分清纯和可爱，至少在陈彬的喜好中，自己更倾向于现在这一套，
　　刚刚那套V形泳衣实在是邪道，偶尔穿穿就算了，果然还是死库水才是王道泳衣。
　　满意的离开了房间，这里是海天星最大的岛屿，高家的别墅群坐落在沙滩附近，其余地方并未开发，而是保持了原始的森林，当然别墅群这一带会用围墙隔离开来，以防外头的野兽闯入，加上这颗星球海洋之中也还没有生命，所以高家放养了许多观赏用的海鱼，这些年下来虽然繁殖了不少但对于广阔的海洋来说依然微不足道，安全性是绝对有保障的。
　　来到沙滩上，高启杰正戴着墨镜穿着一条黑色泳裤躺在沙滩椅上看着丽莎拉八女嬉戏，时不时拿过身旁桌上的果汁喝一口，看起来格外的享受，不过陈彬的到来也很快引起了大家的注意，毕竟都不是普通人,第一时间，丽莎拉跑了上来，打量了一下陈彬顿时一脸失望之色。
　　我给你的泳衣怎么没穿？”
　　呃…我感觉还是死库水比较好。”嘴角抽搐，陈彬也是服了丽莎拉了，不过现在倒是庆幸自己的先
　　见之明了，场上的大家最多也是件比基尼样式的泳衣，启儿更是穿的一套儿童泳衣，自己那V形泳衣要是穿出来可就真的是有种鹤立鸡群的味道，绝对会引人注目。
　　难得我给你制造机会固宠呢，真是辜负了人家一片心意。”一脸伤心的表情，丽莎拉说归说，不过还是拉着陈彬来到了高启杰面前笑眯眯的道：少爷，一起来玩吧。”
　　也好，运动运动也不错。”对于丽莎拉的邀请，高启杰也不拒绝，起身伸展了下身子骨道。
　　那你们涂抹下防晒霜吧，我们等你们。”丽莎拉腹黑的一笑，掏出一瓶防晒霜塞在陈彬手里就跑开了，这绝对是早有预谋啊。
　　看着手里的家伙，陈彬联想了下若是自己穿着那件V形泳衣出来，跟高启杰互相涂抹的场景，绝对是要玩火的节奏啊，虽然陈彬明白丽莎拉是一片好意，不过天天毫无节制的跟高启杰搞一起的话，陈彬也不太想，主要还是高启杰的战斗力太强了，发威起来爽是爽，但第二天还能不能起得来就不一定了，那种痛并
　　快乐的前后体验，陈彬可不想再体验一次。
　　彬儿，别愣着，来帮少爷涂。”看着陈彬这幅呆萌样，高启杰倒也顺着丽莎拉的套下去了，当然作为修士涂不涂这东西没影响，不过既然是要玩，当然要尽兴了，何况这也是增加情趣的一种方式。
　　是…”咧了咧嘴，陈彬乖乖的来到趴下的高启杰身边跪坐下来，将防晒霜倒在手中开始给高启杰涂抹起来。
　　这里也来涂一下吧。”好笑的看着陈彬这种有些无措的表现，高启杰恶趣味的指了指自己短裤里头吩咐道。
　　呃…是…”
　　对了，给我倒一些，我也来帮你涂，互相帮助嘛，这样才能快点涂完，大家还等着我们呢。”
　　好的，少爷哭笑不得的看着高启杰这摆明了要捉弄自己的架势，陈彬挤了挤防晒霜给伸出手的高启杰手掌倒上.
　　148:加深感情
　　少爷，那里不对...”
　　嗯？这里不对吗？有吗？”抱着陈彬在怀，高启杰装着一脸无辜的表情，黏黏的手已经闯入了衣领抓着一只包子肆虐着。
　　少爷，大家还在等我们呢。”微微用力捏了捏还在自己手里的金币，陈彬找了个借口道。
　　嘶..・这宝贝可经不起折腾，可别玩火啊。”感受着陈彬的动作，高启杰直接靠在了陈彬肩膀上耳语道。
　　那少爷我先过去了，毕竟作为新人，可是要跟前辈们打好关系才行呢，少爷你不会不近人情吧？”
　　俏皮的吐了吐舌，陈彬直接起身开溜了。
　　俟！你...”看着跑得比兔子还快的倩影，高启杰还真有种傻眼的感觉，不过陈彬的这种反抗行为反而让高启杰来了兴致了，有时候想要的时候却硬是不给你就越发的让人欲罢不能，何况这样的情况高启杰还是第一回碰上，即便丽莎拉她们在这种情况下也不会做出这样让他扫兴的事情，除此之外不管怎么闹腾,高启杰也不会在意，至于那些投怀送抱不怀好意的庸脂俗粉，高启杰根本提不起兴趣更别说出现这样的情况了。
　　陈彬，你怎么跑过来了？这么好的机会不好好把握，要是扫了少爷的兴致，让少爷不高兴了可就不好了。”丽莎拉关注着这边自然把一切看在眼里，见陈彬溜过来顿时担心道。
　　安拉安拉，少爷还没那么小心眼。”一脸无所谓的笑笑，陈彬瞄了眼还坐在那儿的高启杰，见对方一脸平静的表情，内心也有些揣测，不过事已至此自然没得反悔，跟丽莎拉她们一起玩了会儿排球后，拿着一个大号的泳圈躺了进去，一脸悠哉的闭眼假寐起来。
　　另一头，坐了那么久的高启杰起身了，来到了海水之中，对着丽莎拉八女招了招手，立刻大家很乖巧的围了上来，看着众女乖巧的模样，对比了一下不远处那陈彬悠闲的架势以及刚刚惹出自己一身火也不管直接开溜的情景，高启杰微微一笑，顿时让其他八女一个激灵，可以说她们是最为了解高启杰的人了，甚至高启杰的父母都不一定有她们了解，高启杰这种笑容一出，绝对是有人要倒霉的场景，不过还好不是那种带杀气的笑，而是一种腹黑的笑，被整还算好的，总比要命〜的强吧。
　　大家围过来，待会儿这样做…”对着大家招了招手，以高启杰为中心大家围了一个圈然后开始了有预谋的整人计-划。
　　很快，随着高启杰吩咐下达，大家按照高启杰的命令开始行动，第一时间，人鱼静儿潜入了海水之中,作为人鱼，海洋可是主场，能够最大限度的增幅自身的实力，下一秒，不远处平静的海面逐渐翻涌，紧接着一道数米高的小浪潮席卷了过来，听着这股动静第一时间警觉起来的陈彬傻眼的看着已经到了自己面前的海浪正准备躲避之时，腰部一紧，一道水草不知何时缠住了自己，来不及挣脱，海水已经拍了-下来。
　　不过还好只是小浪花，加上静儿刻意控制下，陈彬倒是没什么事，但落汤鸡是难免的，同时被打入海水中多喝了几口咸的要死的海水，弄得有些狼狈，没等陈彬弄明白这是什么情况的时候，紧接着四肢一紧,整个人被以大字形的姿势抬了起来浮在水面上，任凭陈彬如何用力都难以对身上蔓延上来的水草撼动分毫，陈彬那里还不明白，自己这是被人给整了，最明显的就是不远处坐着充气艇飘过来的高启杰那恶趣味的笑容完全说明了问题所在。
　　清醒了吗？小懒猫。”在陈彬身边停下，高启杰笑道，身旁丽莎拉一脸爱莫能助的表情看着陈彬，其他几个也是一样，甚至萝莉启儿还在没心没肺的偷笑。
　　那啥...少爷，我错了，放过我呗。”直接娇声娇气的开口服软，陈彬可怜兮兮的道看着高启杰，心里鄙视了一下高启杰的小心眼，不过该软的还是要软的，光硬着来那是自讨苦吃。
　　一求鲜花......
　　错了？那里错了？你想多了，少爷我只是想跟你一起好好玩玩，然后上一堂教育课而已。”咧嘴一笑，高启杰一个响指，海水中静儿浮出了上半身出来，对着陈彬歉意的一笑，然后伸手对着死库水地下的位置轻轻一划，割开了一个小口子。
　　"少爷，不用这么大阵仗吧...”感觉自己的眼皮直跳，陈彬怕了，因为下一刻，启儿和香蜜两姐妹也一起下水过来了，这倒没什么，主要是三女手里拿着的家伙实在是太让人感到心惊胆颤了。
　　不要紧张，独乐了不如众乐乐嘛，让大家跟你更亲近一些也好啊，是不是呀？”高启杰笑着靠在了丽莎拉身上，头枕在那对大包子中，一旁的李婕很自觉的上前拿出了金币低头侍奉了起来。
　　随后，一直没行动的高魅也上了，第一时间来到了陈彬头部的位置，身后的尾巴直接塞入了陈彬口中,立刻一股甜甜的味道涌入了进来被陈彬吞咽了下去，搞定后高魅抽走了尾巴，捧住陈彬的脸对着陈彬KIS
　　S了下去。
　　而这时候，陈彬已经变得飘忽忽的了，整个人变得燥热起来，身上每一处都有了感觉，水流源源不断的从源头溢出，很快开始泛滥成灾了，这是魅魔独有的能力，体内分泌的水具有最大化的勾起生物的艳欲以及身体感官的无害特点，时间按照摄入的量衡量，现在陈彬喝下的量足够这种情况持续两个小时左右的时间了。
　　而高魅懂了，静儿和启儿以及香蜜姐妹自然也立刻跟上，手中的道具加上各自的双手和嘴齐上不说，静儿和香蜜姐妹的魔法也一起施展，导致陈彬身上的水草发生了异变，变得臃肿滑溜并且黏糊，一瞬间陈彬感觉自己要死去了，死在那超出脑袋所可以接受的快乐范畴的快乐海洋之中广.
　　149:痛并快乐
　　我承认错误了，少爷，原谅我呗。”晚饭，餐桌上，高启杰美滋滋的吃着丰盛的饭菜，大家绕着长桌坐在一起，陈彬带着点讨好的笑容看着高启杰道，周围时不时落过来的视线让自己浑身都不自在，非常的别扭。
　　你没错啊，少爷我玩的很开心，而且你这样不觉得很清凉很舒服吗？”高启杰几乎是看一眼陈彬然后吃一口饭的架势在慢慢进餐，其他人倒是没有这么明目张胆，但也时不时看看高启杰然后看看陈彬默默的吃着自己的份。
　　好吧，你开心就好，少爷。”翻了翻白眼，陈彬也懒得多说了，被狠狠的围攻了一下午不说，接下来愣是被命令了一整天不许穿衣服，这也算了，反四二三”正也没其他外人在场，但身上的各种残留和
　　痕迹在白嫩的肌肤上看着格外显眼，身上还散发着体香混合着桅子花的味道感觉很不舒服，加上刺过来的目光就更别扭了，对此，高启杰不开口，自己也只能忍耐了。
　　一顿饭吃下来，好不容易结束了，高启杰似乎也有放过陈彬的打算，总算开口让陈彬去好好洗个澡然后睡觉去了，对此，陈彬自然是大为开心的感谢了一番，然后朝着楼上跑去，而看着跑得飞快的陈彬那美好的身材和扭动的豚部，高启杰再次笑了，对着丽莎拉打了个手势，立刻会意的丽莎拉恭敬的退下了。
　　少爷，陈彬妹妹也太可怜了，这样捉弄她是不是有点过分了？”静儿忍不住开口了，作为高启杰的第一个爱宠，静儿的地位很高，高启杰也是个念旧的人，何况静儿本身就是天资绝色的极品，加上跟高启杰相处的时间最久，她是最有资格敢跟高启杰提意见的人之一。
　　安拉，静儿，我你还不了解吗？这次只是小小的捉弄一下罢了，何况那个东西对于陈彬也是个好玩意，既能让陈彬收益，也能让我们找点乐子，一举双得的好事啊。”高启杰摆了摆手笑道。
　　还是少爷会玩，不过，陈彬那家伙的皮肤可真好，让人好是羡慕，也不知道怎么保养的，貌似我们大家都没她那么好吧，冰肌玉骨来形容也不为过吧。”启儿一脸意犹未尽的表情，似乎还没玩够的样子。
　　好了，你人小鬼大，陈彬可是大家的后辈，是我们中最小的一个，欺负人家也要适可而止。”菱拍了拍启儿的肩膀道，总算是给陈彬说了句公道话。
　　很快，丽莎拉回来了，对着高启杰点了点头示意以及安排好了，见此，高启杰在虚空点击了几下，一道虚拟屏幕在桌面上显现了出来，三百六十度包括浴池里的角度的情况全方位展开，而屏幕之中，陈彬正在洗头，然后冲凉，很快一脸欢呼雀跃的跳入了浴池里痛快的洗了起来，即便池水雾气弥漫也挡不住摄像头的监控，而在陈彬痛快的洗澡之际，在浴池底下的角落，开启了一个口子，一团半透膜带着点粉色的球形物体被放了进来。
　　这就是高启杰所说的好东西了，来自魔幻星球的稀有炼金产品，用大量的史莱姆搭配各种珍贵素材融合改造出来的修炼用史莱姆，当然因为并不完美的缘故，这史莱姆保留了原本的一些特性，比如喜欢女性
　　以及遇到水会涨大，但对人体无害，并且通过跟女性结合吸取外界的灵气用以提升女性的修炼速度并且还会吸走女性体内的有害物质净化身躯，静儿她们也试过一回，但一次之后就再也不想用了，主要是这种东西算是一次性用品，直至史莱姆筋疲力尽并且力量耗尽为止，否则无法停止，目前最短记录是五个小时，那欲仙欲死的滋味，想想都让人有些不寒而栗，堪称不算酷刑的酷刑了。
　　卧槽！！！”看着大量泡泡在水面出现，然后一头庞然大物猛然冒出，陈彬看着眼前的情况下意识的暴了粗口，然后第一时间想到的是高启杰那伙，紧接着下一秒，半透膜的怪物张开了一个口子，直接笼罩了下来把自己一口给吞进去了..
　　下意识的挣扎了下，很快，陈彬发现自己竟然还能呼吸，不过感受了下周围的环境，这怪物似乎大部分是水组成的，但参杂着黏糊糊的感觉，并且因为在怪物肚子里，陈彬还无法着力，而没等陈彬试探出什么，整个怪物开始发生变化，手脚似乎被柔软的绳子给紧紧勒住了没法动弹了，随后底下两个口子被两道凝聚的水流给冲进来了。
　　啧啧啧，不管看几次都让人感到有意思呢。”砸吧着嘴，高启杰一脸感叹的道，随后看了眼其他人,立刻对于高启杰的眼神，大家纷纷避开了目光，明显想让她们也玩玩是绝对不可能的，第一次吃了这么大的亏，谁还乐意再来一次，何况这种史莱姆的功能虽然不错，但也只是对萌师一下的境界最有效，对于萌师以上的境界效果就不怎么样了。
　　见此，高启杰虽然有些小失望，但也没在意，大家看了一个小时屏幕中陈彬的情况后，各自忙活去了,高启杰也在丽莎拉的侍奉下回房间休息了，一夜的时间不知不觉间过去了，等高启杰神清气爽的在丽莎拉的侍奉下起来，一出房门看到的就是一身黏糊糊昏死过去的被菱以公主抱的方式带出来的陈彬。
　　5.4"早安，少爷。”
　　菱，她在里头呆了多久？”挑了挑眉，高启杰一脸惊奇的道。
　　嗯，从昨天到现在差不多十个小时了。”估算了一下时间，菱回答道。
　　呃…给她放两天假好好休息一下，然后把我用的那种丹药送一瓶给她。”感觉自己有些玩过火了，高启杰算是补偿的道，虽然时间越长好处越大，但同样也越让人难受，几乎超过两三个小时左右，接下来的时间可谓是痛并快乐着了，然后超出五个小时而言，剩下的估计就只有痛苦了，根据丽莎拉她们的体验来说，超出这个时间，感觉都麻木了，那里还有快乐感，没感到痛苦就不错了.
　　150:感觉不靠谱
　　1、2、3、4、5,上山打老虎…”早上，坐在沙发上数着自己面前的一排任务卷轴，这些都是陈彬这些天献祭所得，高家到底是财大气粗的很，不管自己弄坏多少衣服亦或是每天换一套都没有在意，陈彬可是很明白，自己身上这种女仆装都是高级货，一般对外出售的话起步价都是五十万起步，虽然有些肉疼，但想想这些都是高家的东西，陈彬倒也有种报复的快乐感。
　　当然接下来献祭的多了，选择的也多了，陈彬倒是不知道该做那个任务好了，只能通过这种方式去随机选择了，跟高启杰打交道是个长久任务，既然有两天假期，不好好利用起来怎么行，虽然得益于那只史莱姆让自己修为有了不小的提升，距离萌师境界只差临门一脚了，但那种体验陈彬可是再也不想有第二次了，若不是怕暴露了自己的底牌和特殊能力，陈彬绝对第一时间就把那只史莱姆弄死了，怎么可能还能让它弄了自己一晚上。
　　叮！是否开启特殊位面？”
　　是。”看着眼前散发着彩光的卷轴，11陈彬点头道，不管是什么样的情况陈彬都感觉无所畏惧了，只要有得赚就好。
　　叮！开启新世界，穿越开始…”
　　叮！本世界为特殊世界，身份开始植入.••因能力遭受该世界排斥，进行封锁…”
　　叮！穿越方式变更为重生，阵营随机.•・身份随机...”
　　眼前一黑，陈彬下一秒感觉自己进入了一片漆黑的空间，什么也看不到也听不到，连动弹都做不到，这种情况顿时让陈彬慌了，第一次碰上这样的事情，正当陈彬想要联系系统询问下这是什么情况的时候，突然自己眼前出现了一道亮光，随后整个人不由自主的朝着亮光之处飘去，与此同时，处于月球的军工厂内早已退役的一艘军舰悄无声息的消失，没有引起任何人的注意。
　　姓名：吉尔伽美什（陈彬）
　　舰种：初代星际母舰
　　荣耀模式：未开启
　　属性：？？？（各项已超出该世界最高标准。）
　　提督：弗洛*因迪克斯
　　所属：湾岛镇守府
　　出处:第一艘集结全世界科技结合打造的星际母舰，以最古之王吉尔伽美什命名，曾拥有全世界最强火力配置，后来的星际武器大多脱胎于本舰。
　　叮！本世界主线开启：诞生出自己所属的舰种的二代舰，完成奖励愉悦值10000,大礼包X1,时限：一百年，支线任务一：提督养成，让自己的提督成长为元帅级的大人物，奖励愉悦值5000,小礼包X1,时限：提督存活，支线任务二：攻略提督，好感度达成100,奖励愉悦值5000,小礼包X1,时限：提督存活。”
　　呃…感觉好麻烦…”早已被坑习惯了，但看着这一连串的任务，陈彬还是感觉心累，特别是看到自己面前的人后，陈彬就明白了为啥会有这样两个支线任务了。
　　没见过你这样的舰娘呢？你是航母还是驱逐亦或是战列舰？还是说潜艇？”一副大人的做派，看起来才十一二岁左右但穿着提督服的金发正太打量着陈彬道。
　　航母吉尔伽美什…”咧了咧嘴，陈彬有种欲哭无泪的感觉，但还是回答了一下。
　　哦！!!”一声惊呼，吓了陈彬一跳，然后陈彬傻眼的看着一脸欢天喜地的一边喊着我终于出货了
　　,然后飞快的跑到外头的提督，一时间倒是不知道自己该怎么办了。
　　有必要么...”嘀咕了下，陈彬还是朝外走去，准备看看情况，自己虽说是航母但算起来可是这个世界最厉害的了，没有之一，提督会这样倒也能够理解，但问题是自己应该在这个世界没有丝毫名气才是，说出去都没人信的那种，不过算了，顺其自然了，以自己这BUG级的实力，早晚能够让世界都为之震惊。
　　砰！”
　　呃…什么情况？”刚到门口，对着眼前破旧的镇守府皱了皱眉，陈彬下一秒就看到了两只萝莉驱逐一棍子把正在大喊大叫的提督给打晕了过去，然后拉着顶着大包的提督往回走，周围还有几只驱逐似乎已经见怪不怪了的样子，毫无动静，而这时候，陈彬也发现了，这个镇守府似乎只有驱逐舰，还没看到过其他舰种，这样算来，自己算是除驱逐外第一个其他舰种了，自己这提督到底是有多非啊。
　　半个小时后，提督的办公室，已经被帽子遮住的小提督弗洛一本正经的看着陈彬对着自己左右介绍道
　　:这两位是驱逐舰文月和如月，暂时担任本提督的秘书舰，外边是我们镇守府目前唯一的联合舰队.•・咳咳..・现在，吉尔我任命你为第一联合舰队的队长，等会儿我让如月带你去宿舍，顺便介绍下镇守府的环境和现在的情况。”
　　遵命，提督虽然感觉不靠谱，但既来之则安之，陈彬还是很乖巧的应声道。
　　吉尔姐姐，那么跟我来吧。”如月上前笑道，那眼神像是在看什么稀奇423的东西一样，不过也是,在这个都是驱逐的镇守府，出一艘舰母实在是太珍奇了，特别是那身材那脸蛋那丰满的包子，真的是没有对比就没有伤害啊，当然对某些萝莉控人士来说，就不一样了。
　　呼...”看着办公室剩下自己一个，弗洛松了口气，不过接下来冷静后就感觉到紧迫了，都是驱逐舰的时候还好说，自己镇守府的资源还供的起，但舰母一个个都是大胃王，虽然不知道吉尔的食量，但弗洛也在考虑自己库存的资源是否充足了，镇守府的资源除了上头定时发放的外，只有探查打捞一途了，作为提督学院的明日之星，以最优成绩出任提督的自己，才刚刚开始发展，资源实在是稀少，一时间弗洛感觉
　　有些头疼了，唯一让弗洛安慰的是自己这一亩三分地目前为止还没有深海出现，但没有出现不代表不存在,之前的提督殉职就是个很好的警示，虽然最后总部派来了支援大破深海，但也只是让深海暂且潜伏了而已，危险依然存在，居安思危很重要，但目前弗洛要解决的是资源问题，若是连自己麾下的舰娘都喂不饱,想大建提升实力更是想都别想了.
　　151:跟萝莉的首战
　　这简直就是女版的吉尔伽美什，不知道金闪闪看到现在自己这幅模样会有什么有趣的反应呢？”自恋的看着镜子中的人儿，实话说自己现在就是娘化版的金闪闪，陈彬还是比较满意的，特别是了解了下自身的实力情况后，一股无敌真寂寞的感觉忍不住在心头涌现。
　　吉尔，来一下办公室。”弗洛的正太音在陈斌脑海中响起，这归功于提督的心灵网络功能了，在订立了从属关系后，舰娘跟提督可以通过心灵网络进行交流，同时每个提督的心灵网络对麾下的舰娘都有不同的加成功能，有增加火力威力的，也有增加修复速度的，各种各样，当然大多鸡肋的能力也有不少，不过能开启心灵网络的人也是非常的少，而除了成绩和能力外，心灵网络也是检验一个人是否能够胜任提督的重要依据之一,否则你表现的再好，若心灵网络没有开启，甚至开启后能力很垃圾的话，也是无法担任提督的。
　　是，马上来。”
　　提督的办公室离宿舍不远，徒步几分钟就抵达了办公室门口，敲了敲门，在得到了回应后，陈彬推门而入，还是老样子，弗洛一本正经的坐在自己的主位上，身旁站着如月和文月两只萝莉，三个人这样呆在一起还真给人一种很和谐的视觉感。
　　吉尔，今天我要对你下达第一个命令了，带领第一舰队去进行一次远征行动吧，主要目的是探索以及收集资源，没有问题吧？”弗洛老气横秋的开口，可惜被那还未变声的清脆嗓音给破坏的一干二净，一旁的如月和文月已经扭过头偷笑去了。
　　是，提督大人。”陈彬还是很给面子的应道，就当带一群萝莉出海玩玩得了，有自己在，安全应该是能够有所保障的，只不过资源这一块就看人品了。
　　港口处，或者说海滩边，陈彬作为新任队长很快就被萝莉们所接受了，没有什么刺头啊或者不服之类
　　的情况出现，作为目前镇守府唯一的舰母，加上提督的任命，这一切都显得理所当然，唯一让人稍微有些不适应的就是一群萝莉那亮晶晶的盯着自己看的眼神了，点了点人数，四只萝莉加上自己就是目前镇守府的唯一舰队了。
　　简单的熟悉了一下，在陈彬一声令下，湾岛镇守府第一舰队首次远征任务开始，一马当先陈彬直接带头朝着海中航行了过去，让四只萝莉驱逐跟在自己后边，阵形啊配置啊什么的都不重要，不管有什么情况,完事有我，第一时间，陈彬就开启了探测雷达，当然也没有全功率开启而是将范围控制在万米内的范围,毕竟自身的各种功能都很强大，但同样消耗也很大，陈彬可不想因为一次远征就把镇守府给弄破产了，该节省还是要节省一点的。
　　航行了一会儿，看着一望无际的大海，陈彬有些腻味了，没了一开始的新鲜感后，这样的航行就感觉有点枯燥起来了，虽然身旁有萝莉们相伴，但总找不到共同的话题啊，这时候，陈彬反倒希望有深海冒出来能够让自己练一练了，如果能碰到W0酱就更好了，直接打包带走回去养起来，当然这只是纯粹的YY一
　　下罢了。
　　不过下一秒，让陈彬意外的是，雷达有反应了，一股类似舰娘但本质上有所区别的感觉传达了过来，在当下大海早已没有了人类能够染指的地盘的情况下，海洋中除了舰娘就只有深海了，而现在的情况下，毫无疑问，应该是深海无疑了，虽然有些想第一时间见识见识以后的对手，不过看着身旁天真可爰还未察觉到危险的萝莉驱逐们，陈彬第一时间停了下来，见此，注意到陈彬行为的驱逐们也立刻停止了前进，疑惑的看着陈彬。
　　深海来了，准备一下，大家〃〜。”
　　是！”异口同声的道，让陈彬颇为意外的，驱逐们分散了开来，以陈彬为中心架起了自己的火力准备作战，虽然只是驱逐，但比起自己这个半吊子，驱逐的素养和意识还是有的，她们本质上还是一艘战斗用的驱逐舰。
　　很快，深海似乎也发现了这边的情况，正在加速朝着陈彬这里接近，没多久，不远处已经出现了数个黑点，以陈彬的眼力倒是能够清晰的看到对方的阵容，两艘驱逐加上一艘战舰和重巡洋舰，若不算陈彬的话，这阵容完全可以碾压己方的舰队了，同时让陈彬颇为失望的是，深海舰队跟舰娘不同，比起像人更像怪物，看样子深海之中像W0酱这样惹人喜爱的存在并不多。
　　.队长！请下达命令。”前队长的吹雪严阵以待的看着深海对着陈彬喊道，算起来她们也是第一次正面对战深海，不紧张是不可能的，虽然作为初代舰自带战斗经验和意识，但真正的实战还是首次，而这种时候，最主要的是能起到带头作用的队长发号施令的时候了。
　　全部像我靠拢。”考虑了下双方的差距，陈彬决定还是自己动手比较保险，直接下达了第一个命令,在别人看来绝对是作死的命令。
　　诶？是...”虽然不明变为什么，但萝莉们还是很听话的按照命令靠拢了过来，这样聚集在一起更容易被对方的火力进行覆盖打击，而深海也明显这么做了，大量的炮弹发射了出来，朝着这边轰炸了过来。
　　聚集在陈彬身边的驱逐们惊惧的看着即将来临的攻击，虽然害怕但依然围绕在（吗了好）陈彬身边，甚至吹雪还咬牙挡在了最前头，似乎准备牺牲自己硬抗攻击，也要保证陈彬的安全，不过下一秒让所有驱逐们吃惊的是，一道光罩以陈彬为中心展开，半径一米的圈连带驱逐们一起笼罩了进去，而下一秒降临的攻击轰炸在了光罩上全部被抵挡了下来，愣是无法动摇光罩分毫。
　　小范围的开启都消耗不小呢，吃资源大户的名头以后是要坐实了。”看着自己属性中标志着能量的条下降了一丝，陈彬立刻展开了反击，左键带着科幻色彩的一座炮台延伸而出，然后一道光束直接自动瞄准定位发射了出去，在海面划开了一道深深的沟壑直接命中深海最前头的战舰引发了爆炸。
　　叮！击破深海战舰一艘，获得愉悦值100,铝X100,弹药X100。”.
　　152:驱逐舰岛风
　　叮！首战完胜，弹药、铝、钢铁、油料X500,愉悦值奖励200。”
　　才这么点…”撇了撇嘴，颇为不满的嘀咕了句，不过让陈彬更在意的还是驱逐的情况，因为自己的保护她们都是没有受到损伤，不过最后陈彬还是留下来额两只深海驱逐给她们练手，这一战结束后，陈彬能够清楚的感觉到每个人的实力似乎都提升了一点点上去。
　　怎么了？吉尔姐姐。”吹雪一脸崇拜的看着陈彬，经过这一战，陈彬在大家的心中又提升了一个新的高度了，本来面对深海，吹雪都做好有同伴牺牲的准备了，哪像现在这样轻轻松松的赢得胜利。
　　没什么，就是感觉你们好像有了一些变化。”陈彬也不知道该怎么形容好。
　　俟？只是升级了而已，吉尔姐姐多亏了你，我们大家都提升了一级呢。”吹雪直接回答道。
　　原来如此...”说话回来，陈彬对于这个世界的情况还真的不是很了解，或者说很片面，不过驱逐能够升级增强，自己怎么没有丝毫变化，询问了下系统也没有回答，貌似自己这种情况427是特例来着，反正自己也已经够强的了，倒也没什么关系，如此一来，自己以后倒是可以多了一个选择，比如养成驱逐，让她们变得更强大。
　　继续游弋了一会儿，从吹雪口中套出了不少情况，陈彬才明白，这个世界有些类似游戏的数据化的规则，每次战斗或者做其他任务都能给舰娘提供经验值，每十级一个坎，以后不管是进行改装还是开启特殊能力都需要有等级为前提才行，具体的情况吹雪也不是很清楚，不过不管怎么变化，这些跟陈彬倒是没有关系。
　　回去吧，看样子人品用光了呢。”接下来的大半天时间毫无所获之下，陈彬也腻味了，联系了下提督那边，得到了许可后，带着队伍返航了。
　　海洋之中，某处未知的地带，大量的深海聚集于此，一座类似人类的建筑物内，作为这一代的BOSS的深海栖姬看了眼身旁一块接一块像是仓鼠一样啃得正欢的W0酱，刚刚日常去镇守府外围海域巡逻的舰队的联系断掉了，毫无疑问是被击破了，本来对于人类一方能够如此快速重建镇守府感到意外的同时，没想到这么短时间内，镇守府竟然连出击的舰队都已经建成了，继续这样下去，大战是在所难免了，若不是因为上一次的大战导致自己这边损失惨重，加上其他镇守府的威胁，这种新建的镇守府绝对第一时间给他灭了不可，可惜要灭掉是简单，但也要考虑到整个局面的情况。
　　加上手底下能用的部下太少了，大多深海是没有理性的，跟深海栖姬就像是蚁后跟工蚁的区别，像W0酱这类拥有智慧的诞生的不多，何况W0酱性格太单纯了，胃口又大，当个护卫还好，做指挥还是算了，不把自己卖了就不错了，若深海每个都拥有智慧的话，以深海的庞大数量和底蕴以及海洋作为主场的情况下，人类和舰娘还想建立镇守府？能守住陆地不丢失就不错了，说白了两方差就差在脑袋这一块，深海底子厚，人类脑袋好，这才达成了目前的一个微妙的平衡点罢了。
　　另一边，湾岛镇守府，带着队伍回来，让大家解散去休息，自己则是先去仓库把资源储存了进去，然后前往了办公室去见提督，不过陈彬意外的是，提督没见着，倒是见到了如月，询问了下才知道，因为陈彬带回了大量的资源，提督感觉自己幸运越来越好了，然后决定再去大建一次(bbfe),然如月接待陈彬。
　　这次陈彬总共收获了900的铝和弹药以及500的油料和钢铁，对于镇守府每个月固定的各种资源3000的数量来说，可谓是不小的收入了，但这点资源对陈彬来说只能打打牙祭罢了，不过对此陈彬还是明智了选择了不说出去，以免自己的小提督承受不住这个打击，本来就是做个简单的汇报工作而已，心灵网络中已经跟提督说过一次了，既然提督去大建了，自己也回去休息得了。
　　不过很快，在陈彬刚走出办公室，就看到了弗洛一脸纠结似高兴又似苦恼的表情走了过来，身后除了文月外还跟着一只格外熟悉的可爱萝莉，陈彬第一时间就认出来了，也不知道该说弗洛是欧了呢还是太非了呢，虽然还是驱逐舰，但这可是岛风啊，按照自己的理解岛风可是比较难出货的驱逐，记得自己上辈子曾经玩舰娘游戏的时候愣是没出过岛风呢，当然虽然岛风算是比较稀有，但毕竟还是驱逐舰，对于现在的
　　镇守府来说还真是有些鸡肋了，不过在陈彬看来，万事都有自己，不管是驱逐也好还是其他也好，既然是可爰的女孩子当然是稳赚不赔的买卖了，至于提督怎么想就不知道了。
　　我父母明明是欧洲人，我也是欧洲人.•・为什么会这么非…”一脸失魂落魄的表情嘀咕着，看到了陈彬后，弗洛才勉强露出一个笑容，除了自带的第一艘驱逐外，弗洛担任提督以来大建除了陈彬外一律都是驱逐舰，不管弗洛是改变配方还是参数，从无变化，本来以为出了陈彬这母舰能有所改变了，没想到现实还是好好的给他上了一课，唯一让弗洛感到有些安慰的就是岛风的能力不弱，在驱逐之中也是首屈一指的强力存在。
　　我是驱逐舰岛风，你好啊！”对于提督的这种情况，岛风倒是没在意，活泼开朗的对着陈彬打招呼道，不过陈彬还是察觉到了岛风眼中一闪即逝的失落，毕竟不管是什么原因，任谁也不想因为自己的出现而让提督感到嫌弃。
　　舰母吉尔伽美什，叫我吉尔就好，岛风妹妹我带你去逛逛镇守府吧，这里以后就是你的家了。”温
　　和的笑道，陈彬一派大姐姐的风范，同时对于提督弗洛，陈彬准备找个时间要给他上一堂教育课了，这样的行为对驱逐舰来说，太伤心了，队伍散了的话可不好带呢.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　153:改变从现在起
　　没事吧？提督，喝水吗？”
　　用下毛巾吧，提督。”
　　办公室，如月和文月两只萝莉围绕着弗洛忙活，在安顿好岛风后，陈彬就找上门来了，然后把如月和文月推出了门后，直接对弗洛正太进行了长达两小时的教育课程，特别是萝莉大法好，各种优点都对着弗洛仔细的介绍了一下，然后不出货虽然是自己人品问题但不能迁怒到舰娘身上，即便没有这样的意思，但也不能在脸上表露出失望这种神色来，对舰娘会造成心灵上的伤害。
　　从一开始虚心接受然后到后边一脸疲惫，最后变成一条死鱼状态的弗洛，陈彬才意犹未尽的停止了对弗洛人生观的灌输课程，当然一切的前提是让弗洛对驱逐好点，而不是培养成一个萝莉控，这样可就违背
　　了陈彬的本意了，这些天陈彬也有了解过其他镇守府的情况，有部分道德败坏的提督就特别嗜好对自己的舰娘下手，即便有法律的约束也无法完全改变这种情况的出现，最严重的一次似乎还逼反了舰娘的情况也有，因此，在道德这一块，陈彬也要让弗洛不能长歪了，当然若是自由恋爱你情我愿的话倒也无妨，但在这前提是弗洛必须做出一个提督应有的素养和〜风范来。
　　真是一场精神上的惨痛折磨。”接过如月的毛巾和文月的水，总算是缓过来的弗洛也已经有所觉悟了，陈彬的说教让弗洛也是想起了自己未成为提督前的理想和信念，然后看看担忧的文月和如月，心里一暖，弗洛也意识到了自己成为提督后的日子里太忽视这帮一直信任自己的舰娘了，回想当初自己成为提督,然后如月成为自己初始舰的那一刻，那种开心的好心情让人永远无法忘-怀。
　　没事吧？提督。”如月询问了一句，感觉提督似乎有些变化，但又不知道是那里发生变化了，要打个比方的话就是自己当初第一次跟弗洛见面时的那种感觉回来了，并且在这之上似乎还有了一种莫名的升华-了一样的感觉。
　　谢谢，我没事了，抱歉，一直以来忽略了你们的感受。”微笑着对着两人，弗洛满是真诚的道。
　　提督？”
　　怎么了？”
　　您没发烧吧？”
　　呃…没事，帮我拿下电话。”见两人没看出自己的改变和话中的意思，弗洛顿时有些赌气的道，毕竟还是小孩子，不过气来得快也去得快，在如月拿来电话后，弗洛立刻开始播出了一个自己一直以来都不想要播出的号码。
　　喂，弗洛？这么久都没联系我了，今天怎么突然打电话过来了。”
　　作为提督事情比较多罢了…比起这个我有件事想要拜托你...”
　　片刻后，放下电话，弗洛松了口气靠在了椅子上，第一步的改变就从现在开始吧，自己这个老同学虽然不是提督只是提督副官，但他老爹是少将衔的提督，麾下舰娘无数资源富足，作为在学院关系最好的铁哥们，不到万不得已弗洛是绝对不会跟他求助的，但现在依然一穷二白的镇守府光靠自己发展起来太难了,该求人的时候还是要求一下人的，这种时候面子和所谓的尊严就显得太可笑了，何况跟自己哥们求助也不是什么丢脸的事情，只是自己的心里作祟罢了，放开了，感觉也就轻松了。
　　另一边，教育完提督的陈彬带着岛风认识了下其他驱逐，然后任命了岛风为副队，当然为了不让大家有意见，陈彬特意进行了一次模拟战，让岛风用实力来服众，以岛风的实力一对一自然是不虚任何驱逐，即便面对四只驱逐的围攻也能依仗自己的速度也能立于不败之地并慢慢的逐个击破。
　　然后大家对岛风也开始崇拜起来了，这让岛风感到很是开心，对此，陈彬顺理成章的把指挥权给了岛风，自己对于协同作战之类的没经验，完全靠自身的实力一路碾压，带队也是提督任命的关系，但指挥作战以及阵形之类的就一窍不通了，让岛风跟大家配合练习，以后作战肯定有又得上的时候，自己嘛则很简
　　单的坐在沙滩上悠哉的看着五只萝莉在海面上航行训练，就差把躺椅和泳装了，蓝天白云的大晴天看着一群萝莉嬉戏，那可真的是惬意的很呢。
　　一求鲜花.....
　　接下来的一周，弗洛似乎听进去了自己的话，对每只驱逐都很温柔并且抚慰了一番，这让大家的情绪变得很好，并且士气也是大涨，舰娘是很单纯的，建造出来的初代舰如同白纸一样，认定了一个提督就一生不会改变，除非是强制命令，而之后舰娘跟人生出的二代及以后的三代、四代的情况就不一样了，但比起人来说依然纯真的很，弗洛对手下的舰娘温柔一些就立刻让大家的忠诚直接暴涨一副要为提督效死的样子。
　　随后陈彬这一周也是带着舰队固定的每天出海一到两次，主要是让岛风她们进行锻炼的同时收集资源
　　,碰到深海若对方的阵容差不多的话，就让岛风她们配合作战，自己在一旁进行掩护，若是碰到阵容太强的，陈彬直接动手干掉对方的主力后再让岛风她们上，因此这一周陈彬的日常非常简单，出海带妹子，然后返航跟妹子入渠泡澡，用心灵网络跟提督进行日常的汇报工作，除此之外就是带着妹子们捕鱼或者打猎采果子用来打打牙祭。
　　不过第八天一早，沙滩上散步的陈彬看到了一艘千吨级的油轮朝这边航行了过来，船头有数名舰娘在警戒的巡视周围的海域，第一时间，陈彬用心灵网络联系了弗洛，既然是油轮还有舰娘护卫，那么应该是自己人，倒是不用紧张，唯一让陈彬好奇的就是对方的来意了，除了资源发放时会有这种情况外，其他时候一般来说镇守府所在的海域除了深海一般不会有其他人会来，而距离资源发放的时间，还有小半个月呢广.
　　154:跟俾斯麦拼酒
　　PS:BX毛沉船了，系统给的还有氮金的差不多两单的石头都沉了，一个金卡从者都没有，气吐血了,老朽很难受，祝有玩FGO的绅士跟老朽一起沉。
　　干嘛一直盯着我，很恶心读。”一脸别扭的瞥了眼身旁的陈彬，俾斯麦很是别扭的道，眼前的镇守府实在是太破旧了，但来自提督的命令，作为舰娘基本还是要遵从的。
　　唯一让俾斯麦想不到的是，镇守府差了点也就算了，麾下的舰娘竟然还是清一色的驱逐，自己这是到了非洲人的地盘上了，当然并不是收俾斯麦看不起驱逐，而是这种配置实在是太低了，唯一让俾斯麦还算看得过去的就是自称航母的陈彬了，虽然没什么名气也没听说过吉尔伽美什这个名号，但终归是艘航母啊,毕竟舰娘虽然大致分类为驱逐、战列舰、航母、潜艇等几四二七”种，但型号和类型繁多，在庞大的
　　基数下，有名的舰娘还是比较稀少的，当然没名气不代表实力，有些舰娘虽然没有名气但实力强的堪比俾斯麦的也有，但弱到还不如驱逐只能打打杂的也有，但有名气的舰娘能力绝对不差，而没名气就看情况而定了。
　　因为你曾经是我的一个梦想啊...”没有在意俾斯麦的话语，陈彬一脸感叹的道，这都是身为非洲人的血与泪所凝结的一个梦而已。
　　哼，那是当然了，我可是大名鼎鼎的俾斯麦！德意志自豪的俾斯麦级超无畏级战舰的命名舰，就是我！”一脸自豪得意的表情，顿时俾斯麦看陈彬的目光和善了不少，没办法，作为有名的战列舰受人崇拜在正常不过了，对于陈彬一直盯着自己的情况也表示理解了。
　　不过我现在更好奇的是我家提督早点求助的话，镇守府早就发展起来了，明明是个小孩子还死要面子，以后要多多教育一下提督这方面的问题了。”陈彬一本正经的道，不远处正在指挥的弗洛顿时感觉一个激灵，一股不详的预感涌上心头，疑惑的看了看周围后继续指挥麾下的驱逐搬运物资同时跟工程队的师
　　傅们讲述自己对镇守府的规划和需要建设的建筑。
　　等援助完成我们就返航回去了，在这之前估计要打扰几天时间，这段时间请多多指教了。”俾斯麦礼貌的道，当然主要是看陈彬顺眼了的缘故，这一行除了她这个带头的外，还跟来了四只驱逐和两艘轻航以及两艘轻巡加一艘空母的阵容配置，只是做个护航而已，这样的阵容完全足以，就算是碰到深海不是深海栖姬那种BOSS带领的队伍也能应对了。
　　来者是客，那么今晚开个庆祝会吧，我亲自下厨！”伸出自己纤细的手臂摆了个架势，陈彬颇为开心的道，虽然只能相处几天时间，但多多接触下俾斯麦吸收点欧气也是好的，也算是弥补一下自己曾经作为非洲人那小小的遗憾吧。
　　时间飞逝，这个世界虽然是舰娘跟深海的主场，但人类的科技发展的很快，但像是点歪了科技树，民生上科技突飞猛进，但军事武器上就没多少变化了，主要还是依靠舰娘，似乎因为人类制造的军舰和飞机之类的对深海起不到多少作用的缘故，直接放弃了这方面的开发了，将资源用在舰娘和转而研究民生的科
　　技上来了，因此，一个白天下来，随着夜幕降临，镇守府周围以及建起了好几栋建筑的框架，海岸边都搭建起了一个简易的港口设施了，大概一周内就能全部完工。
　　沙滩上，各种食材和资源送了上来，舰娘虽然主要通过铝和钢铁这些资源进行补充，但人类的食物也是能够食用的，只不过只能填肚子对自身没什么作用罢了，大部分镇守府基本都是对舰娘资源进行有限的供应，否则毫无节制的使用资源再土豪的镇守府也会破产不可，以往镇守府穷的一批，弗洛资源都供应不起，舰娘们吃的都是包子和汤这类粗茶淡饭，只有出征归来入渠才能得到一些资源使用，而这点资源舰娘还舍不得用大多会储藏起来留着以后应急，因此，陈彬也是这么做的，毕竟这点资源给陈彬打牙祭都不够,还不如留着积少成多嘛。
　　现在得到了俾斯麦运送来的物资，虽然宽裕了一些，但也不可能大量供应，今晚是为了庆祝以及感谢,弗洛才大把供应出资源，从弗洛那一脸难以遮掩的肉疼的表情上就看得出来了，当然这也让陈彬有了一展厨艺的机会，否则天天都是包子加汤的粗粮，陈彬也是巧妇难为无米之炊了。
　　好吃！没想到你还有这么一手厨艺，我家提督的御用厨师都没你做的好吃。”吃着陈彬制作的烤肉,俾斯麦一脸惊讶的夸赞道，同时不忘从自己的空间里拿出一瓶白酒猛灌一口，一脸畅快舒爽的表情..
　　谢谢夸赞。”一脸自豪的表情，这一手也是陈彬最引以为傲的地方了。
　　你当得起，不需要谦虚，来，一起喝！”再次拿出一瓶白酒，俾斯麦递了过来，看样子对陈彬的感官是越来越好了。
　　对此，陈彬也不客气，自己也很久没好好喝一顿了，送来的物资里可没有酒，现在有人请客，那里还用拒绝，接过来就是狂喝一通，那久违的辛辣的酒水入喉然后整个人都感觉要烧起来一样的感觉一开始比较难受，但随之而来的就是畅爽的感觉了，顿时，两个看对眼的酒鬼开始对饮起来，时不时的吃点肉或者菜配酒，对于两人的情况，其他人很明智的选择了无视，弗洛他们还小自然不会参合，施工队和俾斯麦带来的舰娘自然了解俾斯麦的性子，这种时候也不会来搅合了俾斯麦的兴致。
　　三瓶了，俾斯麦你的储备还足够吗？”
　　哼，笑话，别的我不敢保证，酒的储藏你敞开了喝，一年也喝不完。”
　　干！”
　　干！”
　　"好热，衣服脱了吧。”地面上散落着七八个酒瓶，陈彬整个人的肌肤都泛红了，拉开了自己的外套丢在了一旁。
　　"不行了的话就认输吧，看你应该差不多了吧。”俾斯麦开启了嘲讽模式，当然这七八瓶灌下去的高度白酒，俾斯麦自己也有点吃不消了，但这种场合怎么能怂。
　　5.4
　　我只是感觉热罢了，刚刚只是打个底而已。”脾气上来了，陈彬自然不可能认输，开了一瓶继续干。
　　提督，要不要阻止一下，这样下去似乎不太好啊...”如月看了眼这边，对着弗洛询问。
　　应该没关系吧…”陈彬还好说，但俾斯麦的情况，弗洛不敢做主，暂且放任两人赌斗一样的大喝特喝。
　　一个多小时后，晚会结束，施工队的人先去休息了，驱逐们也早早吃饱喝足回去了，剩下弗洛和空母夏姬她们几个看着明显已经醉得不行还硬撑着干的两人面面相觑反而不知道如何是好了，即便是夏姬她们也是第一次看到有人能跟俾斯麦拼白酒拼到这个程度的，地面上散落的酒瓶起码有一箱二十多个以上了吧.
　　156:黑暗一角
　　提督什么事这么匆忙，一大早的就把我们召集起来。”办公室内，看着全部到齐的舰娘们，陈彬率先开口发问道，经过一个多月的建设发展，镇守府可谓是处于一片欣欣向荣的情况，姐妹多了，出海的次数也多了，舰队也组成了三支，收获的资源也变多了，当然开销也多了，但镇守府在慢慢壮大就是好事，连弗洛这个提督也变得自信有气魄了。
　　从我担任提督至今已经快一年了，这次上边将会派人下来视察，也算是对我的提督工作进行一次检验了，当然这是其次的，主要的是镇守府将会设立独立于镇守府的监察部门，具体作用我也不细说了，总之这次是通知大家提前有个准备。”弗洛虽然是这么说，但脸上的表情颇为凝重，明显事情没那么简单，虽然不知道弗洛为何不说出来，但大家也没有深究的意思，作为舰娘基本上只要听从命令行事就足够了。
　　散会大家该干嘛干嘛，而在距离湾岛镇守府依然还比较遥远的一艘运输船上，两名穿着督察制服的男子正坐在甲板上共饮一瓶红酒，运输船周围自然少不了舰娘护航，毕竟427海洋是深海的主场，即便是人类有舰娘帮衬也不敢随意在海上航行，外出也顶多几艘的小规模并且还要从最安全的海岸线一带的海域出航，沿途都有各个镇守府镇守加上自带的舰娘护航，加上这一代不是最前线的缘故，深海出现的频率不高,只要不是人品太差碰上深海的大舰队，出行还是很有保障的。
　　乌曼，按照我们现在的航速，大概多久可以抵达那个湾岛镇守府。”面容看着有些阴翳严肃的黑发青年对着身旁看着比较中性的黑发同伴询问道。
　　差不多今晚之前应该可以到了吧，力斯。”
　　真是的，那种刚重建的镇守府有必要派遣我们下来吗？还不如留在总部呆着。”
　　这是总部的安排，抱怨归抱怨，总之我感觉比呆在总部发霉强多了，何况据说湾岛的提督是个十来
　　岁的小毛头，到了那里以我们的手段和背景做个土皇帝岂不美哉？”乌曼微笑道，作为派遣到镇守府的督察主要就是抓镇守府的纪律以及对(bbfe)舰娘的一些管理，就如同古代行军打仗皇帝派到军队的监军一样,只不过权利没那么大而已。
　　当然作为督察也要经过各种考核并且在管理和纪律这一块的专业成绩要非常优异才能担任，两人虽然只能算是勉强合格，但托了父辈的余荫这才成功成为了督察，即便现在面临深海的威胁，人类依然少不了会建立起各自的派系以及人情、人脉等错综复杂的关系，有人的地方就有江湖，这句话不管在那里都很适用。
　　乌曼，你说的是没错，但那位总督大人所指派的任务指标有些不好完成啊，以湾岛这种乡下镇守府能达到我们的任务指标吗？”力斯担忧道，作为督察他们的任务其实还是很简单的，监督镇守府然后就是帮提督管理下舰娘，其他时间想干嘛干嘛也不会有人过问，只要每个星期定时跟上头进行下报告任务汇报镇守府的工作情况就可以了。
　　但乌曼担忧的是自己所处的派系下达的任务，有光明就有黑暗，即便如今的政治表面依旧清明，但随着跟深海的战争逐渐趋于平稳，内地恢复和平后各种贪腐、黑暗的问题又开始滋生了，乌曼和力斯所在的一系属于目前二十位大将军衔之一的赫尔曼总督所属麾下，虽然上头有三大元帅节制，但除了重大会议和每年惯例的大会外，元帅除了自己的掌控区域外，若非太过火的情况出现，一般不会干涉总督们的事物。
　　而赫尔曼这位总督，祖上是混黑起家，随着深海来临呆着一帮兄弟建功立业才彻底洗白，但手下虽然黑的产业在当初全部舍弃了，灰色的产业却还保留着，到了如今，又开始触碰到黑色的区域了，因为只是打个擦边球加上总督不可轻动以及功勋赫赫等一系列的原因，对于赫尔曼的行为，元帅们即便知晓也只能睁一只眼闭一只眼顶多在赫尔曼干的比较过分的时候进行下训斥让他收敛一些。
　　而现在乌曼和力斯所虑的地方就是赫尔曼给部下传达的每年指标，不管那个镇守府镇守，麾下的督察至少每年要向内地提供二十只以上的舰娘，其中驱逐不能超过十只，手段不限但毕竟要有理有据，看似并不难的指标，真的要实行确实很不容易，像力斯所担忧的一样，湾岛这类刚建立的镇守府一年别说二十只
　　舰娘了，能有一两只就不错了，那些大的镇守府倒还容易一些，若要达标，他们只能用非常规的手段了。
　　一般而言，每年那些建立已久的镇守府多多少少会有舰娘退役，然后去过普通人的生活，跟人类结婚生子，诞生的若是女孩会有很大的概率继承母亲的舰种成为新的舰娘，这就是二代舰娘的由来，只要稍加培训然后经历几场战斗也不比初代舰娘差多少，耗费的资源可比大建划算多了，像弗洛这样依靠大建的镇守府大多是刚刚建立的情况才会出现，其他镇守府很少会这样做，主要通过招收学院毕业的舰娘或者打捞等方式进行补充。
　　而力斯他们所用的方式就是对退役舰娘下手，舰娘退役后经由督察审批之后回归社会，但其中督察可以做点手脚，让这些舰娘成为已被击沉的舰娘消失，这方面的情况即便是镇守府的提督也很难察觉，并且也很少有人会去注意这一块，而这些舰娘之后会被控制起来专门用于某些黑暗的场所进行教育，比起人类,舰娘的寿命虽然跟人相差不大，但却能保持容颜不老这一点不管舰娘多大都能用到死为止。
　　而乌曼和力斯自然不可能指望一个新建的镇守府很快就有退役舰娘出现，所以只能用一些阴险的手段
　　了，若是达不到指标被训斥警告是小，若是被踢出派系可就惨了，没有靠山和人脉，那么一辈子只能作为一个最低级的督察平凡的在镇守府到老，然后退休，只要有点上进心的人都不会愿意，更别提两人还有很大的野心了，辛辛苦苦经历了那么多考核，利用了各种人情，送了不少礼物才成为督察，让这一切都白费谁都不会甘心.
　　157:毕业季
　　PS:战战兢兢如履薄冰，老朽累啊..•清明回家上坟去了，这几天更新依然不定。
　　呃，那两个家伙就是上边派来的督察？看起来也一般般嘛。”
　　督察是什么呀？”
　　不知道，是提督的客人吧。”
　　笨蛋，督察是管理镇守府的纪律人员，是来辅佐提督的。”
　　诶！?小文你怎么知道的？”
　　当然是书上看来的了，这可是常识呢。”
　　看着驱逐们在一起嘀嘀咕咕的情形，陈彬也不指望这些小家伙能够了解其中的情况，毕竟镇守府除了如月外全都是提督大建出来的初代舰娘，虽然脑袋里自带传承但对于社会的情况可就是一片空白了，这需要时间去慢慢积累，大家对于督察的到来并不排斥，若是督察安分守己自然是和谐共处了，但以陈彬的经验和感觉来说这两个督察似乎不怀好意呢。
　　即便现在看着两人跟弗洛有说有笑，并且对弗洛摆出了低姿态的谦逊模样，但那骨子里透露出来的傲气和对这里的轻蔑还是能够感受到的，当然这纯属口胡了，最主要的原因还是陈彬对这两个家伙的第一印象太差，刚抵达镇守府，这两个家伙对于大排场来迎接的弗洛视而不见不说，第一时间竟然是观察她们这群舰娘，那眼神陈彬可老熟悉了，那是饿狼看上了羔羊的眼神，时间虽然很短只有半分钟不到的时间，但陈彬还是注〜意到了。
　　对于这两个督察，陈彬觉得很有必要进行关注，若是这两个家伙能安分守己还好，若是敢弄出什么不
　　好的事情或者小动作出来，陈彬可不会对这两个家伙客气，随着督察到位，原本弗洛就准备好的督察室自然也派上用场了，至于送督察过来的队伍则是立刻返航了，镇守府说到底提督才是主导者，镇守府的发展一切都看提督的能力，其他人只能做个辅助作用，当然这并不代表了提督就能够为所欲为-了。
　　对于提督这方面的法律约束还是存在的，镇守府也不可能完全成为一个提督的天下，必要的节制还是存在的，当然这一切都跟陈彬无关，督察有弗洛接待，舰娘们接下来该干嘛还是干嘛，寻李娜也好，出航巡逻也好，开始走上正规的镇守府已经有了一套自己的初步结构，各司其事，唯一例外的就只有陈彬了，虽然名义上是第一舰队的队长，但该偷懒还是会偷懒的，大多事情都丢给了长岛去处理，-美名其曰锻炼。
　　数日后，镇守府依然如故，不过今天一早，陈彬接到了督察室传达来的调查命令，当然这调查只是对各个舰娘进行下询问，关心下生活上的情况以及对镇守府的意见之类的，算是走一个形式的过程而已，这两天大部分舰娘都已经经过这一遭了，对此，陈彬自然也要配合一下人家的工作。
　　咚咚咚…”
　　请进。”
　　吉尔伽美什航母前来报道。”推门而入，敬了个礼后，陈彬倒是比较放松的看着一本正经的坐在哪儿的两位督察大人。
　　请坐，我称呼你吉尔没问题吧？”乌曼一脸和善的道，中性的容貌加上一身督察制服给人一种颇为亲近的感觉，加上自身的气质并不娘甚至有股子英气在内，一般第一眼就能让人获得不少的好感了，跟一旁一脸面瘫看起来阴沉沉的力斯成了鲜明的对比。
　　当然可以，长官。”也不客气，直接落座，陈彬比较放松的看着两人。
　　接下来乌曼开始询问一些关于生活上的问题以及陈彬对镇守府的意见之类的问题，对此，陈彬一一作答，一旁的力斯倒是没有开过口，不过手中的笔没有停下一直在写写画画，时不时的看几眼陈彬，半个小时不到，这次的调查就结束了，然后陈彬离开，换其他舰娘进来继续，直至镇守府目前全部的舰娘都调查
　　完毕为止。
　　时间飞逝，晚饭过后，除了轮班职守的舰娘外，其他时间舰娘们可以自由活动，这两天，两个督察倒是给大家有了一个初步的好印象，乌曼不说了，力斯那家伙也有舰娘活泼开朗的跟他打招呼，比起日常忙碌于镇守府的工作的提督，两人在舰娘之中的曝光度要高得多，只要表现的亲近一些，心思单纯的舰娘很快就能跟他们打成一片。
　　一求鲜花.....
　　吉尔姐姐，你在这里啊，提督找你。”走廊上，如月小跑了过来对着陈彬道，虽然可以直接用心灵网络联系，不过除了出海时一般情况心灵网络用的还是比较少的，毕竟这是要耗费精力的，并不像网络和电话这种科技工具消耗电力之类的能源就可以的，当然等提督的心灵网络成长的更强更广精神力也提升上去后，这点精力消耗就不用在意了。
　　好，我们过去吧。”点了点头，看了眼跟驱逐们玩耍的督察们，陈彬跟着如月前往了办公室。
　　提督大人，我把吉尔姐姐带来了。”敲了下门，然后直接进入，如月对着弗洛道。
　　吉尔，你来了，今年的大会我想让你带队，先看看这份文件吧。”弗洛抬头道。
　　大会？”挑了挑眉，陈彬虽然不明白意思，但知道提督所说的大会应该就在这份文件上了，拿起文件一目十行的看了起来，顿时明白了弗洛的意思。
　　所谓的大会其实就是招聘会，因为镇守府初建，舰娘不多不说，人也没几个，一个完善的镇守府，至少还是需要有食堂和商店之类的建筑存在才行，这次的大会是每年一度的毕业季，各个镇守府都会派出代表去招收人才，弗洛就是让陈彬带队去进行招聘，招收舰娘加入镇守府是主要目的，顺带把食堂的厨师、帮厨以及愿意来这里做生意的商人也给搞定掉。
　　当然舰娘虽然是主要目标但并不容易招到，优秀的舰娘肯定被那些强力的镇守府垄断了，湾岛这类最底层的镇守府招收舰娘只能碰运气了，所以在陈彬看来还是次要的招人工作才是目前镇守府最需要的部分,有人类建立的商业街和游乐场所不止能带来经济效益，还能快速的带动镇守府的发展，当然也能让舰娘多了玩乐放松之处，但前提是湾岛镇守府要让人看到有利可图才行，毕竟天下熙熙皆为利来,天天攘攘皆为利往可是至理名言，只要解决了这一点，其他事就能完全迎刃而解广.
　　158：二代威尔士
　　吹雪、拉菲、标枪…就你们三个跟我一起？”虽然已经有所预料了，但看着自己的队伍，陈彬还是难免有点失望，这哪像是去做招聘的工作人员啊，更像是带着小孩的母亲出游的感觉，不过这是提督的命令，加上镇守府现在的状况，陈彬也只能抱怨一下了，该做的还是要做的。
　　吉尔姐姐，公交车来了，快点过去吧，不然又要等两个小时了。”吹雪催促道，湾岛这里百废待兴,虽然有外出的公交车但也是每天固定三班而已，间隔两个小时上下，距离湾岛最近的镇子都要坐两小时的公交车。
　　一只御姐加三只萝莉的组合很快上了公交车，陈彬一行的目的地是距离湾岛最近的一四二七”座大城市，HR市，这座城市因为地理位置四通八达又是连接四方的要地之一，因此而兴盛，上百年下来已经成
　　为最繁华的商业之都之一了，也是周围的镇守府唯一进行招聘的城市，当然如果你愿意也可以去首都，毕竟再繁华商业之都也依然不如首都，不过会这样做的镇守府都是土豪级的存在，而且首都大神遍地，没点实力撑着可不敢到那里去。
　　因为湾岛偏僻没什么人烟，公交上就陈彬一行，不过在进入小镇后，公交里也多了一点其他乘客，在镇子里下车然后转乘其他公交，再次耗费了一个多小时，陈彬一行才抵达了HR市，这近四个小时还算近的了，有些镇守府要来这里还要耗费个一两天的路程时间的。
　　进入HR市，陈彬还好，吹雪三只萝莉立刻被眼前的繁华迷花了眼，由于毕业季的缘故，城内比平时更加的热闹，并且像是在开祭典一样的，路面上熙熙攘攘的都是人，各种摊贩和商店应有尽有，按照弗洛事先给的地址，陈彬带着三只萝莉在这人潮中也是耗费了不少时间才抵达了专门为镇守府开辟出来的招聘会场，而对面就是原本的人才市场，跟人才市场一样，镇守府的人只要摆好桌子挂上招聘的牌子然后等人来应聘就可以了，当然在这之前，你还要注明自己要招聘的类型，当然只是单单招聘舰娘的话倒是不用麻烦
　　了，问题是湾岛镇守府啥都缺，所以陈彬是把各种所需岗位都摆出来了，因为这里来应聘的不止是舰娘还有其他寻找工作的人。
　　招聘会的时间不长也不短，总共一周左右，因此，陈彬的时间还是比较充足的，不过鉴于吹雪这三只萝莉的情况，陈彬可是一步都不敢离开，什么事都要亲力亲为，至于吹雪三萝莉只能负责卖萌了，让她们来进行招聘实在是不切实际，而让陈彬无奈的是，随着招聘开始，自己这边来应聘的不少，但无一例外，得知镇守府的情况后，全都跑掉了，最后其他人那里排着长队，唯独自己这边是空空荡荡的，当然这是指舰娘方面的情况，人嘛就简单多了，待遇好的话就算镇守府再差也有人愿意来不是，因此一连两天下来，厨师和帮工一类的人是招满了，舰娘却是一只都没招到。
　　诶，现在的年轻人啊...太好高瞥远了。”摇了摇头一副老气横秋的口吻叹道，陈彬也只是抱怨一下而已，人各有志不能强求不是，准备再熬两天就手工得了，剩余的时间自己还要去找商家看看能不能入住湾岛镇守府，不然一些生活用品之类的都要坐两小时去镇子上买不说，那天想吃点零食、点心什么的都要
　　自己动手岂不是苦逼了，这种日子陈彬是受够了。
　　噗〜！”
　　很好笑吗？小姑娘。"抬头看着眼前捂着嘴脸颊都鼓起来的少女，陈彬那里还不知道自己的嘀咕被听见了，不过脸皮够厚的情况下，陈彬依然摆出了威严的姿态，娘闪闪这幅外表一严肃起来还是很有威慑力的，如同一位君临天下魅力与威严十足的女皇陛下让人望而生畏。
　　没什么，只是姐姐你才多大，说话那么老气横秋的...”似乎陈彬的威严并未起到作用，少女反而直白的说出了自己的观点..
　　哼，论真实年龄我可以做你奶奶了。”陈彬翻了个白眼道。
　　俟？吉尔姐姐按照大建到现在的时间来算，你才两个多月大吧。”吹雪直接拆台道，真要论年龄的话，这样算起来吹雪都比陈彬大，初代舰娘大多还是按照种类和外貌来称呼的，二代舰往后的则是按照人
　　类的方式来了。
　　不想解释...”狠狠的揉了揉吹雪的头发，陈彬无奈的道。
　　好了，招聘官大人，这是我的简历，我想应聘你们镇守府。”一脸很有趣的表情，少女递上了一份简历道。
　　咳咳…请坐。”见此，陈彬立刻摆正了姿势，然后拿起少女的简历，姓名：王薇薇，舰种：二代战列舰一一威尔士亲王，然后接下来一系列的关于学习证书和其他荣誉以及实习经历等全部被陈彬忽视了，其他完全不用在意，光是威尔士亲王战列舰这个名字，陈彬就决定一定要把眼前的少女给拉上贼・•・自家的战船。
　　薇薇，你的待遇方面我做不了主，需要提督决定，不过我可以保证，你的待遇至少是每个月万元以上的薪资加上物资优先供应，出任务所得5.4分配至少拿三成以上。”陈彬说着待遇还真有些不好意思，这
　　种待遇已经是湾岛最高的待遇了，但放到别的镇守府最多是中等水平罢了，若是那些将级以上的镇守府这待遇还只能算最低的，算起来完全配不上薇薇的身份。
　　可以哟，待遇方面我要求不高，但我要见一见你们的提督再决定我是否正式加入你们镇守府。”薇薇笑道。
　　完全没问题！”立刻起身握住了薇薇的手，这可是天上掉馅饼一样的好事绝对不能让人它黄了，第一时间就强行连接了弗洛的心灵网络开始汇报这次的情况了，威尔士亲王战列舰，只要弗洛不是哪根筋搭错了，绝对会不惜代价把薇薇招纳进来.
　　160：征召令
　　PS:感觉一切都索然无味了，亳无追求的迷茫感，老朽没JQ了咋办？虽然老朽知道大家很想把老朽给切片了，但没办法，提不起劲啊，总之正片开始吧。
　　乌曼，你怎么看？”
　　一只舰娘换取三年的指标，我们赚大了，还能怎么看？”
　　"话虽如此，但要弄到手不太好办啊，本来这破镇守府舰娘就少，吉尔伽美什号独此一只，想搞什么小动作也不方便啊。"看着一脸悠然自得的乌曼，力斯可是愁的很，毕竟作为督察不能知法犯法，玩阴的只要不被人发现什么都好说，一旦揭露出来就准备好牢底坐穿吧。
　　慌什么，对付一只舰娘要找空子还不简单？从两个方面入手，最简单的是先找吉尔谈谈，能骗就骗,不行的话就从那个小提督身上下功夫，毕竟这类初代舰娘认主后是绝对服从提督命令的生物，你表舅不是新湖湾的提督吗？虽然那里不是最前线也算是第二线了，跟深海的战斗也比较频繁，让你表舅下达一份战时征召令，等舰娘出了镇守府，后边怎么样还不是我们说了算？"乌曼慢条斯理的道，力斯这货不笨就是遇事一慌立刻就六神无主了，若不是不能弄得太过火，乌曼愿意的话直接搬空镇守府的舰娘也没问题，但底线不可破这是铁律，赫尔曼总督自己也会遵守，做事留一线，否则到时候第一个灭了他们的就是赫尔曼了。
　　还是你机灵啊，乌曼，我马上联系我表舅。”一脸大喜过望，力斯直接抓起桌上的电话就开始拨打表舅的号码去了。
　　很快，没过多久，在弗洛的办公室内，电话响了，如月看了眼忙碌的弗洛第一时间接起电话道：你好，这里是湾岛镇守府。”
　　这里是新湖湾镇守府，我是这里的提督索罗上尉，我找弗洛中尉〃~。”
　　是！请稍等一下。”如月赶紧捂住电话筒对着弗洛道：提督，索罗上尉找你。”
　　新湖湾的提督找我做什么？”皱了皱眉，弗洛一脸疑惑，不过还是接过了电话礼貌的询问道：您好，上尉，我是弗洛，请问您找我有什么事吗？”
　　弗洛中尉你好，是这样的，最近前线比较吃紧，导致我们后方的海域也受到了深海的威胁，因此我发布了征召令...”
　　好的，我明白了。”听了对付一堆的话，弗洛直接了解怎么回事了，这是要从自己手里抢舰娘了，不过战时的情况这种征召也是很正常的事情，而且也是有时限的，为期一周，若是情况缓解了舰娘就能立刻返航，并且功劳都是一起计算的，不会缺了湾岛的一份，若是依然吃紧的话，就需要得到军部的审批同意才能继续让其他过来支援的舰娘继续留下效力。
　　对此，弗洛倒是觉得可以让自己的舰娘出去练练，长长见识也增加点经验，而且新湖湾那边也没前线那么危险，只要注意点应该不会出什么事，顺带可以捞点功劳增加点湾岛的征集，一举多得的好事，而目前湾岛处于发展中，加上一个月也碰不到几次深海，因此湾岛的安全倒是无须担心，因此，弗洛已经决定让吉尔带队组成第一舰队去履行征召令了，其他舰娘留守湾岛以应对突发情况。
　　于是乎，正在沙滩看着长岛带着吹雪一群萝莉训练的陈彬直接被弗洛给叫过来了，对于才安生了没两天又要出任务的情况，陈彬虽然不愿但也只能听从了，毕竟这是提督命令，偷懒是不成了，回到沙滩直接下达了提督命令，陈彬带着长岛和肯特以及吹雪三只萝莉组成了六人组合的第一舰队，稍微准备了一下就直接朝着新湖湾过去了，战时支援的舰娘一切所需都有发布征召令的镇守府提供，以湾岛到新湖湾的距离,最多半天不到就能抵达了。
　　乌曼，她们已经出发了。”
　　嗯，今天我申请休假，你继续留在这里，那边交给我来处理就行了，别忘了跟你表舅通个气，力斯
　　我知道，对了，我表舅那座在悬崖边的木屋还在，到手了去那边给我通知，我联系上头派人来接收。”力斯看着已经整装待发的乌曼道，随手丢过去了一个像是纽扣的东西，这是他们之间联络用的通讯器。
　　等我的好消息吧。”笑了笑，乌曼走出了督察室，跟弗洛这个提督打了声招呼休假，要去镇子上逛逛的意思，然后等了半小时公交离开了湾岛。
　　大半天后，沿着路线航行的陈彬平安的带着队伍抵达了新湖湾，比起湾岛那刚刚进入发展阶段的情况来看，新湖湾镇守府不管是哪方面都要强出好几个档次了，毕竟是老牌的镇守府了，倒也正常，不过羡慕归羡慕，湾岛迟早会赶超上来的，对于这点，陈彬是深信不疑的，而自己一行人的到来也得到了热情的接待，第一时间就安排了宿舍还让人介绍了一下这里的情况似。
　　而除了陈彬一行外，其他镇守府也有舰娘的队伍来临，不过让陈彬有些疑惑的是，这里的情况并没有
　　那么严重，虽然深海出没频繁，但接近镇守府沿海都做不到就被阻击在外围了，有了其他镇守府的支援，这些深海更是进一步的被打的落花流水，不过疑惑归疑惑，征召令下，新湖湾镇守府就是主导，支援的舰娘在这期间也必须听从其调遣。
　　而这种程度的海战，陈彬可提不起什么劲来，比起打深海，陈彬更乐于自家镇守府的建设以及对弗洛的攻略之类的，（吗了赵）因此，被分派了驻守的地方，陈彬也是让长岛带队防护，自己就当个保姆帮着望风就行了，只要不是危急时刻就懒得动手了，第一天时间，就在陈彬觉得颇为无聊的感觉中安然度过了。
　　.东西都在这里了，你看看还有什么缺的不？”办公室中，索罗对着已经坐在自己面前的乌曼道,桌上放了一个箱子，打开后里边瓶瓶罐罐的东西不少。
　　没少什么，谢谢您帮我保管了，表舅。”
　　哈哈，不用客气，一家人嘛，这是我应该做的。”
　　那接下来麻烦表舅你把这个东西加到晚饭里了，药效会在一小时后起效，到时候你先找个理由把她叫过来，然后后续的事情就交给我就行了。”
　　没问题，这种事情我们配合的也不是一次两次了，放心好了。.
　　161:人的劣根性
　　真好吃呢，吉尔姐姐，这里的伙食比咱们镇守府的好吃多了呢。"吹雪脸颊鼓鼓的说到，这萌萌哒的可爱模样让人有种想要捏一捏的冲动。
　　很快我们镇守府也能做出这样好吃的食物了。”看着手中的咖喔饭，陈彬也是吃的很香，毕竟湾岛镇守府的厨师人员还没全部到位，等这次征召令结束回去，应该就能够品尝到厨师的手艺了，而不是每天的馒头包子加开水之类的食物了。
　　因为供应充足的缘故，陈彬也是接连吃了好几碗饭，这才满足的摸着小肚子坐在沙滩上休息，时不时的拿起今天的份额，铝块放入口中当零食咀嚼，普通食物只能填肚子，铝块这类资源吃下去对舰娘才是最有效果的，若是资源充足，就算是不吃饭也能维持舰娘日常的活动了，完全没有可比性，若一只舰娘天天
　　只能吃普通食物，实力只能发挥六七成左右，若是资源补充完全，则能发挥十成甚至爆发更多也有可能。
　　因此，每个镇守府对430资源上的管理绝对是重中之重的事情，那些强大的镇守府的话，供应上绝对不会吝啬，即便不能完全供应，至少也会建立一支最强的舰队进行完全供应以保证其实力能够完全发挥，虽然这种分配对其他舰娘或许不公平，但却是最适合的方式了，不然金山银山的家底也会被吃到破产，这种事前车之鉴可不少。
　　湾岛的大家，你们好！”
　　你是？”
　　叫我玲就好，所属新湖湾的二代轻航，担任索罗提督的秘书舰一职。”一副邻家大姐姐的和善笑容自我介绍了一下，玲对着陈彬道：这两天感觉如何？没有什么招待不周的地方吧？如果有什么需求尽管提出来，我们会尽量满足你们的。”
　　还不错，没什么其他需求了，应该说谢谢你们的款待了。”陈彬摇了摇头道，这次来支援过的还不错，战斗也不紧迫，还能让长岛她们增加经验练练手，结束了还有军功拿，可以说是湾岛这边赚大了。
　　那就好，对了，吉尔伽美什队长，我们提督有请，要展开作战会议了，我还要去通知其他舰队，请你到镇守府的办公室集合。”
　　好的，我马上过去。”点了点头，人家招待的不错又这么热情，陈彬自然也给面子，既然要开作战会议了，那么应该是发现强力的深海舰队了，到时候自己就显露点本事帮新湖湾打个漂亮的胜仗好了，也算是投桃报李吧。
　　随着玲的离去，陈彬也跟长岛她们交代了下，然后去了镇守府，新湖湾可不比湾岛，湾岛镇守府只能算刚建立的小村子的话，新湖湾已经是一座繁华的小镇了，来到真中央的镇守府已经过去大半小时了，跟守卫通报了一声，陈彬来到了办公室门口，正当陈彬想要敲门之际，突然间眼前一黑，然后猛然恢复，摇了摇头，觉得身子变得有些乏力起来了。
　　不会是吃坏肚子了吧？没听过舰娘会生病啊...”揉了揉太阳穴，陈彬嘀咕了一句，不过接下来的情况让陈彬脸色大变，自己体内的那股所属于舰娘的力量正在消退，或者说正被一股莫名的力量给压制下去了，很快全部被锁在了核心，任凭自己怎么感应也无法调动分毫，连跟提督弗洛的心灵网络也连接不上了。
　　舰娘的一身实力都来自核心，也就是舰娘的灵魂，灵魂出问题了(bbfe)立刻就会影响到整个身体的情况，即便是跟人类结合生出的二代、三代舰娘也逃不过这个定律，这也是鉴别二代、三代舰娘是否能够成为合格舰娘的重要前提，若是没有核心，是当不了舰娘的，只能从事其他职业，这种情况，陈彬还不明白有人阴自己就真的是脑残了，毫不犹豫的第一时间，陈彬转身就要离开，虽然不清楚自己怎么中招的，但毫无疑问，自己现在的处境很危险。
　　吉尔队长，你这是要去那里啊？”走道上，两名穿着督察服的人拦住了去路，似乎早有预料的模样,直接一人一边拽住了陈彬的手。
　　换做平常一般驱逐舰都有常人不及的强大力量，就算不在海上，舰装展开就是一具人形自走炮，就算
　　凭借本身的力量也能轻松吊打一群人，不过现在核心被封锁，力量被剥夺的情况下，舰娘再厉害也跟普通人无异，被这两人抓着，陈彬愣是反抗不了，用不上力气来。
　　你们这是要背叛联盟吗？对舰娘出手这种违反律法的事情可是死罪！”陈彬挣扎了下怒喝道，虽然明白估计没什么用，但这种情况下，陈彬也没其他办法了，只能指望这两人能够良心发现了，不过明显是不可能的了。
　　放聪明点，乖乖听话，还能少吃点苦头。”一名督察冷笑道，拿出一副机械手铐将陈彬反铐了起来,两人押着陈彬进入了办公室。
　　还是老样子，不要留下什么痕迹，搞定了马上回来。”办公桌边，淡然的喝着咖啡的索罗看着进来的督察吩咐道，毫无疑问，这件事他也有参与其中。
　　放心把，索罗大人，今年的指标也麻烦你帮我们一把了。”
　　这个没问题，现在是战时，被击沉的舰娘数量多一点也无妨，只要把事情办好了就行。”
　　那么我们就等您的好消息了。”点了点头，两名督察押着陈彬来到了一旁的书架，扭动机关打开了一个通道走了进去，很快书架归位，办公室恢复原本的模样。
　　没多久，其他得到通知的舰娘们过来了，这一次索罗倒是一派正经的让人拿来了海域图跟大家开始了作战会议，单纯的舰娘们可不知道，她们这次来支援可不是什么好活，在这个时代，人类的劣根性依然存在，升官发财不顾大局的败类依然不少，即便政府对舰娘的法律越来越完善，也加大了对犯罪的打击力度,依然无法止住人的贪婪之心.
　　162:特级品
　　回去吧，接下来可不干我们什么事了。”拿着铁链把陈彬所在了角落后，一名督察对同伴道。
　　嗯，等放假了我们也去玩玩吧，这些可都是好货色呢。”
　　笨蛋，你有那个钱吗？那可是销金窟无底洞，我们这点收入能经得起几次折腾的？”
　　看着两人离开了木屋，陈彬这才有空打量了下这里的情况，一个个同比例的铁笼子里陈彬看到了其他舰娘，数量不多，但各种类型都有，甚至连列克星敦都有，并且最让人惊讶的还是深海也有两只，除了肤色苍白了些，加上身上的装扮不同于舰娘外，已经是完整的人形了，零零总总在这里的货物加上自己差不多有十三只，按游戏里的说法的话，这里的舰娘可是清一色的SSR,绝对是让欧皇都为之垂涎的阵容，可惜现在全都是~阶下囚。
　　尝试着想要挣脱手铐和铁链，可惜折腾了大半小时没什么卵用，无奈下，陈彬也懒得浪费力气了，安静的坐着养精蓄锐，虽然不知道体内那股力量需要多久消除，不过能够感觉到，随着自己核心的力量不断的抵抗，这股异能量也在慢慢的消减，坐以待毙可不行，立刻，陈彬开始求助系统，不过让陈彬傻眼的是,自己被系统拒绝了，系统的功能在本次任务世界不对宿主开放，这摆明了是要把自己坑死的节-奏啊。
　　另一边，湾岛舰队驻守点，因为陈彬迟迟未归，比较担心的长岛去了镇守府询问了下情况，很快就被以军事机密为由给打发回去了，对此，长岛倒也没有怀疑什么，提督有什么作战计划不能轻易泄漏出去也是正常，没经历过人心险恶的初代舰娘自然是无条件的相信了这些编制的谎言，然后按照镇守府给出的指示参与作战。
　　深海的攻势确实变得猛烈了起来，舰队的数量也在增多，一场大战持续了数日之久，而湾岛是比较幸运的，大家都平安无事，但同样在大战结束，深海被击退后，结算军功即将归航的日子，长岛这边得到了新湖湾传达的通知，吉尔伽美什号出动机密任务被击沉，对此，新湖湾表示沉重的悼念，然后送来了物资
　　做补偿以及陈彬常戴的一顶遗物军帽。
　　而这个时候，一辆开往HR市的货车正在路上行驶，陈彬跟其他舰娘被打包带走了，眼睛被蒙住，嘴上也塞了一个小球避免陈彬大喊大叫惊动到别人，并且注射了药物继续抑制核心，毫无反抗之力的被送入了货车，而司机是陈彬的老熟人乌曼在担任。
　　这些天吃喝拉撒都由乌曼和其他几个帮手在处理，可把陈彬憋屈死了，若是铝这类物资倒是可以直接转化为能量不会有杂质残留，但人的食物消化后还是要进行正常排泄的，这些天自然吃的是普通食物，像个奴隶一样被评头论足还看了个光，那羞耻的感觉真的让人有种想要爆炸了的冲动，估计若不是因为自己这些个是货物的缘故，看守的人不扑上来先品尝一番就怪了，那眼睛都绿了好伐。
　　漆黑的货车内，什么时间了都不清楚，随着时间越久，人也变得浑浑噩噩的了，此时，陈彬已经跟笼子里的其他舰娘差不多一个样子了，双眼无神，一脸颓废，整个人无力的卷缩在那里懒得动弹，不知道过去了多久，当货车停下，车门被打开后，那照入的阳光才让大家眼中多了一丝光彩，不过很快每个人都被
　　蒙上了一块黑布，用绳索链接在了一起，排着队跟着带头的朝前走去。
　　这就是莎莫所说的舰娘吗？确实是从未见过的种类，很不错，我很满意，将她作为特级品陈列上去吧。”一座高楼大厦内，看着监控中货物进入了地下室的情景，赫尔曼对着身旁的助手道。
　　是，赫尔曼大人。”恭敬的应声，助手对着正在操控大厦系统网络的人员比了个手势，立刻在另一块屏幕上，特级标志的方框里，多了一个陈彬的照片出来，然后下方标注了最低金额10W起步的字样，然后特别列出了新商品的字样，表明着货物还是第一次，因此价格翻翻，过了第一次后价格就会回落到5W起步的情况。
　　••求鲜花.....
　　这里是赫尔曼开的百货大厦，而地下室除了停车场外，更下边还有三层，分别对应普通、高级以及特级三个档次，每个档次接待的客人也不尽相同，而特级商品不同于其他两个档次的商品是固定的价格，特
　　级是需要竞拍的，毕竟能够在特级消费的非富即贵，不在乎这点钱，看中了就拍，若有人也看上了就价高者得，毕竟特级的商品每一个都是独一无二的稀有货，其他商品重复的类型可不少，自然不缺也就不需要完竞拍这一套了。
　　当然既然是商品自然也可以买卖，而特级品将会是一个天价数字，一般人是买不起的，除非财大气粗或者赫尔曼需要结交的权贵亦或是看好的客户提出赠送才有可能结束作为货物的生涯，而在这之前，这里的所有商品都要干到报废为之都不会停下，当然为了避免消耗太大，赫尔曼也会给商品放假，每周可以休息一天，即便如此，每天接待的客人依然数不胜数，平均这里近千的商品每天都要接待十个以上的客人，给赫尔曼带来大量的财富的同时也让这些商品的报废率提高了很多，若不是顾虑元帅的反应以及暴露出去引起的严重后果，赫尔曼还想开更多的大厦，填补更多的货物进来。
　　..0
　　而第一时间，新增的特级商品的出现，立刻引起了地下室内客人们的注意，三百六十度的照片加上详
　　细的介绍以及注明的价格，一般的客人也只能看着眼馋，那些顶级的土豪自然第一时间参与了竞拍，立刻原本10W的底价开始节节攀升，一小时不到就超过了一百万的价格，虽然上升变慢了，但依然在往上浮动,最后第一夜的所有权被其中一名土豪以五百万的价格拿下了，当然对于这些人来说并不是出不起更多的价格，只是感觉更多就划不来了而已，何况以后时间还长的很，有的是机会尝尝鲜的，差不多就行了广.
　　165:都市传说
　　我这算啥？幽灵？系统你倒是给点提示啊。”虚空中，看着自己半透明的身躯，陈彬一脸苦笑，这个世界是什么世界也不清楚，不过看着下方的现代化建筑，应该是某个现代平行世界吧。
　　叮！开启惩罚任务：一：男人的心愿0/100,时限：无，完成即可解除惩罚模式，额外奖励心愿结晶一份，本次任务世界为平行世界，所属年代为21世纪现代。”
　　叮！本次任务宿主种族为鬼，本世界宿主临时特殊能力：变化术MAX、现形MAX（临时）。”
　　收集男人的心愿？还有性别划分的吗这事？什么鬼？能再说的明白点不？”挑了挑眉，陈彬嘀咕了一句，但没有得到系统的回应，不过自己可以行动了，不管如何，先下去看看情况得了，至少从字面上来理解，自己只要达成别人的心愿就等于完成一个任务收集进度吧，而且貌似自己这个幽灵在白天出没也没
　　问题来着。
　　很快，从空中落下，踩了踩地面，能够感受到结实的触感，不过瞧了瞧身后在太阳的照耀下并没有影子，看了看周围的行人似乎也没有人能看到自己，站在某个人面前也直接被穿过去了，就像无形的空气一样，无趣的来到一旁的柱子蹲下，仔细看了看两个技能说明，陈彬算是了解了自己该怎么做了。
　　数日后，一则都市传说逐渐流传开来，在午夜十二点零时零分零秒处于废弃的神庙许下心愿就能实现的传闻，当然这都是陈彬故意弄出来的动静，这座H市保留了不少文物古迹，这座神庙已经有五百年的历史了，可惜随着社会越来越繁华，这座神庙也逐渐被废弃，即将被拆迁重建成大楼，对此，陈彬就把这里当成了临时的栖身之所。
　　这些传闻都是陈彬偶然在夜里看到一些不法分子利用了现形加变化之术好好的教育了这些家伙后逐渐流传出来的，当然其中也不乏一些陈彬刻意在某些人面前展露的缘故，不过可惜的是，这几天心愿还是一个都没达成，虽然只是个起步，但完成一百个照这种速度不知道要多久时间，虽然无奈但也只能忍着了，
　　限制有了一个开头了，就等后续的进展是否顺利了。
　　果然是平行世界，欧盟？亚盟？这世界格局完全变成两强相争了〃~。”坐在神庙的供桌上，看着捡来的报纸，这也算陈彬能够打发时间的手段之一了，这个世界从明朝开始直接拐弯了，大明延续至今成了世界老大，欧非等国为了对抗这位坐了几百年老大的大明组成了欧盟，而大明的一群小弟如韩日俄等国以大明宗主国为首组成了亚盟与之相抗，战争是打不起来了，但像经济战两方可是你来我往打的热闹，总体还是亚盟占据上风，不管如何这种事还是让陈彬颇为喜闻乐见的。
　　踏踏••・踏踏...”
　　咦？来人了。”听着声响，陈彬丢下报纸，直接隐去了身形，很快，在神庙漆黑的环境下，一道手电筒的灯光照耀了进来。
　　随后一个看起来估摸着十四五岁左右的初中生走了进来，清秀的脸上明显带着丝丝恐惧之色，但很快
　　脸上的神色变得鉴定虔诚起来，对着供桌闭上了眼双手合十，片刻后，一副松了口气的模样，看了看时间就转身离开了，搞的陈彬一头雾水，许愿不把心愿说出来，自己咋知道怎么回事？这点可真是个败笔。
　　想了想，看着对方离去的身影，陈彬飘了起来跟上了对方的脚步，这些天来的人也有几个，但无一例外不是说些不实际的愿望外就是搞什么试胆大会的游戏来的，看这男生刚刚那认真的样子，应该是有什么想要实现的心愿，不管如何，先去探探底看看情况比较好，若是可行，自己第一个愿望收集也就有了着落T。
　　因为大半夜的缘故，路上空荡荡的没什么人，男生走的很快，飘着的陈彬自然是毫不费力的轻松吊在后头，没多久就在附近的一栋三层民房停了下来，看着男生拿出钥匙偷偷摸摸的打开门进去后，陈彬也立刻穿过了房门跟了进来，然后跟着做小偷似的轻手轻脚来到二楼的男生抵达了他的房间。
　　我还真是个笨蛋，只是个都市传说而已，还非要当真..•早点睡吧…”一副松了口气自嘲一笑的男生脱掉了外套直接上床睡去了。
　　一个多小时的时间，看着男生转辗反侧折腾了许久才逐渐睡熟过去后，陈彬也开始行动了，第一时间去翻了翻书桌，毫无疑问，想要得到什么有用的信息的话，书桌上的东西是最快的，当然那些课本之类的书籍随意翻了下没找到什么有用的就放弃，主要放在那些笔记本一类的书本上，没多久，陈彬找到了一本日记和一小袋被严密包裹起来的照片。
　　照片不多，全是这个叫戴立的男生跟一个漂亮女生的合影，然后翻了翻日记，一本日记也不厚，耗费点时间，陈彬就看完了，当然对于男生许的愿望是什么自然还不清楚，不过已经有了几分猜测了，照片里的女生已经亡故了快半年了，跟男生是青梅竹马的关系，感情深厚，日记中多次提到想再见对方一次的想法，应该戴立许下的愿望八九不离十应该就是这个没错了。
　　仔细的看了看照片里女生的模样，陈彬调动能（吗好的）力，变化之术很快开始显露出了威力，瞬间的功夫，陈彬整个模样已经变化成了照片里的女生的样子，看了眼床上的戴立，使用了现形能力，陈彬笑眯眯的推了推睡着的戴立轻声道：.醒醒，戴立，戴立…”
　　希娟！？”迷迷糊糊的睁开眼，以为在梦中的戴立给了自己一巴掌，发现自己面前的一切似乎是真实的，顿时大喜过望直接从床上跳了起来道：你回来了！？”
　　啊，我回来看看你。”因为不了解两人的情况，陈彬能做的也只有少说少做了，以免被发现不对，不过外在的一切倒是不怕有什么破绽，变化之术的厉害就在这里，只要有一个参照的模样或者自行想象的模样，变化之术都能完美的变化出来并且以最适合的比例姿态显露出来.
　　166:系统才是主角
　　ps：这几天太忙了，夜里回来，想爆发都没力，好无奈。
　　还真是小孩子，可惜了。”看着趴在自己大腿上带着泪水睡去的戴立，陈彬摸了摸戴立的小脑袋慢慢将其移回了床上，哄好他可耗费了自己不少功夫，不过看着依然是0的数值，陈彬皱起了眉头，按理说见过了已故的青梅竹马一面，戴立的心愿也该完成了才对，为何还是0的数值，这让陈彬很不爽。
　　叮！戴立的心愿为女孩能够活过来重新过上以往快乐的生活，而不是见一面，因此判定宿主这次心愿为失败。”系统很难得的给出了解释。
　　尼玛…死人复活！？那我忙活了大半夜是白费功夫了！？”一脸冏样，陈彬顿时感觉自己前途无亮
　　T。
　　叮！温馨提示，若宿主想要快捷的完成心愿，从成年人入手比较适合，作为成年人一般而言许下的心愿不会过于不切实际，对于宿主的任务进度的帮助是最具效力的。”
　　对于系统给出额善意，陈彬直接选择了无视，早不说非要自己累死累活忙活了那么多天才提示一下，430无力的从房间里飘了出来，陈彬准备去附近的网吧逛逛，闲着也是闲着，幽灵不睡觉也没事，一晚上时间不如去看看电影、游戏之类的打发下时间得了，今天就当给自己放个假休息休息好了。
　　咦！？这不是平行世界吗？这家伙怎么会出现？”飘过了一条街，路过一条俗称红灯区的小道，看着三个男子走在一起的情况，陈彬敢打包票自己绝对没有认错人，没办法，印象实在是太深刻了，毕竟这位可是开启了鬼父之道的鼻祖级人物，带着好奇心落了下去，直接浮在三人头顶，再三确认，陈彬认为自己应该没认错，面貌一样还说的过去，但名字也一样就太巧合了吧。
　　孝三教授，难得出差来大陆，怎么老愁眉苦脸的，今天可是大介请客，开心点啊。”
　　不是，只是心里有点担心家里罢了。”
　　对了对了，孝三可是做父亲的人了呢，跟我们这些单身汉可不一样，有个漂亮老婆和(bbfe)一双美丽的女儿，心里记挂也是正常的嘛。”
　　嘿，你自己家里不也有个漂亮姐姐，还没男朋友吧？作为好朋友你是不是介绍下给我？”
　　滚滚滚，想得美你。”
　　很快，三人进了旁边一间规模较大的娱乐会所，陈彬抹了把脸，虽然疑惑为啥自己连R语都能听懂，但还是直接询问道：系统，为什么里番人物也出现了？这不是平行世界吗？”
　　叮！发现符合宿主的心愿，是否接受？”没有得到系统的回答，而是传来一道提示，陈彬直接抓狂了，既然系统可以提示心愿，自己还瞎忙活什么？这些天的努力顿时感觉自己像个白痴。
　　真是的，难得公司组织的旅游，竟然全是男社员，一点意思都没有。”一道带着点苍老的嗓音响起,不远处的拐角，一个穿着较土看着有四五十岁上下的矮小老头大大咧咧的抱怨着，手中点着一根烟，拿着酒慢吞吞的走着，看样子是喝了不少了。
　　鬼作？靠，这家伙都冒出来了...”瞪大了眼，陈彬感觉自己脑袋有些混乱了，虽然说H市是国际都市,作为大明最摧残的明珠之一，世界各地的人都汇聚于此，但接连碰到里番男主的情况，陈彬可不认为是什么巧合。
　　叮！发现符合宿主的心愿，是否接受？”
　　一脸黑线的听着提示，陈彬百分百保证这是系统在设套要坑自己，自己是听从系统的做呢还是任性而为自己去选呢，这是个问题，毫无疑问，前者肯定能快速的完成心愿，提升任务进度，后者，瞎子走路，听天由命了，虽然如此，但陈彬很明白，自己其实是没得选，在摊上了系统起，这一类任务若不按照系统的意向去做，肯定是要吃大亏的，当然就算服从系统的意向，牺牲也是在所难免，总而言之，一个死的痛
　　快点，一个死的痛苦点，除此之外没有第三个选择。
　　接了接了！”咬了咬牙，陈彬自暴自弃的喊道。
　　叮！孝三的心愿：初来乍到短短两天就格外想念家中的一双女儿，若是在这异国他乡能够邂逅一位不下于自己那对女儿的美丽少女，然后结下一段露水姻缘想必会是一段美好的回忆吧，也能慰藉自己在他乡的思念之情了。”
　　叮！鬼作的心愿：自己攻略的几个女人都没有在这里，跟其他社员又不怎么合得来，孤苦无依很是难受，希望在旅行的这段时间找到一位心仪的女性，然后痛痛快快的把自己一身绝学都施展出来，也不妄自己来大陆旅行一趟。”
　　这特么你确定？”虽然话里话外体现的都是很简单的意思，但联系上这心愿的人，这味道就完全变味了好伐，陈彬敢打包票这绝壁是系统想要作死自己设计的套路，有点脑子的都看得出来，自己平常有犯
　　二的时候但也不代表自己是脑残吧。
　　叮！心愿已经接受，请宿主在两位许愿者离开之前完成，否则将对宿主实行强制惩罚手段，勿谓言之不预也。”
　　靠，连文言文都拽上了，你咋不上天呢…”翻了翻白眼，接都接了，只能上了呗，按照两人的时间来看，鬼作既然是公司旅游过来的，那么呆的时间应该不会太长，估摸着最多一周内就会回去了，而孝三是来出差的，这个时间就难以确定了，不过一般来说，应该不会太短，可以放一放，因此，陈彬要做任务的话，就要先从鬼作这里开始了。
　　想了想，陈彬直接开始了变化之术，很快一名长得清纯可爱却身材火辣的都市丽人出现了，对鬼作而言，只要是美女就可以了，类型口味的要求似乎没多少限制，随后，陈彬先一步去了巷子进行了现形，然后等待着不远处摇摇晃晃走来的鬼作，装着很巧合的走了出来，正好迎面撞了上去.
　　167:进展顺利
　　PS:老朽知道自己越来越那啥了，让各位大大不爽了，但老朽也很无奈啊，卖个萌各位原谅偶呗。读嘿n(*\X7W*)n
　　哦哆，小姐，你没事吧？”看着撞在自己身上来的柔软，鬼作赶紧扶住了对方的身子关心道，说出的话却是纯正的普通话，毕竟自古以来天朝就一直具有极大的影响力，周边国家大多以会汉语为荣，延续至今汉语已经成为了世界通用语了。
　　没事，谢谢。”摇了摇头，一副站立不稳的样子，陈彬抬头对着鬼作笑了笑，然后整个人一软直接趴在了鬼作身上，身上浓重的酒气带着股清香传递了出来。
　　呃…小姐，你喝醉了，真的不要紧吗？”看着送上门的猎物，鬼作心里感到格外惊艳，但脸上依然
　　带着关心的表情，原本的几分醉意也清醒了不少。
　　没事，我没醉…”努力的演绎着醉酒的模样，陈彬推了推鬼作然后想继续走，却有心无力再次趴在了鬼作身上，那对男人来说格外凶猛的凶器直接压在了鬼作肩膀部位让人为之心神荡漾。
　　这是睡着了…？”小心翼翼的推了推见身上的美人没了动静，鬼作倒也没有犹豫什么，本来还想做个好人送她回去的，但现在这情况是没办法了，对此，鬼作压低了身子调整了下动作，轻轻松松把陈彬给背了起来，然后朝着一旁的旅店走去，不管如何总不能在外边这样呆着，今天就去旅店将就一晚好了。
　　他乐于助人：在马路上看到行动不便的老爷爷会主动背老爷爷过马路，在公车上可以用身体做板凳给老奶奶坐。
　　他有见义勇为的心：会拯救被痴汉袭击的无助女性，三次，而且还做针线活。
　　为人诚恳：即便在相亲这种终身大事上面鬼作依然坚持他的一是一二是二的原则，说真话绝对不撒谎
　　，坦诚的面对自己〜的感情。
　　工作态度认真积极：一年就当上了科长，鬼作实在是一个很有工作能力的-老头。
　　体育万能：网球、保龄球、打地鼠样样精通，一点也看不出是一个上了年纪的老人家。
　　有摄影天分：可以在一瞬间完成取景、定位、采光、拍摄等一连串动作，而且绝对不会给别人发现，这种人才要不去做记者实在是国家的一大损失。
　　可以说鬼作除了模样丑了点好色鬼畜加上年纪较大外，个人还是非常优秀的，若是给鬼作一副好皮囊再年轻个十几二十年，绝对是妥妥的完美主角模板，而此时，鬼作已经背着陈彬进入了旅店，对于眼前的奇怪组合，旅店老板倒也没有在意什么，这年头什么样的组合都有，早就见怪不怪了，利索的拿着鬼作递出的身份证开了房间，然后拿钱给房卡，一气呵成，旅店老板便继续玩自己的电脑去了。
　　嘿咻，这小姑娘也不重，背了这么会儿时间就感觉累了，真是老了啊我。”将陈彬放在床上，鬼作
　　感慨了一句，一般而言，鬼作可以回去了，当然这是正人君子所谓，若是一般的女性，鬼作或许还真的当个正人君子，但面对如此绝色，不做点什么岂不是对不起自己，既然心动了，那么肯定是要行动的，这也是鬼作的诚恳之处了，比起当个伪君子，他更愿意做个真小人，唯一让鬼作感到有些可惜的是自己一些家伙没有随身携带，不过带不带也差不了多少，毕竟人家醉着，自己那些手段也派不上用场。
　　把房门关好，开启空调，鬼作去洗漱了一番，平常倒也不会过于在乎什么卫生，主要是今天太热了，加上喝了不少酒以及运动了一会儿，热的难受，冲了个冷水澡后，鬼作一脸舒畅的走了出来，看着依然睡着的美人，直接开始上手了。
　　时间一点点流逝，陈彬一边哼哼然后迷迷糊糊的睁开了眼，正好鬼作感觉自己已经克制不住的时候抬头的瞬间，两人对上了眼，气氛有那么一瞬间冷场了，不过下一秒，陈彬一个激灵，反抱住了鬼作死死的把他给勒住了。
　　一求鲜花.....
　　那个能松开点吗？我快被你勒死了…”十多秒后，鬼作看着依然如同八爪鱼死死缠着自己的人儿开口道。
　　坏蛋...竟然趁人不备...”似撒娇又似失落的语气响起，陈彬放开了鬼作，泪水开始止不住的往下流。
　　抱歉...”张了张嘴，鬼作只能这么说，若是对方激烈反抗甚至要死要活之类的，鬼作还有的是法子应付，但这种情况鬼作还真是头一回碰上，即便是现在已经服从他的那几个女人，一开始对他大多都是抱着不屑厌恶的心态的，更别说让他碰了，对此，鬼作能够感觉到眼前的女生没有那种厌恶自己的情绪在内,而是在伤心别的事，这让鬼作第一次有了一种想要好好呵护眼前的人儿，不想让她伤心难过的心情出现。
　　..0
　　呵呵…你这表情跟你的样子可一点都不搭。”破涕为笑，陈彬打趣道。
　　我又老又丑还真是不好意思了。”明白对方是开玩笑，鬼作也不在意，以往被各种嘲讽已经习惯了
　　,玩笑而已，鬼作也不会放在心上。
　　下一秒，陈彬一副借着酒劲很是大胆的翻身做地主，看着处于下方的鬼作一脸反应不过来的样子笑道:都已经到了这一步了，夜可是还很长呢，大叔你的体力还充沛吗？”
　　小姑娘，小看大叔可是要吃大亏的。”虽然对于女人说变就变的情况反应不来，但现在面对一个菜鸡的挑衅，鬼作要是怂了那他就不是鬼作了，正好既然酒醒过来了，那么就让这个大胆的丫头试试自己的绝活好了，绝对要让她后悔挑衅自己广.
　　170:身份卡
　　你要走了吗？莉莉，留个联系号码都不行吗？”酒店门口，孝三一脸不舍的表情，这两天对孝三来说可谓是最爽的两天了，美人作伴让人都有点乐不思蜀了，可惜了这场短暂的相聚分离来的也快，而自己过两天也要回去了，早晚的事情罢了。
　　这两天我过的很开心哦，大叔，下次有机会再见吧，若是有缘的话，下次再给你我的联系方式吧。”俏皮的一笑，陈彬毫不留恋的离开了，任务已经完成了，该寻找其他新的目标了，自己这也算是一种处处留情的做派了，可惜了不是自己玩美女而是被人玩。
　　找了个巷子灵体化后，陈彬开始进入了闲逛模式，既然系统有提示，那么自己也不用太过注意什么了,等任务下达就好，世界那么大，100个心愿算起来并不多，不能局限于此，陈彬全力去飘，大半天出了H
　　市，进入了隔壁沿海的Z市，可惜的是系统依旧没有提示，这让陈彬有些揣测，时不时只有特定的人物才能触发任务，前两个都是里番男主的缘故，若只有这样的存在才有任务的话，自己是不是该跑一趟霓虹？
　　叮！恭喜宿主顿悟本次任务真谛，奖励该世界身份卡一次，用于完成任务，请宿主即可行动，买机票前往霓虹。”
　　为什么这次的所谓奖励让我感觉那么别扭呢…”嘴角抽出，系统都发话了，陈彬再怎么滴也要照办了，但问题是自己现在没钱来着，机票该怎么解决？
　　对了！身份卡，在身上找了找，果然口袋里多了一张小卡片，既然要安排个身份，毫无疑问要当个富家子弟，不过让陈彬无奈的是，身份貌似不能自己随意设定，在知道了身份卡的功能后，第一时间，陈彬就进行了植入，身份为大明排行前十的富豪陈万生的最小的千金陈莉莉，选择完毕后卡片自动消失，随后陈彬的形象也固定为了跟孝三在一起的模样，幽灵的能力也没有失去还可以使用，但陈莉莉将是自己主要的对外形象了。
　　在设定完没多久，陈彬所在的街道开来了一排豪车，一名老管家恭恭敬敬的接了陈彬上车，一脸苦口婆心的道：小姐，老爷送你去霓虹上学，你也不能赌气跑出来啊，老爷这也是为了你好，若不是在你的洋伞弄了定位装置，差点都找不到你了〃〜。”
　　我知道了，去就去吧，就跟父亲说我想通了，但要答应我几个条件。”摆了摆手，立刻进入状态的陈彬马上开始行使权力了。
　　好好好，小姐你想通了就好，在下立刻跟老爷联系，以老爷对您的疼爰，几个条件肯定没问题的。”老管家顿时乐开怀道。
　　陈家的效率很快，在老管家联系了陈万生后，陈彬跟自己这位便宜父亲通了个视频聊天，一番父慈子孝的场景后，陈彬提出了三个条件，要有独立的别墅居住，然后每个月要有足够的零花钱以及最大限度的自由，细节上父女两讨价还价了下很快达成了协议，立刻陈万生让人安排了私人飞机，等陈彬一到家立刻触发去霓虹，因为陈彬逃家的这几天距离入学的期限已经快到了，可没时间磨蹭了。
　　第二天一早，陈彬就坐着自家的私人飞机抵达了霓虹东都机场，然后坐着接送的豪车去了别墅入住，如同事先说好的一样，别墅很豪华，不过规模不大，占地千亩不到罢了，三层楼的格式，有独立的游泳池和车库以及六个个女佣和一名女执事，而明天陈彬就要到就近的圣枫高中上学了。
　　按照陈万生的说法，这所学院的理事长是他的朋友的亲戚，之所以让女儿转校过来是要建立加强的联合关系，总而言之理由很多，但陈彬估摸着是自己那便宜父亲想要搞联姻之类的，反正怎么回事陈彬是懒得多想，只要别碍着自己做任务就可以了，等任务结束怎么样都跟自己没关系了。
　　叮！隔壁邻居，肥宅岛田的心愿，作为隐藏的富二代，岛田生后无忧成了宅男，原本英俊帅气的外貌被肥胖所摧毁，加上为人老实低调一直呆在家中沉溺于二次元世界不可自拔，请宿主让他恢复原本的模样并且变得乐观向上，让他认识到三次元也有比拟二次元的美好一面。”
　　.呃...当宅不好吗？看不起宅男吗！？三次元真的没意思，若是换成我，我也想做个安安静静的宅男。”吐槽了一句，陈彬自然没有得到什么回应，不过既然任务来了，那还是要做的，总之这个任务主
　　要目的是帮肥宅减肥然后让他走出家门面向现实吧，并未有说让他戒掉二次元之类的，稍微有些难度呢，看样子需要耗费不少时间打持久战了。
　　对着下人吩咐了下自己要出去拜访一下邻居并且保证带着手机和定位器让她们安心后，陈彬来到了别墅隔壁的别墅，一座看起来仅仅比自己那别墅稍微差一点的房子，上前按响了门铃，可惜毫无反应，继续按了一会儿还是毫无动静，这让陈彬怀疑里头是不是没人了，按理说宅男宅着不出来也就算了，总有（吗好的）个佣人打理的吧，不过看着院子里那一地茂盛的杂草和大量枯败的落叶，这别墅好像根本就没人打理，若是再弄得破败一点完全可以当鬼屋了。
　　放弃了正常的拜访流程，陈彬看了眼铁门里的似乎没锁上的样子，推了推真的开了，迈步而入，来到里边的房子门口，再次轻轻一推，竟然也没关，还真不怕来小偷啊这是，不过下一刻进入玄关后，陈彬就彻底明白怎么回事了，一秒都没多呆立刻跑了出来大口的呼吸着新鲜空气，那味道太重了，走道上堆满了垃圾，各种腐蚀发酵等臭气充斥在空气中，简直是一座垃圾山，难怪不怕来小偷，正常点的人看到里头这
　　种情况都受不了，真想不到里头的肥宅是怎么生活成这样子还无动于衷的.
　　171:圣枫学院
　　刚刚好像是有人按门铃了吗？”二楼房间，趴在电脑桌的某胖起身揉了揉眼嘀咕道，相比于楼道垃圾山一样的环境，卧室就完全不一样了，简直是一个天一个地的差别，干净整洁外，各种手办和横幅甚至抱枕都应有尽有，原本房间看着蛮大的，却因为这些东西变得格外的拥挤起来了，不过对于宅来说，这样的房间简直是梦寐以求的圣地。
　　砰砰砰...”
　　没锁？那我打扰咯。”敲了敲窗户，因为两栋别墅中间只有一条小小的巷子隔开，所以陈斌放弃了从正门进入后，直接来到房间窗户准备另辟奇径了。
　　谁！？小偷吗！？”一声大喝，在窗户打开的瞬间，一名简直像二次元中随处可见的肥宅一样的生
　　物拿着棒球棍探了出来。
　　不是小偷，我是新搬来的邻居，想跟你打个招呼...”赶紧开口解释了一下，不过陈斌发现，眼前的肥宅已经定格住了，不过很快，窗户被关上了，看的陈彬一脸蒙B,自己有那么恐怖吗？
　　二次元才是真爱，三次元什么的怎么可能存在我心目中才有的女神！？肯定是我眼花看错了，大概这几天过于努力导致自己有些疲劳过度产生幻觉了吧，去睡一会儿得了430...”蹲在窗户下，岛田拍了拍自己的脸念念有词道。
　　嘿咻...”打开窗户直接一个跳跃进入岛田的房间，看着眼前宅气满满的卧室，陈彬松了口气，这里还算是正常的，若是跟楼下一样垃圾成堆的话就完蛋了，不过看着房间里的布置和大量都是关于二次元的东西，陈彬对岛田倒是有了个新的认识，这家伙绝对是个重度患者，按理说应该是没救了的那种，要完成任务恐怕亚历山大啊，不过下一秒，陈彬感觉脚上一紧然后一股恶寒涌了上来。
　　是真实的，不是幻觉？二次元女孩真的存在啊…”死命的蹭着陈彬裹着白丝的小腿，岛田跪在下边看着像只待宰的肥猪，实在是让人难以想象还未入宅时的岛田真的如同系统所言的是个帅哥吗？
　　赶紧打住，给我起来！”按住激动的都要舔自己的脚了的岛田，陈彬赶紧把自己的脚抽了出来。
　　是！女神大人，您有何吩咐？”一副狗腿的样子，岛田完全进入自己的世界了。
　　那啥，我是新搬过来的住户，就在你家隔壁，今天是过来打个招呼的...自我介绍下，我叫陈莉莉，大陆来的。”看着岛田这幅模样，陈彬还真不知道该怎么说了，只能按照基本的礼仪来了。
　　在下是岛田信之介，能跟您做邻居实在是在下的荣幸。”
　　呃…岛田桑，虽然刚见面但我还是想说一下你能不能把楼下给清理干净？”
　　没问题，明天我就叫家政公司来清理。”
　　嗯，那今天就先这样吧，我回去休息了。”看着岛田这么听话，陈彬一时间也不知道接下来怎么说了，总之先一步步来吧，让岛田先把家里给整理好了再谈关于他减肥的问题。
　　诶？女神大人您留下来吃个饭吧。”见此，岛田极力挽留道。
　　不用了，明天我再来找你，然后有件事跟你说，对了，我还是学生，明天放学回来我要看到你家里干干净净的知道吗？”
　　噢..・现在说不行吗？”
　　等明天…”
　　噢”
　　再次来了一下信仰之跃，回到自己的别墅里，陈彬瞥了眼站在窗口恋恋不舍的岛田，确实除了减肥外
　　,这家伙的思想也要进行下改造才行了，今天费点功夫给他先制定一份减肥计划好了，其他的一步步来。
　　一天很快过去了，第二天一早，陈彬坐(bbfe)上了豪车由女执事充当司机，几分钟的路程就来到了圣枫学院，而陈彬身上也已经换成了这所学院的制服，因为开学季已经过去两个月了，陈彬是作为转学生进来的，对此，陈彬先要去跟这里的理事长打个招呼。
　　下车让女执事放学后来接自己后，陈彬走进了校门，圣枫是男女混校，上学时间人还不少，毫无疑问,陈彬立刻成为了焦点人物，首先是豪车接送，然后是那绝色的美貌，第一时间就被大家当成了某上流社会的大小姐，吸引了无数人的目光，当然这些陈彬都没有理会，在跟门卫询问了下理事长所在的位置，直接进入了教学楼。
　　此时，校长室内，头发花白穿着很正式，打理的一丝不苟的干瘦老头正对着一年三班的班主任吩咐着,总之就是关于转校生的事情，没多久，房门敲响，陈彬走了进来，跟自己便宜父亲的朋友，眼前的理事长见了个面，客套了几句跟着一旁的女教师离开了这里。
　　三班里，虽然已经上课铃打响了，但老师没来，学生们在坐在各自的位置上窃窃私语，都是关于转学生的事情，毕竟对于学生来说，这个时候来转学生也是个难得的大新闻了，纷纷猜测对方是男是女，长得如何等等之类的话题。
　　呐，爰莉，你觉得转学生是男是女？我觉得应该是个大帅哥。”
　　纱奈你这个花痴女，转学生什么的我可没兴趣。”撇了撇嘴，对于自己这位闺蜜同桌，爱莉算是看透了她的本质了，虽然当初坑了自己，让自己很难过，但现在爱莉已经不在意了，甚至有些庆幸。
　　老师来了，快坐好！”班长突然喊话道，立刻班级马上安静了下来，随后带着陈彬的女老师打开门走了进来，原本对于走后门的学生，女老师是不待见的，但陈彬的学习成绩从小到大都是非常优异名列前茅，加上这次理事长亲自过来的缘故和这短暂的几分钟接触后，女老师对于这位大小姐已经有了不错的好印象，品学兼优有礼貌，还举止彬彬有礼加上外貌出色，很容易让人有好感。
　　看大家的样子应该都知道有转学生来的事情了，那么废话不多说，进来吧，陈同学。”对于自己带的学生，女老师也是比较了解的，站在讲台直接对着门口站着的陈彬招手道.
　　172:坏了好事
　　呐呐，莉莉酱是从大陆来的吧，那边是不是非常繁华？听回来的人说去了大陆那里才知道什么叫真正的城市，繁华如东都对比起大陆那里的大城市也像个乡下了。”
　　没那么夸张啦，一般般吧...”
　　话说回来，莉莉酱你为何现在这个时候转学进来呢？大陆那边不好吗？还是有什么原因？”
　　对了对了，最近要期中考了，你转学过来的还真不是时候呢
　　看着围绕着自己的女生们和周围嘀嘀咕咕看着这边的男生们，陈彬现在感觉一个头两个大，同学太热情自己总不能不给好脸色吧，不过这如同苍蝇围绕的情况也让陈彬很是难受，最终受不了之下，陈彬借口
　　尿遁跑到女厕所才得到了个清静，现在是午休时间，等下找个安静的地儿吃饭吧，便当的话自己也带上了，小巧玲珑的一个盒子大小，可没动漫里那种大小姐那么夸张带着一整套过来，吃不完不说也太麻烦浪-费了。
　　等了一会儿，准备回教室去拿便当之际，一道刻意压低的话语声从外头传了进来：这里可是学校啊...有人来了怎么办？”
　　安心吧，这个时间的其他人都去吃午饭了，而且这个厕所又在走道最角落，平时都很少有学生来这里更别说现在了，实在不放心，我速战速决就是了。”
　　一定要快哦...只是可怜你怕你憋坏了而已哦。”
　　是是，我就知道我家的爱莉最好了。”
　　下一刻，已经明白怎么回事的陈彬眼看着已经走进来的两人思绪快速转动，这时候已经来不及躲开了
　　,既然如此，就抢先一步无视了两人惊讶的脸色一脸开心的对着孝三道：”啊！上次在大陆碰到的大叔！”
　　莉莉？你怎么会在这里？还有你这身制服是...”收起惊讶的脸色，孝三此时可谓是有种五味陈杂的感觉，本以为只是一场美好的邂逅，以后再难相遇，没想到才分开几天又见面了，而且看对方这样子似乎还成为了这所学院的学生，转学生的事情，孝三也有所听闻，没想到会是熟人，当然尴尬的是，爱莉此时看自己的目光变得格外不善了，若是不处理好眼下的情况的话，后宫起火事小，自己小命没了事大啊。
　　虽然爰莉平常也不介意他处处花心，但前提是他必须是只爰着她们姐妹两个才行，然后有接触的女生也必须让她们知道才可以，这是作为正宫的基本权利，要知道现在是一夫一妻的天下，就算有情人也不可能明目张胆的来，家里的女人能够在这方面让步已经是缴天之幸了，太过分的话那可有的受的了。
　　我是转学生啊，今天起就要在霓虹待上几年时间了，不过这里是女厕所吧，大叔你走错了吧。”一脸萌萌哒表情，陈彬一副关心的语气给孝三指正道。
　　这是我女儿爱莉，刚刚说话忘记了这里是女厕了，不好意思，我马上出去。”对于陈彬的表现和说辞，孝三松了口气，这位大小姐依然天真的可爱，不过这样也好，省的尴尬，只是苦了自己精神饱满的小兄弟了，女儿的午餐肉是吃不着了，午休时间可不多了，看情况这次只能忍过去了。
　　看着孝三退出去后，一直没说话在用眼神杀人的爱莉把目光放在了陈彬身上，对于这位新来的转学生,爱莉也不得不赞叹对方的魅力和气质，加上不下于自己的美貌，综合比较下来，爱莉也有些自愧不如的感觉，当然这是内心的想法肯定不会表露出来的，不过比起这种事情，爱莉最在意的还是孝三跟莉莉的情况。
　　怎么了？爱莉同学，你不上厕所吗？我要去吃便当了，午休时间可不多了。”一脸疑惑的表情，陈彬继续自己的表演。
　　嗯，对了，陈同学，在这之前我想问问你怎么跟我爸爸认识的？”爰莉拉住了陈彬的手道，若不搞清楚里头的关系，爱莉估计要寝室难安了，主要是没有安全感，其他女生再怎么样她也知道一些情况，但
　　那又如何，没一个能比的上自己的，孝三也就图个新鲜罢了，这段时间随着孝三越来越粘自己和姐姐，除了跟妈妈逢场作戏之外，其他女生也没有再碰过了，但现在对于莉莉的出现，爱莉感觉自己遇到了大危机T。
　　一求鲜花......
　　诶？大叔没跟你说吗？当时大叔出差...”对于爱莉的想法，陈彬也能猜到几分，本来还想坑一把孝三这该死的人生赢家的，但下一秒伴随着脑海中系统传达来的新任务，陈彬只能选择了帮衬，讲述了下自己赌气外出碰到了大叔帮助，然后大叔很善心的请自己吃了饭云云，还看了金鱼仅此而已。
　　听完陈彬的解释，爱莉松了口气，看对方的语气和表情应该没说谎，不过不知为何，爱莉隐约觉得有些怪怪的，但却又不知道那里怪，不过明白了孝三没有背着自己出轨什么的，爱莉总算是放心了，紧绷着的脸色也缓和了下来，把两人的相识认定为了孝三一次善心发作后的普通邂逅了，毕竟两人认识时间不长,而且以莉莉的年纪这方面的认识应该是有的，又是千金大小姐应该不是那么随便的人，孝三或者有那个
　　想法，但这短暂的时间应该没越线，不然孝三这会儿应该还没回来而是在监狱呆着了。
　　..0
　　很快完成了推理和脑补后，爱莉看着陈彬就变得格外和善了，决定交了陈彬这个朋友，当然做出这样的选择，爱莉也是为了防止孝三偷吃，两姐妹共享孝三外带自己妈妈都有些不够了，再增加其他女生进来分享那还得了，偶尔玩玩也就算了，想进入她们这圈子拥有孝三的分享权力的话是绝不容许的。
　　离开了女厕，陈彬倒是没搞懂爱莉的想法，既然爱莉主动要交自己这个朋友，陈彬也不拒绝，这种事无所谓的，不过让陈彬感到好笑的是，一出来就看到孝三一脸紧张的站在外头等着，估计也是怕自己说了什么让爱莉知道后果很严重的话来，趁着爱莉没出来的空档直接拉着陈彬往楼上跑，关于爱莉跟她谈了什么，孝三肯定要弄清楚了才行，不然真的是要寝食难安了广.
　　173:定个小目标
　　午休时间不多了，莉莉你也早点回教室吧，大叔我也要回去工作了。”天台上，在了解了情况后，松了口气的孝三一脸温和的笑容拍了拍陈彬的肩膀道，随后便要转身离开之际，衣服被拽住了。
　　大叔，人家可是帮了你个大忙了，不表示表示吗？”一脸俏皮的笑容，此时陈彬那里还有刚才那种呆萌天真的样子。
　　呃...你想要什么？”一脸僵硬的表情，孝三有些搞不懂眼下的情况了，还有那腹黑狡诈的神色，跟自己印象中的人儿完全相反了，若不是确定眼前的人跟自己认识的人是同一人的话，孝三还以为自己是不是认错了。
　　金鱼...”脸色微红，陈彬说出了一个单词。
　　呃…现在？”看着眼前的人四三零”儿的这幅娇羞模样，孝三立刻有感觉了，虽然惊讶对方变得如此大胆，但送上门的肉怎么舍得放手？刚刚女儿那头没吃着，在这边补偿回来也是可以的。
　　上回你骗我的时候怎么没这么墨迹？"白了眼孝三，陈彬一副鄙视的眼刀丢了过去。
　　张了张嘴，孝三还真是没法反驳了，不过事已至此，谁怕谁啊？天台上也没人，这个点学生也差不多都回教室等待上课了，不怕有人来，不管三七二十一,先上了再说，直接打开了水库的门放出了自己那雄赳赳气昂昂的宝贝金鱼。
　　咔嚓！”
　　莉莉，你这是做什么！？”下意识的想挡住金鱼却慢了一步，看着按着手机笑的很开心的陈彬，孝三感觉自己有些看不透眼前的少女了，曾经那天真的姑娘已经堕落成了狡诈的女生了。
　　大叔的宝贝照片入手，今天起我宣布大叔你以后就是我的玩具了，不然的话…”摇了摇手机屏幕中
　　的照片，陈彬的意思已经不言而喻了。
　　"叮！成功获得孝三的私密照一张，奖励1000愉悦值。”
　　"你想怎么样？”无奈的扶额，孝三妥协道。
　　放心吧，不会让你过于为难的，只是今天起，当我需要你的时候要随叫随到就行了，当然若是你有什么急事之类的我也可以通融，如何？”
　　"好吧，你赢了。”叹了口气，这个条件不过分，孝三答应了，不过下一秒，孝三直接化身为狼扑了过来抱住了陈彬道：接下来我可要好好教育教育你了，什么叫尊重师长，坏女孩。”
　　"叮！恭喜宿主完成隐藏主线之一，孝三的拥有权，获得奖励心愿点数+5,目前为7/100。”
　　半个小时后，时间紧迫加上孝三有意的加快了速度的缘故，天台之战简单的落下了帷幕，这个时候已
　　经开始上课了，孝三先一步离开了，而陈彬则是脸色红润的带着点不爽的神色扣了扣门将金鱼吐出的蛋白质简单的清理了下，然后用裙子内侧在外围一圈擦了擦，这才提上胖次整理好凌乱的衣服下了楼。
　　果然还是男生方便的多了，搞定收工一气呵成，回到教室，对于老师这边，陈彬以身体不适为由在医务室休息了会儿蒙混过去了，然后回到自己的座位继续听课，不过在陈彬身旁的位置的爰莉则带着一股狐疑的颜色看着陈彬，毕竟陈彬那尚未消退的红润脸色以及身上自带的体香参杂着一抹很淡却熟悉的味道让爱莉很快就联想到了些什么，只不过仅仅如此还无法确认下来罢了。
　　下午的课程很快结束了，没有参加社团的陈彬自然是立刻收拾东西回家，出了校门，女执事已经在门口等候着了，接到了陈彬立刻开车返回别墅，中途接了个电话，是便宜老爹打来的，随后并未立刻去隔壁的岛田那边，而是让人准备了热水好好的洗了个澡，换上了一身便服，陈彬才通过窗户来到了岛田的房间,反正这样更快，也就懒得跑到门口再进去了，而陈彬这样做，岛田也不介意。
　　好好的检查了一遍楼道和其他房间后，确实岛田很听话的完成了自己下达的命令，整个都已经打扫干
　　净了，连带院落里的杂草都清理掉了，对此，陈彬毫不吝啬的夸赞了一句一旁一脸期待的岛田，看着对方喜形于色的样子，说出了接下来的目的，让他减肥。
　　女神大人，你让我做其他的还好，减肥也太强人所难了吧…”一脸哀愁的表情，看着自己的身材，岛田很有自知之明的道，作为一个深度重病患者的宅，运动什么的是近乎不可能的，平常若不是去参加漫展之类的活动的话，家门更是大门不出二门不迈的，减肥真的是呵呵了..
　　你现在多少斤？”毫不客气的坐在了房间中那张铺着某二次元美女床单的床上，陈彬发问道。
　　上个月称了下快300斤了吧。”吭哧了声，岛田低下了头跪坐在陈彬面前，一副像在被老师教训的小学生一样的姿态。
　　岛田新藏是你什么人？”
　　哦，那是我家老爷子，怎么了？”
　　我父亲是陈万生。”
　　俟！？您是陈伯父的女儿！？”一脸惊讶的抬头，岛田原本以为上天派来了自己心目中的女神到三次元成了自己的邻居，这是给自己的奖励和机会，完全没想到其他的方面去。
　　其他多的我也不说了，如果按照两家的意思，我们以后可能会联姻，这点你应该清楚吧。”手指卷着自己的长发玩，陈彬意有所指的道。
　　我发誓我会好好对你的！”疯狂点头，岛田一脸惊喜的表情。
　　别高兴的太早，虽然有这方面的意向，但若是我不满意的话，这事情是绝对成不了的。”直接泼出了冷水，5.4陈彬冷着脸道。
　　呃…那莉..・陈小姐，我减肥下来的话你就同意吗？”毕竟不是傻子，岛田试探道，白费功夫的事情,傻子才做。
　　这只是初步的考验，对于你的兴趣爱好什么的我不介意，但至少要把自己弄的像个正常人。”说到这，陈彬看着一脸无动于衷的岛田，只能寄出了必杀技道：这样吧，给你定个目标和奖励作为你的动力,现在起每减去二十斤我可以答应你一个不算过分的要求。”
　　真的？”一下子来劲的岛田直接站了起来。
　　呃...真的。”点了点头，陈彬留下一句等岛田减下来再找自己的话后直接开溜了，毕竟岛田现在这幅要吃人的狂热模样给陈彬的压迫感太大了.
　　174:贵圈很乱
　　谁的真舒服〜！”伸着懒腰从床上爬起来，拉开窗帘，陈彬准备洗簌下然后吃个早饭上学了，来到走道下意识的看了眼隔壁别墅的房间，原本一直拉着的窗帘已经拉开了，在清晨的阳光下可以清楚的看到房间内的各种宅物，却是没有看到那肥宅的身影。
　　一大早玩消失，也不知道是真的开始努力减肥了还是在做别的什么，不过看岛田那劲头，自己给出了那么大的承诺，应该很有动力了才是，不过减肥不是短时间可以见效的，这段时间内自己倒是可以抽空在逛逛周围看能不能再得到一些任务来。
　　另一头，走在上学路上的爱莉一脸冷漠的无视着身旁一脸赔笑却无可奈何之色的孝三，终究纸还是包不住火的，在对陈彬产生怀疑后，爱莉回去的第一时间就是拉着孝三进行了一遍检查，以及逼问，面对爱
　　莉的强势压迫，孝三直接怂了，最终还是老老实实的跪地坦白了一切，而结果显而易11见，不止爱莉为此生气，连带姐姐真理奈这次也跟妹妹站在了统一战线，于是乎姐妹两开始采取了对孝三进行冷战的态度。
　　从昨天起，孝三各种请求都被驳回了不说，连吃的饭都是冷的，加上姐妹两刻意的针对下，不管孝三如何请求原谅依然被坐了冷板凳，对此，孝三也明白是自己的错，没办法之下，孝三只能采取低姿态然后加上时间的流逝来让姐妹两能够消消火然后再取得原谅了。
　　至于造成这一切的罪魁祸首，陈彬已经先一步坐车抵达了学院，然后心情不错的坐在教室里拿出一本漫画翻了起来，毕竟还没上课，这漫画还是从岛田那家伙的库存里拿的，作为一个资深宅，岛田的收藏实在是丰富，简直是宅界的金大腿了，从入门到精神无一不包。
　　而在陈彬看的津津有味的时刻，已经来到教室门口的爱莉带着自己的闺蜜纱奈正在窃窃私语，对于这突然冒出来的情敌，原本爱莉表示自己还是抱有善意的态度的，但现在竟然瞒着自己做出这样的事情来，绝对无法容许，必要的教训是一定的，自己正宫的地位不容动摇，一定要让后来的家伙明白这个道理才行。
　　有了这种想法，爱莉第一时间就想到了纱奈这个好帮手，反正以往坑人的事情也不是没干过，至于后果以及孝三那边的态度则完全忽视掉了，毕竟还年轻那里会考虑那么多，而两女开始谋划的瞬间，原本安静的看书的陈彬也突然抬起头一脸古怪之色的看向了教师门口的爱莉和纱奈两女，因为这时候系统竟然又发布任务了，当然之所以古怪的是，这个任务要攻略的对象是爱莉，跟原本的主线完全背道而驰了。
　　叮！得罪了女主可不是个好选择，在三天内尽最大的努力得到爱莉的谅解以及接纳吧，然后完成一次百合之旅，成功奖励心愿值+3并开启后续任务，失败惩罚：心愿值清零。”
　　看着任务介绍，陈彬有些苦恼了，三天时间太短了，自己一时间还真想不到什么好的办法来，上学时间毫无疑问是没法做的，三天的时间剪掉上学时间的话，自己能够利用的时间还要缩减一半，差不多一天半的时间，这点时间能干啥？陈彬想不到。
　　不知不觉间，上午的课程结束了，进入午休时间，看着第一时间跑出去的爱莉，陈彬觉得自己想也不是个办法，不如从爰莉身上找找突破口，直接去了女厕，然后变化为了灵体状态，跟在了爱莉身边，没多
　　久来到了教师办公区，在最里间的办公室看到了孝三。
　　爱莉，你怎么来了？”一脸意外的表情，不过下一秒，孝三脸色大喜，既然爱莉主动来找自己，那么说明这场冷战是否就要结束了？自己又能过上原本美好的生活了。
　　哼，关于莉莉的事情我可没那么简单就原谅你。”爱莉撇过头一脸傲娇之色。
　　呃…那怎么样才能原谅我？”见此，孝三知道有戏，赶紧询问道。
　　前几天你跟仓中教授是不是有些不愉快的事情发生了？”
　　你怎么知道？是纱奈跟你说的？”挑了挑眉，孝三也是拉下了脸，原本把爱莉送给仓中玩一次已经让孝三有些不爽了，前些天因为一个项目原本他是可以接手的，完成后也能让自己的职位更进一步挂上副校长的名头也有可能，却因为跟仓中教授不合导致到手的鸭子飞了，主要原因就是对方提出了想要得到爱莉共享的权力，对此，孝三委婉的拒绝了，原本两人还算亲近的关系立刻恶化，毕竟原本是孝三先不道德
　　吃了人家的女儿，后边又是有求于人才不得不让爱莉牺牲一次。
　　爸爸，你能够为了我拒绝仓中教授我很感动，不过这关系到你的前途吧，又何必闹僵呢。”爱莉温柔的道，433其实对于仓中教授的那一次，爱莉除了一开始有点排斥外，大体还是比较满意的，毕竟人家的资本比孝三还高一点，经验丰富活好，即便心里唯一的男人是孝三，但这种事情偶尔牺牲下倒也不会介意，何况这也有利于孝三的前途。
　　可是…”见爱莉如此体贴，孝三有些意动了，在霓虹这个社会对比自己强的人低头不是什么丢脸的事情，只是孝三顾忌到爱莉的感受以及自己的情绪罢了。
　　都是自己人，爸爸你又何必顾虑那么多呢？而且我心里只容得下你一个人，你又害怕什么？”爱莉环住了孝三的脖子道，随之送上了自己的KISS作为安慰。
　　很快，孝三也想通了，反正也不是头一遭了，修复跟仓中的关系确实能给自己带来很大的帮助，而且
　　也能让这场冷张结束，一举两得没什么不好的，将爱莉分享给仓中，两人一起共享又如何？自己跟爱莉住一起时间比仓中绝对要多得多，何况仓中的女儿纱奈还不是迷恋着自己，有什么不爽的直接从纱奈身上找回来就是了，怎么算自己都不会亏就是了.
　　177:绅士的奖励
　　ps：要构思剧情还要斟酌用词，生怕不小心就被来个日常回炉，想快都快不起来，难啊。
　　鬼啊！”
　　是我，莉莉酱。”一大早，看着自己的女神吓得花容失色依然不失可爱的模样，让岛田感觉一本满足，如果能够成功娶到女神，岛田自认为减寿十年都是值得的。
　　一大早突然站在我床边，差点被你吓死，还有你是怎么进来的？"揉了揉额头，莉莉一脸无奈，不过睡饱了倒是感觉很爽很有精神，唯一不爽的就是一睁眼就被这胖宅吓到的情况了。
　　窗户进来的啊。”指了指房间大开的窗户口，岛田很无辜的表情，因为岛田的房间是对着莉莉这边
　　走道窗户的缘故，从走道这边进来房门是进不了的，不过在隔壁的小仓库的窗户倒是对着莉莉的卧室这边,所以岛田就从这里进来了。
　　一大早你站在我床边是有什么事要说吗？”心里决定等会儿就叫佣人在窗户上装个防盗窗后，莉莉询问道。
　　面对莉莉的问话，下一秒，岛田那还算看得过去比较喜感的胖脸直接笑开了花儿一样，整个皱了起来，像一团面团长出了菊花似的看着很是辣眼睛，没等莉莉追问，很快，岛田一个弯身捡起地上的体重秤示意了一下，然后放在自己脚下，站了上去。
　　叮！”体重秤上的数字立刻弹出，278.5斤。
　　莉莉酱，我这周成功减掉二十斤了，甚至还有所超出呢，嘿嘿嘿〜...”
　　呃…好吧，你现在可以提一个要求了，只要我能做到的话。”还是保留了一下，莉莉一副认可的态-
　　度道。
　　那啥…可不可以…嗯见莉莉答应兑现诺言，瞬间，岛田开始扭捏起来了，只是这放在女生身上比较可爱的行为出现在岛田身上那杀伤力有些惊人，还好莉莉经历的多了，见识的也多了，倒也没有显露出什么，顶多心里吐槽-两句。
　　你一个大男人别扭扭捏捏的好吗？究竟有什么要求快说，我还要上学呢，可没那么多时间跟你在这里耗着。”
　　见莉莉催促了，岛田立刻放下了别扭的动作一本正经的来了个土下座请求道：作为奖励，莉莉酱你的原味丝袜能不能送给我！”
　　诶？哈？”本来还以为会有什么更过分的要求之类的，看着脑袋抵地板满是诚恳的说出这样一句绅士向的要求，莉莉有种曰了汪一样的感觉，不过一双袜子就能打发掉的事情自己似乎也没理由拒绝来着，
　　不过一想到自己这双丝袜在岛田手里有可能会经历一些难以言喻的事情，心里莫名的有种自己似乎有点亏的感觉。
　　当然这也是因人而异，对于自己的节操，莉莉很清楚，主要还是岛田形象太那啥了，如果换个美少年一类的对自己提出这种请求，自己估计就没有这样的感觉了，对此，也只能相信老爷子的话，岛田变瘦了是个很正的美男子了，叹了口气，看着一动不动的岛田，莉莉下了床赤着脚走了过来将昨天随意丢在一旁地板上的黑丝拿了起来放在了岛田面前。
　　谢谢！我一生都会珍惜的！”一脸如获至宝的接过，岛田那激动的模样似乎都快要哭出来了，对此,莉莉真心感觉有些理解不能了，虽然自己曾也是半个宅，但还真没法体会岛田现在的心情是怎么样的。
　　继续努力吧，每减肥二十斤，都可以获得一次奖励，直到你减肥到100斤为止，对了，如果能练出好身材还有额外奖励哦，现在你先回去吧，我要换衣服去上学了。”鼓励了一句，莉莉打发道。
　　我会努力的！”眼睛放光的承诺道，岛田屁颠屁颠的拿着到手的黑丝离开了。
　　不知道是不是错觉，看着岛田出门的瞬间，莉莉似乎看到了对方把脸整个都埋在了那双黑丝上去了，摇了摇头，把这边的事情先抛开，换好衣服下楼，早餐已经跟往常一样准备好了，慢条斯理的吃完，然后坐上豪车去上学，同时不忘吩咐了一下关于窗户要装防盗窗的事情。
　　此时，岛田的房间中，一脸陶醉的岛田恋恋不舍的放下了手里的黑丝，喜滋滋的打开定制的一个新玻璃柜，郑重其事的将黑丝摆放了进去，心里连连感叹不愧是女神，穿过的黑丝都那么香没有异味，下次的目标就选择胖次君吧，貌似有点过分这样，如果不行就换成穿过的室内拖鞋好了，按照自己这体重，减完应该能够收集到一套出来。
　　一求鲜花.....
　　看了眼时间，刚过八点，岛田重新给自己定制了减肥计划，关于练好身材还有额外奖励这点，岛田可
　　是牢牢记住了，既然如此按照以往的减肥计划就要加上新的健身计划了，想了想，岛田翻开了抽屉，拿出一张自己高中的照片，当初刚刚入宅时的模样，对比了一下跟现在的自己简直判若两人，照片上的自己那清秀的面容搭配修长的身材，曾经一度是学校公认的校草，当初还有腹肌和胸肌妥妥的男神，可惜入宅后这些都被自己抛弃了。
　　看了一会儿，眼神变得格外坚定的岛田决定重拾以往的自己，跟现在的形象做出告别了，当初是因为三次元自己没有什么可追求的，但现在不一样，女神出现了，就算不为那奖励，为了追女神，自己也要做出变化了，何况还有奖励，那动力可不是1+1等于2那么简单。
　　学校中，莉莉跟爱莉、纱奈三人成了铁三角，当然这种变化是怎么回事，其他人不明白，但三人是心知肚明的，进入了圈子，爱莉和纱奈对莉莉的态度也越发和善了，很多事情都会跟莉莉说，而让莉莉注意的是，仓中的侄子也就是纱奈的堂哥因为父母工作的缘故要转到这里来读高中三年级了。
　　任务目标，一彦即将来临，对于这家伙莉莉倒是询问过纱奈以及仓中对其的看法，但了解的有限，具体如何还要自己去观察，不过有一点就是这货似乎有点恋母情节，按照仓中的话来说就是跟母亲感情比较好，对父亲比较冷淡点，加上这名字有些熟悉，加上系统的尿性和任务的目标的相性多方面判断，莉莉联想到了某个喜欢对自己母亲和阿姨下手的男主，当然这还只是猜测，虽然感觉八九不离十，但还需要自己确认一下才能万无一失广.
　　178:一彦的胁迫
　　陈莉莉同学，给你介绍下，这是我侄子一彦，今天开始就在这里上高三了。”办公室里，仓中看着过来的莉莉指着身旁的少年道，然后给一彦介绍了下莉莉。
　　一彦学长，您好。”礼貌的打了个招呼，看着对方那面瘫脸，莉莉感觉有点难度，这家伙既然有恋母倾向，应该是喜欢成熟的口味，自己这形象貌似不好攻略啊。
　　嗯…你好，陈学妹。”一彦有些木纳的回应了一下，此时的一彦看着是个阳光高个长得有点小帅的男生，唯独那眼眸中带着的一股阴翳感让人感觉有些别扭。
　　对了，陈同学，现在是放学时间了，你还留在学校做什么？”见两个年轻人打过招呼了，仓中一本正经的询问道四三三”，关于自己那点私密，仓中自然不可能暴露出去，即便是自己侄子也是一样的，
　　现在莉莉找过来，仓中有些情绪上头了，毕竟那种关系在，这时候来找自己，仓中第一时间就是想到莉莉是来找自己寻求安慰的了。
　　仓中老师，既然您有事情，那么我先回去了。”公式化的道，一彦对着莉莉点了点头示意了下就离开了。
　　随着房门被带上，下一秒，仓中已经直接抱上来了，对于这种情况，莉莉已经有所准备了，但今天过来可不是给仓中好处那么简单的，除了打听到一彦会来这里，自己过来认识一下外，还有一件事莉莉是想弄个社团，让仓中来做社团的指导老师的，毕竟社团除了必须具备三名以上的成员外，还要有一名老师作为指导才能成立，当然老师大多只是打个酱油的，一般没事也不会来社团里，具体活动还是由社团自己来决定。
　　老师，这是我申请的社团，想请你当指导。”感受着仓中作怪的大手毫不客气的入侵到了水路边沿地带了，莉莉红着脸将手中抓着的文件拿了起来。
　　当然没问题，等下就给你签字，但前提是要让我满意才行。”扫了一眼，仓中的力道加大了一点，像是要把莉莉整个人都给揉进自己身体里去一样，悦动的金鱼已经迫不及待的想要挣脱束缚进入水路之中畅游了。
　　大半个小时后，脸色微红，有些别扭的走出了办公室，莉莉拿着已经签完字的文件离开了这里，等明天上交给班主任然后审批就可以了，没有其他目的，很简单的一个以学习读书为名的社团，因为这所学院没有关于二次元的社团，莉莉自己建立了一个，因为自己的兴趣也是想有个安静的地方放松，一直为了这些牲口奔波付出很累的，劳逸结合也是很有必要的，成员随便拉几个好学生进来就可以了，这将是自己在这个世界建立的唯一净土。
　　回到教室，已经空无一人了，来到座位整理自己的书包，看了眼外头已经黄昏的天色，拿出一包纸巾坐在椅子上开始进行河道清理，仓中也好孝三也罢，这些牲口都不喜欢做什么措施，自己比较特殊应该不会有什么事，不过爱莉她们竟然没怀上还真是让人有些不解，估摸着应该是嗑药了或者进行了其他处理的
　　缘故吧。
　　咔嗒…”
　　学长！？”听着门带上的声响，一个激灵，莉莉猛然抬头看向了门口处，随后赶紧将手里的纸巾丢尽了抽屉里边。
　　这么晚了还不回去，陈学妹，你这是在自我安慰吗？需不需要学长来帮你啊？”一彦随手将书包放在了课桌上，迈着腿走到了莉莉面前带着玩味的语气道，那双变得阴邪锐利的眼眸肆无忌惮的打量着莉莉。
　　学长你怎么会在这里？”第一眼看到这货就感觉不对劲了，现在看着对方这幅表情，莉莉顿时感觉这家伙很危险，毕竟现实跟动画是不同的，动画中表现出来的并不代表了一切。
　　当然是在等你了，只不过你没注意到而已，刚刚起我可是一直在教室的最角落的位置坐着呢，不过还好我没提醒你，不然刚刚那美妙的一幕可就看不到了。”说着，一彦拿出手机，上边一则五分钟不到的
　　视频开始播放，正是莉莉坐下后，开始动作的画面，因为角度问题没有什么和谐的地方，但那喘息和表情以及手上的动作来看，只要懂的人都明白这是在干什么了..
　　你想怎么样？”叹了口气，虽然跟预想的不一样，不过既然一彦出招了，莉莉自然巴不得接招呢，正好也省了自己想法子去怎么接触这货了，若是一彦对自己不起兴趣的话，莉莉就要换种法子来了。
　　没什么，看你这么熟练应该是有经验的人了，正好我没什么经验，想请你来教教我罢了。”很自然的脱口而出，一彦没有丝毫害羞的情绪，仿佛理所当然的一般。
　　狐疑的看了眼一彦，看着对方的眼睛，似乎并未说谎，这时候莉莉也猜到了一些什么，这个年纪的一彦貌似跟自己所知的有些不同，这时候的一彦大概还年轻虽然对自己母亲有了初步的想法，但还不强烈也未付诸行动，没有经验这一说还真有那个可能性存在，不过，不管是不是真的，这对莉莉来说都是一个机会，既然有需求，那么莉莉就有把握一点点把一彦给掰过来，好好给他矫正矫正。
　　待会儿我有事，这个周末如何？”挑了挑眉，看着等待自己答复的一彦，莉莉放缓了口气道。
　　可是我现在就想要。”眉头微微一皱，有些意外莉莉5.4的淡定，但一彦直接弯下腰看着莉莉道，带着一股不容拒绝的味道，同时手中的视频晃了晃充满了威胁的意味在内。
　　你…等等...”拿出手机，莉莉给女执事那边去了电话，让她先回去，自己有事要留一会儿学校，搞定后，直接起身拉起一彦的手道：跟我来吧，真是败给你了。”
　　笑眯眯的收起手机，跟着莉莉朝外走，一彦已经决定了，这将是自己第一个奴隶，并且不会是最后一个，对于这种放浪形骸不自爰的虚伪女生，最多也只是个玩物罢了，当然他自己也不是什么好鸟就是了，也算是男人的一种通病了，自己可以浪却不许女生浪，现今真正能做到始终如一洁身自好的实在是太稀有了.
　　180：太年轻了
　　PS:绅士也是有骨气的！八个压路机诶！绅士永不为奴！
　　天气真不错，是个出游的好日子，可惜今天的计划是宅家呢。”打开窗户，看着外头艳阳高照的天气，莉莉拿起手机打开短信，是一彦发来的，周末要她出来跟他去看电影，当然这种打着以约会为名的名目实则进行某些不为人知的事情的情况，莉莉自然很明白，当然对于这点，莉莉直接选择了关机，晾一晾这家伙再说，省的他得寸进尺越来越过分。
　　至于自己，莉莉则是好好的吃过早饭然后穿着丝制睡裙躺在床上拿着游戏机开玩，很简单的一种套路罢了，一彦这货会不会上钩还真不好说，若这家后真的比较看重自己的话，自己关机了应该会第一时间发现，然后主动来找自己，到那时就是自己表演的时刻了，当然为了不暴露出来，莉莉特意给自己的佣人们
　　放了一天假，让她们都出去嗨皮了，消费直接由财务报销，有个有钱的家庭，就是这点好，能用钱解决的事情都不算事。
　　不过比起一彦，隔壁的岛田真的是很努力了，要求少容易满足，现在还在为了奖励在坚持不懈的锻炼减肥，本以为自己今天起的够早了，没想到岛田那货更早，听女佣说五点出头岛田就出门跑步去了，若不是任务必须让岛田减肥下来的话，莉莉都想好好用身体犒劳一下岛田的努力了，努力的人总是容易得到他人的亲睐和尊重的。
　　另一边，虽然自认为看不起莉莉这种随便的女生，但周末这一天，一彦还是把自己打扮的清清爽爽的,然后跟自己母亲打了个招呼吃过早饭就出门了，等来到约定的地点，公园的石像下，刚好九点不到，女生这方面需要更花点时间，一彦倒也比较耐心，不过随着时间的流逝，大半个小时过去了，还是没看到莉莉的身影，一彦就开始有些不耐烦了。
　　至于莉莉放自己鸽子这点一彦不是没想过，但这个可能性在一彦看来比较小，毕竟把柄可是捏在自己
　　手里呢，继续等候了几分钟实在是等不下去的一彦准备催一下莉莉之际，听着手机中传出来的关机的提示,一彦第一时间感觉自己被耍了，第二个想法就是把莉莉的照片给流传出去，不过关键时刻还是忍住了。
　　毕竟只是关机了而已，大概是出什么事情了也说不定，犹豫了一下，一彦联系了自己舅舅仓中，用自己刚转来要入部参加社团活动的借口拿到了莉莉家的地址，距离自己家倒也不远，直接走路过去也花不了几分钟，这倒是让一彦有些意外，但随着自己抵达目的地，看着眼前豪华的别墅，一彦更意外了，没想到莉莉竟然还是个千金大小姐，自己臆想中的千金大小姐跟放浪的女学生两个形象完全背道而驰，但莉莉却是活生生的例子打破了一彦的幻想，简而言之，一彦有种三观破灭的感觉。
　　在门口筹措了片刻，按下了别墅的门铃，一彦耐心的等候开门，而楼上随着铃声响起，莉莉立刻看了下监控，见是一彦在门口自然明白自己的计划是成了，用变化之术进行了下微小的修改，原本健康的模样立刻变得病怏怏的，按下开门按钮打开房门，然后莉莉披上一件单衣很是虚弱的扶着墙壁朝着楼下走去。
　　怎么家里一个人都看不到？这种有钱人的别墅按理说不是该有女佣之类的存在吗〃〜？”有些烦躁
　　的自言自语了一句，一彦此时的心态有些复杂，打开玄关的门，没有锁上，下一刻，一彦看到了莉莉正一步步如同蜗牛一样的朝着楼下挪动的样子。
　　一彦，你怎么来了？”一副意外的表情，莉莉说着还咳嗽了几下。
　　你生病了！？”赶紧将鞋子脱下跑了过来，扶着莉莉，一彦关心道，心里一股紧张的情绪在涌动，一彦自己也没有察觉自己此时对莉莉的感觉早已不是当初第一次见面时那么漠然不屑了，小小的身影已经在心中有了一席之地，虽然不了解莉莉的过往是怎么回事，但至少目前为止，一彦还未发现莉莉有跟除了自己之外的男人好过。
　　一点小感冒罢了，你是在担心我吗？”俏皮的一笑，莉莉任凭一彦搀扶着自己往楼上走。
　　.毕竟你是我的女人，担心你一下又怎么了？感冒药吃过了没有？你不早点好利索我可没乐子玩了。”一彦直白的道，早已将莉莉视为禁禽而言这是理所当然的事情罢了。
　　一彦，我对你来说只是乐子而已吗？”双眼闪烁着水光，一脸带着丝丝悲伤的表情搭配那病弱的脸色，莉莉此时如同感情被伤到的女生惹人怜惜。
　　呃…”张了张嘴，看着莉莉这幅表情，一彦突然有种不忍心的感觉，撇过头不敢去看莉莉的眼神，也不知道怎么回事，第一次，一彦生出了想要逃避的念头来。
　　看着一彦这幅表现，莉莉嘴角微翘，终究还是太年轻了年轻人，由没有这方面的经验，真的是好哄的很，当然现在的情况不错，还需要再接再厉，立刻莉（吗好好）莉低下头一副失落的表情，没有再开口，两人之间的氛围顿时变得有些尴尬了，直至莉莉躺回了床上，一彦才借口给莉莉去拿毛巾走出了房间冷静去T。
　　面对莉莉的一再表态，一彦也不是低情商的人，自然明白莉莉的意思，但一彦现在有些没弄懂自己对莉莉的感觉究竟是怎么回事，说爱肯定没有，喜欢应该是有一些的，更多的只是把莉莉当成一个玩物而已,这种事怎么可能对女生说出口，在卫生间平复了下心情，一彦觉得自己还需要时间去证明，最主要的是
　　,一彦现在有种想要去了解莉莉的想法，她的过往，她的本性以及她的这份感情是否真挚，而一彦不知道，他的想法的改变也正在慢慢将他推进那深不可测的陷阱之中.
　　184:度假区的猫腻
　　PS:今天要去当三陪，就一更了，五月份起恢复二更保底，当然具体的还是看当天的情况了。
　　这里是游乐园？什么时候这里有这样的地方了？”行李都丢给了身后的三个男人，三女轻巧的走在前方，爰莉率先发出了感叹，眼前的一切看起来有些匪夷所思，不知道如何形容才好。
　　嘿嘿，这里可是今年才建造完成的度假区，而且并不对外开放的，属于私人产业，因为我爸爸的关系，我们才能得到接待。”纱奈颇为自满的解释了一下，能来这里度假的都是跟主人家有关系的亦或是非富即贵的，不管哪里人与人之间终究还是有等级划分的，只能说有钱人真的会玩。
　　爱莉、纱奈、莉莉，不用继续走了，这里还是蛮大的，我叫人来接我们了。”后头，仓中对着三女呼喊道，行李虽然大家带的不多，但六个人的加起来也不算少了，而且都是三位男士拿着一路走下来还是
　　很累人的，特别是以仓中那吨11位更是汗如雨下累得不行了。
　　没有让大家久等，在一旁的便利店买了雪糕吃着，一辆长长的游行车开了过来，众人直接上车，可以看着周围的情景朝着最里边的酒店出发，十多分钟抵达酒店门口，立刻就有两名身强力壮的侍奉人员过来接过行李，带着大家上楼，同时发放了一本手册，随便翻了翻里边标注着整个度假区的划分和一些详细的情况。
　　一彦，等会儿你带着莉莉去这边的情侣区玩把，特别注意，隔壁的公共区就别去了。”套房内，仓中整理着行李对着一旁的一彦叮嘱到。
　　俟？为什么？”一脸蒙B的表情，一彦理解不能了，整个区域中，公共区这一片的场地是最大的，也是设施最完善的，如果要玩的开心的话，毫无疑问在公共区玩是最好的。
　　你跟莉莉是情侣吧，你乐意让莉莉跟其他陌生男人玩吗？”抓了抓头，仓中提问了一句。
　　这个当然不愿意了…”毫不犹豫的回答，一彦若有所悟的看了眼自己舅舅。
　　这个公共区除了手册上说的那样设施完善高端外，性方面也是非常开放的，嘛，通俗点来说就是不管男女进入了公共区可以尽情的展现自己，看对眼了直接当场做好事也是可以的，这下你懂了吗？”仓中笑道，来这里的最大目的就在这，纱奈和爰莉也会进去，这点他们四个已经商量过了，主要也是图个新鲜刺激，毕竟一年也难得来一回，当然要玩的尽兴了。
　　这…”瞪大了眼，一彦感觉自己接受的信息有点多，有些反应不过来，公共区的猫腻还是其次的，既然仓中这么说了，一彦也立刻明白了自己堂妹纱奈和她的闺蜜爱莉似乎也是个有经验的老手，并且还是跟自己父亲有关系的那种，一时间让自认为还是个正常人的一彦有些消化不良的感觉。
　　别这么惊讶，舅舅我看人的眼光还是有的，一彦你跟我们是同类人，那天你对你母亲下手我也不会奇怪，只不过意外的是，你竟然跟莉莉走在了一起，让我有些预料不及，毕竟在我看来，莉莉并不是你喜欢的那种类型。”仓中一本正经的分析道，当然这点放开了说，仓中也是有自己的考虑的，第一是给一彦
　　一个选择，第二是让一彦有个心理准备，毕竟以后在一起玩的日子还长着呢。
　　我出去一下。”沉默了会儿，一彦起身到，随后走出了房间，听了仓中一席话，给一彦的触动很大,作为一个健全的男人，这方面有兴趣是正常的，只是因人而异有大有小罢了，仓中和孝三两人可以归类于变态级的，想想可以尽情跟其他美女一起玩还能换着来，等于是变相的开后宫了，无疑是让人很心动的事情，原本因为莉莉沉寂了不少的那颗心开始动摇了。
　　另一边的房间，莉莉正看着爱莉和纱奈的打扮也是一脸傻眼的表情，放好行李，在莉莉看来应该是换泳装然后区酒店旁的海边玩才是，但爰莉和纱奈并未换上自己新买的泳装，而是从房间的衣柜莉取出了非常暴露火辣的布片穿上，而且看样子似乎还要就这样走出去，自认为已经无所畏惧的莉莉都有点被吓到了,这兼职是光天化日之下玩果奔的节奏啊，加上这种寡廉鲜耻的服装，甚至于比果奔还要过火一些。
　　莉莉酱，第一天我们不能陪你玩了，真是抱歉。”似乎看出了莉莉的疑惑，爱莉笑道，顺带解释了一下关于公共区的事情。
　　那啥，光你们几个玩已经满足不了你们了吗？”嘴角抽搐，莉莉不知道该佩服好还是该吐槽好，公共区竟然是个群嗨派对的地方，真是让人预料不及。
　　图个新鲜罢了，而且我这颗心可都挂在我爸爸433身上了，偶尔一次不打紧的。”爰莉理所当然的道,哪里还有以往那好好学生的样子，或许这才是爱莉的本性吧，在孝三开发出来后，到现在变本加厉了，一般人估计理解不了他们这种思维，但莉莉感觉自己能够理解，看样子自己也是堕落了，这完全是沉浸在快乐之中的表现。
　　很快，爰莉和纱奈结伴出去了，正好走道上孝三和仓中只穿着一条泳裤站在那儿等着，四人汇合后直接出发了，没有看到一彦倒是让莉莉有些欣慰，自己的教育似乎还算成功，唯一意外的是，自己还猜忌孝三他们这次出来旅游的目的，没想到竟然是冲着这里的派对来的，说实话莉莉自己也有些心动了，可惜自己没把子，玩逆后宫又放不开，心里有所顾虑，还要考虑一彦的情况。
　　原本想要区游泳的心思也淡了，坐在房间里发了会儿呆，随着敲门声响起，莉莉才回过神来，打开房
　　门，一彦一脸心事重重的表情站在门口，看着房门开启，直接在莉莉惊讶的目光中抱了上来，用脚把门关上，直接对着莉莉就是一个深沉长久的KISS,持续了好几分钟快喘不过气来时才不舍的分离开来.
　　186：碧池主角喜欢吗
　　PS:51快乐，各位绅士们，搀了吗？男人变态有错吗？
　　"叮！恭喜宿主达成隐藏成就，百人斩！在碧池的道路上越走越远的宿主，特别奖励一张高级带入卡一张。”
　　津津有味的把手指上残留的蛋白质吃干净，莉莉从一名说着自己已经成年了，但明显还是个正太的男孩身上起身，看了眼天色已经完全黑下来了，对于系统的奖励着实让莉莉意外的紧，特别是百人斩成就，让莉莉有些无奈，不过自己也不知道自己玩过的人数竟然这么多了，感慨一下就算了，赶紧查看了下包裹,奖励的卡片查看了下使用说明，还好奖励不坑，甚至说很不错，没让自己失望。
　　把卡片收好，肯定用得上，然后查看了下任务进度，已经34/100了，趁着12点之前，尽力达到50的数
　　值吧，还有五个多小时的时间可以浪呢，要赶一下进度了，身上粘乎乎的感觉也顾不上了，任务要紧。
　　啪…”一道亮光划过天际在黑夜中绽放，一朵大大的烟花在空中展现几秒433的美丽姿态便消逝不见了，不过很快接连的烟花再次升起，五颜六色的在空中争奇斗艳格外的美丽，不过如此美景估计欣赏的人不多，公共区的大家此时此刻已经完全沉溺在派对之中不可自拔了。
　　白天时众人表现的还保守一点，现在已经彻底乱了，认识亦或不认识，只要看到了就会加入进去，两人成对逐渐演变成三人甚至四人、五人，广场这边更是演变出了一群上百人的派对群体，世俗所限制的一切放浪形骸的场景都在这里一一上演，最原始的本性彻底在这里绽放，不过对于莉莉来说，这可是自己刷点数的最好场所，身上的布片早就已经阵亡多时了，带着一肚子还没清理掉的蛋白质，任其因为容纳不了溢出，迈步进入了广场里头。
　　孝三、仓中以及爱莉和纱奈甚至于一彦他们也都在场，如同野兽一样眼中只剩下没有了理性的需求欲,整个场地各种肤色几乎都有，如同一锅大杂炒，而莉(bbfe)莉的入场，也瞬间吸引了不少人的目光，十
　　多个男女直接嬉笑着围了上来，对此，莉莉也来者不拒，一场新的派对直接以莉莉为中心再次展开。
　　所有的路都被填充，汗水的挥洒和各种气味的参杂，忘却了时间和地点，尽情的嗨皮，直至深夜，逐渐有人尽兴退出或者达到极限了离开，热闹的场景才逐渐冷清下来，12点一过，整个公共区将要闭园，剩余的人互相建立了联系或者直接带着快乐的余韵回去，莉莉这时候也一脸疲惫的让一彦背着自己返回房间。
　　一旁的爱莉和纱奈也是一样，分别被孝三和仓中背着走，作为承受一方的女生毫无疑问要耗费更多的精力，虽说只有累死的牛没有耕坏的地，但也要看情况而定，像这种群体的交流，数头牛上阵并且还是车轮战模式，后头还有很多的牛严阵以待的情况下，再厉害的地也承受不住。
　　回到房间，享用了酒店派送来的晚饭，然后好好的洗簌了一番，莉莉倒还好，爱莉和纱奈已经忍不住疲惫感早早入睡了，坐在窗口，拉了拉自己身上的睡袍，查看了下自己的数值，已经达到了61的数值，进度有些超出预料，可惜了，临时任务就只有这一次，不然的话，明天莉莉也会参加，一次性把这该死的任务给全部达成了不可。
　　一夜安睡，第二天一早，莉莉起来后，或者说被吵醒后，听着爱莉和纱奈的双重唱以及不知何时偷摸进来的孝三和仓中正跟两女进行早上的互动环节，下一秒，水路中被一股充实感填充了进去后，一彦带着坏笑的面容进入了莉莉眼帘之中。
　　早上好，莉莉酱，你睡的还蛮死的呢，我嘴都品麻了你都没醒。”咋吧了下嘴，一彦一副神清气爽的表情，让人有种给他脸上来一拳的冲动。
　　可惜莉莉现在是没那个力气和功夫，主要是身子麻了，昨天的疲惫还没有完全缓过来，充满火气的早晨在三个牲口的交流下直至中午才结束，莉莉三女自然又少不了来此大清理，然后大家下楼吃了午饭，换上泳装一起出发去沙滩玩了。
　　三天两夜的时间，过得很快，主要是大半时间放在玩上了，加上时不时的被拉着来一发，第三天早晨,六人是被游行车给带出来的，这样放纵，一彦三人个个都腿软了，一脸憔悴的不行的样子，反观莉莉三人一个个容光焕发变得更加靓丽动人了，回到家中已经快下午了，这次的出行，让莉莉收获良多，更多的
　　是认识了自己真的变成了碧池的这一事实。
　　不过没等莉莉好好休息休息，第一时间知道了莉莉回来的岛田又冒头了，卧室里，一脸慵懒之色的趴在床上的莉莉看着站在自己面前大秀肌肉的岛田，着实很意外，此时的岛田虽然还有二百多斤，但身上的肥肉已经几乎看不到了，取而代之的是一块块健康结实充满弹性的肌肉，当然目前还是个雏形，不过估计再有一段时间就能彻底成型了，跟三天前的模样简直又有了一个质的变化。
　　听岛田解释后，莉莉才明白，这三天岛田付出了多少，除了平常的项目外，岛田再次压缩了自己的休息时间，并且还请了营养师和更高级的健身师和一些莉莉完全听不懂的方式，以最快捷的速度打造出现在的姿态，其中所经历的辛苦和蕴含的努力就算没看到也能体会到几分，这次岛田过来的主要目的就是让莉莉知道，他没有让莉莉失望，同时也是领取这一次的减肥奖励的。
　　对此，虽然很想休息，但莉莉还是给了岛田一个特别的奖励，一次能够亲吻自己的机会，以及只要岛田体重降到150以下能够跟自己约会的承诺以资鼓励，当然约会的最后莉莉也做好了让岛田得偿所愿的准
　　备，取走他保留了二十多年即将奔三成为魔法师的童贞.
　　187:跟岛田的约会日
　　PS:老朽的瞎姬霸写流派都被你们看穿了，老朽佩服佩服。
　　弗兰克、亚丽亚、多梅隆••・早上好。”将玻璃柜里的收藏一件件取出，一脸疼爱的问候完，再一件件原样放回，最后在多梅隆僵这条胖次上深吸一口仙气后，岛田一脸精神振奋的拍了拍脸，把玻璃柜用锁关好，把钥匙小心翼翼的放在床头的暗格，然后岛田才去了卫生间洗簌。
　　虽然外在形象已经完全改变了，但宅的本质依然如故，房间里的手办和抱枕甚至海报都有各自的称呼,更别说女生的贴身物品了，更是岛田思考了很久，并且在网上查找过后才一个个确定下来的，每一件物品对岛田的意义都完全不同，而这套贴身收藏全部聚集就代表着女神每天对自己的鼓舞。
　　不过现在，岛田已经可以放松下来了，不用跟以往一样那么艰苦的去奋斗了，因为今天是岛田跟女神
　　约好的大好日子，将近三个月的努力，岛田此时的模样已经完全变成了美少年形象，并且穿衣显瘦脱衣有肉还是均称的那种肌肉，耗费了近两个小时，才洗簌好顺带洗了个澡然后喷了香水换上了一套手工订制的休闲服走出了家门。
　　而现在的时间是早上九点整，不差分毫，而约定的时间在九点半，因此，时间是非常充足的，来到隔壁的别墅门口，带上一朵玫瑰，岛田开始耐心的等候，这是岛田跟许久未聚的网友取得的约会经验，毕竟岛田这辈子还是头一遭约会没什么经验，当然期间免不了被网友各种羡慕嫉妒恨的讨伐了一番，不过现在已经脱单的岛田自然不会在意。
　　另一头，现在刚起身的莉莉正腐败的让女佣们给自己洗簌打扮之中，暑假过去了一小半，岛田如此快速达到了自己的目标，虽然在预料之中，但也让莉莉有些小惊讶，不过随之而来的就是满满的愉悦了，这个任务拖了这么久终于要完成了，当然半个多月前跟岛田定下约定开始，莉莉也没有闲着，除了维持跟一彦他们的关系外，每天都抽空出去进行了狩猎，虽然效率不高，但也磨磨蹭蹭的让自己上涨了十来点心愿
　　值，如今已经达到67点快要破70大关了。
　　因此莉莉其实也是很忙的，每天都过的很疲累，所以原本还一项自己动手丰衣足食的莉莉，在生活上全部都开始依赖起女佣们的服侍了，到底是人多力量大，半个小时不到，看着镜子中打扮的像个精致的洋娃娃的自己，莉莉下楼去享用自己的早餐了，这还是莉莉不愿意化妆的结果，毕竟天生丽质嘛，底子在哪儿还要化妆的话，让其他人怎么活是吧，虽说这样想有些过于自恋，但也是事实嘛。
　　用完饭拒绝了执事的跟随，走出了别墅大门，一眼莉莉就看到了正像个木头人一样站在那儿的岛田，时间已经快接近十点了，完全迟到了，不过女生这方面是有特权的嘛，总感觉自己是越来越贱了，不过莉莉现在对自己这种毫无下限的表现已经没有什么感觉了。
　　莉莉酱，送给你。”有些紧张的把手里的玫瑰递上来，虽然两人除了本垒外的事情，大多亲密的接触都已经做过了，但岛田面对莉莉依然还是表现的有点战战兢兢的，这种心态估计还需要一段时间〜去适应。
　　谢谢。”落落大方的接过玫瑰，莉莉直接挽住了岛田的手臂，感受着岛田立刻僵直的身子，莉莉已经决定好去那里-玩了。
　　走在外头莉莉倒也不怕被熟人看到，毕竟自己狩猎的时候可是经过了变化的，不然约会期间碰到其他人就尴尬了，当然挑今天，莉莉也是做好了规划的，一彦去自己父亲那帮忙了，仓中和孝三这边自己表示没空就可-以了。
　　走出这片住宅区，进入商店街，莉莉和岛田立刻成为了别人瞩目的对象，没办法颜值摆在那儿，不惹眼都不行，虽然大家嘴上说不能在意外表，但其实人终究还是视觉动物，颜值的高低完全可以决定一个人的起步的高低，这可不是说说而已的，一个最好的例子就是那些偶像明星，那个不是高颜值的，虽然也有丑的存在，但终究只是少数，且成就高的更是渺渺无几。
　　"莉莉酱，我们这是要去秋叶原吗？”坐上电车，作为一个资深者，岛田对这辆电车可谓是熟悉至极了，不过唯一能想到的也就只有这个宅男圣地了。
　　就是去秋叶原啊，去你最喜欢的地方约会，不好吗？”莉莉笑道，其实约会去哪儿对莉莉来说都没什么差别，不过既然要玩当然要挑感兴趣的好玩的地方了。
　　一求鲜花......
　　莉莉酱…”一脸感动的表情，岛田此时此刻莉莉在心里的美好形象再次上升了一个台阶，这是多么善解人意啊，而且一直以来都鼓励着自己，并未因为自己是个让人恶心的宅而有所排斥，而是循循诱导的让自己慢慢的改变，我这辈子都要好好的珍爰她。
　　时间一点点流逝，经过一个站停下后，原本还算空旷的车厢涌入了一大群人，大概是暑假的缘故，出行的人比往常更多，一下子车厢就塞满了人，而第一时间，岛田从身后抱着莉莉硬是挤了一下靠在了车门旁边比较显眼的位置。
　　岛田？怎么了？”
　　"没事。”看着莉莉疑惑的表情，岛田憨笑了一下，不过搭配他现在的美男形象，这笑容给人的感觉很清爽，不像原先那样肥肥的肉挤在一起让人觉得恶心。
　　哦…”点了点头，岛田虽然没说，但莉莉观察了下就注意到岛田的眼神一直在盯着身后和左侧的位置看，很快莉莉就明白了，原来岛田这是在防狼呢，看样子岛田是见到过不少回了，并且对这些人都有了深刻的印象，所以才第一时间做出了反应。
　　而就在这时，一道压低带着一股威胁的话语在岛田背后响起，在岛田怀中的莉莉自然也听了个清清楚楚：小子，新来的吧？不懂这里的规矩吗？好物先让前辈享用不知道吗？”
　　亳无疑问，莉莉明白自己是被人盯上了，红颜祸水嘛，这种事很正常，不过看着岛田那眼中一闪即逝的畏惧很快被坚毅锁取代后，莉莉自然明白接下来恐怕会发生冲突，到时候岛田绝对要吃亏的，毕竟对方
　　估计是组团来的，人多势众的，立刻第一时间，莉莉捏了捏岛田的手制止了岛田，随之把岛田往旁推开一点然后直面那个人，直接一记断子绝孙腿娴熟无比的撞了过去，这种时候，毫无疑问女生来出头是最适合的，在命中的同时，一记伴随着非礼的尖叫声直接响彻整个车厢广.
　　188：这份真挚无以为报
　　下一站到站，早已得到通知的警察过来抓人了，以女性身份的优势加上莉莉影帝级别的表演，把一名被痴汉骚扰的弱女子形象演绎的淋漓尽致，让人倍感同情还激起了民愤，简单的取证了下，似乎这青年还是个惯犯，警察安慰了莉莉几句直接把人带走了。
　　我记住你了，给我等着...”不甘的被警察带走，青年如同电影里的大反派一样放下了狠话。
　　"傻愣着干嘛，赶紧走。”看着呆呆的岛田，莉莉直接拽着他的衣服走出了电车，这人的同伙还在呢,带走了一个，剩余的几个人都盯上自己了，肯定是要展开报复的，这时候不趁着警察还在开溜还等到什么时候。
　　走出电车站，直接打了一辆的士离开，估四三三”计以后辆电车是不好乘坐了，就算要坐也要进行
　　下变化才行了，不过下一秒，让莉莉感到不详的是，系统的提示音再次响起：叮！触发隐藏主线——痴汉电车系列，去接触痴汉的世界，抵达传说中只在特定时间发动的痴汉电车，然后成为电车的女王吧，成功奖励心愿值+20,附赠特殊被动技能一一痴汉界三绝技之一的金手指，失败惩罚：无。”
　　啧啧，我就知道没什么好事，预感真是越来越准了。”嘴上嘀咕，不过对于送上门的任务，莉莉自然不会拒绝，等抽个时间自己独自来一趟好了，以这群人的尿性，短时间内绝对是不会忘记自己的。
　　莉莉酱，你真的好厉害，竟然能那么轻松的应付当时的状况。”岛田一脸激动的表情，那崇拜的眼神，似乎莉莉在他心中变得越来越完美，甚至于无所不能了一样。
　　对于岛田这种单纯的孩子，莉莉自然是好好奖励了下，刚刚的情况，岛田能够硬气起来想要出头维护自己，莉莉还是看得出来的，何况刚刚开头的瞬间，岛田那畏惧的情绪做不得假，这份感情也是真挚纯粹的，可惜跟以彦一样，莉莉是无法完全去回应了，对此，唯一能够补偿的地方就是自己还留在这个世界的这段时间里，尽可能的让他们能够过的开心了。
　　二十多分钟，抵达秋叶原，因为是岛田的主场，加上大概是来到了自己最为熟悉的圣地的缘故，岛田似乎变得自信了许多，带着莉莉立刻开始去自己最喜欢的场所和一些鲜为人知的秘藏之地，这些都是资深宅才能知晓的秘密，而看着岛田如此意气风发跟刚刚那憨厚木头的表现判若两人的情形，莉莉倒也乐的让岛田去发挥。
　　游戏、电影、cos甚至隐藏的名品小店，当然也少不了各种买买买，当然都是宅必备的珍稀物品，换做一般人估计要衡量下自己钱包的能力，但不管是莉莉还是岛田都是不差钱的主，自然不会在乎这些，不知不觉间，一个上午过去了，两人已经大包小包的提了好几袋子，直至肚子开始发出抗议才让沉迷其中的两人回过神来，不得不说沉溺在自己所喜好的事情之中，时间真的是过得非常快的。
　　在一家咖啡店吃过午餐，接着去看了新上映的一部动漫的剧场版，然后体验了一些关于动漫的活动，一天欢乐的时光已经过去差不多了，夜色也已经开始变黑，虽然不舍，但考虑到莉莉的缘故，岛田很体贴的提议回去休息了，毕竟女孩子家家的，不能回去太晚。
　　对此，莉莉笑而不语，拉着一头雾水的岛田去了附近的情人旅馆，对于两人的到来，旅店的员工除了惊艳下这对情侣的高颜值之外，娴熟的给两人办理了房间，然后刷卡进房，还处于僵直中的岛田结结巴巴的开口道：那…那个莉莉酱..•我们这...嗯…是不是太快了点？那啥..•我还没做好准备...”
　　噗哧…”虽然相处下来已经比较了解岛田的性子了，但看着岛田这幅模样，莉莉还是忍不住感到好笑，不过本来今天的主题就是这个，莉莉也做好准备了，早晚的事情，直接俏皮的打趣道：要奖励的时候你那么厚脸皮的提要求的积极样哪儿去了？现在怂了？”
　　咳咳…那个不一样..・毕竟这种事情，莉莉你真的愿意吗？”岛田认真的看着莉莉道，毫无疑问，岛田心里是愿意的，但还是在顾及着莉莉的感受，这在大多数人眼中已经越来越平常的事情，对于岛田这类人来说还留有比较保守的思想，并不是说非要结婚后才怎么样怎么样，而是尊重对方的想法，出于自愿而不是为了其他反面付出，这样的话，岛田宁愿继续把这份完美给保持下去..
　　对于岛田这种发蠢的情况，莉莉不得不说有些被感动到了，虽然确实在别人看来是猪一样的想法，但
　　这何尝不是一种最纯粹的情感舒发呢，可惜若岛田知道了自己真实的姿态，别说这份美好了，估计原本的一切和三观都要被自己给破灭掉吧，至少在自己离开前为止，让自己继续在岛田这颗心中保持着那独一无二的完美吧。
　　放心吧，这也是奖励哦，而且我是自愿的，以后我们会成为夫妻，并且我现在开始喜欢你了，岛田,这份心意，你愿意接受吗？”嘴上述说着信手拈来的假话，莉莉一副真情流露的样子，那层膜也早已用变化之术重新修复了，至少岛田的第一次将会是完美的一次，莉莉不会给岛田的心里留下任何一点污点的,这也算是对岛田这份感情最大的回应了。
　　我当然愿意！”毫不犹豫的喊道，岛田一副激动的不知5.4道该如何表达是好的样子。
　　接下来一切都交给我好了，等我一会儿！”点了点岛田的鼻子，莉莉留下一个微笑，转身进入了卫生间。
　　深呼吸了几下的岛田坐在了床上开始等候，看着门上倒影出来的婀娜身子吞了屯口水，感觉心跳的越来越厉害了，特别是这种等待的过程，让岛田这种菜鸟感觉非常的刺激也非常的紧张，脑子中开始胡思乱想起来，虽然开了空调，但额头的汗水也在增多，一种复杂的纠结心态的岛田感觉自己快要被这种氛围给憋晕过去之际，卫生间里哗啦啦的水流声停下来了，这一刻，岛田明白，自己将要面对自己人生中最重大的一件事情了.
　　189:人至贱则无敌
　　PS:MMP明明自己写的，那贱的自己都有些受不了，下篇要收敛一些了。
　　莉莉，要快点回来哦。”
　　又不是生离死别，很快就回来了。”挂掉一彦的电话，莉莉看了眼显示来电，是岛田的，直接接通,不出所料，跟一彦的差不多，总之就是各种舍不得。
　　距离暑假结束还有小半个月，而莉莉借口要回国，去家里度过剩余的假期再回来，因此跟莉莉交好的或关系亲密的人全都来电问候了，一一应付完，莉莉走出了别墅的宅邸，接下来莉莉要做的是去完成电车系列任务，搞定这个自己的心愿值就满额了，可以从惩罚模式中解放了，也代表着可以离开这个世界了，因此，这也算是莉莉对大家做出的一个最后的告别了吧。
　　带上钱包和电话，直接去了商店街打车去了电车站，然后坐上前往秋叶原的电车，接下来的事情就很11简单了，就是守株待兔了，自己这么美味的一个饵放下了，莉莉自信那些老手肯定会盯上自己，接下来就是慢慢去渗入这个世界然后想办法抵达那所谓的传说电车了。
　　没多久，看着满员的电车车厢，莉莉上车后很快就发现了前几天跟岛田约会时看到的那几个人，不过没有看到那个被自己送进警察局的家伙，估计还在吃牢饭没出来，不过莉莉的出现也立刻被大多数人给注意到了，排除那些路人，其中有一小部分人看着莉莉的目光都是带着猎物的眼色，毫无疑问，这些家伙应该就是那群老手了，特别是莉莉熟悉的那几个明显也认出了莉莉，几个人顺着缝隙慢慢的朝着这边包围了过来。
　　经过两个站，莉莉原本的位置已经被挤到最角落了，当然这也是莉莉有意这样做的，而认识莉莉的那几个痴汉也已经来到莉莉身边，六个人正好把莉莉角落的位置完全遮蔽了起来，一个个此时此刻看着莉莉的面容都是带着淫邪的笑容，不过对于眼前的情况，莉莉丝毫不为所动。
　　似乎没有从莉莉脸上看到惊惧、慌乱之类的情绪的关系，为首的一个打扮的像个上班族，拿着手提包的中年毫不客气的靠了过来，凭借身高差的关系像是把莉莉整个人都给抱在了怀里一样，低头直视着依然一脸淡定的莉莉道：真是好胆呢，小姑娘，托了你的福，我们的一个同伴被你送警察局里去了，没两个月恐怕是出不来了，你竟然还敢来这辆电车。”
　　哦呀？那你不怕下一个进去的人是你吗？”拉了拉自己领口，莉莉打趣道，因为高度的关系，中年可以从拉开一些的衣领中直接看到里边洁白的肌肤和被罩子衬托着的一对露出大半的北半球。
　　你是故意的？”咽了口口水，中年挑眉道，这小姑娘狡猾的很，上次的事情就是最好的证明，而这次明知道会如此还敢来，明摆着是故意的了，那么不是找茬就是有事了，反正不管怎么样，在中年看来应该都不会是什么好事，毕竟干痴汉的，下手的目标都是凭借经验和眼力去判断的，否则挑错人的话，进局子还算好的，最坏的是进去前还要挨顿打，毕竟他们这种人比那些小偷小摸还要惹人恨呢。
　　安心吧，上次是个意外，我这次来不是找茬的，而是想要加入你们。”把中年的领带一拉让对方的
　　脸跟自己齐平，莉莉直白的说出了自己的目的。
　　哈？”一脸蒙B的表情，任凭中年想过不少情况进行了许多猜测也想不到对方的来意会是这个，虽然痴汉界中女生也不是没有，但绝大多数都是男人的主场，而像莉莉这样不管哪方面都是极品的女生竟然想要加入他们这一行的情况至少在中年这十几年的入行生涯中还没见到过。
　　"别看我这样，其实对于比较刺激的事情以及这种追寻快乐的活儿我还是很喜欢的。”露出一个甜美的笑容，莉莉安抚了一句。
　　既然如此，那为何上次…”有些被搞乱了的中年下意识的询问道，当然是指上次自己同伴的事情。
　　笨蛋，上次是跟我男朋友在一起，这么说你懂了吗？"白了一眼，莉莉解释了一下。
　　"原来如此…”点了点头，对于这个，中年能够理解，毕竟他们平常也是过普通人的生活，真正专门做这个的痴汉界还是非常少的，顶多算个副业，人家情侣出门，被痴汉缠上确实不可能不反抗，除非男女
　　都是变态，不过理解归理解，但中年并未相信莉莉的言辞，直接道：你要加入这一界可以是可以，毕竟没有什么要求，但我们凭什么相信你？”
　　嘛，不知道你们有没有听过一则都市传说，只在深夜有缘才能遇见的都市之花。”
　　你是437说！！？”瞪大了眼，中年立刻有了猜想，一脸吃惊的看着莉莉，都市之花是最近这两个月流传出来的，只在男人中才谈起的一个话题，深夜有缘人会遇见一名绝色美女，并且对方会主动邀请有缘人共度一夜，但一夜过后就会消失无踪再无消息，大多人都只当个故事来听罢了，就跟其他都市传说一样,流传一时就会被人遗忘。
　　没错，我就是那个传说。”
　　光这个可不够，毕竟你如何证明这是真的？”
　　好吧，是我犯傻了，那么直接点吧，来一发如何？”拍了拍额头，莉莉笑了笑拉起了裙子，让男人
　　呼吸急促的蓝白条一点点展现了出来。
　　愣愣的看着眼前的妖女，中年瞬间有种想要点头动手的冲动，但还是犹豫了起来，毕竟眼前的妖女是有前科的，谁也不知道这是真的还是个陷阱，一旦是陷阱到时候可是会很麻烦的，不过很快中年有了决断,如此极品再主动朝自己招手，再麻烦也值得去尝试，何况跟上次不同，这次他们人多，到时候即便是陷阱，有同伴给自己做伪证甚至倒打一耙也不是不可能，这个险值得冒.
　　193:传说电车
　　PS:加速加速，还有这篇的知识大多都是瞎编乱造的，切勿尝试，心里YY下就好。
　　这就是你的成果吗？很不错啊，大丰收啊。”看着照片上的三名女生，刚男看着莉莉满是钦佩的道,真正算起来，莉莉出道的时间才多久？半个月都没有吧？却已经完成了三个祭品的条件，获取邀请函的挑战，没有一年以上历练经验的老手几乎还没有人成功过吧，但莉莉做到了，还在如此短的时间里以女儿之身，按照俗话来说，这是一位绝世天才啊。
　　比起这个，申请地递交了没有？"吃着苹果，完全放松下来了的莉莉懒散的道，这些天自己的神经可一直紧绷着呢，祭品完成的同时，还抽时间挑战了痴汉界的四三七”一位名宿，虽然败北了却也得到了对方的认可，这一战绩完全可以用来作为晋身之资了，就差最后的官方派人过来考验了。
　　早就申请了，昨天就有回复了，大概最迟明天就会有人主动联系我们了。”刚男一脸激动的道，这也是他第一次挑战传说电车，好比那些运动员面对冠军时的临门一脚一样，那种心情是常人无法体会的。
　　那可真是个好消息。”拿起游戏手柄开玩，接下来就是等了，所以这两天莉莉也不准备出去了，好好的宅一把。
　　是是，我的女王大人。”刚男笑道，心情很好看什么都顺眼，特别是自己这个搭档，在刚男看来简直完美而且还是自己的幸运星。
　　是吗？不过这次可没奖励哦。”
　　当然我也要养精蓄锐，不能把精力浪费了，不过时间还有，在这之前，我要先好好满足一下，不然火气太旺可是个很大的煎熬。”
　　混蛋！出去找你的猎物去！”拉住自己的短裤，莉莉一脚踩在了刚男脸上，不过很快脚心一阵痒痒
　　感传来触电般的又缩了回去。
　　不要，外边太热了，虽然电车有空调，但走路过去也很累的，打车花费又高，而且最极品的猎物在眼前干嘛要舍近求远呢？”吐着舌头，刚男嬉皮笑脸的道，直接伸手抱小孩一样把莉莉拉了起来放在了自己腿上。
　　喂，你至少弄个空调啊，出汗黏糊的难受...”叹了口气，懒得抵抗了，莉莉吐槽了一句继续专注着自己的游戏。
　　没钱…”
　　当我没说...还有别对着我的腋下动口啊，变态啊你！还有好痒…”
　　第二天一早，官方来人比想象的要快，打开房门，刚男还睡眼迷糊的穿这条裤衩看着门口站着的一名老头，若不是对方表明了身份，还以为是那里来的流浪汉了，毕竟除了看起来还算干净整洁外，这老头的
　　样子和打扮跟那些流浪汉几乎没差了。
　　赶紧准备了一下，洗簌打扮，然后严阵以待，本以为会是什么高难度的测试，没想到，第一关就是身体检查，当然不是去医院，而是老头亲自动手，装备都带齐了，按照老头的话来说，进传说电车身体是第一要素，男性的长相要求不高但也要看得过去，不过家伙必须要在水平线以上才行，毕竟也有很多女性乘客和祭品，没足够的资本怎么能让其他人满意是吧，同样也是要检查身上没有什么大的疾病才算合格。
　　而女性的要求差不多，不过外貌要在中等偏上以上的程度，同样也要没有什么疾病，这算是第一关测验，两人自然是合格了，不过下一关就让人有些无语了，实战测验，说白了是检验男方的实战能力以及女性的表现，通过评判来决定是否合格，所以老头关上门免费的看了一场两人的互动大片，过关后，邀请函奉上就离开了，留下一脸凌乱的两人奇葩的看着手中轻易到手的邀请函没回过神。
　　打开两份邀请函，上边很简单的记载了电车的发动时间以及夹了4张车票，两份内容都一样，共计八张票，除了他们两人的另外的票是给挑选出来的祭品的，只要到点电车入站后会停留十分钟，然后再发车离
　　站，在那之前没来就作废了，时间就在月底最后一天晚上12点开始，然后会进行一夜的狂欢活动直至黎明结束，正好月初是周末也是大多职业休假的时间，因此才会定在这一天..
　　接下来的时间，两人倒是没有再出去折腾什么，把票发给祭品们后就宅在家里休养生息了，虽然不知道内容会是什么形式，但绝对是跟性有绝对的关系，到时候一场苦战必定是难免的，不好好养身子到时候半途而废可就白费了功夫了，毕竟不管哪一行，只有站到最后的人才是赢家，不过这一点对男生来说要苛刻一点，女生倒还轻松一些，毕竟一个是主动消耗大，一个基本是被动消耗低。
　　月底最后一天，时间来到12点，在无人的车站等候多时的两人，终于等到了一辆电车抵达，开门把票交给下来的检查人员，然后一起上了车，跟外表破旧的车身不同，里边装修的很华丽，原本的座位改成了沙发和水床之类的东西，还有一条靠窗的长桌摆放着各种饮品以及食物水果，如同一场电车派对，乘客倒是并不多，一个车厢看过去貌似就二十多人，那女都有，质量都很高。
　　不过随着电车启动，继续前行，停停走走，慢慢的人多起来了，随后进入郊外的远程路线后，广播响
　　起了，如5.4同一个信号，原本还克制着的众人瞬间撕下了道貌岸然的面具，展露出最真实的本性，盛大的派对直接开幕了，早被盯上的莉莉立刻成了众矢之的，没办法还是脸惹的祸。
　　不过对于这场围攻，莉莉早有准备，来者不拒，两个多小时后，等电车再次进站抵达下一个城市的同时，莉莉所在的车厢已经没几个站得稳的了，大多全都被莉莉干趴下了，即便是刚男也是精疲力尽的躺在沙发上休息着，随后莉莉从一名侍从手里得到了提示，第一场大战，莉莉的表现和拿下的人数最高最优，拥有了前往车头第二节的资格，那里才是主战场，名誉、财富和愿望，只有在主战场才能得到，也才能让所有人认可.
　　194:绝对计划
　　新世界，新的力量！取代一切并且完全继承的感觉还真是意外的舒服呢。”伸了个懒腰，在成功拿下了女王的名号成为新的传说后，陈彬或者说一方通行真名科玲百合子并没有回归现实，而是选择了使用系统的奖励的卡片，没办法，因为太诱人了矢量操控这个能力，让一方迫不及待的想要立刻拿到手，之所以那么急着完成心愿值也有一部分原因就是因为这个。
　　感受了下自己现在的状况，虽然取代了一方通行的一切，但系统还是做出了一些修改，按照系统的说法要符合它的美学才行，反正无所谓了，只要完成任务，矢量操控的能力就能完全到手，可以带出这个世界，看了眼自己周围破破烂烂还泼了很多油漆在墙上的房间以及那大门都扭曲倒在地上的样子，一方闭上眼开始彻底接收原身的记忆，与此同时，系统的任务也下来了。
　　叮！主线任务开启，一、妹妹的救赎，想要有一个大大的后宫吗？两万个御坂妹妹就是你最好的选择，完成奖励个人空间一个，可用于携带妹妹，在其他世界她们也将11成为你很好很棒的助力哦。”
　　叮！主线任务二：炮姐攻略，来一朵盛大的百合之花吧，手段不限，好感度必须达到80以上方可视为完成任务，成功奖励：本世界来回权限。”
　　叮！主线任务三：至少攻略三名主要角色，男女不限，好感度达到70以上完成，奖励愉悦值30000点。”
　　叮！本次任务为串联任务，其中一条失败视为所有任务失败，请宿主注意，完成时限五年内，失败惩罚：宿主全部能力剥夺。”
　　查看了下任务内容，一方起身来到了卫生间，看了看镜子里边还很嫩的少女，现在还是小学生，距离剧情开始还有两年呢，不过绝对能力者计划这么早就启动了倒是有点意外，不过通过记忆得知，明天12月
　　30日就是第一场实验了，御坂妹妹1号，接下来自己将会在这两年的时间里在实验室杀掉近九千个御坂妹妹，这次实验是逃不掉的，自己倒是没关系，不过被制造的御坂妹妹肯定会因此收到波及被消灭掉，毕竟对实验人员来说，这些御坂妹妹克隆人只是道具而已，派不上用场就是垃圾。
　　所以一方现在要思考的是如何在实验人员的监控下在战斗中把御坂妹妹安全的救出并且还不会引起实验人员的怀疑，毫无疑问，以学院都市的科技，自己怎么想都很难瞒得过去，对此，一方也懒得想太多，自己可还有金手指呢，用系统商城的道具来进行隐瞒毫无压力，只不过要一个个来有些麻烦，而且最后还要配合那个刺猬头当麻演一场好戏才能彻底终止这个计划，否则在达到目的前或者实验判定无法成功前，这个计划估计是不可能停止下来的。
　　也好，这两年就先让自己好好体验一下这座都市的生活好了，不过形象要稍微改改，一方是女生倒是不意外，不过太软萌了，毫无疑问底子很不错，长大后绝对是个大美人，更何况系统进行了修饰后，迟早会是个大大的红颜祸水，颜值太高麻烦也会变多，早有体会的一方还是感觉原先的姿态是最适合的，花了
　　一百愉悦值兑换了拟态面具，一种除了改变下容貌和肤色外没其他卵用的面具戴在脸上。
　　很快那外貌立刻发生了改变，变得跟原本的那个一方一样，凶恶的眼神和偏阳刚的面容，搭配那碎短发以及苍白近乎病态的肌肤，除了矮小了点没完全长开外，跟自己印象中的那个大恶党做派的一方通行已经一模一样了。
　　至于外形的变化，一方倒是不用担心被人识破什么的，毕竟这是按照原本的一方改变的，今晚好好的休息了一晚，至于上学，当然没有去，作为学院都市最强的能力者可是有很多特权的，每个月也有固定的巨额零花钱入账，除了每次的检测和配合下实验外，一方在学院都市是非常自由的，当然一方名气大仇恨值也很高，看房间里的情况就知道了。
　　睡到中午才一脸懒散的走出了房间，反正也没什么值钱的东西，唯一的存在一直都是随身携带的，对一方来说每天的生活其实很简单也很无聊，吃饭、休息外，有什么感兴趣的事情的话就去做一下，生活内容每天都是一个重复的过程罢了，不过今天要去实验场进行第一次的绝对能力者实验，时间还早的关系，
　　一方也就是去吃了个午饭，然后在漫画店呆了一个下午，直至晚上吃了晚饭后，才朝着实验室而去。
　　抵达实验室，看着来来往往的实验人员，一方大咧咧的坐在一旁，很快有一名负责人过来跟一方讲解这次实验的内容，然后带着一方进入实验场地一名御坂妹妹已经等候多时了，不过手中拿着枪械很有干劲的样子看着一方，口中重复着是否可以射437击的询问，没有去理会御坂妹妹，一方还是故作不知的对负责人道：她就是我这次的对手？真的有LV5吗？”
　　那只是个复制体，DNA采样复制出来的，为了完成Iv6净化而已。”简洁的回答了下，负责人一声令下这场实验也拉开了帷幕。
　　而毫不犹豫的，御坂妹妹直接对一方开展了攻击，子弹毫无保留的倾泻了过来，当然是不可能对一方造成丝毫损伤的，所有子弹尽数被矢量操控挡下，果断的捏碎口袋里的东西，随后的战斗非常简单，直接一个反弹将御坂妹妹击杀当场，而实验人员也在快速的记录眼前的一切数据，在示意了下负责人后，一方离开了实验室，第一场实验就此结束了。
　　回到家，拿出一颗巴掌大的玻璃珠，里头御坂妹妹正双手抱膝坐在里边安睡，实验室那边，尸体也直接被清理掉了，这次的实验一方稍微有些肉疼，一万愉悦值就这样没了，死去的只是个复制品，一个空壳罢了，真正的御坂妹妹早已被收纳进这颗宝珠了，不过空间还没着落的情况下，一方还需要找个地方安置御坂妹妹才行，并且要绝对隐秘不能被学院发现.
　　195:两年
　　真是的，这个城市真的永远都不会让人无聊呢。”深夜走在回家的小道上，看着不远处汇聚的人群,这两年时间过的很快，一方没有去擅自更改什么剧情，光是安置妹妹和参加实验之类的事情再加上不停的被人找茬就足够让一方忙个不停了，近九千的妹妹一个个都用系统药品进行了恢复弥补了身体的缺陷，不过同样的因为安置妹妹，手里的钱几乎存不下来，除了自己的生活所需的部分，所有的钱都用在妹妹们身上去了。
　　一方通行！我们来报仇了混蛋！”一个绷带都还没拆掉的独眼龙恶狠狠的道，周围的同伴都差不多的姿态，一个个无一例外都有伤在身，这些全都是这两年一方的成果。
　　真是不长教训呢，人数对我而言根本没用好不好。”拿着手里的袋子悠哉的继续前进，一方一个人
　　那单薄的身影散发出来的气势和压迫以及以往带给对方的恐惧直接让这群人骚动了起来。
　　干掉他！我们人多打不过他还累不死他吗？”带头的大喊道，这话立刻其效果了，他们人数有两百多人，无能力者虽然占据了大半，但能力者也有，LV1到LV3参差不齐的也有几十个，就算对方是学院都市最强的LV5又如何？未必没有机会取胜。
　　真是的，你们对力量一无所知...”叹了口气，一方不知道对方拿来的自信，LV5这个级别已经不是一般人能够想象到的强大了，更何况因为能力而异，即便是LV5之间也有很大的实力差距，更别说排名NO.1的一方了。
　　毫无意外的，不用一方动手，片刻不到的功夫，光是凭借反弹的力量，这群乌合之众就全部倒下了，看样子又要回医院呆一段时间了，摇了摇头走出小道，好心的给医院那边去了个电话过来收‘尸’后，一方回到了自己的新家，因为太招人恨，两年里换了好几处地址无一例外都被打砸了个稀巴烂顺带泼了油漆,一群没胆只能背后做小动作的胆小鬼，烦不胜烦之下，一方直接去了有安保措施的小区租了一间房间，
　　如此一来新家倒是没有再遭受过破坏。
　　铃铃铃.
　　哟，青蛙大叔。”
　　这个月的份额有些不足了，还有要叫我医生。”
　　知道了青蛙大叔，明天我们在医院交接。”不等对方回答，直接挂掉电话，一方有种要被吃穷的感觉，随着妹妹们身体恢复变得健康活泼后，消耗也越来越大了，毕竟在成长嘛，能够理解，原本几十点愉悦值到现在上百愉悦值才能满足的消耗量，看似不多，但只出不进的情况下，两年来也花掉了一方两万多的存款，虽然目前看来支撑到任务结束应该是足够的，但要消耗的数量还是让一方心疼不已。
　　名字不名，号称冥土追魂的那只青蛙医生目前是一方的合作伙伴，这家伙的能力超乎预料的大，当然这是指医生的背景人脉方面，处于对他的一点了解，一方在两年前就跟他进行了接触，把御坂妹妹的事情
　　告诉了他，然后得到了帮助，对妹妹的安置和教育全都被一手包办了，这也让一方才能继续过的比较清闲,而所谓的份额很简单，系统提供的修复药剂罢了，因为妹妹克隆的缘故拥有各种缺陷，寿命一般只有几十天甚至十来天，要让其变得跟普通人一样即便以现在的科技也无法完全做到。
　　而系统却可以轻易完成，不过高级品需要的点数太多，一方还供应不起，只能用长期疗养的方式提供比较低端的药剂给妹妹们使用，虽然耗费的时间会很长不过长时间使用下来效果也不会比高级品差就是了，何况还没有任何副作用，就好像让妹妹们从婴儿起一点点成长起来一样，即能弥补了缺陷也能让身体素质不知不觉中得到加强并且还不会影响妹妹们的能力，可谓是一举多得。
　　第二天一早，去了一趟医院，把药剂交给青蛙医生后，一方就回自己的房间当宅男去了，每个世界都有很大的差异，就算是同为现代社会也依然存在偏差，清闲的时候，一方最喜欢做的事情自然是当啊宅了,当然顺便兼职了一下漫画家和小说家，毕竟这个世界没有的，通过自己写出来也算不上是抄袭嘛，还能给自己带来不菲的收入，何乐而不为呢是吧。
　　.铃铃铃...”
　　又是谁啊...”暂停了电脑里的视频画面，打开手机，看着显示来电皱了皱眉还是按下了接听。
　　今晚8点，还是在第七学区，具体地址我会发给你，不要迟到了。”一句冷漠的话语响起然后马上就挂掉了。
　　今晚的新番没法第一时间看了，录制下来吧。”抓了抓头，起身走出了房门，难得的好天气，出去逛逛得了，主要还是确认一下实验场地，做好准备。
　　街道上，因为六月份了的缘故，天气已经开始变热了，大概是周末的关系，人还是很多的，显得很热闹，一路走来，外界的这些因素倒是对一方没有什么影响，大概是变成了本能的关系，任何有害的因素全部被矢量操控的能力自动给排除在外了，拿着手里的传单（吗好赵）看了眼随意丢尽一旁的垃圾桶，这里已经是第七学区了，每一个区域范围都很大，不过有具体地址就简单了，再走过两条街就是第七学区比较偏
　　僻的仓库地带了。
　　喂，发生什么事了？刚刚突然传来一声好大的巨响。”
　　不太清楚呢，去看看吧。”
　　看热闹的情况不管哪里都差不多呢，跟着人流前行，距离倒是不远，很快一方抵达了事发地点，看着不远处熟悉的几个身影，顿时心里了然，是银行抢劫事件，这两年倒是没有见到美琴找过自己，应该还不知道绝对能力者计划的事情吧，抢劫犯自然有美琴和黑子解决，一方虽然不用参合什么，不过另一边的情况倒是可以插一脚，毕竟除了妹妹的任务，其他攻略任务也要展开了呢.
　　196:我收到小黄书了
　　你想干什么？放手！”
　　喂，垃圾，别挡道。”看着鼓起勇气抱住了孩子抵抗歹徒的泪子，一方走了过来开启了嘲讽，既然任务三需要攻略三个男女不限的角色的话，毫无意外，泪子这一类女配也是符合目标的，当然黑子说实话一方蛮喜欢她的个性的，不过按照念作黑子读作变态的情况来看，攻略的可能性等于无，一方就不白费功夫了，反正只要拿下了美琴，黑子也算是捆绑赠送了。
　　小鬼你找死！”见抢人质行不通了，加上一方的嘲讽，歹徒一脸愤怒的放开孩子的手，拿出了手枪对着一方毫不留情的扣下了扳机，瞬间，一颗子弹出膛直击一方的额头而来。
　　噗哧…”
　　啊！!!我的腿...”直接倒地，手里装着钱的包都松开了，歹徒双手抱着自己被子弹洞穿的腿满地打滚。
　　滚开，真晦气...”一方恶狠狠的道，直接轻轻一脚踢在歹徒肚子上，立刻将其横移了好几米出去，原本就痛的不行的437歹徒遭受如此重击直接华丽丽的昏迷过去了。
　　那个…谢谢...”看着继续前行的一方，泪子开口喊道，不过直接被无视了，虽然刚刚一方表现的像个恶党，而且似乎并不是为了帮她一样，不过这份情泪子还是记在了心里，不论如何，得到了对方的帮助是事实。
　　姐姐大人...怎么了？"松了口气,
　　黑子见美琴在发呆于是询问道。
　　没什么。”摇了摇头，美琴笑道,物，虽然不知道对方为何会出现在这里,
　　作为学院都市仅有的7名LV5之一的美琴自然认识一方通行这个怪还帮了泪子一把，不过现在的结果看来是好的就行了。
　　夜晚，仓库一处水塔顶端，一方无聊的坐在这里眺望着眼前的繁华都市，很不错的景色，当然因为脑袋被狙击瞄准着让人感觉不太好，虽然明白这些东西对自己无用，不过不爽还是有的，因为有九千多场的经验了，这一次一方的表演(bbfe)是越来越自然也越来越到位了，光从表面看简直就是一个彻底的大反派正在对一名少女进行无情的虐杀一样的残酷景象。
　　住手！一方通行！”一道光速瞬间抵达一方面前，不过这强势的光芒击中了一方却丝毫撼动不了一方那单薄的身躯就消散了。
　　我以为是谁呢，原来是正主来了。”意外的看了眼一脸怒容的还摆着射击姿态的美琴，一方露出一个嗜血的笑容一脚踩下道：正好老是虐杀这些假货无聊的紧呢。”
　　伴随着一方的动作，地面的水泥路瞬间受到了一股无形的力量操控，化为一道汹涌的巨浪对着美琴拍打了过去，不过这种小伎俩自然是奈何不了排在第三位的美琴，直接被轻松击破，并且接着飞溅的泥土和弥漫的烟尘，握着砂铁剑的美琴直接冲了过来，明明很了解双方的差距但依然要跟自己拼命一样的架势，
　　顿时让一方感觉有些难做了。
　　保持自己现在的人设又不想伤害美琴，犹豫了一下美琴已经近身，不过砂铁剑依然没用，斩在一方身上直接崩坏，反而因为反击的力道震麻了自己的手，不过下一秒，美琴没有继续攻击而是抱起了妹妹的空壳远远的退了开来，深深的看了眼一方好不犹豫的转身逃离。
　　见此，一方倒也没有追击的意思，不过美琴的选择倒是让一方高看了一眼，没有被愤怒冲昏头脑，做出了正确的选择，不过这样一来自己可就被恨上了，真是麻烦了，但这样也好，恨得越深在得知真相后效果才会越好，接下来美琴应该会去找实验人员理论了吧，不过这个计划光凭美琴是无法阻止的，然后美琴会选择单干，接下来就是等当妈出面为美琴出头的时候了，只要计划被停止，那么实验室剩余的妹妹们，一方也能一次性全部救出而不用继续一个个来了，也就代表第一个任务的完成了。
　　跟实验负责人打了个招呼离开，回到家，一方冲了个凉披着睡袍从冰箱里拿出一叠炒花生和一盘没吃完的牛肉罐头，加上一瓶可乐，来到阳台的椅子上坐下看着天空的星星享受起来，偶尔这样悠然自得的享
　　受下美好的时光也是件让人身心愉悦的事情，什么都不用想，轻轻松松的感觉很不错呢。
　　咕〜…”
　　夜深人静的时间里，听到这么一道怪怪的声响，一般人估计会被吓到，不过一方挑了挑眉，一眼就认出了不知何时已经站在阳台流着口水盯着自己小菜的家伙，传说中的十万三千本小黄书拥有者银蒂克丝。
　　吃吧。”无奈的摇了摇头，指了指小菜道，女生有优待，何况对于小黄书一方也蛮喜欢的，毕竟按照嗜好来说的话，一方比起御姐、少妇之类的更喜好萝莉。只要够萌即是正义，说白了，有颜值才是最主要的。
　　啊！愿主保佑你，好心人。”散发了一下圣光表达了下感谢，因蒂克丝倒也不客气，抄起牛肉罐头直接往嘴里倒，一下子全部吃进了嘴里，脸颊都变得圆鼓鼓的不停的晃动咀嚼，不过很快在吞咽的时候被噎到了，无奈下看着自己喝了一小半的可乐，一方递了过去。
　　随着咕噜咕噜的声响，直接喝光了可乐打了个嗝儿的因蒂克丝一脸幸福的抓起花生丢进了嘴里嚓嚓作响的吃着的同时用亮晶晶的目光看着一方，似乎在询问还有没有吃的，吃货属性暴露无遗了，这孩子也不知道饿了几天了，不过按照一方的估算和以往的记忆，这个时间点因蒂克丝应该还处于被追捕中，尚未碰到当妈，也不知道在碰到当妈前，因蒂克丝是怎么过过来的。
　　进来吧。”送上门的猎物不吃白不吃，一方对着因蒂克丝招了招手朝着房间里走去，自己这样做还帮当妈省了很多麻烦呢，不过做好事是美德，谁让自己那么善良呢是吧.
　　197:宠物宣言
　　感谢您好心人，吃饱了我也该离开了。”一脸圣光四射的表情，茵蒂克丝说完挺着大肚子起身道，不过那一脸请求挽留我的眼神却死死的盯着一方，小脚如同龟爬一样三秒一步的朝着阳台走去。
　　没地儿去的话，就留下来吧。”收拾了下桌面上干干净净的盘子，眼看着茵蒂克丝即将跨出阳台之际，一方终于开口了。
　　感谢主！让我遇到了如此好的善人，愿主保佑你。”神速返回，一脸萌萌哒表情表示完自己的感激后，茵蒂克丝倒也不客气，直接瞄准了一方唯一的单人床躺了上去就睡着了。
　　真是的，被人卖了都还高兴的替人家数钱说的就是你这种了。”嘀咕了一句，床位被占了，一方也懒得争什么，给小萝莉一点优待也没啥关系，稍微整理了一下沙发上的东西躺下，一方也进入了梦乡之中。
　　一夜安睡到天明，不过很快，一方醒过来了，看了眼才刚刚高起的天色，直接从沙发上坐了起来，挂钟现在显示着六点三十分的时间，随后看了眼床上，已经没了茵蒂克丝的身影了，不用想也知道，茵蒂克丝这是又要开始自己的大逃亡之路了，是害怕追击自己的人过来牵连到自己吧，明明记忆都被消除了，还能保持这份纯粹的善心，不过到嘴的鸭子，一方怎么可能就这么让她飞了呢。
　　伸了个懒腰，脱掉身上的睡袍，从衣柜拿出一套背心短裤穿上，然后走出了房门，茵蒂克丝应该还没走远，当然漫无目的的寻找也是很费功夫的，不过既然茵蒂克丝正在被人追击，自然会有怪异的情况出现，小范围的逛了一下周围的街道，顺带吃了个早餐，在小区附近的一栋住宿楼一方找到了怪异点。
　　滋啦...”扯下墙壁上画着奇怪字符的白纸，虽然有些不清楚魔术的体系，不过看着这边的静寂和另一边热闹的完全不同的场景，应该是一种驱散行人的术式吧，不过这种程度的东西，对一方没什么效果就是了，刚刚过来时一瞬间产生的某种力量一方能够感觉到，应该就是魔术在起作用的效果，可惜直接被一方反弹掉了。
　　怎么了？史提尔。”好不容易把目标逼入了死角正准备进行回收的神裂对着身旁的同伴询问道。
　　驱散魔术被人破除了。"叼着根烟，史提尔回答道，来到走廊边看向了楼下，一名白发少年正双手插兜悠哉悠哉的朝着楼〜梯过来。
　　既然能破除魔术，应该不是普通人，但现在第一要务是回收，带着茵蒂克丝立刻离开就行了，没必要节外生枝。”神裂果断的道，同时一刀将准备伺机逃跑的茵蒂克丝打了回去倒在-角落。
　　话是这么说，不过看情况似乎没那么容易啊。"拿着烟头一丢，史提尔话落的瞬间，烟头猛然爆出了一大蓬火焰对着没有走楼梯而是直接飞跃上来的白色身-影投掷了过去。
　　真是热情的招呼方式呢，不过未经允许就要带走别人的宠物不太好吧。”不闪不避的从火焰中毫发无损的穿过，落在了走廊上，一方笑眯眯的道。
　　史提尔*马格努斯，虽然那我想用本名进行自我介绍，不过看样子阁下也不感兴趣吧，不过在我报上
　　魔法名之前，还请你不要打搅我们的回收工作。”虽然刚刚的火焰被轻易破解了，但史提尔依然没有把一方放在眼里，不说他自己的实力本身就很强大，更何况自己的同伴可是仅有的全世界不到二十名的圣人之一，如此客气的跟一方说话还是看在一方不是一般人并且他们不想闹得太大的缘故。
　　不好意思，我对大叔没兴趣。”
　　真是失礼呢，我才14岁！看样子是没得谈了，Fortis931我的魔法名，这将是你最后所铭记的名字了。”一脸恼怒的表情，史提尔手中一蓬比刚才的火焰还要壮大的火焰在手中聚集，强烈的高温虽然一方有适量操控没什么感觉，但光看着也知道那温度绝对不会低，估计一般人只要一下就能被烧成焦炭吧。
　　••求鲜花.....
　　有趣，不过不好意思，你...太弱了！”在一方话落的同时，伴随着史提尔一句‘赐予巨人痛苦的赠礼’直接对着一方甩出了手中的火焰，一瞬间，火焰的威力全部展现，直接吞没了一方的身影，大火直接
　　蔓延了整个走道。
　　轰！，，一声巨响，原本热烈的火焰瞬间被席卷而来的无形的冲击力打破，随后大量的石块伴随着尘土朝着史提尔这边倒卷了过来。
　　果然，还是简单粗暴的打发最让人畅快了！”半空中一方的身影快速的串出，在史提尔抵挡倒卷的冲击力和石块的瞬间，脚下一点，踩在了史提尔脑袋上，一个接力，然后加上反作用力，一方轻松越过了史提尔这道防线，朝着后头一直沉默的观战的神裂而来。
　　七闪！”一声轻喝，肉眼几乎无法捕捉的速度一道无形之刃直线撕开了地面和天花板对着一方斩了过来。
　　这点程度的攻击，太弱了哟！”直接把攻击弹开，一方去势不减的来到了一脸惊愕之色的神裂面前
　　,那看着苍白无力的拳头迅捷的打在了神裂那裸露的腹部上，根本不需要一方用力，依靠适量操控的力量轻轻松松的把力道进行了调节，如遭重击，神裂整个人在半空中挥洒出一口口水横飞了出去撞进了一旁的房门里头。
　　混蛋！你知道自己在做什么吗？”看着眼前的一幕，史提尔那里还不明白一方的目的是茵蒂克丝，立刻怒吼出声道。
　　笨蛋，想找麻烦随时欢迎，老子是一方通行，在这个学院都市还是有点名气的，宠物我带走了，想夺回去，就看你们有没有那个实力了。”比了个中指，一方扛起一脸蒙B还没从眼前短短几分钟的变化里回过神的茵蒂克丝，从这十多层高的大楼上一跃而下，脑袋超高速的计算下，轻松的落地，一脚踩裂了地板,爆发出一道破空身，眨眼睛一方带着茵蒂克丝消失在了街道上失去了踪迹广.
　　198:美琴的挑战
　　为什么不让我追上去，神裂？”
　　你没听到对方报的名字吗？一方通行…”神裂神色凝重的道，可以说最糟糕的情况发生了，茵蒂克丝竟然落到了他手里，即便自己是圣人，神裂也不敢保证能顺利的带回茵蒂克丝，毕竟不管那个组织，情报方面都是很重视的一项，在对方报上名号以及刚刚交手所看到的实力，毫无疑问是本人无疑。
　　那个学院都市仅有的起名LV5超能力者，并且占据了首位据说连核弹都无法伤到对方的一方通行！？”史提尔脑子当然也不错，冷静下来立刻就明白怎么回事了，既然是那位一方通行，他们输的倒也不冤。
　　先跟大主教进行汇报吧，既然卷入了一方通行进来，那么这件事恐怕四四零”没那么简单了解了,若是一个弄不好，甚至可能把学院都市也卷入进来，到时候估计会发展成科学测和魔法测量大派系的战
　　争了。”神裂一脸无奈的道，她这可不是夸大，而是很正常的一种推测，并且可能性还很高，毫无疑问神裂背后的教会是不可能允许茵蒂克丝流落在外的，但一方通行明显是不会放人，而一方通行对学院都市的重要性也不言而喻，看似简单的表面关系还要顾虑到双方所属的情况，究竟该怎么做，最终还是要上头做出指示才行。
　　可是我们的时间不多了，若不能及时让茵蒂克丝进行新一次的消除，那么会危及到茵蒂克丝的生命的。”一脸抓狂的表情，史提尔也是慌了神了，战争什么的史提尔不在意，最重要的是茵蒂克丝的生命问题。
　　别慌，史提尔，我们的时间还充足，先回去吧。”拍了拍史提尔的肩膀，神裂说道。
　　小区房间，放下一副扭扭捏捏的低着头的茵蒂克丝，麻烦虽然是揽下来了，不过茵蒂克丝的问题也需要解决，一年消除一次记忆只是为了保护所谓的十万三千本魔导书罢了，而且还有那防卫系统什么的也很麻烦，毫无疑问这种事情找当妈是最简单省事的，不过那样一来茵蒂克丝估计也要遭点罪，反正有系统这
　　个金手指，总有能解决这个问题的东西。
　　一方？你不问下我理由吗？”见许久没听一方开口，茵蒂克丝抬头看着在发呆的一方道。
　　哈？理由？关我什么事？”恶声恶气的道，他人看不到的画面中，一方在快速的滑动列表，针对茵蒂克丝的这种问题的东西倒是很多，不过让一方肉疼的是最低也要五千愉悦值起步，当然更便宜的也有，但五千以上是没有副作用的，甚至还有些许强化的好处，本就不多的存款又要耗掉一笔，心情能好的起来就怪咯。
　　果然一方你是个大好人呢，其实你没必要为了我惹上他们的。”茵蒂克丝一脸愧疚的表情，虽然每次只有一年的记忆存在，但茵蒂克丝所经历的一切并不都是光明的一面，更多的是黑暗的一面，即便如此依然能够保持本心这一点就殊为不易。
　　你在说什么胡话？从你吃了我家的饭起，你就已经是我的所有物了，我只是作为主人那会自己的东
　　西罢了。”捏了捏茵蒂克丝的脸蛋，一方理所当然的语气道。
　　真是不坦率呢，一方酱，我知道这个性格叫什么来着...傲娇！？”茵蒂克丝笑眯眯的道，光看表面,一方通行在他人眼里至少也是个让人畏惧厌恶的不良，就算是比较熟悉一方的人看来，一方也是个性格恶劣的大恶党，像茵蒂克丝这样认为一方是好人的，除了知情的青蛙医生以及被就下的妹妹们，可以说几乎是没有吧。
　　哼...”面无表情的看了眼茵蒂克丝，一方用上了双手，拉住了茵蒂克丝的脸颊，看着茵蒂克丝傻乎乎的还在笑的表情，松了手道：去洗个澡吧，你现在身上脏死了。”
　　嗯…不能偷看哦。”茵蒂克丝点了点头道，回应她的是一个白眼。
　　等茵蒂克丝洗完出来，一方已经离开了，桌上放了张纸条和刚做好没多久的午饭和一部一方淘汰下来没丢的手机，有了自己的庇护，一方倒也不怕神裂他们抓着不放，毕竟作为LV5首位的威慑力应该还是有
　　的，就算要找麻烦估计也要几天时间准备的，而且茵蒂克丝的移动教会这件装备还完好无损倒也不怕受到什么伤害，真的有什么问题，茵蒂克丝及时联系自己，一方也有足够的自信在第一时间赶到..
　　妹妹们还好吧？”拿出宝珠，上次救下的忘记给医生了，一方递了过去。
　　恢复的很不错，按照最新的检测，最早的前五千位妹妹已经完全恢复健康了，寿命也达到了正常人的程度，情感方面也在慢慢复苏，到时候就能成为完全的独立个体了，并且她们之间形成的网络联系也不会因此中断，你提供的药剂效果真的是很惊人呢。”青蛙医生赞叹道。
　　那就好。”
　　抽个时间去看看她们吧，毕竟你才是她们真正的救命恩人不是吗？”
　　我会的，再见。”摆了摆手，离开办公室，一方走出了医院，突然间手机震动了一下，打开一看，是一条短信，实验室发来的，查看了一下内容是实验地址，虽然这段时间频率没以前那么高了，但几乎每
　　天都要进行个一次，偶尔有差，中间的间隔也不会超过两天，对此，一方都已经习惯了。
　　等等！一方通行！”
　　嗯？”脚步一顿，一方转头望去，美琴正一脸严肃的表情看着自己这边。
　　我想跟你谈谈！”美琴走了过来5.4直白的道。
　　没兴趣。”冷淡的回答，一方继续前行，毫无疑问，一方明白应该是关于妹妹的事情，估计是在实验人员那里吃瘪了，就把主意打到自己头上来了吧，对此，一方只能说太天真的，就算自己退出实验，这个计划依然不会停止，只不过从自己换成另一个人罢了，毕竟LV5虽然不多，并且一方是最具有可能性的人，但并不代表一方的实验地位无法取代，何况一方停手了，剩下的妹妹们可就没有希望了，所以这个话题根本就没得谈，不过下一刻，美琴的话让一方感到了意外。
　　我要跟你决斗！一方通行你如果怕了的话，就把你第一的位置让出来吧！”一脸决绝的表情，美琴
　　直接上前拦住了去路.
　　199：自导自演
　　一脸你在逗我的表情，不过看着美琴的神色，一方沉默了，这是要跟自己玩命的节奏了？对于美琴的想法，一方很理解，无非是打败自己然后成为第一，那么同样败在美琴手里，一方自然失去了资格，不管计划是否终止，至少美琴能够掌控主动权，毕竟经过树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者中只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者，但是需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者，因为没有能使人能够活250年的方法，因此树形图设计者”有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控实战中能力增长”的方向性。根据树形图设计者”的演算结果，只要准备好128种战场将美琴杀害128次，一方通行便可以进化为绝11对能力者，但是因为无法准备128个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的量产型能力者计划”中的妹妹们”，由于量产型的妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1%——也就是Level2”的程度，因此根据树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名妹妹们”也
　　可以达到相同的目的。
　　不过对一方来说，这个计划根本没有必要，也不可能实现的了，何况有系统的存在，成为绝对能力者是很简单的事情，只要有足够的愉悦值，立刻就能达到，何苦去搞什么计划，这也只不过是那些实验人员和上层的利欲在作怪罢了，即便这项计划的可能性并不高，但依然值得他们投入，若是成功了的话，到时候学院都市恐怕不会继续安份下去了，毕竟LV6的绝对能力者相当于是神的领域了，一人之力改写整个世界格局也是可能的。
　　你是认真的吗？会死哦。”露出一个邪笑，一方心里在考虑是不是把真想告诉美琴比较好，不过这个念头很快被排除了，如果是当妈在面前，一方倒是很乐意的蹂躅一下这位男主，然后演一波把这个计划停掉，毕竟当妈的能力学院都市应该也有所了解才是，虽然不知道学院的打算，但最强败给最弱这种奇迹一样的情况才能最适合的终止掉计划，光美琴是不行的，同为LV5能力也差的太多了，并不是美琴弱而是一方的能力BUG了点。
　　我会打倒你的。”简单的一句话，把美琴的决心已经完全表露了，现在就等一方一个答复而已，当然这只是个约战，毕竟两位LV5决斗自然不可能放在闹市区以及众目睽睽之下。
　　可以，今晚八点半来第七学区的工地仓库找我吧。”想了下，或许自己可以把剧情给提前一些，也能省点力不是，直接报出一个地址一方头也不回的离开了。
　　下午，在医院中，青蛙医生的办公室，一方喝着贩卖机买的饮料，一道身影来到了一方身旁道：御坂10026号前来报道，请问您找我有什么事吗？御坂满是疑惑的道。”
　　今天轮到你了吧，10026号。”
　　是的，御坂确认道。”
　　这个人去接触一下吧，最好能够把他引导试验场来，能够提前结束实验就看他的了。”一方拿出一张当麻的照片递给了御坂妹妹道。
　　了解了，那么晚上见，御坂有些心急的道。”
　　再见。”摆了摆手，之所以联络点都放在医生这里，主要一方是怕被人给监控到，毕竟目前一方所知最安全的地方也就只有青蛙医生的办公室了，而妹妹们的联系是一方通过御坂网络进行的，救下的妹妹们的记忆和经历都是能跟其他妹妹共享的，有一方的叮嘱加上妹妹们也希望能够活下去体会这世界的美好,自然不会把御坂网络以及实验的真实情况给泄漏出去。
　　看着御坂妹妹离开，一方也回去了，差不多该给家里的宠物投食了，只不过希望茵蒂克丝有乖乖的听话没有乱跑才好，计划很简单，接下来就是打个时间差了，杀死了妹妹刺激了美琴，然后被及时感到的当麻开启主角光环打败了大反派终止了这邪恶的计划，很不错的剧本，只不过想方设法的设计别人来打倒自己，感觉真的是怪怪的。
　　回到家，看着茵蒂克丝正在看电视，桌上的盘子已经空了，这一幕让一方放心了一些，打了个招呼，做了顿简单的晚饭吃过，让茵蒂克丝好好的在家里待着后，一方再次出门了，抵达工地仓库的时候，时间
　　刚好八点出头，不过御坂妹妹已经先一步过来等候了，没有理会御坂妹妹公式化的报上自己的序列和实验确认之类的话，一方一脸无趣的站在铁箱上慢慢的等待约定的时间点来临。
　　440
　　半个小时一晃而过，没有看到美琴的身影，对此，一方倒是没有在意，按照美琴的性格既然约战了，那么必定会来，既然没有出现，那么必定有原因在内，估摸着应该是当麻那家伙的关系吧，这个时间点美琴对当麻的好感应该还止于比较奇怪有意思的人，但经过这一次的时间估计会好感度暴涨，如何在被打败后还能收割一波美琴的好感度这是个问题，不然给当麻那货做了嫁衣自己不哭死才怪了。
　　时间已经到了，请问可以开始了吗？御坂询问道。”
　　上万次的实验了，希望你能给我带来点乐趣吧，不然光是屠杀很没意思啊。”笑了笑，一方直接接着反作用力朝着御坂妹妹冲了过去，该演的还是要演一波的，毕竟实验是有实验人员在收集数据的，人虽
　　然不在，但各处都是有监控的。
　　数分钟后，抓住了终究没逃过的御坂妹妹的脖子，一方一副玩够了的表情准备下死手之际，一道总算来到的声音从一方背后响起："放开她！你这个家伙！马上给我离开御坂妹！”.
　　200：真身暴露
　　喂喂怎么能这样子呢，把一般人带进实验场所，可恶，感觉好差呢，一般被普通人知道秘密都是要进行灭口的吧？”说归说，不过一方还是放开了手中的御坂妹妹，转身看向了眼前的主人公。
　　"少啰嗦，给我离她远点，你这个下三滥！”
　　你以为你是谁啊？”皱了皱眉，虽然明摆要演一波，但被当面这样骂下三滥还真是让人有些火大呢,一方直接一脚踩在了地面，一大块石头崩碎弹了起来，利落的一脚踢了上去，瞬间，石块如同子弹出膛直接对着当麻那脸砸了过来。
　　不过第一时间反应过来的当麻利索的一个驴打滚躲开了，虽然除了把妹手这个能力外，当麻只是个普通人，但打架的经验还是有的，当然这也是一方留手了的缘故，不然的话，刚刚石块的速度还能快上好几
　　倍，别说躲开了，以当麻普通人的身体素质反应估计都反应不过来就会被爆头了。
　　哎哟，身手还满利索的嘛。”夸赞了一句，一方看着迈步朝着自己走来的当麻，一副反派的标准目中无人的话瘩姿态直接摆出来了：小子，站在你面前的我可是屹立于学院都市仅有的七位超能力者顶点的存在，你这种垃圾我不用两秒就能干倒一群。”
　　啰嗦！！！”改走为跑，两人不到五米的距离，当麻直接跑了起来，挥起右手朝着一方打出了传说中的友情破颜拳。
　　笨蛋！凭你这种一般人，就算近身了又能怎么样？不管什么样的攻击我都能反射掉，包括...”话未完，即便依然开着反射，一方依旧能够感觉到，在被当麻近身后，那拳头触碰到自己脸的一瞬，自己的适量操控的能力被消除了，虽然依然能够感觉到自己的能力还在，但像是被一股莫名的力量强制性的给封住了，无法使用出来。
　　起效了〃〜！”握了握拳，看着被自己打飞出去两米倒在地上的最强能力者一方通行，当麻还有些忐忑的心彻底放松了下来，既然自己的消除有效，那么这一场战斗自己并非没有胜算。
　　可恶！好疼...究竟是怎么回事...”捂着脸起身，一方一脸不解的神色，虽然这种情况在预料内，但让一方不爽的是，这一下打的自己还真疼，当麻这货完全是全力殴打的一下呢，因为依赖能力的缘故，这幅身体太孱弱了点，这样一拳都让人有些受不住了，不过下一秒让一方真的傻眼的是，一阵物品碎裂的声响从自己脸上传来。
　　怎么回事？你的脸…”正想趁胜追击的当麻自然明摆近身才是自己最大的优势，趁着这个好势头痛打落水狗一次性干翻眼前的最强之际，面前的这一幕让当麻也是蒙B了，那看着嚣张恶劣让人不爽的脸上正在碎裂，同时一方那原本的碎短发也像解开了束缚一样一蓬靓丽柔顺的银色长发散落了下来。
　　面具被那只手破坏了吗？”一只手捂着脸，一方看了眼地上一块块掉落下来的碎片以及肩膀上的长发，这种意料外的情况还真是没有想到，不过无伤大雅，反正自己的真面目学院虽然不知晓，但性别上自
　　己的身份标注可是女性，隐藏真面目什么的，随便找个理由就能混过去，毕竟学院一方重视的是自己的能力，并非自己这个人罢了。
　　女…女生？”看着似乎放松了下来的一方站直了身子直面自己，当麻有些结结巴巴的道。
　　此时的一方虽然穿着男式的休闲服，但那一头长发和刚刚截然不同的女性面容，加上那一对正处于发育中的B到C左右的包子，无一例外的表明着一方的真实性别，并且原本的声线也彻底变变成了清丽悦耳的女音。
　　真是麻烦，喂！你就这点程度吗？不认真点可是会死的哦，而且你的御坂妹妹也要死哦。”一如既往的表现的很恶劣，但一方现在的模样嘲讽力度稍微有些不足，月色下穿着男装的角色美人，给人的感觉没有刚刚那种让人厌恶欠扁的感觉，反而给人一种另类的妖异魅惑。
　　不过到底是男主，心志上还是很坚定的，从刚刚的片刻失神在听了一方的话后，再次捏紧了拳头朝着
　　一方冲了过来，事关自己的生命以及自己要拯救的生命，即便眼前的人是个绝色美女也不能心软，何况对方还是赫赫有名的一方同行，学院都市的最强超能力者。
　　另一边，关注着这一切的实验人员自然立刻把一方同行的情况上报了，原本对于当麻的介入，大家经过商量采取了观望态度，但当麻出乎意料的打伤了一方通行着实让人震惊，而接下来一方通行的真面目更是让人如同坐过山车一样一波三折刺激的不行，不过眼前的变化最终还是要请示领导。
　　对此，作为隐藏的幕后，学院都市的理事长亚雷斯塔这位倒吊男第一时间就关注到了，对此，亚雷斯塔倒是没有在意这点小细节，比起那个有点意思的面具以及一方所隐藏的面貌，亚雷斯塔更在意当麻跟一方之间的对决，最弱VS最强，一方赢了是理所当然的，但如果当麻赢了，那么亚雷斯塔要考虑的事情就多了，许多方面也要重新制定了。
　　此时，面对当麻的进攻，一方毫不客气的进行了单方面的虐待，最主要的目标还没登场呢，这样快就结束了可不行，十分钟不到，看着伤痕累累依然坚持（吗吗的）的当麻，一方终于等到了美琴的到来，正当
　　一方准备对当麻继续攻击之际，背后美琴拿着一枚硬币指着自己出现了。
　　.不要动！一方通行！”
　　你终于来了，好慢呢，不过有这个笨蛋在，倒是打发了我不少无聊的时间呢。”待着反派的笑容转身，一方一副掌控全场的高傲姿态。
　　你…你是一方通行！！？”美琴瞪大了眼看着眼前的女生，除了发色和肤色有些像外，那张脸怎么看都不像一方通行那恶劣的面容，唯一像的也只有那副姿态和语气以及眼眸了。
　　真是的，所以我才说麻烦，不过既然你来了，那么这个垃圾也没有留着的必要了。”一脚踢在一根钢筋上，直接破空而出，如同一把标枪对着狼狈不堪喘着粗气的当麻射了过去.
　　201:揭晓真相
　　砰！”标枪被打掉了，是美琴出手了，毫无疑问比攻击速度的话，超电磁炮是不会虚任何人的，而当麻也相当的配合，借着这一瞬的变化，直接朝着一方冲了过来。
　　别碍事！！！”大地震动，以一方为中心半径一米内左右的地面爆碎开来，想要逼退当麻，但下一秒，出乎一方意料的是面对飞溅出来的大大小小的石块，当麻硬是护住了头部不闪不避的冲到了一方身前,不顾身上被划开了许多道的伤口强撑着一口气狠狠的一拳捣在了一方腹部。
　　去TM的主角光环...”翻着白眼倒下的瞬间，一方只有一个想法那就是坑，虽然自己留手了也故意卖了破绽，但刚刚逼退当麻的那一刻自己可是没有留手的，但除了一些小石块划到当麻外，其他的愣是一个都没中，这种概率完全可以去买彩票了，这B绝对是开挂了。
　　累死我了…这下子，计划应该要终止了吧…”一屁股坐倒在地，当麻也是累得不行，刚刚的情况每分每秒神经都紧绷着，简直像是在刀尖上跳舞一样，现在彻底放松下来，整个人都感觉疲惫不堪440,动都动不了了。
　　总之谢谢了...”上前对着当麻伸出手，美琴此时此刻明显对当麻的好感度上升了不少，至少已经把当麻当成朋友一类的人了。
　　抱歉，我已经没力气了…”喘着气，感觉眼前开始变得模糊，一股黑暗袭来，当麻昏睡了过去。
　　麻烦了…妹妹过来帮把手...你在干什么！？”看着当麻那分量，光凭自己一个女生肯定是不行的，美琴果断的求助御坂妹妹，不过转头看到的是一幕让美琴格外火大的情况，御坂妹妹没有顾着自己这边的救命恩人而是去照看起了差点杀了自己的恶党一方。
　　一方通行没有大碍，御坂确认道。”
　　没问你这个，他可是差点杀了你哦，别去管他就行了，反正也没什么事。”美琴气道，上前拉起御坂妹妹朝着当麻走去。
　　张了张嘴，看着美琴这气鼓鼓的样子，御坂妹妹倒是很想把真想说出来，不过由于一方的叮嘱，御坂妹妹还是暂且忍耐了下来，这里不是说话的地方，直接通过御坂网络联系了其他妹妹们过来照顾一方通行,自己则是跟着美琴一起扶起当麻离开了这里。
　　医院之中，已经快十点了，正好今天值班的青蛙医生很无奈的接受了两位新病人，当然并不是怕麻烦之类的，而是对一个感到无奈一个感到好笑罢了，无奈的是当麻，来医院的次数不少，都是小伤小病，这次是最严重的，而一方是第一次，之所以感到好笑还是因为一方尽然被人打的进医院，简直是天大的笑话,说出去都没人信吧，不过一方都是皮外伤擦点药酒就可以了，只是过于依赖能力导致身体太娇弱了而已,那女生的模样虽然医生也是第一次见，但经历的多了，一开始被惊艳了一下外，医生也就见怪不怪了，不过现在这么晚了，反正医院也有床位空着，就让两人住上一夜也无妨。
　　当然相比于两位病人，最让医生恶寒的还是一旁双眼亮晶晶的盯着自己的某位电磁炮了，因为长得跟美琴最喜欢的呱太非常相似的缘故，医生的模样直接戳中了美琴的少女心，若不是人家是个大活人的话，估计美琴都要抱上去了，没得说对于呱太的喜爱，美琴已经超出常人的认知了。
　　那个小姑娘，你就是御坂美琴吧，御坂妹妹们的本体。”摸了摸自己半秃的前额，医生虽是询问但是(bbfe)确定的语气道。
　　没错...”脸色变得严肃了起来，虽然事件解决了，但对于前头上万妹妹没能拯救的事情，美琴依然耿耿于怀，这种事不是说过去了就过去了的，对于实验而言妹妹们只是实验工具，用完即丢的东西，但对于美琴而言甚至像当麻他们这类人来说，那也是珍贵的生命。
　　事已至此，那么有些事也该说出来了，其实一方通行是个好孩子来着。”
　　哈？毫不在意的虐杀了上万妹妹的恶魔，你说她是好孩子？”一脸激动的表情，若不是美琴心善，
　　没弄死一方算好的了，生气也是理所当然的事情，当然若换个恶党类型的人，估计也懒理会这所谓的实验吧。
　　跟我来吧，光我一面之词你是不会相信的，但一方真的是个好孩子。”医生对着美琴招了招手道。
　　见此，也不怕里边有什么猫腻的美琴跟了过去，片刻后来到医生的休息室，一道暗门别开启了，这暗门是为了让一方跟妹妹们见面所建立的，毕竟一方在外头的行为举止都时刻被关注着，不能光明正大的去妹妹们的藏身之所，因此才有了这道连接两方的暗门存在，带着美琴进入暗门，走了十多分钟抵达了地下车库的位置，坐上停在暗门连接的位置的轿车，医生带着美琴去了处在第九学区港口附近的医药基地，归属于医生名下的大型制药厂。
　　随后，在制药厂地下十层的研究室，美琴见到了井然有序的听从研究人员进行测试的御坂妹妹们，看着这一幕，美琴心里可谓是五味陈杂，随后听着医生解释了来龙去脉的整个过程，美琴原本对于一方的憎恨瞬间化为乌有，将心比心，换做自己在对方的立场，美琴也不敢说能做到这一步，估计最简单的就是直
　　接拒绝实验，会引起什么后果之类的事情根本不会去考虑吧。
　　去跟她们见个面吧，在这里的妹妹们除了少部分还需要疗养外，已经完全康复了，去听听她们这些当事人的看法吧。”医生笑眯眯的推了一把美琴道。
　　大半个小时候，已经有了大概了解的美琴跟妹妹们做了个告别，跟医生回去了，接下来让医生他们去安排妹妹们是最好的选择了，至于以后的人生就让妹妹们自己去选择吧，现在美琴还有想做的事情就是去看望一方通行，然后好好的跟她道个歉再道个谢.
　　202:七月
　　当一方醒来，看着陌生的天花板，外头的天色已经微微亮了，不过让一方哭笑不得的是，茵蒂克丝这小家伙竟然过来了，还趴在自己身上睡的很熟，口水都在被子上积累了一滩了，估计是医生那家伙多管闲事的通知了茵蒂克丝的关系吧，早知道不把自己家里养了只小宠物的事情告诉他了。
　　”一方...你醒来了啊。"门口，轻轻推门进来的美琴看着睁眼的一方讪笑了一下，一时间还真不知道该怎么说好，原本还恨得人家要死要活的，现在明白了真相又要跑来道谢道歉，这一刻真的面对一方通行,美琴表示自己真的有些不知所措了。
　　"看你的样子是知道了什么吧，坐吧。”摸了摸依旧没醒的茵蒂克丝的小脑袋，一方坐了起来指了指一旁的椅子道。
　　我都听医生说了，谢谢你保护了妹妹们，还有对不起，我对你做了那么过分的事情〜…”
　　喂喂，这只是我的计划罢了，不然你以为凭借你们一个普通人加上你一个第三位的电磁炮能打败本大-爷吗？”
　　噗...”看着一方那傲然的姿态，美琴一个没忍住笑出来了。
　　怎么了？”皱了皱眉，一方有些搞不懂美琴这是什么个情况了。
　　不，只是看着你现在的样子，说着本大爷什么的话，感觉有些…嗯..•违和感？”美琴斟酌了下用词道,没有了成见只剩下感激后，美琴现在仔细打量着一方也不得不感叹造物主的神奇，如此绝色简直不像人间有的，作为女生的自己也有些嫉妒了呢。
　　好吧，习惯了不过既然你要感谢我，我几个小要求应该不过分吧？”一方露出一个坏坏的笑容道,只不过搭配现在女性的姿态更添了几分腹黑的感觉。
　　嘛，只要我力所能及的范围里，我都可以答应。”原本像立刻应下的美琴看着一方这幅态度，立刻改口了一下道，毕竟美琴可不傻，如此腹黑的笑容明摆着应该不是什么好事才对。
　　真是让人伤心…不会让你难做的，我就归纳一下，就提三点，第一做我女朋友呗。”
　　朋友吗？当然可以。”似乎没听出来一方的意思，美琴毫不犹豫的点头道。
　　那么第二点，大后天的周末，一起去玩如何？”
　　那天我有空，也行。”
　　很好，最后是第三点，你靠过来我跟你说。"咧嘴一笑，对着美琴勾了勾手指，一方轻车熟路的在美琴靠过来的瞬间勾住美琴的脖子，对着瞪大了眼的美琴那樱口吻了上去。
　　数秒不到，还没等美琴发作，一方品尝个够的时候，茵蒂克丝醒了，看着眼前百合花盛开的场面，直
　　接炸毛了，喊出一声‘不可以’强行分开了两人后直接死死的抱住了一方，像只看门狗似得恶狠狠的盯着美琴，宣示着自己的主导权。
　　时间不早了，我去上课了，再见！”脸色通红的起身，放下一句话，美琴直接跑掉了，按理说刚刚的情况，以美琴的性格直接动手给对方一个教训了，但此时此刻面对一方，美琴反而退缩了，整个人思绪都混乱了，直接选择了逃避。
　　是不是有点急了呢？不过没办法，不快点下手被把妹手给拐了我可没地儿哭去啊。"摸了摸自己的唇，一方心里想着，突然手上一疼，茵蒂克丝正一副我很生气的表情咬着自己的手掌，若不是自己没有开反射，茵蒂克丝这样咬上来绝对要崩掉一口牙不可，这是原形毕露了啊，不过这样的茵蒂克丝，一方也不讨厌就是了，毕竟这表明茵蒂克丝很在乎自己嘛。
　　安抚了下茵蒂克丝，中午的时候，医生过来了，其实一方醒来就可以出院了，只不过一方在等消息罢了，而医生带来的消息是个好消息，计划终止了，一方的失败让计划破灭，而剩余的妹妹们自然也没用了
　　,第一时间医生进行了回收，不过一方被人打败的事情不知道是谁给泄漏了出去，一时间学院最强的超能力者，名气大降，估计接下来的日子，麻烦要增加了，除此之外一方的地位倒是没有改变，只是不败金身被破了而已。
　　但这些一方根本不在意，最主要的是，妹妹这个任务完成了，可惜的是空间还不能发放给自己，需要全部任务完成了才能获得奖励，妹妹们只能让医生继续帮自己照看着了，不过关于最后之作，一方让医生带了出来，毕竟是御坂妹妹中的上位个体，检体番号20001号，是所有御坂妹妹的司令塔，是为了防止妹妹们”反叛、失控而制作出来的安全装置，和御坂妹妹中的其他个体不同，具有较丰富的表情，头顶上有一根呆毛，由于还没有完成身体的调整，因此比其他御坂妹妹个体要小，外表年龄只有十岁左右。
　　一求鲜花.....
　　最后之作一方要自己看顾，毕竟有最后之作在身边可以更好的统御其他御坂妹妹们，而且也能给茵蒂克丝当个伴，不然一个人老呆在家里也会很无聊的，不过有一点一方倒是很想看看美琴见到最后之作会是
　　什么样的表情呢，想必会很有趣吧。
　　..0
　　时间飞逝，御坂妹妹们的事情算是告一段落了，时间进入了七月份，放暑假了，当然这根一方毫无关系，上不上学随自己心意，钱照样拿，生活照样过，只不过平常找茬的混混和其他能力者变多了罢了，这些不长记性的家伙毫无疑问全都被一方送去医院给医生增加收入了，当然手机里总算有了四个名字，刷新记录了，一个最后之作的，被一方取名为小御坂，一个茵蒂克丝的，然后是美琴的，还有个自然是医生的,当然还有第五个号码，是实验人员的，不过被一方删掉了。
　　在完成了跟一方的约定后，美琴这段时间几乎是避着一方走，已经完全被认定成百合女了，毫无疑问美琴表示自己性取向还是正常的，因此，即便对一方心怀感激也还是能躲就躲了，毕竟有一个黑子就够让她头疼的了，再来个一方那麻烦可就大了，若是黑子跟一方撞上，美琴估计自己要原地爆炸了。
　　对此，一方倒也不急，喂养着两只萝莉，过着悠闲的生活，顺带再次兑换了一个面具回复原样，一方在等教会的反应，茵蒂克丝的事情一定是要解决的，教会没有任何动静，太过反常了，一方可不认为光凭借自己就能让教会放弃茵蒂克丝，估计要不了多久肯定会找上门来不可广.
　　203:残酷的现实
　　ps：感冒了，我这边下大暴雨，忙完被浇成了落汤鸡，难受得要死，求安慰。
　　我敢保证，这个世界是我最败家的一个世界了。”看着一降再降的存款，一方心疼的不行，不过该用的还是要用的，看着吃饱喝足跟小御坂抱在一起睡的正香的茵蒂克丝，一方将兑换的法球放在了茵蒂克丝额头，只是专门从系统兑换出来的东西，用于破除茵蒂克丝身上的禁制的，且不会对本人造成损伤，虽然不理解这些魔法，但系统可以搞定的事情都不算事，只要有足够的愉悦值，就是能为所欲为。
　　茵蒂克丝呢？”
　　还活着呢。”
　　一方通行，学院都市最强的能力者，说实话，即便是我动用四四零”圣痕的力量也没有太大的把握能赢。”水塔上，神裂叹了口气道，关于茵蒂克丝的情况已经上报了，但教会让他们待命外，至今迟迟未有回复，因此，神裂和史提尔也只能每天在远处监察茵蒂克丝的情况了，不过随着时间点临近，教会若还没有新的命令下达的话，为了茵蒂克丝的生命安全，神裂也做好拼死一搏的准备了。
　　比起想方设法把那孩子抢回来，不如跟那个白毛谈谈如何？毕竟那家伙似乎也很看重茵蒂克丝，只要好好说出原因的话，应该可以避免冲突吧。”史提尔提议道，没办法，谁让现在茵蒂克丝的靠山太牛叉,换个一般人试试，直接动手抢人了，那还会提出这个商量的方式来。
　　希望如此吧，找个机会跟他单独谈谈吧。”点了点头，神裂也赞同了史提尔的意见，能够和平解决对大家来说都好，毕竟两方都是为了茵蒂克丝好，为此冲突其实也没那个必要。
　　夜晚的街道上，走出了小区，一方朝着附近的便利店而去，家里的库存又不够了，女生还真是一种喜欢吃零食的生物呢，不管储备了多少，要不了几天就会见底了，而另一头，第一时间注意到了一方出门的
　　神裂，让史提尔继续关注房间里的茵蒂克丝后，直接朝着一方这边过来了，手中的铭文开始在周围张贴驱散行人的术式。
　　终于上门了啊…”看着不知不觉间空无一人了的街道，一方看向了前头斑马线对面的位置，神裂正好就站在自己不远处的对面。
　　一方通行，关于茵蒂克丝的事情，我想跟你谈谈。”神裂依然是那副冷冰冰生人勿进的姿态，唯独谈到茵蒂克丝的时候，脸上的表情才有了那么一丝变化。
　　关于茵蒂克丝的来龙去脉，一方自然明白，也了解神裂和史提尔的立场，不过让一方感到好笑的是一个小小的谎言竟然能够让两人如此六神无主被轻易的玩弄于股掌之间，也不知道是关心则乱的缘故还是脑子没转过来，总之因为记忆量过多导致生命危险的情况仔细思考一下就知道不可能吧，不过既然神裂要跟自己谈谈，一方也乐得如此。
　　下一刻，很和谐的，两人在路边的花圃相对而立，关于茵蒂克丝的情况以及自己跟茵蒂克丝的关系，神裂全盘托出，只为一方能够放手，让她待会茵蒂克丝，不过对于神裂的情感流露以及那激动的情绪，一方一时间还真有点不知道该怎么说好，毕竟真相是残酷的，太过于打击人了，何况看神裂和史提尔的情况,还被蒙骗了数年之久，不过该来的还是要来的，听完神裂的话，一方把自己的看法说了出来，同时适当的把茵蒂克丝身上的术式已经被破除的情况告诉了神裂，总而言之一句话来概括就是茵蒂克丝已经没事了,不用在失忆了，可以像个普通女生那样好好的生活了。
　　随后也不管神裂发愣的情况，一方离开了，这些事情神裂还需要好好消化消化，调查肯定也要进行的,已经动摇的神裂必定会因此行动，至少再来找茬的可能性将变得微乎其微了，不过按照目前的时间线，各种各样的情况也要开始了吧，这一年将是个多事之年呢。
　　给家里补充好了零食，陪着两个小家伙玩了一天，第二天一早，一方去了常盘台附近的公园，首次见到了传说中的那个经常故障而遭遇炮姐强踢的饮料贩卖机，仔细看了看这台机器虽然显得有些老旧了，不
　　过应该还是能用的，不然早就被回收掉了，试着投币进去，选择了苹果汽水，好运的没有出故障，饮料掉落下来了..
　　打开饮料尝了尝，味道还不错，径直来到一旁的椅子坐下，之所以来这里，一方不是为了别的，就是为了来堵美琴的，毕竟炮姐是这里的常客了，而且自己去常盘台找美琴的话影响也不太好，毕竟LV5第一位的一方通行找排在第三位的超电磁炮什么的，没点事情都给你整点事情出来，倒不如在这美琴常来的地方守株待兔得了，反正自己时间大把的有，闲得很。
　　喂，小子，借点钱来花花吧。”不远处一道恶劣的话语响起，喝空了汽水的一方抬头看了过去，不知道是那个学校的倒霉家伙被两个不良给堵截住了。
　　这种事情在学院都市可以说是很常见的一幕了，表面上一派祥和的都市暗中自然也少不了各种龌蹉的事情出现，只不过隐藏在光明之下几乎难以发觉罢了，特别是这种不良倒是最常见的一类，而因为学生占据了八成人口的缘故，学院暴力自然也不会少，5.4能力者欺负无能力者，无能力者欺负那些懦弱的无能力
　　者，甚至抱团出现了无能力者集团专门针对能力者，各种矛盾层出不穷，因为风纪委员以及警备队两大守卫机构的存在，才继续维持住了学院都市和平的情形，但也只是流于表面罢了，即便是警备队和风纪委员也不可能顾及到全部。
　　随着各种事件频繁增多毫无疑问也是这种矛盾所衍生出来的情况之一，特别是现在这种超能力者社会,一旦爆发出来，后果可比普通社会的情况要严重的多了，对于这种事一方懒得插手也没有那个兴趣，不过下一刻，让一方意外的是，炮姐还没等到，另一个目标先出现了.
　　204:幻想御手
　　住手！这里是风纪委员…”拉着自己的臂章，黑子制止道，但也仅限于此了，这种事情根本没有什么条例可管，抓了最多也就对其进行一下说教，顶多待个24小时就放掉了。
　　哈？风纪委员，这种事你们管不着吧。”松开了倒霉蛋的衣领，为首的不良嘲讽了一句，不过风纪委员出现了，自然勒索是没法继续了，吐了口唾沫带着同伴走掉了。
　　你没事吧？”看着这一幕，黑子叹了口气上前对着倒霉蛋问候了一句，不过被无视掉了，或许在那些被欺负的人看来，风纪委员总是姗姗来迟，根本没有起到一点作用，这就是懦弱者的悲哀了，不敢反抗暴力却只会埋怨他人。
　　保护这种人你觉得有必要吗？明明只是一群废物。”一方插着兜走了过来搭话道。
　　你是…一方通行！？”看着来人，黑子瞪大了眼，虽然没有见过一方11通行，但风纪委员那里也是有LV5的资料的，照片黑子还是看过的。
　　有必要那么惊讶吗？”耸了耸肩，一方询问道：问你一下，美琴没跟你一起吗？”
　　你找姐姐大人有什么事吗？”一脸警惕的表情，黑子虽然不知道两人是什么关系，但一切具有威胁到自己地位的可能性存在的情敌都是黑子需要戒备的对象，虽然在黑子看来，一方通行这种看起来就不是什么好人的家伙，姐姐大人应该看不上，但也不排除那么一丝丝的可能性，任何苗头都要扼杀在萌芽之中,姐姐大人唯一的所爱只能是自己白井黑子一个，而且最让黑子不爽的一点是，这家伙竟然直呼姐姐大人的名字，若不是打不过黑子还真想给他一点教训不可。
　　看着黑子这幅姿态，一方倒是有种想逗弄一下他的想法，带着一股恶劣的笑容道：当然是约会了，美琴没跟你说过吗？上个月月底，美琴就已经是我的女朋友了。”
　　纳尼！！！这不可能！”直接炸毛了，黑子的反应如同一方所料的一样，非常的有意思，那一副张牙舞爪难以置信的神色，估计有的玩了。
　　你不信的话可以问美琴啊，对了我还有她的联系号码呢。”一方拿出手机证明道，当然号码是真的，但一方也没有打多少次，有个证明就可以了。
　　难以置信…我一定要问清楚！”一脸抓狂的表情，黑子似乎已经信了大半了，不过让一方愕然的是,黑子没有理会一方直接瞬移离开了，看样子是去找美琴求证电疗去了。
　　喂喂，剧本拿错了吧，导演，什么情况啊...”抓了抓头，一方一脸无奈之色，美琴没等到，来了黑子也没说上两句，这算是自作自受吗？
　　找到了！一方通行！”
　　你这家伙，我们来报仇了！”
　　十来个人的团队朝着一方围了过来，看着这些个龙套，脸熟的很，不就是上个月才被自己打进医院去的那群不良么？还真是不长记性的一帮人，对于这些家伙，一方很难理解，到底是那里来的自信敢频繁的来找自己麻烦的，住院还没住够吗这群傻子。
　　动手！”没有废话，十多人立刻对着一方使出了自己的能力，下一秒，地面破裂大量的泥土成型化为了一道巨手朝着一方抓了过来，然后是各种镭射、火焰以及冰刃对着一方招呼了过来，这一幕倒是让一方稍稍有些意外，当然并不是觉得这群傻子长智商了，而是这些家伙的能力似乎变强了很多。
　　若说这些人大多处于LV2的等级，个别坎坎处于LV3的话，那么现在每个人的等级都提高了一个层次，其中为首的两个甚至有了LV4大能力者的实力，才短短一个月都没有的时间，一方可不认为这些家伙这么快就能提升自己的超能力，即便个别有所突破还说得过去的话，那这一群人都突破了就非常古怪了。
　　幻想御手事件吗？”无视了攻击，反射能力下，一方毫无损伤，对于这些家伙的表现，一方第一时间想到了其中的原因，不过这些人即使全部都提升到LV4甚至达到LV5的领域，一方也无所畏惧，两者的实
　　力差太大了，更多的是体现在能力上，何况这些家伙还是依靠外物强行提高的假货罢了，来多少都伤不了一方一丝一毫的。
　　混蛋！不行啊大哥，还是一样伤不到他。”
　　一木、次郎用你们的能力封锁他的行动，再厉害也还是个人，一定有弱点存在的。”
　　确实，你说的不错，但前提是，我会傻站着让你们攻击吗？”一方笑了笑，手掌拍在身前拔起的泥土壁垒上，轻易的将其打破，快速的计算对着轰来的攻击进行了最小力度的反射，数分钟不到，这440群人再次被全灭了。
　　因为手下留情的关系，这些家伙也只是受点轻伤罢了，没有什么大碍，抓起领头的家伙，一方露出一个腹黑的笑容道：那么把你们所知道的情报都告诉我吧，为什么这么短时间里你们的能力提升了那么多
　　哼，想知道吗？求我啊。”领头的不良一副视死如归的表情嘲讽道。
　　你这样让我很为难啊，虽然蛮佩服你们一直来找我麻烦的毅力，但现在我可没有那个心情跟你们耗,既然你不说，那我就稍微采取一点行动好了。”抓住一旁的栏杆，在能力控制下迅速扭曲延伸，一方直接把他挂在了上边，以耶稣受难像的模样，然后抓住了他一根手指头直接轻轻一拉，‘咔吧’一声手指直接被掰弯到手背的位置。
　　嗯？这都没吭声，够硬气，我呀最喜欢你这种硬汉了。”换到第二个手指，一方故技重施，不过到了第三个的时候，这家伙就彻底忍不住了，涕泪横流的把自己知道的都一股脑的说了出来，有些人就是这样，早点说不就少受点苦了吗？给医院去了个电话来收入，一方离开了这里.
　　205:给泪子下套
　　唉…”叹着气走在路上，一方突然发现，自己似乎对于攻略女生这一块的经验很薄弱啊，回忆一下过往的一切，貌似除了里番外，一般正常的对女生攻略，自己貌似还真没啥经验来着，如果是男生的话，自己倒是一脑子的主意，最简单粗暴的方式就是来个色诱术基本妥妥的可以搞定，但百合的话，真心有些难度了，仔细想想自己的做派太过想当然了，或许自己要做出一些改变来才行，这些天几乎没什么收获呢,美琴那边约不到，其他人因为没联系方式也找不到，运气变得有点背呢。
　　找到了！”街道上，虽然只是碰碰运气来着，不过一方还是找到了正在闲逛的拥有LV6上升气流能力的泪子同学，既然幻想御手出现了，那么泪子也估计会按耐不住那股成为能力者的渴望而接触幻想御手，从而把自己卷进去，只是希望泪子没有那么快就用上这东西，毕竟现在幻想御手的使用者越来越多了，这几天一方可是碰到了不少使用者，其中很大一部分都是被自己教育过的家伙。
　　下一刻，一方直接来到泪子身后，大概是心不在焉的缘故，泪子没有发现一方，看着有些漫无目的的走着，没有穿着制服，而是一套便服，本想直接打个招呼的一方恶趣味也上来了，拉住泪子的裙子提了提,出乎意料的是清纯派呢，纯棉的全白裤裤。
　　一方通行同学！？”似乎感觉到了裙下的动作和凉飕飕的风袭来的感觉，泪子总算是回过神来了，不过似乎还没有完全反应过来，转身傻乎乎的看着一方。
　　看你没什么精神呢，怎么了？有什么烦恼吗？”一方询问了一句，至于泪子会知道自己倒也不奇怪,毕竟自己也是有名人嘛，而且以泪子跟初春、黑子的关系，查找一下自己的资料也是可行的。
　　没什么，对了，还有谢谢你了，上一次的事情。”泪子笑道。
　　上一次？哦，那次的银行抢劫案啊，不用在意，顺手而为罢了，比起这个，有件事我想问你，可以借一步说话吗〃~?”指了指一旁的甜品店，一方发出了邀请。
　　片刻后，悠哉的品尝着桌前的圣代，看着之点了杯果汁的泪子有些坐立不安的神色，一方也不拐弯抹角了，直接道：幻想御手，你手上有吧？”
　　诶？为什么你…”
　　那可不是什么好东西，若你还没使用的话，趁早丢弃吧，真是的，做好事跟我的人设有些不符呢。”
　　刚刚明明那么娴熟的掀人家裙子…”
　　喂喂，吐槽这里吗？还有现在提这个，你反应太迟钝了点吧，总之我这是为你好，有就交出来吧，别碰这东西了，乖。”伸手放在泪子面前，一方盯着泪子道。
　　这个跟你好像没关系吧，LV5排名首位的一方通行大人。”握紧了口袋里的播放器，虽然有所动摇，但泪子心中那份对能力的渴望战胜了一切，虽然自己心里也很明白这样做是不对的，但就是不舍得丢掉，入手也有好几天了，才一直处于犹豫之中。
　　成为能力者也不是什么好事情哦，如果有可能的话，我反倒希望自己能当个普通人。”一方感叹了一句，经历了那么多，一方现在反倒感觉平凡的可贵了，不过就像围城一样，城外的人想进去，城内的人想出去，立场不同看待的情况也有所不同，当初的自己不也是不甘心平凡才走上这条路的吗？到了现在得到了力量也彻底成为了系统的奴隶，已经无法回头了。
　　我也想...那怕只有LV1也好，我也想成为能力者！”张了张嘴道，一方的话，泪子无法完全体会到,但自己心里的渴望明明白白的告诉自己想要成为能力者，哪怕一丝的可能性也想要去尝试一下，以往一直埋藏在心底的想法，在幻想御手的出现下，彻底爆发出来了。
　　到底还年轻啊…那么我有一个方法，不需要什么幻想御手就能让你成为能力者，你是否愿意试一试?而且不需要你有什么回报哦。”收敛起自己的老年人心态，一方露出一个邪笑。
　　真的！？”惊讶的看着一方，这话对泪子来说简直像天上掉馅饼一样，毕竟泪子虽然不了解幻想御手的情况，只知道能让人获得能力，但通过初春她们的调查也有所了解这东西对使用者并不是什么好东西
　　,毕竟天下没有白吃的午餐，何况这种白得的能力，必定是要付出相应的代价来的。
　　当然是真的，我可是LV5的一方通行，屹立在学院都市最顶点的超能力者，知道一些常人所不知道的事情还是很正常的。”一方继续诱惑到，虽然趁虚而入有些卑鄙，不过没办法，自己没有多少攻略女生的经验啊，何况对泪子来说也不是坏事。
　　我愿意试一试！”点了点头，大概是处于上次被帮助了的关系，泪子对一方还是比较持信任态度的,拿出了幻想御手递给了一方，算是表明了自己的诚意了。
　　.先找个安静的地方吧，比如你家。”把播放器收起，这东西有空在慢慢研究，让系统去解析一下，能让人获得能力的歌曲，一方有个大胆的想法，若是能行，或许会给自己带来意想不到的收益呢，不过现在嘛，先处理眼前的猎物吧，不过估计以泪子的性子，到时候恐怕不行的吧。
　　半小时不到，在泪子的房间，一方打量着眼前麻雀虽小五脏俱全的卧室，很有少女的风格，干净整洁
　　可爱，表现很活泼开朗的泪子，这方面倒是很有贤妻良母的潜质呢，不过一旁的泪子有些看不下去了，毕竟这是她第一次带男生来自己的房间，赶紧催促了一下一方，对此，一方淡定的在椅子上坐了下来看着泪子道：”刚刚的话其实有一点是骗你的。”
　　什么意思？”来到床边坐下，泪子有些紧张道。
　　当然让你拥有能力我是可以保证的，但你要做出一个选择，是否愿意付出获得能力的代价（吗吗的）。”一方意有所指的道。
　　说说看吧。”咽了口口水，泪子倒也不意外一方的说辞，毕竟有所得必有所出嘛，很正常。
　　谁也不知道，我还拥有第二种超能力，可以让别人获得能力，但代价是你的身体，当然直白点就是要通过成人的仪式才能获得，你懂我的意思了吗？"舔了舔唇，一方一副饿狼的表情，当然这也是在吹牛罢了创。
　　诶！!?”虽然还是初中生，但对于这种事也已经有点了解了，面对一方直白的话语，泪子犹豫了,毕竟对女生而言，这可是自己最珍贵的东西，若不是心爱之人肯定不愿意轻易交出去的，即便是面对一直以来都渴望不已的超能力。
　　好好考虑吧，我可以等你一个小时左右，毕竟超出这个时间我就要回去了，还有宠物要喂食呢。”看着纠结的泪子，一方悠哉悠哉的翘起二郎腿开始闭目假寐.
　　206:难攻略咋整
　　从朋友做起吗…”看着手机上多了一个联系号码，一方走出了泪子的房间，本以为泪子会选择是或者否，没想到折中了一下，先交往看看来着，不过也好，自己时间还足够，何况最大的收获是泪子的好感度出现了，50的初始数值，已经是朋友关系了，不过要达到70以上才算的上的恋人关系，60上下只能算是朋友以上恋人未满了。
　　看情况所谓的英雄救美的把戏老套了点，但效果还是很不错的，拿出幻想御手，一方直接交易了商城,记得商城是有鉴定和回收功能的，只不过一直以来自己都忽略掉了，不过让一方失望的是，幻想御手的价值很低，一百点的回收数，但商城里出售的却高达一千点，差了十倍，这也算是常态了，系统给出的理由很简单，通过幻想御手激发的能力只是一时的，并且还带有副作用，因此这玩意只能说是残缺品，系统倒是有更完美的但售价高达恐怖的十万点，系统出售的幻想御手可以完全激发一个人的能力且不会有任何
　　副作用，如同天生的能力者一样，但能力高低则需要看个人的资质而论了，即便如此，也是非常牛叉的了,毕竟是能让普通人轻易获得超能力的东西。
　　440关掉商城，每次看都是让人泪目的情况，买不起啊买不起，下一刻警笛大作，引起了一方的注意,街道上警备队出动了，快速的朝着高速公路那边而去，一般来说不是什么重大事故警备队主要的职责还是巡逻和守卫以及接收犯人，都市内的各个区域是有风纪委员来管理的，看现在的情况是发生什么大事了，估摸着应该是幻想御手无疑了，比自己估计的还要来得快点。
　　叫上一辆的士让司机跟着警备队走，这个热闹一方也在犹豫是否参与进去，毕竟幻想御手制造的怪物可不好应付，或许能够让自己刷一波美琴的好感度，但自己这样做会不会太过刻意了点，果然这方面的经验太少了，想不到什么更好的方式了呢，总之先看看情况再说吧。
　　叮！温馨提示，宿主请跳出固有的思维，系统竭诚为您服务。”
　　挑了挑眉，听着系统少有的冒头的情况，一方还真是有种被点醒了的感觉，顿时一个大胆的想法从脑（bbfe）海里生成，虽然这样做有点不太好，不过确实是个很可行的方法，只要把局面控制住就行了，只不过让一方无奈的是，自己又要付出一笔存款了，再这样下去真的又要负债跟系统借贷了，迟早要被玩死的。
　　超速路大桥上，自己似乎没有来迟，付钱下车，一方就看到了冒头的AIM猛兽，警备队的人员正展开攻击，不过现代化的武器貌似没什么卵用，伤不了猛兽一分一毫的，不过现实中看到这种怪物给人的视觉冲击更大呢，也跟让人感到恶心，但似乎隐约能够听见猛兽那里传达出来的悲鸣和被吞噬的人散发出来的各种悲伤的思想。
　　一根延伸出来的触手将警备队的队长黄泉打飞，一旁的铁装成为了下一个目标，见此，一方直接踩了下地面一个加速来到了触手前，手中一道压缩空气凝聚轰灭了触手，跟原本的一方不同，矢量操控的能力可以使用的方式太多了，像这样凝聚一点空气作为子弹进行攻击也是可行的，威力虽然不算大，但也不比一般的狙击弹差了，对付猛兽倒也足够。
　　太危险了！你快点退下！”看着一方出头，铁装下意识的喊道，这种事情是警备队的职责，不能把无关人员卷入进来。
　　一方通行？为什么你会在这里！？”美琴从后边的楼梯跑了上来，看着挡在前头的一方惊讶道。
　　没什么，只是路过罢了，没想到碰到这么有意思的事情。”笑眯眯的回答了一句，一方一副看热闹不嫌事大的表情。
　　真是的，这可不是在开玩笑，话说警备队才该撤离吧，现在这情况可不是你们能够应对的，只要不去攻击它，它也不会攻过来的。”虽然有点怕一方，但这时候一方在场无疑是个很强力的支援，美琴反倒让警备队先离开。
　　即便如此，也不可以撤退...”黄泉指着猛兽后方的建筑继续道：你们知道那是什么吗？是核动力实验反应炉。”
　　那个孩子在干些什么啊？”
　　那是被木山作为人质的.••在混乱当中没有来得及逃离吗？”
　　不是，初春已经不是什么人质也不是什么来不及逃离的人，我有事想拜托你。”看着不远处在奔跑的初春，美琴解释了一下，活动着手腕准备去阻止猛兽了。
　　而看着这一切的一方对着虚空弹了弹，看着跟警备队说完的美琴过来道：要帮忙吗？”
　　那再好不过了，这家伙会再生而且是一万人的思维集合体，所以现在主要目的是限制它的活动，明白吗？”美琴倒也不客气，有强力的帮手不用除非是傻子，具体情况也来不及详细说明了，猛兽已经冲着反应炉过去了。
　　我是没问题，不过这次过后，能做我女朋友吗？”一方笑眯眯的询问，动作不慢的已经从桥上跳落了下去。
　　你跟黑子胡说八道的事情我都还没找你算账呢，而且你也是女生吧，不要开这样的玩笑了好吗？”美琴有些无奈，一直以来一方的传闻都是各种孤高强势加恶劣的形象，接触后美琴发现自己对一方的观感完全破灭了，这就是一个喜欢女扮男装并且爱好女附带逗比属性且跟黑子类似的变态，虽然不讨厌一方这类人，何况一方还有恩于自己，但要有超出友谊的发展，美琴还是敬谢不敏的。
　　还真是出乎意料的难攻略啊...”叹了口气，一方感觉这个任务真的是难，不过现在先动手吧，毕竟眼前的猛兽自己可是加了点料的，光美琴可没那么轻易能够搞定的了了，都怪那个刺猬头把自己的真实一面给暴露了，否则以男性的身份会更容易攻略一点吧，毕竟对于女生而言，女生百合其实性质跟男生搞基差不多，属于少数人的嗜好.
　　207:解放自我
　　怎么回事？攻击力度变强了，再生的速度也变快了很多…”看着一眨眼就恢复如初的猛兽，美琴一脸惊讶的表情，这跟刚才所接触的时候表现出来的完全不一样，若说一开始所面对的猛兽只能算作LV4的多重能力者的暴走的话，那么现在已经是无限接近LV5级别的超能力者在暴走了，两者完全不是一个性质的存在，难度直接上升了好几个点，即便美琴有信心打败眼前的猛兽却也没有把握能够在不波及反应炉的情况下将其击败。
　　反应炉这边我来搞定，不用担心。”一方刷了下存在感，依靠能力轻轻松松的在周围一圈硬是改变了地形，把猛兽所在的范围圈出了一个弧形的防御壁垒，不管被破坏多少次，都能依靠能力将其填补起来，使得后方的反应炉没有受到丝毫波及，不过现在看着发狂的猛兽，一方倒是有些后悔，自己貌似有点多此一举了，果然真的要攻略还是必须从美琴的观念上下手才行呢，光凭借这种事情来增加好感度，难度太
　　局了。
　　有着一方的分担，美琴的压力减小了不少，但面对眼前的猛兽依然要谨慎应对，不过没有让人久等，随着初春安全的抵达警备队身旁，把治疗程序上交后，没多久学院都市的范围内，一种奇妙的音乐开始回响起来，这应该就是对幻想御手的治疗程序了，而效果也很显著，猛兽的力量虽然没有变弱，但再生的速度以及行动上却在减缓变得迟钝起来，毕竟只是加了点料，其本质并没有改变，程序还是有效果的，一方可不想弄出无法控制的怪物出来。
　　真是抱歉，这下游戏该结束了！”露出笑容看着眼前的猛兽，美琴明白自己可以完全放开手脚全力施为了，强力的电磁力从身上彻底爆发了出来，LV5超能力者的力量彻底在眼前展现。
　　别松懈！还没结束呢！”木山带着伤跑了过来，吃了美琴一击，猛兽并未消失，而是在缓慢的恢复,对于眼前的情况，木山立刻解释道：就算成功破坏了网络，那可是由AIM扩散力场产生的结合一万人的思念结晶，普通生物的常识是用不到它身上的。”
　　和你刚才说的不一样啊！那你说要怎么做才能打倒它？”
　　核！在它身上应该藏有一颗固定其力场的类似核的东西，只要把它破坏的话…”
　　结束了！”站在制造的围墙上，一方明白超电磁炮要彻底发威了，炮姐帅气的一面自然不能错过。
　　片刻后，猛兽的核被打破，幻想御手的事件也算落下了帷幕，作为主犯的木山自然是被逮捕，而一方也没有多留，直接离开了这里，是时候改变下自己了，果然以往的恶党人设实在是不符合自己的性格呢，不管难度有多高，攻略是一定要进行的，那么就彻底解放〜自己吧。【奥?尔的图.书馆】7460，940。76
　　小区内，一进家门，一方就看到听到动静第一时间跑出来的小御坂一个跳跃挂在了自己怀里，后头慢了一步的茵蒂克丝一脸羡慕的表情看着这头，这一幕让一方有所触动，自己似乎有些忽略了这两个小家伙的感受了，果然开后宫什么的，真是适应不来呢，顾此失彼的，要照顾到每个人的感受真的很难啊，对此,一方还真是有些理解不了那些个穿越先辈们开真后宫是如何保持后宫-安稳的。
　　我回来了。"小御坂很轻，加上能力的控制，一方轻轻松松一只手抱着小御坂往里走去，顺带伸出另一只手给茵蒂克丝腾出了空间，不过这种示好直接被傲娇发作的茵蒂克丝给无视了，大概是害羞了的关-系吧。
　　吃过晚饭，客厅内，茵蒂克丝和小御坂在看电视，一方则是来到了自己的卧室里头，坐在了梳妆台前,干干净净没有其他东西，说是梳妆台倒不如说是课桌更适合，看着镜子里那一看就不像好人的形象，一方取下了脸上的面具，将最真实的面貌展露了出来。
　　撅了撅一头柔顺的银色长发，把身上的衣物脱光，大恶党不复存在，取而代之的是月下美人站在这里,并且自带一股高傲的女王风范，这幅形象让一方联想到了某个动漫里的抖S女王艾斯德斯，主要是气质和外形有些相似，但不得不说系统修改后的模样更加的具备女王的气势，也更加的绝美，钓男人绝对一钓一个准，但攻略女生难度颇高啊。
　　打开衣柜，取出一件白色的连衣裙和一套黑色的内衣换上，打开抽屉，以前在市场逛买下的蒲公英发
　　卡给自己别上，把长发用皮筋束成双马尾，原本的气质里增添了三分清纯可爱的风采，至于化妆完全没必要，这幅素颜已经无可挑剔，化妆也顶多是锦上添花没什么用了。
　　一求鲜花.....
　　满意的看了看自己的形象，拿出手机，一方按下了医生的电话，这家伙在学院都市所具有的能量总是超出自己的预料，何况这次只是拜托他一点小事罢了，对于老给医生找事添麻烦，对一方而言没必要那么客气，这两年麻烦他的情况也不是一次两次了。
　　片刻后，听着医生对自己很是无奈又带着几分像爷爷对孙女的溺爱的语气挂断了电话，一方明白事情成了，最迟后天应该就可以了，心情不错之下，一方走来到了客厅，小御坂对一方的模样感到惊艳了一下外倒是没有什么吃惊的，毕竟通过御坂网络小御坂也了解到了一方的面貌情况，不过茵蒂克丝着实是大吃一惊，不过在了解后很快就适应了，比起男性的模样，两人对现在的自己似乎更加亲近了一些，这让一方有点意外。
　　呐呐，一方姐，今天我们一起洗澡吧。”时间也不早了，快八点了，平常七点左右就去洗了，现在看着一方原来是女性，茵蒂克丝倒是直接对一方发出了邀请。
　　我也要我也要！御坂御坂急切的表明自己的意见。”
　　不，今天我带你们去澡堂洗，偶尔也要享受下生活的乐趣啊。"看着两女，一方提议道，家里的卫生间太小，两个人还过得去，三个人就太挤了，何况去澡堂可以让两女多体验一些新的乐趣还能看看其他漂亮女生，顺带寻找下目标放松心情，一举多得何乐而不为呢。
　　澡堂？”茵蒂克丝只有今年的记忆，除了关于教会的事情，其他一切都需要重新认识，自然不懂澡堂是什么，而小御坂也差不多一脸的懵懂之色，毕竟是克隆体，除了相关的实验知识和战斗知识外，其他一切也是个白板，即便有御坂妹妹的网络共享，但对于生活上的常识还是了解的很浅薄。
　　去了你们就知道了，是大家一起洗澡的地方，总之先把洗浴用品都带上还有换洗的衣服。”一副大姐头的做派，一方挥手下令道广.
　　208:清爽早晨
　　ps：这两天估计要断更，回去温州参加老板女儿的周岁宴，提前通知下。
　　一方酱好漂亮呢，别人全都看呆了。”茵蒂克丝骄傲的挺了挺自己那让人要不起的对A,好像一方这样引人注目让她感觉很有面子似的。
　　澡堂澡堂…到底会是什么样子呢，御坂御坂非常期待的说。"小御坂倒是没有在意这种东西，全部的注意力都被一方所说的澡堂给吸引了，那迫不及待的孩子气的样子倒是让人感觉非常可爱。
　　不过走在路上，晚上人不多但也不少，毕竟才八点多，对于那些路人各种带着有色眼睛的目光一方坦然自若的带着两只萝莉前行，估四四三”计今晚过后自己会变成不少人YY中的对象了吧，不过可惜的是,再怎么YY你们也只能用左右手妹妹来安慰自己罢了，一群可怜的家伙，这样想来还真是让人有种异常的
　　愉悦感呢。
　　啊〜！工作后泡澡真的是舒服呢，是吧？小萌老师。”
　　是〜呢〜…”
　　走进澡堂，一方就听到了这有点熟悉的对话，抬头望去，池子里，警备队队长黄泉带着同伴铁装正在泡澡，一旁是对萝莉控而言非常具有人气的合法萝莉小萌老师，那真让人脸扁的模样真的是让人都感觉要萌化了，看样子三人是老熟人了，不过话说回来学院都市还真小呢，去个澡堂都能碰到主要角色。
　　洗完头，三人一排，一方给茵蒂克丝擦背，茵蒂克丝给小御坂擦背，然后用水冲刷掉身上的泡沫，三人一起入浴，就在小萌她们隔壁的池子，对于眼前的澡堂一切都还很好奇的两只萝莉很快按耐不住开始玩水嬉戏，而一方则是彻底放松的靠在墙壁上泡着，偶尔这样来一次也很不错呢。
　　不过没多久，茵蒂克丝和御坂跟小萌混到一块去了，毕竟是老师，看着两只萝莉在澡堂胡闹难免要说
　　教几句，不知道是不是同类相吸什么的，三只萝莉凑到了一块，这可真是让人垂涎三尺的美好风景呢，可惜让一方无奈的是，自己似乎对这种景象本应出现的激动情绪越发的变得平淡了，再无以往那种悸动了，估计心理上也越来越女性化了的缘故吧，贱人就是矫情啊。
　　十多分钟后，泡的差不多了，大家一起走了出去，围着浴巾，在小萌的指导下，茵蒂克丝和小御坂学着小萌的姿态，单手叉腰，双脚开叉，一口干掉了咖啡牛奶，然后坐了一会儿按摩椅，小萌她们就先离开了，而一方也直接带着两只萝莉踏上回家的路途。
　　第二天一早，从三米宽的大床上醒来，一方推开了把脚架在自己肚子上的茵蒂克丝，以及抱着自己的腰肢还在熟睡的小御坂，没了性别上的隔阂后，两人变得越发活泼了，睡觉都要跟自己一起，于是乎，一方直接在房间加了一张床，跟原先的拼在一起，于是变成了现在这样子，不过两女的睡相还真是有点差。
　　看了看闹钟，时间还早的很，昨天晚上医生那边就回消息过来了，拜托的事情已经搞定了，不过现在是放暑假的时间，具体情况还要等开学后再说，下了床脱掉身上的睡衣，就穿着一条黑色胖次走到了卫生
　　间，洗簌了一番，然后小解了一下，真的是越来越习惯女性姿态的自己了，记得当初第一次应对女生的问题还手忙脚乱来着。
　　数秒搞定，抽出两张纸巾叠起，擦拭了下就有一股微弱的电流感涌现，不知道女生都是一样的感觉还是自己太敏锐的关系亦或是太长时间没有好好的自行安慰过了，小解一下擦擦残留就有触电感浮现了，一方也懒得忍耐什么，反正时间还有，两只萝莉还在睡，用手来缓解一下得了。
　　大概是很久没有这样动过了的关系，一方倒也没有坚持多久，而且也无需克制什么，十来分钟不到就抵达了顶点直接发泄出来了，按理说现在一方该洗洗手然后清理一下出去穿衣服做早饭了，不过看着手指上残留的水渍，一方倒是第一次带着点好奇的将其放入了自己口中品味了一下，除了带点腥外味道有点怪之外，也就那样了，不过有句话不是这么说吗？浑身一颤，一切都索然无味，没有了情绪的支撑，这种事自然也就变得没什么味道了呢..
　　起身洗了下手，一方走出了卫生间，看了眼卧室里还在睡的两女，去了厨房开始准备早饭，自己一个
　　人不能完全顾及两人，因此，一方准备让两人去上学，其他的也不要求，至少基本常识和一些基础知识，希望两人能够明白，等早饭做好，也才七点出头，开启保温模式，照常写下让两人好好吃饭，不要乱跑之类的叮嘱，一方直接就出门了。
　　而就在一方出门后把门关上的一刻，茵蒂克丝睁开了眼，看了眼还在呼呼大睡的小御坂，赶紧起身来到了卫生间，脱掉睡衣把自己的胖次拉了下来，果然已经完全湿透了，毕竟也是青春期的年龄了，一大早碰到5.4这种刺激的情况，也有点被带入进去了呢，虽然不懂但看着一方那么舒服的样子，照做了一下也沦陷进去了，趁着小御坂还在睡，一方出门的这个带你，第一时间茵蒂克丝就把胖次君丢进了洗衣机，总之先把证据给消灭了再说。
　　另一边走出房门的一方基本是掐着点来到相约的站台的，不过泪子已经先一步到达了，按理说女生一般都会迟一些的定律在泪子身上行不通呢，不过让一方好笑的是，泪子并未认出自己，也是，毕竟自己女性的一面，泪子还未见过，恶作剧般的一方直接上前在泪子一脸蒙B的表情中朝着她抱了上去.
　　210:再见史提尔
　　喂喂，你好可爱呢，跟哥哥们一起去玩吧？”走在街上，一群青年围住了一方，美女不管在那里都是焦点，不过被人注视一方是习惯了，但被这样搭讪倒还是头一遭。
　　不好意思，我跟朋友们一起来的。”彬彬有礼的表情，一方很温和的笑着婉拒，跟原本那恶劣的神态简直就是两个极端，不过人家只是来搭讪的，没有恶意，一方自然也不会随随便便就怎么着了。
　　诶？那大家一起来玩嘛，费用哥哥们全包了，给个面子啦，就当交个朋友呗。”为首的青年一脸哀求的表情，同伴们也纷纷表示赞同的神色。
　　我可不喜欢死缠烂打的男生哦。”皱了皱眉，一方露出一副有点厌烦了的表情。
　　好吧，那下次再约可以吗？留个号码呗。”见美女生气了，青年退而求其次道。
　　然后一方把号码给了出去，这帮家伙欢天喜地的离开了，当然号码是真的，大概是经历过的关系，拿到号码那个青年还试了试，是真号才走的，不过对此一方只能说还是太年轻了，这个号码是自己的工作号,也就是实验用号，现在基本实验都没有进行了，这个号自然也没什么用了，直接丢掉就可以了，毕竟这些人不是自己的菜又不是自己的任务目标，只是群龙套罢了，根本没有什么交际的必要。
　　姐姐大人，你看看人家…”黑子一脸恨铁不成钢的表情盯着美琴道。
　　怎么了啊？”对于黑子这幅姿态，美琴没由来的感觉有点发虚。
　　怎么了？作为常盘抬的王牌，你也该有一点自己的自觉性吧，不要求你像真正的大小姐一样举止优雅穿着得体，至少别每天穿着安全裤出来…”像是打开了话匣子，黑子立刻展开了说教模式，不过很快，就被美琴用电疗法给打断了。
　　随后在美琴的提一下，大家去了游戏厅，对此大家也都见怪不怪了，虽然常盘台的别称是大小姐学院,不过美琴的性格跟所谓的大小姐根本不挂钩呢，但也正因为如此，美琴才能得到大家的喜爰吧，即便是无能力者跟美琴接触下来也会喜欢上这位毫无架子并且心地善良活泼可爰的LV5吧。
　　虽然只是日常的朋友之间的出游，但这一天下来，一方过的还是挺开心的，不管成不成自己得先把时间投入进去，要有付出才有收获嘛，就当是享受生活了，至少这一天下来，美琴对自己的感官似乎好了很多，一些比较亲近的行为也已经可以做了，当然同样也收获了黑子一份满满的恶意，只要是想跟自己抢美琴的情敌，绝对是要进行排斥的。
　　喂喂，不请自来是为贼哦，还有茵蒂克丝，我叮嘱过你了吧，不要给陌生人开门。”房间里，一方站在门口看着沙发上的某位不请自来的客人，脱掉鞋子，穿上拖鞋走了进来。
　　好久不见了，一方通行，不要怪茵蒂克丝，毕竟我们这次来并没有什么恶意。”史提尔笑道，虽然了解了茵蒂克丝的情况，不该再把茵蒂克丝卷入进来的，但终究还是放不下啊，不过让史提尔惊叹的还是
　　一方通行的模样，即便探查到的情报有一方通行本来面目的照片，但照片拍的不是很好，现在看着真人才明白照片拍出来的样子还不及眼前的一半。
　　茵蒂克丝，一盒泡芙就把你收买了吗？给你们的零食还不够吃吗？继续这样下去可是要长胖了的，还有御坂你也是，甜食少吃点会蛀牙哦。”无视了史提尔，一方捏了捏吃的满嘴奶油的茵蒂克丝的脸蛋，在一旁坐了下来。
　　可是人家是来道歉的，还带了礼物来呢，神说浪子回头金不换啊。”茵蒂克丝笑眯眯的回答。
　　神可没说过这个•..”一方一脸黑线的看着散发圣光的茵蒂克丝，被吃的收买了，毕竟是个吃货可以理解，但史提尔也是追杀她的敌人吧，道个歉送个礼就把这事揭过去了，天真也该有个限度吧，估计茵蒂克丝幸运值属于EX的关系，才没有碰到什么恶人把她给卖了。
　　喂喂，无视我啊？算了，当刀直入的说了，这次我来是想请你帮个忙的。”
　　没空，请回。”
　　我还没说是什么事呢，而且你也没有拒绝的权利哦，一方通行，若是拒绝的话，那么茵蒂克丝要再次被我们接管，毕竟恶之必要教会给你的任务是成为防止茵蒂克丝背叛的‘枷锁‘若你这个‘枷锁‘不听话的话，那么自然也没有存在的必要了，茵蒂克丝势必要被回收的。”史提尔带着三分威胁三分劝导的语气道，比起待会教会，史提尔更愿意茵蒂克丝呆在一方通行这里，毕竟教会到时候又给茵蒂克丝动什么手脚他们也不一定发现的了，在一方通行这里安全还是能够保障的，而且茵蒂克丝看起来过的也很开心。
　　.我可是一方通行，你以为威胁对我有用？”嗤笑了一声，一方可不怕史提尔背后的教会，主要是招惹了会很麻烦，而且似乎也有所谓的神的存在的关系，加上势力不小，光自己还真不好应对，但表面上还是要硬起一些才行，以免对方得寸进尺。
　　见一方如此，强硬，史提尔也放缓了语气解释道：别这么严肃，对于茵蒂克丝的事情，我们还是很感谢你的，（吗吗好）毕竟是你帮茵蒂克丝解除了一直以来的痛苦，能够过上现在这样普通人的生活，但十
　　万三千本魔导书教会是不可能放弃的，因此还是我跟神裂担保让你来对茵蒂克丝进行临时的监护，加上我们暗中也会展开在不打搅你们生活的同时的保护，这才让教会得以同意，而你需要付出的仅仅是在学院都市范围内协助我们而已，当然绝对不会是让你为难的事情，这你可以放心。”
　　说说看吧，太过麻烦的话我可懒得参合什么。”白了眼史提尔，一方也明白史提尔所说的意思，这也是为了茵蒂克丝，退让一步也无妨。
　　很好，那么长话短说，你知道三泽塾吗？”史提尔说着拿出了一份文件，见一方摇头，史提尔才继续说出这次要让一方协助自己的任务内容来.
　　211:绿头炼金师
　　走出房门，看着外头已经快黑下来的天色，真是有点羡慕起家里的两只萝莉了，无忧无虑的，不过没办法，要守护这份美好，就必须要有所牺牲啊，来到走廊等着史提尔把留下用于保护银蒂克斯的术式布置好，两人走出了小区，直接前往三泽塾。
　　对于三泽塾的情况，一方已经有所了解了，加上原本就知晓的剧情，这次的事件对一方来说并没什么大不了的，不过看情况而定的话，说不准自己家里又要增加成员了，三无巫女也是符合自己胄口的一种，这样算来，自己也不算是给教会白打工了吧。
　　三泽塾离小区不远，两人片刻后就到了，加上这三泽塾似乎也小有名气的样子，抵达大厦的时候，还能看到门口不少进出的学生，直接从门口进入，虽然看起来很普通，但一方能够感觉到，这座大厦有股异
　　样感存在，并且在一根承重柱下看到了一具穿着骑士铠甲的尸体，而且周围的其他人似乎并没有看到这里的情况一样，也就是说现在自己正跟学生处于正反两个相反的面。
　　这就是所谓的魔术了，对这个一方还真是不了解呢，不过有史提尔这个内行在，一方倒也无所谓，反正自己要做的事情很简单就是了，打倒443这里的主使，然后顺带拐走巫女小妹妹，这次的任务就可以结束掉了。
　　跟着史提尔一起继续往上走，虽然一方没问，不过史提尔还是好心的解释了一下目前的状况，看着周围的人一如既往的模样，一开始还让人感觉蛮新奇的，但也就是那样了，不过这座大厦也是够复杂的，跟着史提尔继续走，没多久，出现状况了，原本在表面的学生应该看不到处于反面的一方和史提尔的情况发生了变化。
　　炽天之翼为闪耀之光...”
　　闪耀之光为揭露罪恶之纯白…”
　　是自动警报吗？麻烦了啊看着失去了身材盯着自己这边的学生们，史提尔后退了一步道：接下来就交给你来处理了，一方通行，不过虽然只是仿冒品，居然能咏唱’葛立果圣歌‘。”
　　虽然明白很可能会被你卖掉，但这情况还真是让人不爽啊...”看着直接转身就跑的史提尔，一方看了眼咏唱完从学生们额头凝聚的白色光点，这东西一方还真有点没底，毕竟没见过这种魔法的威力，看着一股脑冲上来的光点团，一方还是尝试了一下，伸手对着光点弹了过去。
　　原本还慢吞吞的光点瞬间以数倍的速度被一方弹了回去，矢量操控的能力有效，但有些出乎意料的是,这光点的威力实在是惊人，单个倒还不算什么，数量一上来那凝聚的威力成几何倍的上升了，应付是可以应付，但也要费点力气进去才行，何况这魔法貌似需要把核给灭掉才能终止，毫无疑问硬刚是二货行为。
　　数秒内得出结论后，一方直接转身就跑，不过在拐角碰到了一名眼镜娘学生，身后跟随着另一批光点
　　,看着一方直接张口就是咏唱词，不过下一秒声音戛然而止，毫不犹豫的，一方用最快的速度一记手刀把女生打晕过去，本来这魔法就麻烦的很，继续让对方把咒语唱出来岂不是更加麻烦，不过这一瞬的事件，一方前后左右都被光点给包围起来了。
　　要不是顾虑到这座大厦的普通人，一方也就不用这样束手束脚的了，根本放不开啊，而就在这时，台阶上，一方看到了任务目标，巫女小姐姬神秋沙出现了，看着眼前的三无巫女，一方反倒不知道该怎么开口了，不过姬神秋沙倒是很善心的检查了一下被打晕的眼镜娘的情况，发现没什么事后，这才看向了一方。
　　初次见面，我是姬神秋沙，（bbfe）是一名魔法师。”姬神很有礼貌的打了个招呼道。
　　一方通行，来救你的人，跟我走吧。”想了想，一方直白的道。
　　抱歉，我也有我自己的目的，所以我不能跟你离开这里。”摇了摇头，姬神直白的拒绝道。
　　对此，一方倒也不意外什么，不过比起这个，史提尔那家伙似乎先出局了呢，能够感觉到，大厦里史
　　提尔的气息被移除出去了，出现在了大厦附近的位置没有再移动过，虽然明白控制着这座大厦的炼金术师的能力，不过明白归明白，真的要做到难度还是蛮高的，万不得已的情况下，一方并不想使用大规模的攻击来破除对方的能力，当然或许自己可以换个方式，若对方能够听得进去的话，说不准这件事能够和平解决也说不定，毕竟究其根源，还是因蒂克斯这个罪孽深重的萝莉惹下的祸根呢。
　　好了，不用担心，我马上就会过去你那边，还有对了，你是跟史提尔一起入侵的家伙吧，不过算了,这点小事并不重要，把这里的事情都给我忘掉吧。”最后一句如同言灵一般的话语响起，立刻有一股强势的力量冲击着一方的大脑，不过这股力量瞬间就破除了，不提一方那远远超出常人的精神力，加上比原身还要强的矢量操控的作用下，一方没有受到丝毫影响。
　　一上来就动手吗？真是个猴急的男人。”
　　怎么可能？这可是在我的领域内…”
　　虽然不是很了解，但看情况你的能力对我没起作用呢，比起这个，关于因迪克斯的事情，我想跟你Xxlz，，
　　谈彼。
　　虽然我不知道史提尔跟你说了多少关于因迪克斯的事情，但是我现在没那个时间听你废话，已经到了最后的关键一步了，绝不容许任何人打搅我的计划！本来还想留你一命的，既然消除记忆没有作用，那么死吧！”一声大喝，言灵再次发动，这次比刚才的力量还要强大数倍，一方能够清晰的感觉到一股死亡的气息想要冲破自己附着在周身的防护，不过依然突破不了矢量操控形成的壁垒，毕竟这也是一种能量，属于矢量操控掌控的范围内，貌似只要是能量都可以控制来着，除了当妈这种简单直接消除异能力以及个别比较针对的能力外，在能力之中，矢量操控基本没有天敌可言呢.
　　212:新成员
　　我的能力应该起作用了，为什么你一点事都没有？这根本不可能！”一脸难以置信的表情，绿头炼金师，茵蒂克丝三年前的搭档奥雷欧斯手中拿出了一根尖锐的长针，或者说千本直接刺在了自己的脖子上。
　　这一瞬，一方能够清楚的感觉到，对方的能力似乎得到了提升，整个大厦似乎都跟奥雷欧斯产生了一种共鸣，这一刻倒是让一方有了面对LV5超能力者的感觉，不过可惜的是，这种程度的实力，依然不是一方的对手，一个箭步冲了过去，无视了对方喊出的停下言灵，一瞬都不到直接强行破开，一记友情破颜拳狠狠的打在了欧蕾奥斯脸上，在适量操控的控制下，一方自然是什么感觉都不会有，但奥雷欧斯直接被大飞出去好几米，脸上顿时像开了染料房红的白的还有黄的染了一片，原本看着还蛮帅气的面容直接成功变成了丑八怪。
　　可恶！为什么不起作用！？”捂着脸坐了起来，看着一步步朝着自己走来的一方，奥雷欧斯有点慌了，明明一开始一切都很顺利，在这座大厦自己如同神明一般几乎无所不能，不管是教会的人还是其他侵入者都能轻易搞定，即便是拥有各种超能力的学生自己也可以轻松掌控，偏偏却奈何不了眼前的人一分一毫，简直无法相信，就算是做梦也该有个限度吧。
　　别再挣扎了，很明显你不是我的对手，还有关于茵蒂克丝的事情，她已经被我拯救了，所以不好意思，你一直以来的努力都白费了，当然若是不信的话，待会儿你可以跟史提尔那家伙确认，那小子的话你应该能信任吧。”对于这家伙是好人还是坏人一方倒是并不在乎，不过看在他所付出的一切都是为了茵蒂克丝的份上，一方倒也不会把他怎么样，最多交给史提尔，至于之后怎么处理就不关自己什〜么事了。
　　怎么有这种事？不可能！你只是个超能力者而已，不是魔术师也不是炼金术师，到底是怎么做到的!?”看着一方那绝美的姿态，奥雷欧斯愣住了，明明连教会都没有办法，而且自己努力了三年才找出现在这个唯一的一种可能性的方式都不一定有用，这个信息对奥雷欧斯的打击很大，而且看着一方那认真的
　　眼神，奥雷欧斯虽然半信半疑但最终还是选择了相信了，毕竟对方没必要欺骗自己什么，何况眼下的情形来看，自己也已经无法反抗对方-什么了。
　　看样子你是懂了呢，也好，省了我继续耗费力气说服你，不过关于你的处理，就让史提尔决定吧，当然看在你可怜的份上，我可以让你远远的看一眼茵蒂克丝。”看着一脸颓废带着几分解脱的神色的奥雷欧斯，一方大发慈-悲道。
　　那还真是谢谢了…”嘴角抽搐了一下，回想自己这三年的一切都如同镜花水月彻底白费了，心情还真是复杂，不过茵蒂克丝还是得到了救赎这点，却又让人开心，一时间奥雷欧斯这一刻的心里还真不是滋味呢。
　　大半个小时后，把奥雷欧斯交给一脸蒙B还傻傻分不清眼前的情况的史提尔，一方带着欲言又止的姬神秋沙离开了，这次的事件还真没什么意思，或者说因为自己的实力太强了才导致没什么意思吧，不过又收获了一个美女是件好事，自己这算不算是在抢夺当妈的机遇呢？不过这样一来当妈也少了麻烦得了清静，
　　也不亏吧。
　　你在迷茫了吗？”走在路上，看着沉默不语的姬神，一方发现还有个需要开导的少女，因为没了目标面对以后的人生感到不知所措的少女，一个个真是太好懂了。
　　有一点…奥雷欧斯会怎么样呢？”
　　不知道，看情况会被教会处罚吧，不用太担心，史提尔那家伙应该会处理好吧..・大概。”
　　点了点头，姬神露出了一个微笑，回想刚刚奥雷欧斯那带着笑容和解脱的表情，从结果上来看，这次的事情应该还算圆满吧，只是自己以后该怎么走呢？想到这，姬神看了看身旁的一方道：呐，一方，为什么你要包养我呢？你有哪方面的兴趣吗？”
　　是收留无家可归的你，不过算了，说包养也没错吧，至于兴趣，嗯呢，女生我也喜欢哦，只要我看中的不论男女我都能接受。”露出一个坏笑，一方上上下下的打量着姬神，脸蛋和身材不用说，标准的御
　　姐向美丽少女，搭配这身巫女服所展现的那份圣洁，真是让人有种想要好好玷污一番然后尽情的欣赏那偏三无的面容上展露出来的各种羞耻的表情呢。
　　一求鲜花......
　　做坏事可不行哦，我可是魔法师，而且我还有增幅用的魔杖，可不是能够轻易对付的人哦。”姬神直接从怀里拿出了一根警棍？按下开关，一股电流闪烁了几下。
　　虽然不想吐槽，但你这是警棍吧..・大概。”
　　是魔杖，因为采用了特殊的材料制作…”
　　好吧，你开心就好，等会给你介绍两个同伴。”
　　同伴？”
　　嗯，两只萝莉，到时候你就知道了，不过在这之前，先跟我一起去一趟便利店采购吧，今晚开欢迎会吧。”
　　没多久，拿着两大袋子，一方跟姬神回到了小区，原本一方以为要先上演一场修罗场的情景来着，没想到对于姬神的到来，茵蒂克丝和小御坂很轻易的就接纳了，特别是在了解了姬神的情况后，两只萝莉那暴涨的同情心发作下，很快跟姬神以姐姐妹妹互相称呼起来了，这一幕还真是够和谐的，对此，一方隐约感觉到这个情况估计是因为自己的关系吧，都是女性的缘故，所以不会出现吃醋之类的情况什么的，貌似两只萝莉是否对自己有那样的感情一方也还不了解呢，这样想来，一方发现自己在这个世界干的还真是有点失败呢。
　　不过不知道是不是老天给自己的补偿，在路过天桥的时候，在一座大厦的展示大屏幕上，一方看到了正在穿着幼儿泳衣肆意在海滩玩耍的御坂美琴，看着屏幕中美琴那天真无邪的尽情展现自己的一幕，虽然
　　感觉这场景很眼熟，但不管三七二十一，第一时间，一方拿出手机进行了视频的录制，这份宝物自己要珍藏一辈子广.
　　214:副本挑战
　　PS:好吧好吧，绅士们，大餐要来了，做好准备了吗？秋名山车神要展现真正的技术了。
　　没了黑子，接下来自然带队的工作就交给了美琴来负责了，虽然不同于外头常见的那种祭典，但活动也算是大同小异吧，只不过看起来更优雅上档次一点罢了，最主要的是免费啊免费，吃的喝的基本都可以随意取用，除此之外就是一些展览和摆放以及一些小活动了，对这些一方自然是没多少兴趣可言，不过初春和泪子两人倒是兴致勃勃的东张西望。
　　而一方唯一的目的也很简单，自然是摄影了，炮姐现在的姿态平常可是难得一见的，打开手机跟在身后时不时来一张储存起来，中途一方倒是看到了当妈那家伙也来了，十有八九是来蹭吃蹭喝的吧，以当妈那倒霉相来看这种可能性相当高呢。11
　　吃吃喝喝过后，直到美琴的小提琴独奏，再次留下了照片，一方倒也没有在这里久留，提前离场了，除此之外，让一方感到难受的是，刚刚在后台当妈和美琴碰到了，看情况两人还很熟识的样子，美琴那面对当妈时那慌乱的表现，让一方感到了严重的大危机，那一瞬一方甚至在思考时不时直接对当妈来个人道毁灭比较好，这家伙对自己的任务来说是个很大的阻碍，即便当妈没啥作为，但身边的人总会不自觉的被其吸引，主角光环什么的果然是个大BUG。
　　自己也很想要啊，主角光环，有了这东西，干啥都能顺顺利利，即便碰到困境也能化险为夷，系统商城倒是有出售，但那个价格，一方估计积累个几百年都买不下来，说到底自己不是主角啊，曾以为有了系统就是主角的自己到现在早已没了那个念头了，真要算自己顶多只能算是系统选中的一个玩物罢了，人跟人之间的差距真是没法比。
　　走在回家的路上，调出好感度面板，茵蒂克丝、小御坂以及姬神秋沙三女对自己的好感度分别为75、69、60三个数值，茵蒂克丝的好感度明显是最容易下手的，从这个情况来看，一方的任务还算很顺利，就
　　差美琴的了，但美琴的好感度虽然出来了，却一直在50点属于普通朋友的数值没有变动过，像是固定了一样，让一方很是烦恼，估摸着美琴对当妈的好感度都比自己高吧，想到这一方还真是感觉有种难以抹去的绝望感在心头浮现，接下来的两年多时间，自己真的可以成功攻略吗？
　　呐，系统，关于美琴的任务我可以选择更换一个吗？”叹了口气，一方询问了一下系统，不过没有得到回应，是懒得理会自己了？看着任务栏没有丝毫变化的情况，明显是没得谈呢，没了一开始的自信，现在看着这个任务，一方觉得这是系统对自己最大的恶意的体现了，知道自己喜欢炮姐这个角色，却偏偏让自己看得到吃不着，要是自己是男生就好了，即便依然很难但应该比女生要容易攻略一些。
　　叮！检测到宿主对本次任务的异议，本系统可提供宿主一次降低攻略难度的机会，是否选择使用？请宿主慎重考虑。”
　　听着系统的提示，换做平时一方少不了大惊小怪一番的，但现在看来，以系统的尿性而言这次机会恐怕不是什么好事，攻略任务确实很难但并不是毫无希望可言，不过失败的概率太高，其他任务也会连带失
　　败，一方不敢赌，毕竟这可不是那种热血漫画，主人公只要敢打敢拼即便是不可能也能化为可能引发奇迹
　　,更何况自己也没那个主角命来着。
　　沉默了片刻，一方做出了自己的选择，死就死吧，反正也不是一次两次了，坑着坑着就习惯了，谁怕谁啊，看着面前的选项，一方直接对着是的界面拍了下去。
　　叮！本次世界任务暂时终止，宿主挑战降低难度副本，世界选择中…”瞬间，一方眼前充满色彩的世界变成了黑白色，随后一切都静止了。
　　叮！本次副本世界选择完毕一一漆黑的子弹，宿主角色重新生成...匹配中…”
　　叮！本次任务剥夺宿主所有能力，系统功能暂时封锁443不对宿主开放，请宿主努力完成挑战吧。”
　　叮！主线任务开启：唯一任务：为诅咒之子建立一方净土，净土内诅咒之子数量至少达到1000人口以上，成功奖励中和药剂配方一份，可用于解除诅咒之子的异变并保留自身原有的力量，每增加1000人口
　　,奖励美琴攻略好感度降低5点数值，失败惩罚：直接视为任务失败，进入惩罚模式，副本时限三年。”
　　叮！宿主身份为——诅咒之子，年龄12,黑长直萝莉，身体外貌进行优化调整…”
　　一连串的提示过后，一方一眨眼人已经出现在了一片废墟之上，不远处就是一座高达数十米的巨大墙壁，而在自己周围，清一色带着红色瞳孔的萝莉们正眺望着墙壁后的那座巨大都市，很明显自己的挑战开始了，而一方，或者说现在更名为只有一个称呼莉莉的萝莉少女开始闭上眼去体会系统给自己灌输的身份资料了.
　　215:黑暗的一角
　　抱歉了，各位…就此别过。"看着下水道井盖，莉莉默默的到了别，朝着东京区走去。
　　一直呆在这里过着朝不保夕的日子，肯定是无法完成任务的，只有从都市方面下手才行，思考了大半天，莉莉已经摸清了自己这幅身躯的情况，除了眼睛同样是红色外，并没有其他变异的地方，而且跟其他诅咒之子不同的是，自己的体力和力量、敏捷等方面都只是相当于普通人的程度，不过恢复力上非常强大,用小刀划个小伤口出来，一秒不到就能完全愈合如初，可谓是螳螂一样的生命力，然后仅仅如此并没有什么卵用。
　　想要用实力来改变是不可能的了，那么退而求其次，莉莉决定去碰碰运气，想办法在短时间内进入内部，从内向外的去改变，想法简单但做起来难，光诅咒之子的身份就是一个巨大的阻碍，自己需要先把这
　　双眼睛给处理一下才行。
　　大概主要是防护原肠生物的关系，巨石碑的防护并不严密，而且对于民众的出入也没有什么禁止出入的命令，因此莉莉倒是很轻易的进入了东京区内，只不过对于守卫投来的厌恶神色稍微让人有些不爽，大多时候诅咒之子还是会呆在外头，毕竟一般人对她们的排斥的太厉害了，除了跟民警搭档的起始者外，大多不是过不下去的话一般是不会混迹在都市里的，总之诅咒之子的境遇比莉莉想象的还要艰难。
　　来到街上，都市内和都市外的场景简直是一个天一个地，外头如同世界末日，里头如同和平盛世，完全是两个极端的场景，虽然穿着自己目前最好的衣服，但依然很破旧，这条不知道那里捡的裙子打了好几个补丁，这让莉莉在这里显得格格不入，一眼就被人看穿了身份，人们原本在看到莉莉那激萌的模样时的惊艳也瞬间被厌恶所替代了，颜值的作用被降到了最低，或许对民众而言，再好看的外表底下也是丑陋的怪物吧，仅仅因为诅咒之子体内蕴含着病毒。
　　幸运的是，别人讨厌归讨厌，到还没有谁对自己有攻击的倾向，毕竟诅咒之子若不是有主外，被打死
　　了也没人在意的，连流浪狗都不如的地位，至少流浪狗死了还有人发发善心收个尸什么的，诅咒之子死了就死了，甚至还要被人嫌弃一番怎么不死到外边去。
　　片刻后，在一间眼镜店，莉莉踩好了点，毫无疑问自己的瞳孔颜色需要解决，那么隐形眼镜自然是最好的选择，唯一麻烦的是自己没钱，只能选择偷了，偷了之后还要考虑逃跑的问题，主要是自己这瞳色没法隐藏，真是会给自己增加难度。
　　而就在这时，准备尝试着动手的莉莉看到了新的猎物，一旁的巷子中，一名杀马特带着副墨镜，一副不是好人的模样，迈着八字步很是嚣张在朝着这边走来，当然这货色以往自己轻轻松松就能搞定，现在自然是不行了，只能选择智取，趁着对方没出巷子，莉莉立刻在周围找了一下，拿起一块大石头站在了垃圾桶上，背靠着墙壁等着对方过来。
　　砰〃〜！”一分钟不到，看着出现在视线里的鸡冠头，莉莉果断的对着其后脑拍了下去，看着哼都没哼倒地的猎物，喜滋滋的收刮了一下，顺带把墨镜和外套也一起拿走了，然后查看了下这家伙的情况，
　　除了后脑多了个大包处于昏厥外倒没什么事，这样也好，若是死了自己也会很麻烦，还要费力善后。
　　把外套给套上，对莉莉来说显得太大的外套倒是传出了风衣的味道，然后戴上墨镜，一副叼叼的不良少女诞生了，看了眼钱包里的财产，这家伙还蛮有钱的，十来张万元钞和三张千元钞以及十多个100到500不等面值的硬币，意外的大丰收呢，本来以为有个几千就不错了。
　　十分钟不到，听着老板殷勤的喊着谢谢惠顾把自己送出门口，莉莉看着手里的盒子迫不及待的拿掉了墨镜，取出里边黑色没度数的隐形眼镜给自己戴上，然后把盒子放在内衣口袋后，施施然的朝着更里边的街道走去。
　　东京区不算大但也不算小，一路找人打听过来，没有诅咒之子这个身份碍事的情况，莉莉的高颜值立刻发挥作用了，加上自己嘴甜一些，打听到有用的消息的同时还能免费从对方手里收到一些零食甜心之类的小礼物。
　　红灯区外围，莉莉找了一间旅馆住下了，隐形眼镜出乎意料的贵，捡到的钱已经剩余两万不到，需要节省一些了，当然说是红灯区其实只是一些有特殊套餐的夜店罢了，重新过上和平的日子后的人大多又冒出了各种需求，这种事情自然也是一样的，而莉莉的目标很简单，那就是来这里抱大腿的。
　　能够来这里享受的基本上非富即贵，毕竟一般人维持普通的生活都比较辛苦了，跑出来享受的都是有权有势的人，当然大人物会比较少见，小人物自然没有，中和一下来这里的都是属于中上层次的精英阶级,在确定目标之前，莉莉决定先在这附近观察几天看看，近两万的钱足够自己这几天的生活所需了。
　　时间飞逝，一周后的晚上，依靠卖萌偷听之类的方式从店里的打工人员那里得知的情报，让莉莉彻底摸清楚周围的情况和这里大多人的身份的莉莉准备动手了，昨天就因为钱财耗尽睡了一夜大街，难受的紧,看着夜晚这条街多起来的人流，（吗吗好）一个个人模狗样的，各阶层的精英以及基础的官员都有，不过莉莉的目标不是这些家伙，耐心的等候了半个小时，7点整，很准时的，一辆比较高档但莉莉不知道是什么牌子的轿车过来了。
　　担任自卫队队长，中校军衔并且从属天童家的走狗空承五卫门的儿子，空承一条每隔三天就会来这里最高级的酒店过夜，根据酒店的员工所说，这家伙是个纯粹的萝莉控，点名的都是不满16岁的少女，其中有一位14岁的初中生最受其宠爱，这也是这座都市黑暗的一角罢了，毕竟这个时代，招童工是很正常的事情，没了家人的孤儿或者负担起其他家人生活的少女比比皆是，能够混口饭吃甚至拿到高薪水的情况下，做出一些牺牲也是很正常的，而在目标下车的一颗，莉莉也行动了.
　　216:第一步达成
　　喂，那个小妹妹，等一下！”就在莉莉即将踏入店门之际，身后一道急促的话语响起。
　　嗯？先生您是在叫我吗？”一脸呆萌的转过身，看着两个保镖小跑上来的白西装青年，莉莉顿时有些怯弱的后退了一步低下了头。
　　虽然只是几秒时间，但也足够让人看清眼前的萝莉那绝色之姿了，倒吸一口冷气，满满的惊艳感过去后，一条尽量露出一个温和的笑容道：别怕，我不是坏人。”
　　那个…先生您找我有什么事吗？”小手捏着自己那显得朴素至极的裙摆，把小女孩紧张的情绪表露无遗，身上的补丁着装表明着其主人应该很贫困。
　　你是来这里找工作的吗？”一条立刻有了一个猜测，这类小女孩自己跑出来打工的事情不算常见但也不少，只不过像眼前这位似乎还是小学生的情况显得比较稀少罢了。
　　是的...”犹豫了一下，点了点头，莉莉一副不知所措的表情微微抬头看了看一条，然后像是怕被发现一般如同鹤鹑似的快速的再次低下头。
　　我家里还缺女佣，要来我家工作吗？”心里直呼好运，一条笑眯眯的伸出手放在莉莉面前邀请道，既然是来447找工作的，毫无疑问这孩子是很干净的，别人或许不知道，了解的人都知道一条除了是个萝莉控外，对需求上也是有洁癖的，要玩的女孩必须是处而且还没有那些乱七八糟的黑历史的清白女孩。
　　俟？可以吗？”一脸难以置信的抬起头，莉莉用水汪汪的大眼睛盯着一条，像是在确认自己是不是在做梦，这幅天真的可爱做派顿时再次戳到了一条的激点，搭配莉莉那如同堕入凡间的天使面孔简直要让人萌化了。
　　当然，你可以叫我空承哥哥，跟我走吧。”克制住自己要变形的表情，一条尽量维持着自己温和的一面。
　　少爷…这女孩来历不明不太好吧。”一旁的保镖忍不住提醒了一下，虽然这是一条自己的事情，但作为保镖还是要履行一下自己的职责的。
　　我说了算，这么一个小女孩有什么危险！？”看着像是受惊的小兔一般缩了缩身子后退了好几步的美萝莉，一条顿时转头怒气冲冲(bbfe)的说了一句，然后快速的变回温和的笑容继续道：安心吧，别怕,跟哥哥来，哥哥带你去吃好吃的O”
　　看了看保镖，然后看了看眼前的一条，莉莉犹豫了一下，战战兢兢的伸出自己的小手搭在了一条的手掌心上，然后迈步靠近了一条身旁，随后在一条开心的大笑声中，握住了手，一条丝毫不嫌弃的抱起了莉莉朝着车上回去，有这么一只百年难遇的美萝莉在手，还来这里玩个毛啊，还不如早点回去玩养成，把这只萝莉给培养起来，至少在萝莉长大前，能让自己玩个好几年的呢，等长大后从现在的底子看也绝对是越
　　长越漂亮的那种，到时候不管是继续自己享用还是用在其他方面都是超值的好吧。
　　看着一条抱着女孩上车，两个保镖对视了一眼无奈的摇了摇头，确实只是个小女孩罢了，又有什么危险可言？又不是诅咒之子那种怪物，而且以空承家的地位，只要在东京区内一般也没有什么危险可言，配备的保镖说是保护，倒不如说是一条的打手和保姆更贴切，毕竟一条出来玩搞出什么事情都是他们来进行善后处理的。
　　虽然不是高层人物，但也是个实权派，加上背靠天童家族，空承家自然是在最中心的富人区，十多分钟在一座西洋风格的豪华别墅前停下，一条依然抱着莉莉没有松手的意思，直接朝着别墅内走去，这十多分钟，一条可是隐晦的吃到了不少豆腐，也套了不少话出来，已经对莉莉的情况有了个大概的了解，现在一条以及迫不及待的想要好好享用这美萝莉了。
　　少爷，您回来了。”一名管家式的中年有点意外的看了眼一条，平常没到深夜甚至夜不归宿的一条才离开半个小时没到就回来的情况太少见了，但看到一条怀里那可人儿后，顿时了然是怎么回事了。
　　彭叔，让女佣带她去洗个澡换套衣服，然后带到餐厅吃饭，以后她就是我的专属女仆了。”放下莉莉，一条直接吩咐道。
　　是，我明白了。”
　　不要...”看着过来的管家，莉莉直接躲到了一条身后紧紧抓着一条的衣领，一副害怕的神色。
　　少爷，看样子这位小淑女比较怕生呢。”带着三分无奈的打趣了一句，管家笑道。
　　乖，莉莉是个好孩子，让叔叔带你去洗个澡换身衣服，以后这里就是你的家了，别怕，这里的人都是很好的。”蹲下身子，一条循循善诱道，若是不知道这家伙邪恶的思想，现在这一幕绝对是让人感动的美好一幕吧。
　　嗯。”点了点头，莉莉听话的松开了一条，跟着管家上楼去了。
　　松了口气，看着莉莉的身影消失在眼中，一条那温和的表情再也维持不住了，直接毫无形象的坐在了沙发上，立刻有女佣送上了茶水，然后两名女佣开始给一条捶腿揉肩，完全一副大爷的做派。
　　另一边，在把莉莉送到卫生间，管家就离开了，有两名大妈给莉莉找来了换洗的衣服，然后带着莉莉进去洗澡，对此，莉莉依然保持着战战兢兢的畏惧姿态，任凭两位大妈给自己洗澡，不过那激萌的模样直接让两位大妈的少女心给萌化了，尽心尽力的侍候着莉莉的同时不忘嘘寒问暖一番，询问下莉莉的情况。
　　在得知莉莉是孤儿，为了生计出来找工作后母爱大发赚了一波眼泪外，在听到莉莉说起一条是自己的恩人，是个大好人那一脸天真感激的表情后，更是让大妈心里诅咒了一番一条这个杀千刀的，但毕竟寄人篱下的生活，主人家的事情她们也无可奈何，看着莉莉变得格外怜惜同情了，直到大半个小时后，管家过来催，两位大妈才依依不舍的帮莉莉擦干净身子换上一套洋群，把长发扎成了双马尾带了出来.
　　217:女仆的工作
　　慢点吃，没人跟你抢。”亲自拿起餐巾给莉莉擦了擦小嘴，一条看着吃得很香的莉莉，比自己吃那些高档的美味还要高兴，自己捡来的这个宝贝似乎有种超乎寻常的亲和力让人不自觉的绕着她转。
　　我吃饱了。"红了红脸，看着桌上两碟空盘，莉莉一副不好意思的神色。
　　不用客气，想吃就吃，不要顾忌。”
　　我真的饱了，谢谢哥哥，还有关于我的工作...”摸了摸自己的小肚子，大概是这萝莉身的关系，胃口并不大，莉莉吃了两碟精美的点心就饱了。
　　工作很简单，你只要负责照顾我的起居就行了，待会儿我会跟你仔细讲解的，待遇的话保持住，而
　　且每个月给你五十万RY零花钱。”一条豪气的道，当然让自己可爰的小女仆工作是不可能工作的，每天给自己卖卖萌，然后每天让自己能够尽情的嗨皮一下就足够了。
　　不.•・太多了…我以前打零工的地方日薪也才1000元而已...”听到五十万，莉莉直接慌了，一脸手足无措的表情。
　　真是可怜的孩子.••不过你放心，以后不会让你再受苦了。”一条虽然不认为自己是什么好人，但看着眼前如此纯洁的萝莉的表现，心中那份柔软也被触动了，如果有个好感度的数值的话，那么此时此刻的一条好感度已经飞快的在上涨快要接近满值了吧，当然这种好感是暂时的不稳固，主要还是依靠了莉莉现在的美色的关系。
　　谢谢哥哥！”一脸激动的道了声谢，随后莉莉有些愧疚的道：那个，我现在可以开始工作了吗？我需要做些什么？”
　　不…嗯，那么接下来我要沐浴了，莉莉酱你来帮我搓背吧。”本来还想让莉莉休息一晚适应一下的,不过心底那股火气来了，一条立刻改口了，才半天不到，处处都开始为莉莉着想去了，捡只萝莉回来可不是摆着看的，当然也要派上用场才行，虽然光看着她也是一种享受就是了，不过硬下心肠想想这天真无邪的面容在面对自己那暴虐的真面目时会展露出什么样恐惧的表情来的那种反差感，让一条顿时有种强烈的期待感在心〜头浮现。
　　少爷，跟平常一样吗？”一条专用的游泳池大小的浴池边，一名年轻的女佣躬身-询问道。
　　不用，你们都出去吧。”摆了摆手，一条不耐道，没有对比就没有伤害，眼下有如此美萝莉在了，这些以往看着还不错的女佣就有一点不堪入目了。
　　是…”躬身退下，女佣带着三分嫉妒和三分同情的看了眼一脸懵懂无知的莉莉出了门，顺带把门关好，整个房间就剩下了一条和莉莉两人在场了。
　　克制了下自己有点激动的情绪，一条开始脱掉身上的衣物，娴熟无比的全部丢在了地上就不管了，反正会有人收拾的，不过下一秒，一条一愣看向了莉莉，自己这坏习惯下没吓到她吧？不过下一秒看着莉莉那有趣的表现，一条笑了，只见眼前这只可爱萝莉发出一声好听的‘呀’的吃语，双手蒙住了自己的小脸,不过那双大眼睛通过叉开的手指中充满了好奇的盯着自己的大金鱼看。
　　快过来，莉莉，洗头会吗？”一条招了招手，在一旁的凳子坐下，拿起莲蓬头询问道。
　　啊.•・嗯。”点了点头，红着脸上前，莉莉深呼吸了一下，鼓起勇气接过莲蓬头，打开温水试了试水温后，也不敢直视一条，声若蚊蝇的问道：可以开始了吗？哥哥。”
　　来吧。”不管听几次哥哥这个称呼都让人爽的不行，一条一脸放松的道。
　　因为在浴室里的缘故，莉莉的换了一套死库水泳衣，方便侍候一条是其一，最主要的是这是一条的兴趣，拿起莲蓬头，对着一条的黑发冲洗了十来秒，莉莉把洗发露挤压在小手上，开始搓起了一条的头发，
　　因为身高的缘故，即便一条坐在这，莉莉也需要半举着双手才能够到，不自觉的踮起了脚尖整个人倾斜了过去，那刚刚开始发育的对A直接压在了一条的后背，随着莉莉手上的动作微微起伏，传递着那小小的柔软感。
　　一求鲜花.....
　　好了，哥哥。”洗个头倒是很快，十分钟不到的事情，看着冲洗好的头发，莉莉拿起一旁的干毛巾给一条擦了擦道。
　　嗯，入浴吧。”点了点头，这个头洗的太简单了，换做平常一条会很不满，不过萝莉帮自己洗的当然没关系，而且以莉莉的条件也是情有可原，本来让莉莉侍候自己就是要享受萝莉的体贴过程，这点事儿自然不用去在意什么。
　　那个不先冲洗一下身子吗？”莉莉弱弱的询问。
　　没事，莉莉一起下来吧，在池子里帮我洗。”露出一个邪笑，一条直接起身走到池子边，伸出脚试了下水温后，直接下水坐了下去。
　　是！”慌慌张张的拿起一个小盆，里边放着沐浴用品，莉莉跟着下了水池，不过看着背靠墙壁完全面向自己的一条，莉莉拿着沐浴棉一副不知怎么做才好的神色，看着莉莉这幅样子，一条按耐不住了，忍到现在已经完全超出自己的极限了，换做平常一条早就火急火燎的上了，那有那个耐心一点点进行诱导，果然这种事情不适合自己，直接伸出双手，在莉莉的惊呼声中，一条抱着莉莉坐在了自己的腿上。
　　哥哥，这样我怎么给你洗啊？”像是不知道一条的意图一样，莉莉一脸苦恼的表情道。
　　哥哥教你啊，现在先把金鱼给洗干净，这可是最重要的地方呢，你乖乖看着学习就可以了，把一切都交给哥哥就好。”一条笑眯眯的道广.
　　219:莉莉的野望
　　你留下一张纸条消失了一个多月，可担心死大家了，既然现在你过上了好的生活，何必再回来这里?”下水道中，松崎老人一脸感慨的看着莉莉道。
　　我需要大家的帮助，我想要改善诅咒之子的地位，请爷爷你帮帮我。”一脸诚恳的道，莉莉对于眼前的老人还是非常尊敬的，明明是个普通人，却把一生都奉献给了诅咒之子们，在这下水道跟大家朝昔相伴过着朝不保夕的生活，而莉莉的目的也很明确，自己身边没有可用的人，也没有可以信用的人，那么只能从孩子们入手了，毕竟自己的目标是让她们过上好的生活，而她们拥有超出常人的力量，若是莉莉能够聚集一支上百人的诅咒之子的队伍，这股力量将不可小视。
　　能跟我详细说说看吗？”沉默了一下，松崎询问道。
　　我的想法其实很简单，从内部改变人们对诅咒之子的认识…”对于眼前的老人，莉莉觉得没隐瞒的必要，基本上把自己的想法和计划都全盘托出了，今天自己是偷溜出来的，平时都有保镖在，因此莉莉的时间比较紧11迫。
　　大半个小时后，听完莉莉的陈述，松崎感觉心里很压抑，莉莉的计划很不错，可能性也很高，但那付出的牺牲和重担压在一个小女孩身上，让松崎感觉很惭愧，对于莉莉的招募行动，松崎答应下来了，毕竟已经到了这一步，那么松崎也只能选择支持莉莉的计划了，诅咒之子的力量有强有弱，但普遍比普通人厉害是肯定的，为此，松崎挑选了十名能力较强的孩子交给了莉莉，这样以来能帮到莉莉还能节省这里的消耗，等莉莉爬的更高的时候，松崎会提供更多的孩子去莉莉那边。
　　而对于这些孩子的安置，莉莉已经准备好了，用每个月一条给的零花钱在外头租借了房子，这将是自己的基础，不过自己没有太多时间教导这些孩子，因此，莉莉联系了一名退役军官夏日来进行管理，这名军官莉莉是从一条带着自己参加一个上流聚会听说的。
　　因为本身对诅咒之子抱有同情，加上为人正派得罪了人，军衔被夺，然后退役了，随后因为那些公子哥的刁难，找不到什么好工作，只能以捡垃圾为生，然后莉莉抽空找到了这个人，许以薪资帮自己管理孩子，顺带言明自己想提升诅咒之子的地位的问题，对此，夏日没有犹豫的答应了下来，不管是对高层的失望还是对诅咒之子的同情，这份工作夏日都没有什么拒绝的理由，前提是不能做危害别人的事情，这一点莉莉对其进行了保证，当然以后怎么样再说，主要是莉莉能用的人太少只能如此，先培养出一批然后再带下一批。
　　莉莉，你跑哪儿去了？又调皮了是不是？把保镖都甩掉了，要是碰到危险怎么办？”一回来，一条看着偷偷进门的莉莉就是一顿劈头盖脸的说教，当然对于莉莉越来越跟自己亲近，变得也越来越活泼，一条是很开心的，毕竟还是个孩子，调皮点也正常，加上莉莉也不是给自己找麻烦什么的，一条当然是不会苛责什么。
　　对不起，哥哥，别生气了！”小跑上来，抓着一条的手摇啊摇，莉莉直接开启了撒娇模式。
　　这一招用过很多次了，已经没用了。”一副我很生气的表情转过头，一条把快软花的心肠再次硬起来。
　　今晚给你的II来个冰火套餐。”
　　咕噜…”咽了口口水，一条心动了，不过讨价还价道：再加一套弹珠我就原谅你。”
　　诶〜！？欧尼酱你这个变态..•光是前面的00已经满足不了你了吗？"红了红脸，莉莉捂住了自己的小屁屁娇嗔道。
　　反正你看着办。”一副我是流氓我怕死的表情，一条是摆明了抓着莉莉不放了。
　　好吧，依你就是了。”撅着小嘴，莉莉妥协道。
　　很好，那么先去吃饭，然后洗澡。”给了个你懂得眼色，一条兴致高昂的拉着莉莉朝着大厅走去。
　　此时，另一边，一条的父亲，空承翼带着一脸冷汗走出了天童家，本来这个月自己的上司要退休了，对于自己的职位，翼也想往上挪一挪，但却被人捷足先登了，而从大公子那里得知上位的是自己那死对头,被自己叫做肥猪的大五郎，这让翼感觉格外的难受，一旦那家伙上位绝对少不了给自己小鞋子穿的，接下来的日子恐怕要难挨了，要向对方低头，翼绝对受不了，必须得想想办法了，毕竟只是内定了，还没上位，自己还有可能性去争一争，仔细想想大公子比较贪财，但数额小了看不上，大了自己也出不起，从美女这方面入手的话，以大公子的身份地位，貌似不缺美人，这样想来自己还真没办法。
　　老爷，接下来去哪儿？回部队吗？”司机打开车门询问道。
　　回家吧，今天没什么事。”叹了口气，翼坐到后座吩咐道。
　　是，明白了。”
　　晚饭过后，莉莉去洗澡了，不过一条被刚好回来的翼给带去447书房了，父子两似乎有什么事要说，洗
　　完澡莉莉直接去了卧室等一条回来，这个时候脑中开始思考着下一步计划，跟空承家交好的人都记下了，但没几个地位高的，唯一符合的目标是空承家的上司，但已经是个快70的老人了，只能排除，想来想去，莉莉觉得可以先从原野议员下手。
　　东京区的决策由圣天子和以天童菊之丞为首的十来个正副大臣以及多名在各个领域都具有强力影响力和民望的议员组成，只不过这个决策层，圣天子大多是个吉祥物，主要的权力掌控在天童菊之丞手上，超过半数多的大臣都以天童家马首是瞻，议员则更像是打酱油的存在。
　　按照投票来算的话，议员具有一票有效票数，大臣也是如此，圣天子同样如此，但却有一票否决的权力，但每个议案都只能动用一次，对一个法案的通行，天童菊之丞的选择可以直接占据半数的票数，那么莉莉要做的就是把另一半的人拉拢到自己麾下，前提是要有共同的利益点以及能够掌控住他们的手段才行,这样莉莉才有能给诅咒之子改善地位的力量，而其中错综复杂的关系该如何处理也需要仔细思考，否则一旦走错自己可没有翻盘再来的资本.
　　220:被收养
　　PS:晚上参加长辈的生日宴，今日一更。
　　好了，把东西放下，你们出去吧。”摆了摆手，一条对着两名女佣打发道，每次的夜晚交流都是一条最期待的时间，自然迫不及待的要赶人了，不过比起以往，今天的一条虽然依然表现的若无其事的模样，但还是表露出一股有心事的情绪被莉莉看在眼中。
　　哥哥，怎么了？今天看你的样子，有点不对劲呢，是伯父说了些什么吗？”从身后抱住一条的腰部,莉莉温柔的询问。
　　莉莉…”张了张嘴，转身看着眼前的人儿，回想着自己这一个多月来的幸福生活，恐怕要止步于此了，这让一条感到格外的不甘和愤怒，但却又无可奈何，这一切都是为了自己家的前途，若是换做其他人
　　,一条根本不会在意，但这段时间下来，一条发现自己已经离不开眼前的小女孩了，是打心底将其当成自己的小小爱人来看待，已经是属于自己生命中的一部分了，要将其拱手让人什么的，一条想死的心都有了。
　　纳尼〜？”歪了歪头，莉莉萌萌哒道，虽然不知道一条在为什么事情心烦，但莉莉猜到应该是跟自己有关，这就让莉莉有点紧张了，希望不是什么坏的结果，不然自己好不容易建立的基础岂不是白费了，到时候又要浪费好长时间重新开始，这可不是莉莉愿意看到的情况。
　　没事，我会处理好的，你只要开开心心的就行了。”说了一句没头没脑的话，一条暂时将烦心事抛开，直接抱起了莉莉朝着床上走去，同时带着邪笑继续道：今晚答应我的冰火套餐还有弹珠套餐可要好好实现哦，如果耍赖皮的话，今晚你就别想休息了〃〜。”
　　哥哥你这样说我还真想赖皮看看呢，一晚上你吃得消吗？”古灵精怪的转动着眼眸然后看向了一条的下半身，莉莉带着股腹黑的笑容勾魂夺魄。
　　你这个妖精！看本法师今晚如何收拾你。”一副大怒的表情，一条直接把莉莉放在了床上，双手划出一道道玄奥的痕迹，伴随着一声声碎裂的声响，莉莉身上的衣裙直接解体了。
　　呀〜！”
　　喂喂，你还入戏了，赶紧的喝水，先冷后热。”
　　一场美好的夜晚交流持续了数个小时直至天空逐渐由黑夜被白天所取代才结束，而一条自然是一本满足的熟睡了过去，而莉莉自然是没法好好休息，自己还需要清理一下，就是这一点比较麻烦。
　　真是只牲口，一点节制都没有...”吃力的拉开一条的手，莉莉迈着发颤的脚下了床朝着卫生间走去,一路上留下点点滴滴在地板上凝固，最后坐在了马桶上，莉莉这才松了口气，开始把鼓起的肚子里的积水全部排除出去。
　　片刻后，感觉差不多了，莉莉起身看了眼桶内白色的一片，按下了冲水按钮后，开始给自己放热水准
　　备好好的洗一洗，然后再进行进一步的清理，毕竟自己的身体除了恢复力强基本等同普通人的素质，不做好卫生或许会生病，这可不是莉莉愿意看到的情况，难受不说，还浪费时间修养。
　　第二天等莉莉醒来已经快接近黄昏了，穿好女佣送来的新的衣裙穿上，莉莉走出了房间，出乎意料的是，在大厅看到了一条，平常这家伙不到晚上基本回不来的，不过看着莉莉出来，一条第一时间就发现了,对着莉莉招了招手示意莉莉坐过来。
　　很乖巧的来到一条身旁坐下，莉莉明白，一条应该是有什么事情是要跟自己说了，果然如同所料的，下一刻，一条开口道："莉莉，你想要去上学吗？可以交到很多跟自己同龄的朋友哦”
　　上学？”意外的看着一条，莉莉没想到会是这种事情，立刻摇了摇头道：我不去上学，我只想陪着哥哥。”
　　"莉莉...”感动的看着莉莉，一条还是狠下心道："莉莉，抱歉，这个学你必须上，这是为了你好。”
　　哥哥你这样说的话，那莉莉听哥哥的...”犹豫了一下，莉莉还是顺从道，但脸上则是一副不情愿的表情，上学浪费时间，而且莉莉也不想当个小学生，不过这点事还是表现的乖巧点好了，没必要为此跟一条争执。
　　.嗯，除此之外还有一件事...”点了点头，一条不舍的抹了抹莉莉的小脑袋继续道：待会儿会有人过来接你去新家，我父亲给你介绍了一户人家去做养女，到了那里要乖乖的知道吗？”
　　俟~!?不要！我不想离开，哥哥你别赶我走…”脸色大变，莉莉直接哭出来道，泪水像水龙头似的说开就开了。
　　安心吧，哥哥会经常去看望你的，那里离这也不远，以后你也会更加自由，无聊了也可以来哥哥这里，不用担心。”一条无奈的安慰道，若是可以，他也不想这样做，但没办法，这是唯一能够两全其美的方法了。
　　天童和光位高权重（吗吗赵），负责国土局还是副大臣，但已经有妻子了，收养莉莉只是名义上的，具体情况一条也不是很清楚，唯一明白的是莉莉被自己父亲拿来作为讨好和光的货品了，这让一条生出了一股往上爬的念头，即便不择手段也要上位，谁也不知道这件事早就了以后一位掌控东京区大权取代了天童菊之丞的权臣的崛起，也成了莉莉以后作为幕后女王的得力助手。
　　最终，莉莉还是被接走了，虽然不符合莉莉的想法，但没办法只能顺从，不过好处也不是没有，在得知了收养自己的是天童家的儿子天童和光那个渣渣后，这对莉莉而言也是一种可以立刻掌权的捷径啊，不过在这之前，需要先把和光给拿下，至少要让得到他的信任和宠爱.
　　222:偶遇莲太郎
　　按照你的要求已经全部制作完毕了，天童小姐。”
　　司马未织姐姐还真是见外呢，叫我莉莉就好了。”看了眼眼前的和服美人，莉莉打开了箱子，里边放着筑金属制作的装备，这些都是莉莉用来武装属于自己的队伍的诅咒之子们而特意定制的，毕竟每个人的特性不同，攻击的方式也不一样，所以每一件装备都要进行定制，一百人的装备耗费了三个月时间才完成，今天则是交货的日子。
　　虽然我不知道你有什么想法，但希望别弄出什么乱子来才好，毕竟我可不想为今天的决定所后悔。”打开折扇，未织还记得三个月前莉莉找上门来跟自己商谈这笔交易的时刻，一开始未织以为是那个权贵家的孩子在恶作剧之类的，随着几次接触下来，确认了这笔单子后，未织有点犹豫了，除了天童家的养女
　　这一信息外，其他情报一点都没有打探道，一般来说这很正常，但放在眼前的女孩身上就很不正常了。
　　这个你不用担心，这些装备我是用来对付原肠生物的，而且以后我们合作的地方还有很多呢，未〜织酱。”
　　应该叫姐姐才是吧，你这个丫头-片子。”
　　是是，还有关于这次交易，希望你们公司能够保守秘密-不要泄漏了。”
　　哼，信誉上你完全可以放心，对客户的保密工作我们一直以来都做的非常到位的，货物确认了把后续货款结了吧，以后有其他需要，直接打名片上的电话给我就行了，我会单独跟你对接。”
　　知道了，下次有空请你喝茶。”摆了摆手，莉莉对着夏日打了个手势，把货车开了过来，然后由十位诅咒之子搬着箱子装车，然后离开了这座属于司马重工公司的仓库。
　　朝着驻地返回，有了不少股东的资助，手头的资金宽裕了，莉莉可不知买装备，军火也直接从司马重工这里进购了一批，让夏日回去后尽快给大家武装起来然后多多练习外，买下了外周区跟东京区交界巨石碑附近的一块空地，作为新的驻地，目前还在建设中，不过大体的轮廓已经起来了，对外则是宣布建立一座名为黎明的玩具厂，这些信息一般来说是很难瞒过有心人的调查的，但莉莉现在的势力网也不算弱，加上也不引人注意，一般而言只要不露出什么破绽是没人知晓这座厂会是一个属于诅咒之子的兵工厂。
　　莉莉小姐，议员已经有六位被我们拉拢了，军方也有一名少将和十多名校尉级别的官员投向了我们,差不多该把计划提前一些了吧？按照目前的情况我们的势力已经具备对决策的影响力了。”看着副座的莉莉，夏日忍不住道，对于一开始跟从了这个女孩起，夏日就明白自己在做一件或许可以称之为改革的重要事情了，一年前看着这个势力从无到有直至现在所具备的影响力，夏日已经完全对眼前的少女感到钦佩不已了，现在几乎万事俱备的情况下，夏日已经忍不住想要来掀起这场革命的序幕了。
　　不行，还远远不够，军方的势力还太薄弱，拥有票数的议员也才六人，大臣和副大臣以及大将级一
　　个没有，即便现在提前计划，也只能在大海中泛起一道小浪罢了，根本造成不了什么影响，甚至会被人所注意到，那时会很麻烦的，甚至这一切都将功亏一箫，你的眼光还不够长远，夏日。”
　　可是我听您说圣天子大人也有想成立一个提升诅咒之子待遇的法案，那么作为统治者的圣天子大人若是能够站在我们这边的话”
　　笨蛋，圣天子是统治者，打个比方来说我们是革命者，两者的立场本来就是对立的，即便圣天子有这方面的倾向，但并不代表她会认同我们的理念，圣天子是想用时间一点点去改变进程从而达到诅咒之子跟一般人平等的地步，而我们要做的事情可是会颠覆东京区的统治，相当于改朝换代一样的结果，目的虽然一样，但我们的行为要简单直白的多，是直接打破现有的规则重新制定新的规则，一旦展开就再无退路，你认为圣天子想看到目前对她来说还算安稳的局面被彻底打破吗？而且我们现在的实力还是太弱了。”
　　一求鲜花.....
　　是..・抱歉，莉莉大人。”黯然的低头，夏日明白自己想的太简单了。
　　无妨，再忍个一两年，我保证黎明来临的日子不远了，还有回去后开始吸纳更多的会员进来，只要身世清白跟我们有共同理念的人才只要能通过初步的考核就颁发一张离明会员的初级证明，对高层的拉拢效率太低了，需要很长时间去做，那么我们从底层开始从民众这里打基础，两头并进席卷起不可违逆的大势，那时我们将改天换日。”莉莉说着自己的雄心壮志，看了眼激动的夏日心底暗暗叹了口气，说是这么说，谈何容易，民众大多可是厌恶诅咒之子的存在的，又能拉拢到多少人的支持呢？现在能做的就是团结一切能够团结的力量了，时间还是太少了对莉莉而言要有七八成的把握才算稳，时间不足之下，有个四五成的可能性也要去拼一拼了。
　　停车！”
　　怎么了？莉莉大人。”踩下刹车，夏日询问道。
　　你们先回去，我有点事处理一下。”打开车门下车，莉莉吩咐了一句朝着不远处的公寓楼跑去。
　　呼〜呼〜…”
　　哟肛太郎君。”
　　这个声音...小恶魔...”坐在单车上，听着这让人不爽的称呼，莲太郎转头看着莉莉对着自己招手的样子直接选择了无视，放好单车跑进了公寓内，上个月在司马重工碰到这丫头起就没什么好事，还是避开的好。
　　剧情开始了啊…”见对方无视自己，莉莉倒也不在意，不过这开始的一幕还能碰到，蛮意外的，七星的遗产自己是否要参合一脚呢？那东西虽然只能作为一个威慑力来用，但若是能够得到似乎也能作为一个重量级的筹码来使用呢广.
　　223:大胆的想法
　　蛭子影胤..・如此人才要是能拉拢过来就好了，可惜这家伙是把双刃剑没把握把握掌控的了啊...”楼下,看着从窗户一跃而下的身姿，莉莉满是感慨的嘀咕了一句，若是自己还有力量的话，就能以绝对的实力压服他了，可惜光凭动脑子，莉莉可不认为能够玩的过这位反派人物。
　　自己现在能够发展的如此迅速，除了依仗了自身的魅力外，也是借助了天童家的威势的缘故，聚拢了各种人才为己所用才能把自己的计划给铺开，可以说，莉莉是附着在天童家的寄生虫，吸食着天童家的营养壮大自身的，而天童家丝毫不知甚至将自己当成了宝，等莉莉吸取了足够的营养之时，天童家才会发现,名四四七”义上还是那个天童家，却已经改天换地，其本质已经完全不同了，但那时他们已经没有反抗之力，只剩下两条路可走，是顺应大势服从莉莉还是选择消亡，想必那时天童一族的人的脸色会很精彩吧。
　　你怎么还在这里？很危险快离开。”从门口出来，莲太郎看着似乎正在发呆的莉莉皱眉道，这次过来是处理闯入的一只原肠生物的，可惜没逮到还撞上了一名危险分子，最危险的还是一名感染者正在外头晃荡，周边的区域已经开始进行封锁了。
　　莲太郎对于莉莉的印象可不太好，当然并不是因为天童家的养女，而是莉莉第一次见面就给他起了奇葩的称呼外，基本上每次碰到莉莉都没什么好事，最为主要的一点还是莲太郎感觉莉莉这个女孩太有心机了，并不像外表看起来那么纯真可爱，并且身上带着一股让莲太郎很不爽的气息，一种类似于菊之丞那个家伙的味道。
　　阿拉阿拉，肛太郎在关心妾身吗？”回过神，莉莉作一脸羞涩状，在一般人看来绝对是萌倒一片的美色，在莲太郎这里没有任何作用，反而让莲太郎有种不寒而栗的恶寒感。
　　我叫里见！莲〜太〜郎~!不想死就快点离开这里。”不知道第几次纠正了下称呼的问题，莲太郎摇了摇头跑开了，现在必须先找到感染者，不能让受害者增加了，至于目前已经下落不明的原肠生物暂且先放
　　一下了。
　　看着远去的莲太郎，莉莉记得这次的原肠生物好像是蜘蛛类型的，拿出手机打出一个电话，等待了一分多钟终于接通了，一道带着慵懒的女音从电话中响起：喂，那位？”
　　室户堇，是我，拜托你记下我的号码行不？”揉了揉额头，莉莉无奈道，对于这位四贤人之一的天才，莉莉早在半年前就有接触了，毕竟科学是第一生产力，当然对于这货莉莉没拉拢成，但也达成了一种简单的合作关系，莉莉提供资金以及帮她收集原肠生物的尸骸进行研究，作为回报，室户堇要给莉莉提供抑制剂，室户堇给诅咒之子使用，室户堇制作的药剂效果比市场上要好的多，而且成本也低的多，但这只是暂时的，等以后血清出来了，这药剂就没有用了。
　　当然最重要的是，莉莉在让室户堇对各类原肠生物的病毒进行解析制作，为此，莉莉提供了一部分自己的血液和毛发供其研究，因为莉莉有一个很大胆的想法，自己这幅身躯虽然是诅咒之子的模版，但除了超强的恢复力一切都跟常人无异，因此莉莉在想，若是自己摄入原肠生物的病毒会发生什么样的变化？是
　　直接异变为原肠生物还是能够从中获得力量？这点莉莉很想知道，而现在室户堇差不多也该给自己一个答复了，若是成了，自己这也算是钻了系统一个漏洞了，或许还能从中延伸出让其他诅咒之子收益的成果来呢，那时自己的实力将进入一个快速暴涨的高峰期，计划所需的时间也会被极大的缩减。
　　不得不说你的想法很疯狂，但你的身体出乎意料的神秘，研究已经有进展了，但我不保证一定成功,依然有很高的可能性失败，若你执意如此的话，到我这里来吧，第一瓶药剂一个月前我就研制出来了，当然还未经过实验
　　半个小时后，医院地下室内，莉莉见到了正摆弄尸体的室户堇，一名穿着医生服的御姐，明明是个大美人，爱好很奇葩，一般人还真接受不了，不过其才能是毋庸置疑的，没等莉莉开口，室户堇直接打开抽屉，拿出一瓶紫色的药剂丢给了莉莉。
　　这就是你的研究成果？而且放在抽屉里？”吐槽了一句，莉莉看着试管里的药剂，真到了这一步莉莉还真有点犹豫，风险太大了，一旦自己异变就等于死亡，那任务也等于失败，代价很高啊。
　　这份我进行稀释过了，原先的那份浓度太高，我怕你承受不了，这一份刚好在你的承受范围内，虽然诅咒之子也有强弱之分，但想你这样奇葩的还是头一例，我用原肠病毒跟你的血液进行过融合研究，一般来说原肠病毒是占据绝对的主导地位的，一旦入侵会非常强势的直接改变DNA序列从而从根本上改变其物质形态使其彻底同化，但你的血液却能进行反抗还能在被破坏改写的同时自行恢复，简直像是原肠病毒的天敌一样呢，都让我有种想要解剖你的念头了。”
　　那么我喝下这份稀释药剂的风险应该很低了？”
　　不知道。”
　　哈5.4?”
　　没实验过，究竟会如何还要看实验结果。”耸了耸肩，室户堇拿起了一把手枪，里边填装着金子弹,若莉莉异变，她会毫不客气的直接将莉莉击毙，就是那么简单。
　　沉默了看着手中的瓶子，莉莉还真有种进退两难的纠结感，虽然是自己的一种猜想，现在这一刻上还是不上，还真是个问题，咬了咬牙，按理说系统虽然经常坑人，但在身体方面是不会放水的，每个世界都要精心雕琢一番，以系统的手笔制作的身躯应该不会轻易的被区区原肠病毒给破坏吧，想到这，莉莉顿时有了底气，拔掉塞子直接一口闷和空了试管里的药剂.
　　224:黎明计划
　　PS:是我膨胀了吗？看到大家没上本书那么活跃了，感觉好空虚。
　　有什么感觉没有？”等了打半小时，见莉莉一点事儿都没有的样子，室户堇忍不住询问道。
　　嗯，药剂的味道难喝，需要改进一下，至于什么感觉…倒是没什么感觉。”摸了摸自己的小肚子，莉莉觉得自己的想法有点天真了，虽然没啥事，但也并未有什么变化的地方，果然系统没漏洞可钻吗？想依靠别的方法获得力量什么的，果然不行啊。
　　看来是失败了呢，不过还是做个检查吧，虽然表面看不出什么，或许其中还是有点变化的也说不定。”室户堇提议道，要知道这瓶药剂室户堇是用过一点点的，一滴混入水中给一只兔子喝下立刻导致了其死亡，而莉莉啥事都没有，这看似正常其本身就已经不正常了，就算是诅咒之子也不可能没反应，只能说
　　莉莉这是独一份的特例了，对于这类稀奇物种，室户堇那股研究欲就开始在心底涌动了。
　　十多分钟后，检查了一遍，莉莉依然跟以往一样毫无异样，检测的结果也没有变化，这让室户堇没有感到失望，反而激起了兴致，在室户堇看来，虽然让莉莉通过病毒获得力量的研究有点虚幻，但11若能通过莉莉身上的研究取得对药剂的突破，或许可以对其他诅咒之子带来福音也说不定，比如让诅咒之子变回普通人的可能性，让莉莉过一个月再来后，再次留了一些莉莉的血样就把人给赶出去了。
　　殊不知室户堇有了从自己的期望跑偏了题的想法，莉莉摸了摸自己被踹的小屁屁，对于这粗鲁的女人要是换做自己还是男生的时候，一定要让她知道什么人该惹，什么人不该惹，可惜现在莉莉这身板一般人,更别说室户堇这种明显有练过的了。
　　回到天童家，莉莉收到了一个消息，圣天子一力主张推行的《原肠动物新法》正在出台，打开电视机,就能看到正在播报的新闻中，圣天子正对着媒体诉说关于新法的内容和自己所期望的想法，不过媒体虽然很给圣天子面子，但外边的民众可不会买账，对此，莉莉只能说圣天子想的太简单了。
　　而菊之丞之所以不阻止圣天子推行这个法案，但也没有赞同这个法案甚至是坚定的反对派，只不过是给圣天子面子没有表露什么罢了，何况这个法案根本没有通过议会进行票选，按照法律来说是不具备法律效力的，而且底下的人也不会去执行，圣天子这次的主张只能是个人的意愿，除了能够取得少数人的理解外，并未有什么用，徒劳无功罢了，终究圣天子这个统治者依然还只是个傀儡罢了。
　　虽然不想这么说，但莉莉看来，圣天子以后也将继续作为傀儡生活下去，现在是菊之丞，但以后就是自己，自己将成为幕后的统治者来改写东京区的历史，唯一能够保证的是，莉莉可以让圣天子过的比在菊之丞掌权时期要轻松快乐一些。
　　第二天，莉莉收到了一个消息，七星的遗产，以及蛭子影胤在召集民警的会议上闹事的情况，这位反派人物的毁灭东京区计划要展开了，第一时间，莉莉给夏日那边去了电话，将第一小队和第二小队的诅咒之子派遣出去，这次关于七星的遗产的争夺，莉莉决定还是要参合一脚，当然并不是去争夺什么东西，天蝎座被吸引过来莉莉也不在意，有莲太郎在，这次的事件有惊无险罢了，这可是主角光环的威力，莉莉的
　　目标是蛭子影胤父女，一队派遣过去是在这对父女被莲太郎击败后进行救援的，二队则是尽力的救下那些民警的起始者搭档，历经战斗的诅咒之子可是现成的精锐。
　　还有这可是个收复蛭子影胤的好机会，当然这对父女是把双刃剑，莉莉既然有了收服的决定，当然也就有了把握才这样做，按照蛭子影胤的理念，虽然极端了一些，但只要引导一下，绝对能够成为自己最强的助力，毕竟是唯恐天下不乱寻找自己存在感的家伙，比起他简单粗暴的毁灭，莉莉的革命计划更加的有意思不是吗？就算失败了，有成型的诅咒之子护卫队保护，莉莉也不怕这对父女能翻出自己的手掌心去。
　　在门口挂上免打扰的牌子，换上一套黑袍，戴上独属于自己的领袖用的小巧桂冠，莉莉打开了暗门走了进去，下水道之中，已经经过改造的一片空地上，如同宗教仪式一般，守卫这里的人各个都穿着黑袍，唯一不同的就是胸口的黎明标识，按照级别的不同由横杠数来区分。
　　今天是每个月例行一次的黎明会议，伴随着守卫们恭敬的抚胸礼，莉莉进入了大堂，此时已经有上百人聚集于此，看着莉莉的到来，纷纷从座位上起身齐齐对莉莉行礼，直至莉莉来到最上方的主位坐下，众
　　人才收礼入座，等候着领袖发话。
　　在座的这些人除了一部分今天有事无法过来的外，基本都到了，可以说在场的人莉莉都睡过，一个个都是东京区各个阶层的实权将校和富商及掌控了关键位置的官员或议员们，这些人全都是通过莉莉为纽带集结在一起的，其中大多肯定是看不起莉莉的，认为莉莉只是个碧池，只是因为各自的利益或是被莉莉抓了要命的把柄才走在一块罢了，但心里不管是什么想法，此时此刻表面上大家都要以莉莉为尊。
　　虽然高层的数量极少，但目前而言，莉莉已经掌控了大半的基层，根基被挖的大树又能撑到几时？这上百人的力量其背后是上万的军队和庞大的财富以及人脉链，加上莉莉持续壮大的诅咒之子队伍，这一切就是莉莉感言自己能够颠覆东京区进行革命的资本。
　　例行会议开始吧。”环视一圈后，莉莉淡然的开口道，接下来就是各自的汇报工作以及对黎明扩张的进度和计划的进度之类的问题和事务。
　　一个多小时后，例行的汇报完毕后，莉莉把几个提案推出了台面，比447如对圣天子的护卫队这一块的蚕食及掌控和关于针对其他议员的拉拢或者打压，和关乎到各位切身利益的升职和生意上的事情的扩大化和交流，并且宣布了一则让所有人沸腾的消息，黎明计划将在下个月正式启动，同时关于诅咒之子的净化血清一事也将在那时彻底面世，之所以有这个决定，除了随着势力壮大开始引起别人注意加上内部不免有一些人吃里扒外让组织难以继续隐藏外，莉莉已经有七成左右的把握了，除非高层有魄力在短时间内对整个官员体系和商人体系进行一次大清洗，否则莉莉的大势一成将无可阻挡，但这样做的代价会引起东京区的动荡，即便是菊之丞恐怕也不敢这样做，只能一步步慢慢清理，这就给了莉莉足够的时间，而且菊之丞也想不到黎明组织幕后的首脑会是莉莉并且勃勃野心将在如此短时间里发起革命。
　　就在上周，莉莉诅咒之子的队伍已经达成千人关口了，拥有自己编织的势力庇护，诅咒之子居住的玩具厂确实算是一处净土，但这并不合法，莉莉要做的是将其合法化然后让诅咒之子能够光明正大的生活在阳光之下，净化血清将是一记大杀器届时这个消息一出来，绝对能引起世人震动，大量的诅咒之子将会闻风而动，那些民警们也肯定会被吸引过来，自己的势力将在最短的时间内滚雪球一样成为一个庞然大物，
　　改革之时已至，黎明就在眼前.
　　225:对与错
　　真是累啊...”走出校门，上学对莉莉来说不算什么，主要难受的是还要应付一群熊孩子，比如喜欢找茬的男生，嫉妒的女生，因为家世讨好自己的或者因为颜值围绕自己的，这日子真心没法过了，作为黎明领袖的自己还要跟小孩子玩勾心斗角的活儿，真是有种曰了狗的感觉。
　　小姐，是要直接回家还是去跟往常一样逛一圈再回去？”直属莉莉的管家兼司机新田老头一如既往的询问道，别看这老头普普通通的，作为天童家的管家自然不会差，起码也是社会精英一级的人物，而新田以前是混黑的，替天童家处理一些见不得人的事情的，退休下来后才担任的管家一职用以养老，不过现在已经是宣誓忠诚莉莉的心腹部下了，他的儿子可是有要命的把柄捏在莉莉手里，而且一些事情也是莉莉让黎明组织帮着处理才能让他的儿子步步高升而没有出什么维漏。
　　或许菊之丞安排新田做莉莉的管家有监管的意思在内，但殊不知对天童家一辈子任劳任怨忠心耿耿的新田在接触莉莉不到半个月时间就彻底改变了自己的阵营了吧，除非是一些信念坚定有自己底线或者愚忠之类的死脑筋人物，不然任何人在莉莉看来都是可以拉拢的，只要对症下药加大筹码，让人越过背叛的那条线轻而易举，只不过因人而异每个人的线有高有低，就看各自的手段了，新田的底线就是自己的儿子，掌控了他的儿子，新田也只能对莉莉俯首称臣，否则一旦他儿子被揭露出来必定要受到严惩，连带他也要被波及进去，而跟随莉莉荣华富贵照样有，并且成功的话还能更进一步，如何选择对于这位久经黑暗的老人来说自然明了了。
　　去逛一圈吧，这么早回去就接受家教的课程可不好受。”叹了口气，莉莉坐上车靠在了窗口呆呆的望着窗外，大概是菊之丞决定彻底培养莉莉的缘故，除了上学期间，在家里的大部分空闲时间也被请来的家教给占据了，并且菊之丞还时不时的会进行抽查检验莉莉的学习进度，一旦让他不满意就要吃一顿竹笋炒肉的，也就在睡觉时间和现在在外头的时间才能让莉莉放松放松。
　　十多分钟后，来到一条商店街，这段时间按照莉莉的吩咐，黎明组织已经彻底隐匿起来了，在黎明计划开启之前，停掉了大部分对外活动，会员经营好各自的工作就行了，这加大了上层对黎明组织的侦查难度的同时，也让组织暴露的可能性降低了很多，每次看到菊之丞那老家伙为这事蛋疼的样子就让莉莉感到很是开心。
　　毕竟对不止对天童家甚至对东京区的统治来说，黎明组织透露出来的理念和想法已经是属于邪教范畴了，是不容股息的存在，并且随着探知的越多，黎明组织的规模和其中参与的会员所具备的力量也让人心惊，不知不觉间这出现的新兴组织已经具备了初步威胁到东京区统治地位的能力了，可以说现在东京区除了蛭子影胤引发的大事件外，没有什么事比清理黎明组织更加重要的了。
　　新田，在前头那两人哪儿停下车〃〜。”
　　是，小姐。”
　　不远处正跟延珠走在一起的莲太郎似乎若有所觉的转过了头，下一刻轿车已经来到了他身旁的位置停下，后座窗口莉莉那笑的很灿烂的面容进入了他的视野之中。
　　哟，肛太郎，又见面了。”
　　是莲太郎！”下意识的回嘴了一句，似乎不想跟这个小魔女纠缠，莲太郎对着身旁的延珠道："别管她，我们走。”
　　好！"让莲太郎意外的是，延珠并没有跟往常那样吃醋或者好奇之类的，很乖巧的应声道，殊不知在看到莉莉的瞬间，延珠已经将其列为危险人物了，情敌的那种，毕竟颜值摆在那而且看样子还是富贵人家的孩子，还跟莲太郎很熟的样子，若莲太郎没有第一时间表现出对莉莉的不爽让她跟自己赶紧走的话，延珠早就闹腾起来了。
　　真是薄情呢，明明那一晚都一起做了那么多...”
　　喂！别说这种让人误解的话！"听着莉莉刻意大声说出的话语，莲太郎忍不住走了回来道，周围的路人看着自己的目光都变样了好不好，再说了自己对萝莉可没有兴趣来着。
　　莲太郎你这个笨蛋！竟然背着妾身偷人！？”不过很明显，除了不明真相的路人外，延珠很单纯的中招了。
　　延珠，你别给我添乱了，还有我会是那种人吗！？”
　　呃..・确实可能性不大呢...”看了眼莉莉胸口的规模程度，延珠放心了，按照延珠的理解，对莲太郎来说，这里的规模没有木更那种程度的话，基本不会被莲太郎当成女生看待来着。
　　.来人啊！”
　　抓住那家伙！”
　　就在这时，一道急促的呼喊声响起，立刻吸引了周围人的注意，莉莉这边自然也看到了不远处的情况,一名穿着肮脏的像个小乞丐的女孩抱着一些东西朝着这边方向跑来，通过那红色的瞳孔来看明显是一名诅咒之子，身后两个不知道是那家店的店员正在追逐，那呼喊声就是他们喊出来的。
　　"新田，把钱包给我。”看着这熟悉的一幕，莉莉直接发话道，既然碰上了就不能不管。
　　本以为让夏日带人暗中收纳东京区流浪的诅咒之子，可以把这种情况降到最低，没想到还是碰上了一遭，估计是外周区的孩子跑进来的缘故，明明外周区那一块莉莉已经把那边的下水道花钱重建了一次的，并且（吗李的）让松崎牵头对外周区的孩子展开了收容活动，竟然还有漏网之鱼的存在，对于眼前的女孩，莉莉不知道该说她幸运好还是不幸好，没提前被莉莉下达的方针收留到导致依然过着这种苦日子，幸运的是今天好歹碰到了自己，否则少不了要吃一顿苦头了。
　　已经来到车前的女孩突然停下了脚步，喘息着看着延珠和莲太郎，而这空档后头的人也追到了，抓住了女孩，那一瞬延珠的表情波动很大，莲太郎看起来也有插手的倾向，不过还是克制住了，毕竟这种事情
　　他们管不了，不过这一幕也是让莉莉最火大的一幕，不管是当初还是现在，对于莲太郎这类男主莉莉可以说并不喜欢，或许他的做法和行为都是正确的，事后也进行了补救，若如此，这份正确莉莉宁愿不要，黎明计划将是颠覆这一切的第一步.
　　226：提前的计划
　　"喂，怎么回事？”一辆警车开了过来，两名警察朝着这边走来。
　　"她拿的东西，我替她把钱付了，放开她吧。”直接上前一步，莉莉拿出两张万元大钞丢了过去。
　　"算你走运，小鬼。”手忙脚乱的接过钱，放开了女孩，一名店员对着女孩恶声恶气的道，随后换了个笑脸对着走来的警察解释了一下。
　　真是东京区的垃圾，净添麻烦…”听了解释，两名警察骂骂咧咧的离开了，反正多一事不如少一事,既然人家店主都说解决了，他们自然也不想参合什么，给自己找麻烦。
　　”谢谢...”缩了缩脖子，看着店员和警察离开，女孩来到了莉莉身旁道谢道。
　　接下来你要去哪里？我带你一程吧。”莉莉和善的询问了一下。
　　没…只是实在是饿的受不了了，才跑出来的...”摇了摇头，女孩一脸不好意思的表情，看情况其中应该还有一些内情在里边，不过既然人家不说，莉莉也没有深究什么。
　　那么，要跟我走吗？”伸出手，莉莉笑眯眯的发出了邀请。
　　诶？”惊讶的看着莉莉，女孩犹豫了一下，面对莉莉的善意战战兢兢的伸出了手牵住了那份光明。
　　那么肛太郎君，就此别过。”冷漠的跟一旁的莲太郎打了个招呼，450莉莉牵着女孩的手上了车，新田直接启动了轿车朝着玩具厂的方向而去，既然收留了女孩，那么自然是要进行安置了，作为一名合格的管家，一些事情不必时常去询问主人，就明白该怎么做了。
　　至于原地发呆的莲太郎和延珠两人怎么样就不得而知了，在碰到这件事后，莉莉更加坚定了自己的念头是绝对正确的选择，就让自己来把这个满是错误的世界好好的纠正过来吧，不过现在先收点利息好了，
　　直接让新田联系了警察局长，刚刚那两名警察的编号莉莉可还记得，这种垃圾需要好好清理一下才行呢，当然莉莉没那么绝情，不会要了他们的命，不过让他们失去工作还是很简单的，好好尝尝做流浪汉被人歧视过着朝不保夕的滋味吧。
　　半个小时后，安置好了女孩，莉莉回到了宅邸，天童家的人事情还蛮多的，基本不到晚上不会回来，不过等候莉莉的家教可不会让莉莉那么轻松，两小时的教育课程过后，吃了晚饭，接下来还有礼仪课和钢琴课，然后到九点才彻底解放，洗澡睡觉，而今晚对于参与了圣天子召集的会议的大(bbfe)多数民警来说却是个无眠之夜，在蛭子影胤高调的宣言后，夺回七星的遗产的狩猎活动开始了，不过谁是猎物谁是猎人可就不好说了。
　　第二天一早，莉莉睡的很好，洗簌吃早饭然后上学，而夏日也传达了一则好消息过来，第一小队在森林内的一处遗迹碰到了蛭子影胤，然后传达了莉莉的意思后，蛭子影胤倒是表现出了很大的兴趣，但并没有要加入计划的意思，因为在蛭子影胤看来，东京区即将灭绝，莉莉的计划也等同于无，不过鉴于莉莉的
　　谋划比较对胃口，蛭子影胤表示以后有机会倒是可以合作一下。
　　对此，莉莉倒也不意外，不碰个头破血流，这家伙是不会明白的，但莲太郎和延珠没有出现让莉莉有点疑惑，随后得知延珠诅咒之子的身份暴露，莲太郎正在寻找失踪的延珠的下落后，莉莉就明白了，是蛭子影胤在搞鬼，这家伙想拉拢莲太郎来着，可惜没成功。
　　不过也好，这次的事件对莉莉来说也是个不错的机会，不过在这之前，需要先确认几件事情，下午的课程，莉莉直接早退了，以身体不适去医院就诊为名让新田载着自己来到了玩具厂附近的医药厂，这是黎明会员所属的产业之一，就是因为有这些正规的厂存在，才能掩盖住玩具厂的真实情况。
　　今天是药剂实验结果发布的日子，血清的药剂配方莉莉已经交给下边的人去配置了，成功了并且能够让诅咒之子的侵蚀问题得到解决的话，那么这药剂将进入量产阶段，而诅咒之子们将从怪物的定位变为具有远超普通人实力的新人类，以莉莉目前麾下集结的诅咒之子数量，使用药剂后立刻就能得到一支全副武装并且实力惊人的超级士兵，光凭借这份力量，莉莉接下来的计划就能从七成把握变成九成九会成功的恐
　　怖概率，唯一剩余的零点一除非是发生奇迹，否则黎明计划的实现将无人能挡。
　　黎明就在眼前！恭迎首领莅临！”医药厂门口，早已等候着的厂长行了抚胸礼喊出了黎明组织的口号，时至今日所有成员对组织的成功都已经抱有极大的信心了，加上这次药剂的出现，让大家进一步确定了东京区将要迎来新的王者的情况，原先那掩人耳目战战兢兢的隐藏的日子已经不需要了。
　　还有大半个月就按耐不住了吗？”皱了皱眉，窥一斑而见全貌，底下的人都这幅德行了，其他这类人估计也有不少，本来还想再隐匿一段时间的，恐怕是没法继续瞒下去了，虽然结果已经可以遇见，但这种人在莉莉看来还是需要剔除掉。
　　脸上依然不动声色，询问了下厂长的实验结果，经过这几天的检查，服用药剂后的诅咒之子的效果非常好，侵蚀率不说停止，甚至还在快速的下降，同时原本的力量还完全得到了保留没有丝毫影响，打个比方来说的话，诅咒之子的身体已经跟一般人的身体没有多少差别了，唯一不同的也只是DNA序列有所不同以及多出了一节暂时命名为X表示未知的序列。
　　按照研究人员的判断，这段序列就是诅咒之子力量依然能够保留下来的原因所在，除此之外最惊人的是，诅咒之子的身体对原肠病毒有了非常强的免疫力，以后在作战中受伤也不用怕会产生异变了，以后诅咒之子恐怕要换个名称了，称之为神之子要更加适合，她们将成为人类重新君临世界的希望之光。
　　而另一边，莉莉不知道的是，在这几天黎明组织的一些人自以为东京区将要由黎明所统治，行事开始变得有些肆意妄为而导致行踪暴露被揭发后，得到消息不到半小时的菊之丞果断的不再隐秘进行清理，而是立刻下达了针对黎明组织的围剿行动，并且发动渔轮称其为反人类的邪教，一时间计划还未完全展开的黎明组织马上遭到了空前的危机，不少所属黎明的官员和社会精英被当地警局逮捕，这一事件立刻成了东京区最火热的新闻。
　　等带着满意的表情从医药厂出来的莉莉收到消息，原本的好心情立刻被破坏的一干二净，但现在已经箭在弦上不得不发，直接以黎明组织领袖的身份对着十名主负责人下达了反击命令，原本还有大半个月的革命直接提前了，在这个正面临天蝎座覆灭可能的时期下，一场引发东京区动荡的风暴开始了.
　　227:碾压的态势
　　空承中尉！？你想要违抗军令吗？”
　　军令？不好意思，这里我说了算，而且你命令中的邪教徒，不才在下也是。”带着嘲讽的笑容撕掉手中的文件，一条一个响指，办公室里的卫兵直接拿下了这名传令兵，刚刚得到反击命令后，一条已经迫不及待的要大闹一场了。
　　至于自己那爬到少佐地位的老爹，也早已被一条拖下水了，是要继续效忠天童家还是跟着儿子的脚步走，一条直接带人朝着自己老爹那里而去，是时候上演一波逼宫的好戏了，如若不从，那么一条只能选择夺权了，毕竟一条能掌控的兵力也就麾下上百号人，少佐级别才具有调动大部队的权力，在知道计划开启前一条就已经做好准备了，对儿子毫无防范的翼身边大多已经替换成一条的亲信部下了。
　　与此同时，不止一条这边展开了行动，其他人也使出了各自的手段，似乎也感受到了东京区即将掀起的风暴，街道上的行人变得格外稀少，同时各个街区的警察也开始行动起来了，并且军队也出现在了街上,各自之间开始互相对持虽然还没有发生冲突不过各种叫骂声先充斥在了两者之间，局势一时间变得有些扑朔迷离起来了，不过随着时间推移，黎明组织掌控的力量终究还是弱了一筹，即便如此一时间黎明掀起的这股叛乱对方也不好压制，一旦干起来绝对是灭敌一千自损八百的结果，这是现在的政权所难以承受的。
　　何况现在在市区内，一旦现代化的战争打响，不用天蝎座来毁灭东京区了，东京区先从内斗里灭亡了,就算把损害降到最低，战后引发的混乱也够东京区受的了，到时东京区的整体实力都要降至冰点，那时勉强存活的东京区也会成为其他区域的统治者眼中的肥肉，因此，此时此刻对于天童一方的人而言，眼下的局面看似占据优势，但却极其被动。
　　因为莉莉也想尽可能的保存东京区现有的力量，所以虽然展开了反击，但两方的冲突还未发生，另一边，随着黎明组织完全展开后所呈现的局面下，菊之丞也被这种结果给惊呆了，虽然想过黎明组织会是个
　　大毒瘤，但万万没想到，这颗毒瘤竟然已经成长到了这种地步，导致现在的问题变得非常棘手，一时间即便是久经风浪的菊之丞也不知道该对现在的情况做出什么样的决断了。
　　另一头，作为名义上的统治者的圣天子反而还不知情，东京区现在发生的一切还未了解到，此时此刻的圣天子正在通过卫星监控注视着民警们的行动，毕竟是严重威胁到东京区存亡的大事件，虽然己方数量占据优势，IP都是东京区内最顶尖的一批强者，但面对蛭子影胤那个男人却处在了下风之中，加上森林中原肠生物的威胁，要夺回七星的遗产的难度更是大大提升，表面不动声色的圣天子，此时内心也已经处于紧张之中了。
　　而就在这两方僵持下来的时刻，各个区域的电视台和媒体开始了一则重大新闻的放松，这也是莉莉的手段之一，新闻内播放的自然并不是关于七星的遗产的事情，而是针对诅咒之子的血清的介绍和功能，虽然顶尖的一批民警被征召出去了，但东京区内的其他民警数量依然不少，加上其搭档的诅咒之子，少说也还有数千人，这一记新闻对民众来说是个炸弹，对民警们而言更是一记核弹。
　　诅咒之子将不会异变，并且能够保留现有的战斗力，光是如此就让所有人为之震惊了，跟自己的搭档关系好的部分民警的立场立刻就发生了动摇，其他民警多多少少也陷入了沉思，而主要的是诅咒之子们的想法，对于这血清的面世，莉莉保证没有那个诅咒之子不会起念想，可以说光这一招，莉莉就拉拢到了东京区全部诅咒之子以及大部分民〜警的心。
　　既然双方不敢随意动武之下，自然这些外在的因素将决定一切，除了药剂外，莉莉还让麾下的黎明组织打出了新的口号，奉天子讨不臣，然后通过媒体揭露天童家以及其麾下官员的各种黑料，然后把自己包装成了正义的一方，总之怎么对自己有利怎么来，而原本第一时间要封锁媒体的天童家发现，整个东京区的媒体全部没有理会他们发出的警告继续-进行播送。
　　一求鲜花.....
　　这就是莉莉拉拢底层人物所取得的好处了，给予其公正的对待以及通过财富和其他多方面的合作利益整合了东京区的媒体，在这一刻发力的情况下无疑是非常强大的，古语有言，防民之口甚于防川正是此理
　　,而在媒体的播送下，东京区的民众大部分也会被带动起来，这就是从众心理，加上黑料的报道更是激起民众的逆反心理，光靠莉莉一个人自然是做不到面面俱到，但自己手下人可不伐智谋之士，何况那些大商人一个个更是奸猾似鬼，众人合计下，这场渔轮风暴不止给天童一方带来极其强烈的坏影响还让黎明组织从邪教徒变成了正义的伐不臣的义军。
　　...0
　　而还在宫殿的菊之丞从一开始就接连不断的从手下那里获得最新的动态，到了这一步，菊之丞才明白,黎明组织的恐怖，想出手也已经翻不起风浪来了，就算手里依然掌控着大部分军队又能如何？败局已定,民众绝大多数已经站到了黎明组织这一方，至于鱼死网破同归于尽，根本不用去想，这种命令就算是自己的亲信也不敢执行，就算有人敢做，又有几个会跟从？恐怕下达命令的第一时间自己手下的士兵就会立刻叛变了吧，毕竟东京区是大家的家园，谁又会为了上头的命令而毁灭自己的家呢？
　　而这也是菊之丞唯一薄弱的地方了，政治上巨人，军事渔轮方面却是一般，何况掌控军权的有才之人
　　少之又少，大多是天童家的嫡系和亲人，出于对这些人的了解，能带好队就不错了，指望他们有所建树太难，再怎么不甘心，菊之丞也明白自己是败得一塌糊涂，现在他唯一想见见的是，黎明组织的领袖究竟是什么人物，竟然能在这么短的时间里建立起黎明组织，天童曾猜想过很多人，都是在各方面极具权威和势力的大人物，不过经过调查全都被否决了，而黎明组织抓到的那些人招供的也没有多少关于领袖的信息，因为没有一个是属于核心的成员广.
　　228：新旧更替
　　"为什么？"天童家的宅邸，菊之丞看着跪坐在自己对面的女孩，若不是亲眼所见，并且对方亲口承认的话，菊之丞感觉自己永远无法得知，自己的这位乖孙女竟然就是黎明组织的领袖，也是把自己从辅佐官的丞相之位上拉下马的元凶。
　　而雪上加霜的是，天蝎座被击杀了，也是从自己麾下反出家门的养子莲太郎干的好事，一个个有才能的家人偏偏都是反对自己的人，留下来的无能之辈一个个却又帮不上什么忙净给自己添乱，大局已定之下,在七星的遗产事件结束后，得知东京区发生叛乱的圣天子虽然对民众进行了安抚但在渔轮下以及黎明组织的咄咄逼人之下，菊之丞还是很明智的选择了退让，包揽了责任四五零”下台了，也从而让流血冲突终究没有发生，不过期间难免死掉一些人则是直接被掩盖过去了，毕竟现在的东京区还是要以稳定为主。
　　而随着天童家倒台，黎明组织则是立刻上台接管了大部分政权，原本所属黎明的军官和公务员一个个全都连跳了好几级，成为了掌权者，虽然跟莉莉一开始想要平稳的依仗大势所趋从而接管政权的想法有所出入，但结果看来还是跟原本的计划相去不远的，这是最让莉莉满意的，当然最主要的是菊之丞没有疯狂的做出什么不好的事情来，否则要处理就麻烦了，而在这天之后，莉莉将成为新的辅佐官上任了，本来莉莉是想玩幕后工作的，但这个位置很重要只能自己来担任了，何况有圣天子在手，捧好了这个傀儡就行了,这次来见菊之丞也是让这个老头死个明白的。
　　毫无疑问处于个人来说，菊之丞待莉莉不薄，但瘦死的骆驼比马大，只要菊之丞还存在一天，那些残党就不会放弃，天童家就还有再起的机会，何况菊之丞是坚定的反诅咒之子派，即便现在因为血清的出现改变了诅咒之子的命运，但还是有不少人依然对诅咒之子抱有敌视的态度，把菊之丞这个领袖人物干掉也是让那些残党彻底死心的同时，也是为了新政权的稳定。
　　这样你就明白了吗？”叹了口气，取下自己的隐形眼镜，莉莉显露出来的那双猩红的瞳孔倒影下的
　　菊之丞的脸色瞬间变得苍白。
　　引狼入室...原来如此，黎明组织不少原本从属天童家的成员还有那一环环的利益网的组成…原来天童家最终是毁在我自己手上的。”脑海中原本各种谜团瞬间清晰了起来，串联起来后，菊之丞立刻就明白了来龙去脉。
　　天童家对我个人来说还是有恩的，所以我不会赶尽杀绝，不过老爷子你就抱歉了，你存在的本身对于我以后要展开的新政权就是个强大的威胁。”说到这，莉莉对着身旁恭敬的站立在哪儿的一条比了个手势，立刻一杯清酒送了上来，里边是加了料的毒酒，只要一小杯就能让人毫无痛苦的死去。
　　罢了…胜者为王败者为寇，至少我没看错人吧…”感叹了一句，菊之丞已经不把莉莉当成还未成熟的小女孩看待了，心里再不甘心又能如何？事已至此，菊之丞毫不犹豫的拿起莉莉给自己满上的清酒一口喝下。
　　用最高礼节将其厚葬，对外怎么说，你们应该知道怎么处理，这件事就到此为止。”莉莉吩咐了一句后起身朝外走去，此时偌大的天童家变得格外冷清，院子中枯叶飞舞似乎也是在表明着这个家族的没落开始。
　　而就在这时，天童家门外一阵吵闹声传来，下一刻，一名士兵急匆匆的跑了过来，对着莉莉行了个礼报告道：辅佐官阁下，一名自称里见莲太郎的男子求见。”
　　让他进来吧。"想了下，莉莉还是决定见见这位男主，不过最好不是来找茬的，不然莉莉可不会客气什么。
　　片刻后，在天童家另一处的会客厅，莉莉以主人的姿态在这里接见了莲太郎，还是老样子，作为搭档的延珠也在，不过莲太郎没有开口，加上延珠似乎也明白现在是要谈重要的事情，所以很乖巧的跪在在差莲太郎半个身为的地板上，等着两人的谈话..
　　我该叫你辅佐官阁下吗？"相较莉莉不急不缓的姿态，莲太郎也明白沉默下去对自己无益，直接先打开话题，只不过这语气就让人有点不爽了。
　　随便你，找我有什么事吗？我可是很忙的，若不是看在你是熟人的份上，你见我一面都难呢。”嘲讽了一波，莉莉笑颜如花的道。
　　对于谁当政我不在意，只要让大家过的好就行，比起这个我想当面问问你，血清是真的吗？"莲太郎严肃的道，可以说没有人比他更在意这件事了，最近延珠的检查结果，侵蚀率已经快接近45大关了，一旦超出50就会发生异变，换算下来，按照目前的速度来说，延珠的生命就只剩下一年左右了。
　　当然是真的，你认为我会把这件事当作玩笑吗？并且还大张旗鼓的用媒体发布？”一副看白痴的目光看着莲太郎道，不用莲太郎说，莉莉也会给延珠准备一份的，只要是诅咒之子，莉莉就不会放弃，这本就是为了她们而得到的药剂。
　　那就好，那么还有一个问题，关于天童家，你准备怎么做？”虽然反出了天童家，不过莲太郎还是有点顾虑到天童家的状况，此时此刻对于天童家的倒台，莲太5.4郎还真心说不上自己到底是个什么感受,相较而言，木更那边倒是比较开心的，甚至用欢呼雀跃来形容也不为过了，并且来这里莲太郎也是带一句木更的请求而来的，对于自己父母被害死的真相，木更希望能够得到莉莉的允许，亲自审判自己的兄长和光以及相关人员。
　　天童家会保留下来，但同样新政权不会放过那些害虫的存在的，该怎么样依法办理就是了。”斟酌了一下回答道，莉莉制止了还想询问什么的莲太郎，起身离开了，现在只是革命的初步成功，接下来的事情还有很多，各方面的改革也需要进行，莉莉以后可是要忙起来了，没那么多功夫陪着莲太郎为这点小事浪费时间.
　　229:清除威胁
　　已经三天了，圣天子还是老样子吗？”坐在原本属于菊之丞的座椅上处理公务，莉莉一脸的烦躁之色，事情实在是太多了，即便有一条他们这些新上任的大臣帮忙打理，依然有很多繁琐的事情需要莉莉来决断。
　　莉莉大人，依我看既然圣天子不配合，也就算了，反正只是个吉祥物罢了，需要的时候拉出来溜一圈就行了，何必对她低声下气的呢？”取代了和光的国土局副大臣新浪不屑道，他算是最早一批跟随莉莉的元老了，原本只是个房地产开发商，有钱但无权，因为出众的才能被莉莉破格提拔到了这个位置，因此新浪心中唯一值得效忠的就只有眼前的女王，而不是那个吉祥物，若不是圣天子在民众心中的地位根深蒂固，已经成为了东京区的绝对象征，新浪估计就直接提议抹杀圣天子让莉莉上位来个彻底的改朝换代了。
　　别说傻话了，这些事情交给你们处理了11,我现在看着头疼，圣天子那边我去看看。"揉了揉额头,莉莉起身朝外走去，接管政权快半个月了，所有反对的声音都被莉莉强硬的态度给压下去了，加上黎明组织取得了大部分民众的支持，特别是诅咒之子和民警更是将莉莉奉为新时代的引领者，一权独大之下，莉莉颁布的各种法案和新政都很顺利，关键的位置和高官都替换成了莉莉的直属部下，所谓一朝天子一朝臣莫过于此了，唯独圣天子在政变后一直宅在自己的宫殿里，这就让这场政变变得有些不完美了。
　　对此，莉莉很明白这只是圣天子在耍小性子罢了，估计还是因为菊之丞的事情，虽然菊之丞也是个大权臣，但对圣天子来说，两人的关系也算是亦师亦友的存在，倒台也就算了，但要了菊之丞的命就让圣天子接受不了了，即便现在莉莉所做的一切似乎都让东京区的整体实力变得很强，原本的氛围也变得很好，但这并不阻碍圣天子对莉莉有意见，除了跟平常一样上学然后回来吃饭睡觉过着普通生活外，圣天子就是不再出现在媒体面前，也算是她现在唯一能够反抗的手段了。
　　辅佐官阁下！”一路下来，守卫纷纷对着莉莉敬礼，直至抵达圣天子所在的房间，打开门后，进入
　　里边，莉莉看到了正在认真学习的圣天子。
　　跟平常的盛装不同，穿着学校制服坐在课桌写作业的圣天子这时候看着才像个学生，明明还是上高中的年纪，即便再怎么成熟，终究还是个未成年的小女孩罢了，看到莉莉进来，以往圣天子会很开心的表情也没了，彻底把莉莉当成了路人一样，低头继续写自己的作业。
　　圣天子姐姐，我来找你玩了，不开心吗？”拉出一个笑脸，莉莉蹦蹦跳跳的来到圣天子身旁。
　　辅佐官阁下不继续忙你自己的事情，跑这里来做什么？”停下笔，圣天子讽刺了一句，明白着表示自己现在很生气的态度。
　　呼...”叹了口气，莉莉拉过一张椅子坐下道：圣天子，现在东京区的变化你也应该看在眼里，是现在好还是以前好？还有关于菊之丞的事情，我只能说声抱歉，我为何要这么做，圣天子你心里也应该明白，这就是所谓的政治，现在我推翻了菊之丞，保不准以后我会被其他人给推翻，届时我的下场恐怕也不
　　会比菊之丞的好。”
　　我知道.••我也明白..•你不用多说了，我只是心里那一关过不去罢了。”摆了摆手，圣天子也不是什么都不懂的小孩子，虽然在菊之丞时期开始执政，基本上也没多少权力，但见识的多了，自然而然也学到了很多，只是善良的她不愿意去正视那份黑暗罢了。
　　既然这样，那我也不多说了，下周我会安排一场新闻发布会，希望届时圣天子你能够出席。”叹了口气，莉莉起身离开了，这个时候还是让圣天子自己静一静吧，这种事情还是要自己想明白了才行。
　　离开宫殿，让一直跟随的新田开车带着自己去逛一逛，到了这一步，对于将来如何，莉莉还真是感到有些迷茫，现在东京区的前景很不错，诅咒之子们接受血清的注射后，成功摆脱了病毒的威胁，成为了神之子，逐渐取代军队的地位，成为名副其实的抗击原肠生物的主力军，并且因为血清面世，其他地区也闻风而动跟东京区展开频繁的交流，希望引进血清，光这一点就让东京区获益匪浅了。
　　并且法案的推行，大多民众也逐渐放下了对诅咒之子的成见，加上莉莉刻意的宣传，诅咒之子的负面形象正在逐渐被扭转，只要时间一长，政权稳固下来，不管其他地区如何，至少东京区将彻底实现诅咒之子和普通人和谐共处的新局面，原先跟圣天子所言自己或许会被其他人推翻的话，莉莉可并不是随便说说,是有这个可能性存在的。
　　因为黎明组织大部分成员都是莉莉通过利益、把柄以及自己的美色为纽带建立起来的，革命的成功让他们的利益得到了最大化，但人心不足蛇吞象的情况也还有不少，一上位就认不清现实的也大有人在，虽然不想做鸟尽弓藏的事情，但莉莉450近期准备除掉一部分人了，这些人手里的一些存在以及本身对莉莉就是潜在的威胁。
　　夜晚，天童家宅邸，现在已经成为莉莉所属的地盘，一条处理好今天的事情就第一时间过来了，上位后的莉莉断绝了跟大部分人不清不楚的关系，但一条这类比较特殊的，莉莉依然保持着这样的关系，除了现在一条他们手握大权外，也是他们对自己的忠心值得莉莉信任，而自己所付出的只是身体上的交流罢了
　　，何乐而不为呢。
　　莉莉，这份名单是”终于能够光明正大的跟自己最爱的人一起，一条今天可是爽到飞起，完事后，看着莉莉递上来的名单皱了皱眉，这些名字都是黎明组织的高级成员，仅次于他们这批元老的存在，可是给组织的成功带来了不小的帮助的功臣。
　　为了今天，一条你是最清楚我付出了多少的人，这些人现在留不得，变得骄傲自大不说，最近有点得寸进尺了，何况他们手里的一些东西不能见光，否则我们的新政将会不稳，想办法处理了吧。”伸了个懒腰，莉莉说完拉开了杯子，光着来到窗口看了眼外头的明月，不知为何，心里隐隐感到一股强烈的不安的感觉，让人有点心神不宁.
　　230:变化的目标
　　ps：好吧，服了你们了，老朽默默的写，你们默默的看。
　　蛭子影胤，我记得我说过很多次了，来就正常点从门口进来，别老翻窗进来好吗？"卧室里，一大早起来看到一只萌萝莉小比奈的情况是很让人舒心的一件事，但后头那翘着二郎腿坐在自己专用的躺椅上的蛭子影胤就不是什么美事了。
　　真是抱歉，亲爱的辅佐官大人，小比奈无论怎么样都要亲自跟你道谢，所以我为了可爱的女儿，只能答应带她过来了。”
　　别胡说八道了，找我有什么事吗？”直接起身下床，大概是经常跟一条他们夜晚交流的关系，导致莉莉现在有了果睡的癖好了，也不在意房间里还有个男人的存在，直接就这样慢条斯理的打开了衣柜，挑
　　选了一套衣物给自己穿好。
　　最近看空承副大臣似乎正在为什么事情烦恼，既然我加入了黎明，作为一份子自然要尽一份力了，何况这种事情我们这个组合可是最为拿手的了，只不过空承副大臣虽然同意了我的主动请缨，但这件事还是要先跟辅佐官大人您汇报一下。”蛭子影胤一副吊儿郎当的态度，像是在说一件晚饭吃什么一样简单的事情。
　　这个是我的疏忽，既然你有这个干劲，我自然不会不同意，只不过干的漂亮一点，不要传出什么不好的影响。”说完莉莉进入了卫生间给自己洗簌了一番，出来的时候这对父女已经离开了。
　　跟往常一样，去了宫殿，最近大阪地区的统治者要过来拜访，那个野心家莉莉虽然不待见，不过不能否认的是这些统治者都是有能力的人，特别是齐武这胖子最为棘手，毕竟是菊之丞都感到麻烦的家伙，而人家是来拜访的，东京区自然也要做出应有的礼节，这关系到脸面问题，所以说治国什么的，真心麻烦，但自己选择的路，爬也要爬完。
　　不过比起这个事，莉莉最担心的还是关于巨石碑的情况，因为先知的缘故，莉莉自然不会让原本那场惨烈的战争再次上演，想起来后第一时间派人去进行了调查，每个巨石碑质量都得到了足够的保证，唯独32号巨石碑有点问题，质量完全不比其他巨石碑，要差一筹，不过影响并不大，这是天童和光那家伙留下来的烂摊子，虽然问题不大，不过只是理论上的而已，第一时间莉莉就让人进行重修，不过比起重建，这样修理的方式更加麻烦，材料也要订制，只是希望搞定巨石碑前，毕宿五可别那么快出现才好。
　　大概是想通了的缘故，加上莉莉的政权的理念跟圣天子的想法相差不大，这几天圣天子重新回到了公众视线，这让莉莉松了口气，毕竟黎明组织很需要大义的名分来彻底坐实自己的战果，圣天子出面无疑是最好的证明了，这样一来也能让那些残党再无翻身之地，其他方面的一些矛盾和小问题可以花时间来慢慢处理。
　　新浪，收容孩子的宿舍楼建好了吗〃〜？”
　　大人，已经完成了，正在陆续让孩子们入住。”
　　嗯，很好，还有学校方面的情况如何？校方没有再排斥接收诅咒之子作为学生吧？”
　　这方面学校已经完全开放了，只不过孩子之间难免会有冲突，在下建议还是让神之子们跟普通孩子分开比较适合。”
　　这个你看着办吧，巨石碑的材料到位了吗？”
　　正在让厂方赶制，预计一周内可以全部到位开始大修。”
　　夏世，还没完成的都记录一下。”听着汇报，莉莉对着身旁的女孩叮嘱了一句，千寿夏世，在七星遗产事件被第二小队救下的孩子，搭档已经死了，被带回来后因为具有海豚因子，本人战斗能力不强但很聪明，智商达到210,所以被挑选出来成为了莉莉的秘书官。
　　时间飞逝，一件件事情处理下来，不知不觉已经下午了，看着还在忙碌的大家，莉莉让众人停了下来,该下班休息了，劳逸结合才能把事情办好嘛，虽然没有成立什么内阁之类的机构，不过明白人都很清楚
　　,现在的大臣们全都以莉莉为首聚集在宫殿办公，可以说是东京区的权力中枢了，只是没有名义的内阁罢了。
　　莉莉？”刚出门，一道熟悉的声音响起，抬头望去，莲太郎正好从隔壁的大厅出来。
　　应该叫辅佐官阁下吧，肛太郎君。”
　　是莲太郎...”
　　话说回来你怎么会在这里？这边闲杂人等可是不能进入的区域。”
　　.圣天子找我来的，聘请我担任两天护卫工作。”莲太郎倒也不隐瞒，直白的回答道。
　　那么就此别过吧。”点了点头，莉莉倒是没想到这家伙还是被圣天子看中了，光环的威力真是不容小觑啊，不过只要莲太郎不要碍事，莉莉也懒得管他那么多，不过防护工作也要加强了，毕竟齐武那家伙
　　还雇了人来暗杀圣天子来着，有莲太郎在倒是有惊无险，不过现在莉莉不能保证情况没有因自己而改变，以防万一，必须要保圣天子平安无事才行。
　　看着远去的莉莉，莲太郎已经对莉莉改观了，本以为是个腹黑小恶魔，没想到干了一件让人震惊的大事，让菊之丞倒台并且上位，成为了新的执政官不说，还能把东京区从管理的很好且有越发繁荣的趋势，至此一点，莲太郎就对这位女孩佩服不已了，何况拖了她的福，延珠可以过上普通人的好日子不说，侵蚀的问题也解（吗李的）决了，无数的诅咒之子也因此而得救，历史上的伟人也莫过于此吧多。
　　不过心情变得不错的莲太郎刚走出宫殿就看到了一幕让人不爽的情况，三个大男人围着一个小女孩正在大呼小叫的，不管谁当政，总是免不了会有些人渣存在呢，直接上前掏出自己的民警证救下了小女孩，一段新的邂逅上演了。
　　没多久，跟好心人莲太郎分别，夜幕下，走在回去公寓的路上，一阵手机铃声响起，直接接听起电话,女孩开口汇报道：我已经成功潜入东京地区了，现在正要去拿回道具。”
　　提娜斯普朗特，现在再跟你确认一次，告诉我你的任务是什么？”
　　除掉东京地区的实际领袖.•・天童莉莉，趁着新政权刚起步不稳的情况下，让东京地区彻底陷入混乱主人。”.
　　231:遇袭
　　天童菊之丞那老家伙竟然被一个小女孩给掀翻了，亏我还当他是个人物，不过这样也好，一个被小丫头所统治的东京区，要拿下更加容易了。”伸手在虚空中一握，齐武在楼上看着窗外的都市风景，越发的想要将这座曾经的首都给纳入手里了，这座城市被一个小丫头管理实在是浪费，特别是血清这一块，换做齐武绝对会将其利益最大化，而不是免费的发放给那些诅咒之子们使用。
　　总统阁下，圣天子来了。”跟随在齐武身后的秘书提醒道。
　　正好电梯打开，圣天子带着作为临时护卫的莲太郎走了出来，齐武立刻转身上前两步打招呼道：初次见面，圣天子殿下，旁边这位是天童家捡来的小鬼啊，那位被称之为年纪最小的辅佐官阁下没有来吗？”
　　我才要说呢，你还没有死啊，辅佐官要帮圣天子处理很多事物，没必要过来。"莲太郎倒是毫不客
　　气的讽刺了一句。
　　哼…不过是个民警，说话小心点。”不屑的看了眼莲太郎，齐武转而对着圣天子道：您先450请坐吧，圣天子殿下。”
　　另一边跟往常一样在处理事物的莉莉突然感觉自己的眼皮直跳，一股不详的预感笼罩在心头，蛭子影胤做的很好，名单上的威胁正一个个被各种突发情况除去，剩余的一部分即便察觉到不对劲也已经掀不起什么风浪来了，那么这种预感是因为针对圣天子的暗杀有变故吗？想到这，莉莉停下手中的笔，直接对夏世耳语了两句。
　　随后夏世点了点头离开了这里，传达莉莉的命令去了，圣天子身边的护卫都是普通人，虽然是军队里精挑细选的精英，但终究不如神之子组成的队伍强大，因此，夏世传达莉莉的命令，去找夏日调动神之子部队去了，不需要多，一支十人的队伍就足够保障圣天子的安全了。
　　时间飞逝，夜幕降临，圣天子坐上车返回宫殿去了，虽然不知道跟齐武那家伙谈了些什么，不过以齐武的性格，估计两人谈的不怎么样吧，让手下继续关注圣天子的情况后，莉莉带着夏世和两名保镖也下班了，今晚去安慰下一条好了，回想起前两天一条对自己发出的求婚，莉莉还真被吓了一跳，不过莉莉拒绝了，年纪之类的不算什么，但现在还不是搞这些的时候，何况对于一条的请求莉莉也无法做出回应，这份爱意莉莉无法去承诺什么。
　　即便一条并不在意现在已经变得肮脏不堪的自己也不在意自己的真实身份是诅咒之子，但面对一条莉莉感到了心虚和愧疚，毕竟最多再有一年半的时间，自己就要离开了，给予他这份希望最后反而会变成失望，不知道该如何处理之下，对此，莉莉只能选择逃避了，只能寄托于一条以后能够明白自己的良苦用心吧。
　　小姐，要去逛一逛吗？"看着每天都心事重重的莉莉，新田怜惜的询问道，从一开始的不情愿到现在的钦佩和疼爱，承担了所有压力的小女孩让人心疼的紧，逐渐把莉莉当成孙女看待的新田宁愿回到当初
　　第一次见到莉莉时看到的那无忧无虑纯真可爱的小天使的场面，可惜那一幕估计再难得见了吧。
　　回去吧。”摆了摆手，看着窗外阴暗的天空细雨飘洒，很快化为倾盆大雨的天气，也没了除去晃荡的心情，对于这样的雨天，莉莉并不喜欢，太过阴沉黑暗，让人有点喘不过气来。
　　啪！！！”车窗的防弹玻璃瞬间破碎，整个车子遭(bbfe)受突如其来的袭击直接倾斜了出去撞在了一旁的护栏上。
　　这一变故，后头的护卫车队立刻为了过来，撞破头的新田顾不上自己的这点小伤第一时间看向了后座的位置，一颗心顿时悬空，只见莉莉此时那张白嫩的脸蛋变得苍白无比，在靠近脖子的心口位置猩红的血液不要钱似的往外冒，身上的一群数秒间已经被染红了一大片，一般来说这种伤势明显是没救了，直接当场毙命都是应该的。
　　不过此时此刻，痛的厉害连话都说不出口的莉莉还顽强的活着，神智依然保持着清醒，不过莉莉宁愿
　　昏死过去，这种感觉实在是太难受了，简直生不如死，估计心肺这两个重要脏器都被这一枪伤到了，失血过多以及难以呼吸加上钻心的痛，这种感觉简直难以形容让人恨不得死掉算了。
　　主人，任务完成，成功命中目标。”距离事发地上千米外的大楼上，堤娜汇报道。
　　确认目标死亡没有？堤娜。”
　　尚未完全确认。”看着乱成一团的车队以及被抱出来浑身是血的目标人物，提娜如实回答道，虽然对自己的枪法以及武器的威力很了解，这一下一般人必死无疑，但毕竟对方是一国领袖，存在假死、替身之类的可能性，毕竟如此远的距离，即便拥有猫头鹰因子视力极强的维娜也无法确认对方现在的情况究竟如何。
　　那么堤娜，下一个命令，去确认目标的死活，确认死亡便撤退回来，若还存活务必不要让她活下来
　　是，我明白了。”切断了联系，提娜娴熟的拆卸掉了手里的狙击枪装入箱子，提着箱子下了楼离开了这里，估计要不了多久这一带就会被进行搜查不能久留。
　　而随着莉莉出事没多久，媒体第一时间像嗅到腥味的鲨鱼过来了，刚被送入医院急救的莉莉才进手术室，医院门口聚集的媒体就直接伸着长枪短炮对着守在门口的护卫就是七嘴八舌的各种询问，刚上台一个月的新政权领袖遭遇暗杀，并且生命垂危对于这些媒体来说是个天大的新闻了，并且因为莉莉出事的缘故,原本逐渐稳固的政权也开始变得有些不稳，对于有见识的人来说，莉莉出事让东京区的暗流开始涌动起来了，刚经历了一系列动乱的东京区若再次陷入动乱的话，后果将难以预料，至少对于现在的东京区来说,绝对不是什么好事就是了.
　　232:暗杀者逃逸
　　PS:瞎姬霸写火力全开，反正是条咸鱼了，也没人在意什么了。
　　"医生，辅佐官的情况如何？”在得知莉莉出事后，一条他们这批最忠心的人第一时间就过来了，不管那个政权，派系的存在终究是无法避免的，当前刚稳定的政权将因为莉莉的情况而出现各种难以预料的变故。
　　"暗杀者使用的是空头弹，并且还是专门进一步改良加强过的，若不是辅佐官阁下体质特殊拥有很强的恢复力和生命力，一般人被打中直接就当场毙命了。”摇了摇头，主治医生皱眉道，虽然人还活着，但对于莉莉的治疗，医生说实话也不知道该怎么处理才好，这种伤情实在是太过棘手了。
　　空头弹是一种令人恐怖的子弹。这种子弹形状很古怪，弹头凹陷，但是这小的变动使子弹变得极其危
　　险。空头弹在以前的战争中被禁止使用，因为它不像一般子弹一样平滑地击穿人体组织，它会在体内翻滚并使人体大量出血，一击致命，加上这次的子弹还是改良型的，就更加难〜处理了。
　　现在莉莉的胸腔可以说布满了碎片，心脉部位更是一塌糊涂，各个脏器都有受损，特别是心肺这两处重要器官几乎被摧毁了近半，虽然在强大的恢复力下，这些伤势在自行修复，但分布在体内的碎片若不取出来的话，即便恢复过来也会留下很大的后遗症，最少目前预估的结果就是，治疗好了伤势，残留体内的碎片也会让人时常感到呼吸困难并且伴随剧烈的疼痛是肯定的，其他情况还要看后-续的检查。
　　当然也有人提议下重手，依仗如此强大的生命力，进行手术清除，先把碎片全部清理掉再说，这个可能性虽然不小，但没人敢去赌，毕竟不少碎片处于心肺之中，难度比换心手术还要困难的多，一个不好致死率也是很高的，一旦因此导致莉莉的死亡，医院可没人承担的起这个责任，因此大多人选择了保守一些,先让莉莉活下来，至于体内残留的碎片把容易清理的清理干净后，剩余不好动的碎片则暂不处理。
　　总之先把人命保住。”抿了抿嘴，一条发话道，作为军人，一条自然明白医生的意思，以及莉莉的
　　情况有多严峻，与其赌一赌那微小的可能性，不如先把人给抱住再说，不止是现在的政权还不能失去这位领袖，更是一条舍不得让莉莉就这样跟自己永别，即便这样做显得很残忍。
　　了解了，我们会尽最大的努力的。”点了点头，有了一条发话，医生放心多了，以莉莉的体质加上医院的能力，这条命保下来是十拿九稳的事情，怕就怕一条他们不满足于此那就麻烦了。
　　另一边，媒体方面，也有外教部的大臣正在应对，原本回去休息的圣天子也被这一件事给惊动了，虽然莉莉的政变和所作所为让圣天子不爽了，但毕竟还是有感情的，何况东京区现在也需要莉莉来稳固，刚回来的圣天子立刻再次坐车亲自来看望莉莉的情况来了，此时此刻变得人心惶惶的东京区，究竟会如何就看莉莉的具体情况如何了。
　　一夜不知不觉间过去了，对于大多数人来说很是漫长，随着手术室灯暗下来，医生们出来后，宣布了莉莉已经没有生命危险后，才让所有人都彻底放松下来，随后没多久，处于昏迷中的莉莉被推了出来，转入了特护病房之中，为了保护莉莉绝对的安全，一条直接调集了重兵把手，夏日那边最精锐的第一小队也
　　被安排在了病房进行守候。
　　随着这个结果传达出去后，原本暗潮汹涌的东京区似乎立刻再次平静下来，对于民众而言倒是没什么感觉，毕竟谁当政都无所谓，只要让他们过的好就行了，不过关系到自己切身利益的人就不一样了，为了抓捕暗杀辅佐官的凶手，整个东京区的民警们以及诅咒之子们自发的在政府下达搜捕命令后第一时间参与了进来，整个东京区也立刻进行了戒严，特别是针对外来者更是着重进行调查。
　　整个政府机关加上民众的力量是非常恐怖的，短短一天时间就排除了大多数人，然后把目标锁定在了少数人身上，其中堤娜这类IP排位高的外来者和其他手段强大的高手被重点关注了起来，这种情况让原本还想进医院探查的堤娜立刻紧绷了起来，大概是没想到东京区的反应如此快速，在随着其他人被一个个传召过去后，轮到自己时，提娜直接选择了抵抗，打伤了上门的几名警察直接逃逸。
　　一求鲜花.....
　　而对于这种情况，第一时间政府下达了通缉令，不管是不是暗杀辅佐官的凶手，既然敢袭警逃逸，那么必定也是有什么见不得人的目的在内，不论如何，直接下令抓人是没错的了，只要还在东京区内，人是绝对跑不了的，这点不说那些得益的民众，即便作为新政权的得利者们为了维护自己现在的利益，也不可能让凶手跑掉。
　　...0
　　不过此时逃逸的元凶，却是躲在了某个熟人家中，媒体和通缉广告满城都是的情况下，提娜依然安逸的在整理自己的物品，作为听从主人命令行事的部下，提娜并没有觉得自己做错了什么，只不过对于东京区如此大的动静感到意外，以及对莉莉的命大感到幸运罢了。
　　相较而言，最头疼的还是莲太郎，没错，堤娜现在就躲在他家里，对于有过几次接触的堤娜，莲太郎自然不会放着不管，问题是莲太郎也没想到，提娜就是暗杀辅佐官的凶手，把人交出去，一想到堤娜可能遭受的下场，莲太郎就心软了，若不交人出去，迟早自己这也会被查到，那是自己可就成了共犯，肯定也
　　逃不了罪责，虽然不知道莉莉的情况，但目前来看既然没有生命危险，应该也伤的不重，或许会有回旋的余地。
　　圣母心态发作下，莲太郎想试试能否赫免了提娜的罪责，毕竟出于对提娜的了解，莲太郎知道堤娜并不是那种坏孩子，只是受人指使罢了，只要改过自新留在这里好好做事来弥补过错，岂不是更好呢？这也是一种皆大欢喜的局面啊，想到这，莲太郎决定去找圣天子谈谈，然后再去探望下莉莉，只要这两位松口,这件事就能平息下来，对于圣天子，莲太郎比较有把握，那个小恶魔，莲太郎心里就有点忐忑了广.
　　233：探望
　　ps：老板下来视察了，估计要住个把月的，所以接下来的时间更新将不稳定。
　　"感觉如何？莉莉。”削着苹果，一条有点不敢去看莉莉的眼神。
　　"死不了就是了。”感受着麻醉过后胸腔的位置逐渐变得强烈的疼痛感，莉莉此时的心情蛮复杂的，得益于这具身体的强大生命力，让自己活了下来，从而不用导致自己的任务失败，但同样因为如此，死不了之下，那股疼痛感接下来要伴随自己一年多的时间，估计接下来的日子自己就要在这痛苦中煎熬着了。
　　好比一个正常人突然抽筋了而且还是疼的很厉害的那种，并且要一辈子这样抽筋下去，绝对会吃不好睡不好，那种感觉简直像每时每刻都在遭受四五三”酷刑一样让人承受不住，对于莉莉来说接下来的时间能否熬得住就是关键了，基础已经完全打好，东京区也在快速发展，特别是诅咒之子的数量每天都在增
　　加，只要把握好大局，坚持到时间结束，就是莉莉收获的时刻了，到哪之前，不管再怎么样都要忍耐才行，总感觉自己要变成忍者神龟了。
　　"莉莉，要吃点什么吗？我给你叫。”看着一副病弱的姿态的莉莉，一条询问了一下，这幅柔弱苍白的姿态，一条还是头一次见到，以往虽然也有表现的比较柔弱的时候，但那大多是莉莉装出来的，现在这种让人我见犹怜的情形，一条有种给自己一巴掌的冲动，都这个时候了，自己竟然可耻的来感觉了。
　　"吃不下，我想休息一会儿，作为大臣的你事情很多吧，我修养的这段时间里，要靠你们主持大局了,回去吧，一条。”慵懒的躺下，莉莉尽量的不去注意自己胸口的疼痛感，分散自己的注意力，脑中尽量去想一些开心的事情，可惜这个世界给自己的回忆貌似没什么可以称得上是好的回忆，只能去想想其他世界度过的日子了。
　　那你好好休息…”张了张嘴，一条起身离开了，确实如同莉莉说的，他事情还很多，这种时刻作为高层人员，更应该负起责任。
　　另一边，午休时间的圣天子用过餐后正在喝着茶，对面莲太郎带着延珠坐在那，作为圣天子钦点的护卫，虽然还是临时的，但也具备了进出这里的资格了，对于莲太郎的到来，圣天子比较意外，毕竟今天没有需要莲太郎护卫的事情，但接下来莲太郎所说的话，让圣天子也忍不住惊讶了。
　　里见君，你明白自己在说什么吗？"放下茶杯，看着一脸期待的莲太郎，圣天子皱眉道，一国元首被暗杀，放在那里都是极其严重的事情，即便东京区名义上圣天子才是统治者，但莉莉也是二号人物，暗中更是名副其实的一号，虽然命保住了，但因为暗杀受伤严重危及生命也是事实，这种事情怎么可能就这样过去了？
　　我当然明白，但大家不是都没事吗？圣天子大人您宽宏大量饶恕堤娜一次让她改过自新为东京区效力不是更好吗？"莲太郎劝说道，虽然他也明白东京区真正能做主的人是莉莉，但圣天子的名义摆在那里,只要圣天子开口，其他人也不可能不顾及一下圣天子的意见吧。
　　就算我肯，莉莉那边也不会肯的，何况因为这件事，莉莉的那些部下可都发了疯一样的下死命令要
　　找到凶手，即便是我也无法阻止他们，还有莉莉可不是受点伤的程度，而是差点就没命了，你懂吗？”圣天子也是被气到了，虽然一直以来对莲太郎的感官都很好，何况还是拯救了东京区大灭绝的英雄，但此一时彼一时，圣天子也没想到莲太郎竟然这么圣母，一些事情做出来就要做好承担的代价，若是遇袭时有惊无险没出什么事还好说，莉莉重伤差点身亡这件事性质就彻底不一样了，绝对不可能那么容易带过。
　　可是堤娜她也是受人指使的，终究也只是个孩子...”
　　这件事我帮不了你，去找莉莉吧，今天她应该清醒过来了，若是她发话肯原谅堤娜的话，一切都好说。”叹了口气，圣天子也有点无奈了，明明前几天陪自己去见齐武还说自己是个容易早死的理想主义者,莲太郎自己现在的做法和想法也不是一样过于理想了，甚至有点幼稚了，那个叫提娜的孩子究竟有什么样的魔力让莲太郎愿意为其如此奔波？圣天子表示自己实在是难以理解..
　　抱歉，圣天子大人。”似乎也明白自己让圣天子为难了，自己也想的太当然了，莲太郎起身带着延珠离开了这里，搭车去医院找莉莉了，不管可能性有多低，莲太郎最终还是想要争取一下，这次莲太郎准
　　备把堤娜一起带上，与其最后躲不过被捕，倒不如让结果当场表明好了。
　　片刻后，医院离这边也不远，很快抵达了医院门口的莲太郎牵着堤娜和延珠进入了医院，因为圣天子护卫的身份，莲太郎也没有受到阻拦，提娜被大衣遮掩了样貌也没人认出来，直接跟守门的警卫传达了要见莉莉的请求后，数分钟后，莲太郎三人进入了特护病房。
　　哟，肛太郎，没想到你还会来看我，带礼物了没？”躺在病床上，依然带着莲太郎那熟悉的小恶魔的微笑，莉莉打趣了一句后把目光放在了堤娜身上，说实话自己竟然是暗杀目标，着实有点预料不及，按理说自己虽然很喜欢堤娜这只萝莉，但作为差点杀死自己的凶手，也不该轻易放过，不过自己又没5.4死，何况任务完成后就能恢复健康，没必要为此对堤娜抓着不放，当然想归想，说是不能说出来的，毕竟莉莉也要顾及到自己作为东京区领袖的立场以及自己那些部下的感受才行，总之只要是莉莉喜欢的人物，不管好坏只要不是做出让莉莉难以接受的事情，莉莉表示都可以原谅，何况维娜那么可爱你说是吧？
　　是莲太郎...礼物倒是忘记了，下次给你补上，不过看你这么精神，我倒是放心了。”坐在了一旁的
　　椅子上，莲太郎对着一旁的堤娜招了招手，示意该她出场了，能否重新做人安安稳稳在东京区生活，就看她现在的表现能否取得莉莉的原谅了.
　　234:风波再起
　　真是太好了啊，堤娜。”走出病房，莲太郎看着松了口气的堤娜，自己也是一颗大石头从心中落下了，虽然付出了一点代价，但比起能够得到赦免的机会无疑是非常合算的，只不过提娜要成为政府的特务人员了，需要时启用，不需要时则由天童民间警备公司代为照看。
　　嗯，莉莉酱真的是个很好的人呢。”堤娜笑着点头，不过响起因自己的缘故还躺在床上修养的莉莉,不由得又心生愧疚了，别看莉莉现在很精神修养几天就能出院了的样子，很清楚自己使用的子弹以及莉莉现在被打中的地方后，提娜自然也明白莉莉没有表面看起来的那么简单，即便如此也还是原谅了自己，这份恩情让提娜无以为报，不过莲太郎和提娜不知道的是，莉莉可并没有打算那么简单的就算了。
　　房间内，再次剩下自己一人的莉莉原本有点红润起来的脸色一白，伴随着剧烈的咳嗽，一大口血沫吐
　　了出来，卡在胸腔的碎片可以说在身体自行愈合中不停的制造着新的伤口，按照医生的叮嘱莉莉应该要保持平静的心情，并且不能有剧烈的动作，否则原本刺痛的感觉会加剧，甚至于再次伤到心肺器官，现在的情况毫无疑问是内脏又伤到了，平复了一下躺好，莉莉能够感受到被撕裂的伤口在快速愈合，但碎片还在里边，那么这就是一个无法破解的循环，要是系统能用的话，这点小毛病直接就能搞定，就不用这样活受罪了。
　　很快在医院继续呆了两天，莉莉就闲不住了，反正自己现在的情况医院也没有办法搞定，继续躺在医院里也没什么用，能做的事情也就看电视和看书了，唯一值得欣慰的是，任务标注的数值依然在上涨着，虽然没有刚开始的那段时间涨幅大，但依然在上涨着，已经快突破五千大关了，不过这样的生活太过无聊了，实在呆不住下，莉莉直接让人给自己办理了出院手续，第二天一早，莉莉就坐上来接自己的轿车离开了医院，返回了天童家宅邸。
　　接下来的日子，莉莉是离不开护工了，饭食也只能用米粥这类易消化的食物，还不能剧烈运动，原本
　　活泼的形象彻底变成了柔弱的病美人，即便是处理政务也是让人拿着给自己看或者念给自己听，然后再做出决断，让别人代替自己盖章签字，即便是新闻发布会证实下自己没事，莉莉也是露一面就把后续交给其他人处理了。
　　巨石碑正在被侵蚀！？估计一周后就会倒塌！？你在开什么国际玩笑！！〃〜！”大厅内，一条看着最新的报告直接拍着桌子怒吼道，喷了眼前士兵一脸的口水，这件事早在上个月莉莉还健康的时候就千叮咛万嘱咐的进行过调查了，然后定制了质量合格的材料进行修补，现在突然跑过来说巨石碑还是出问题了，这简直不能忍。
　　长官，根据检验分析的报告，原先的修补按理说是成功的，但似乎最后一部分的后续工作里，负责这一块的公司跟现场负责的官员勾结，进行了偷工减料中饱私囊了一部分，才导致了现在的情况，虽然巨石碑进过修补质量有所提升，但形成的磁场依然不如其他巨石碑，昨晚出现的原肠生物是VI级别的，释放出的液体正侵蚀巨石碑，一周是分析出来的最长的时间了。”不敢去抹自己脸上的口水，士兵战战兢兢的
　　继续站直了身子报告道。
　　可恶！一群蛀虫！这是拿东京区的安危在开玩笑吗！？这帮辜负了辅佐官阁下信任的混蛋...”一脸气急败坏的神色，一条那英俊的脸都要扭曲了，随后杀气腾腾的对着眼前的士兵道：立刻下达逮捕令，所有相关人员都给我抓起来，只要是参与进这件事的一个都不要放过！在巨石碑倒塌前，老子先把这群家伙给灭了！”
　　遵命！”赶紧敬礼，士兵急匆匆的下去了，继续待下去生怕会被现在怒火冲天的一条给生吞活剥了似的。
　　空承大人，这件事要跟辅佐官阁下汇报吗？”一旁的副官小心翼翼的对着一条询问，毕竟这可是关乎东京区存亡的大事，一旦巨石碑倒塌，新一场大战就要掀起，肯定是瞒不住的，顶多拖延几天时间罢了。
　　.这件事先不要上报，媒体那边你应该知道怎么做，让他们给我闭好嘴先，然后问下那些公司，
　　新的巨石碑的建造多久可以完成？”强行让自己冷静下来，一条吩咐道。
　　是！”没在多说什么，副官立刻下去了，这是目前最好的处理方式了，至于后续怎么做，等下边的消息来了再说，若一周内无法建立新的巨石碑，那么就要准备战斗了，若是可行的话，舍弃一部分即将倒塌的巨石碑那一带的土地，新巨石碑建立起来，东京区依然能够安稳下来。
　　不过理想总是美好的，现实总是残酷的，没有让一条久等，半个小时不到，副官回来了，很遗憾的是,一周内新建一座巨石碑几乎不可能，即便让整个东京区的材料公司合作建造，也至少需要十天半个月左右的功夫，其主要原因就是原本修补巨（吗李好）石碑用掉了大量材料，重建新的巨石碑的话短时间内无法跟上进度，若是材料充足的话，一周内倒是可以达成。
　　对此，一条无可奈何，只能恨那群蛀虫净添乱，这种关乎整个东京区的工程也敢搞猫腻出来，绝对不能饶恕，既然如此，剩余的时间空白必须要填补上，跟原肠生物的战争无法避免了，唯一值得欣慰的是，神之子部队已经建立起来了，虽然还未经过正式的战场实践，但有自卫队作为辅助，让神之子部队作为主
　　力，这五六天的空白时间，一条还是有信心能够给填补上的，不过这样一来，消息是没法隐瞒了，何况神之子大部队的调动需要莉莉认可才行，也不在犹豫什么，一条直接离开了自己的办公室，去找莉莉进行汇报了.
　　235:病毒妙用
　　神之子的部队调动我允许了，不过毕竟还只是两百名不到的雏形队伍，光靠她们以及自卫队估计应对不了两千只以上数量的原肠生物，即便能赢恐怕也是损失惨重吧，毕竟都还只是新兵而已。”听完一条的汇报，莉莉差点没克制住发怒，不过事已至此也只能尽力去弥补了。
　　可是我们能够拿出手的战力就只有这么多了，调集警察的话，人数是足够，但...”说到这，一条欲言又止，意思很明显了，自卫队也只能作为辅助，更别说大多只是稍微经过训练的民众当上的警察了，±气如何不用说了，战斗力都很明显是个大问题，不添乱就不错了。
　　下达召集令吧，东京区可不止这点战斗力，民警组合也是一大战力啊，这些经历过跟原肠生物战斗的民警组合作为正规军估计还不如自卫队，但作为辅助应该可以派上不小的用场吧。”莉莉微笑道。
　　原来如此！东京区的民警组合加起来也有上千人，确实有他们加入战斗会容易很多。”眼睛一亮，一条恍然大悟的道，其实一条冷静下来也能想到，只不过有点当局者迷了罢453了。
　　关于奖励方面，直接以政府的名义发布，参与战斗的民警功勋和军队同等待遇，金钱和排名在战后都会统计起来，并且战死者也不会亏待，有家人的政府来养并且发放丰厚的抚恤金，若是没有的，政府也会铭记他的付出奉献，战后建立英雄碑以作纪念，当然是否参战全凭个人意愿，政府不能强求。”叹了口气，莉莉直接说出了自己的意思。
　　是！我明白了。"看着莉莉这幅指点江山的姿态，一条如同找到了主心骨，兴匆匆的告辞离开了。
　　咳咳…”
　　辅佐官阁下，吃药吧。”看着一条离开，莉莉忍不住又在咳的情况，一旁的护工心疼道。
　　不需要，这些药吃了也没用，以后不用开什么药了。”摆了摆手，抹去嘴角的血迹，莉莉继续道：
　　帮我放热水，我想洗个澡，还有室户堇什么时候过来？”
　　贤者大人的话估计一小时后会到，刚刚传来通知，（bbfe）似乎正在进行关键的实验，所以还需要一点时间。”
　　嗯，去放水吧。”
　　是！”
　　看着护工下去，莉莉让另一名护工推着轮椅来到窗口，看着外头晴朗的天色，莉莉现在的希望放在室户堇身上了，记得室户堇似乎依靠病毒制作了能够拥有暂时的原肠生物那种惊人的治愈力的药剂，虽然依旧有五分之一的可能性会让人异变，但能撑过去的话，简直就是一条命的价值，借助这药剂，莉莉或许可以让自己体内残留的碎片得到解决也说不定，最主要的是自己的体质不怕病毒的侵蚀，如此算来，药剂不管是否管用对莉莉来说都是没有风险的。
　　很快，热水放好了，接着在护工的伺候下，莉莉脱去了衣物，原先手术留下的痕迹早已经完全愈合没有留下一点疤痕，表面上看莉莉依然很健康，舒舒服服的洗了澡，换上一套新衣，莉莉回到床上继续躺着,平常一些动作也会加剧疼痛，这段时间莉莉一天除了处理事物和解决日常所需的事情外，基本有大半的时间宅在家里躺着度过，若不是突然想起室户堇这个御姐，估计这种日子还要继续持续下去。
　　辅佐官阁下，室户堇已经抵达了！”门外，一名守卫走了进来敬礼道。
　　让她进来。”点了点头，莉莉来了点精神坐了起来道，只是治愈用药剂的话倒不用室户堇亲自跑一趟，让人送过来就行了，但莉莉最关注的还是室户堇有所突破的研究进度，自血清面世后，室户堇放弃了对这方面的研究，转而继续攻略莉莉体质方面的事情，毕竟就算不是用于制造血清，用在别处也是可以起到很大的作用的。
　　何况一直跟莉莉保持着合作关系的室户堇每个月都收到莉莉投资的研究资金，还受到了当局政府的无条件支持，若不拿出点干货来怎么行，就算莉莉不介意，室户堇自己也介意，毕竟欠别人的人情可不好受
　　,当然某些没心没肺的不算。
　　片刻后，依然是那副打扮，带着慵懒的表情，室户堇走了进来，挥手让其他人退下，房间里就剩下了莉莉和室户堇两人，马上莉莉就迫不及待的伸手接过了室户堇从口袋掏出手递过来的药剂，这所谓的病毒制造的治愈药剂颜色完全就是紫色的，并且还冒着气泡，说是药剂，不如说是原肠病毒更适合。
　　毫不犹豫的把药剂上装着的针管刺入心口的位置，全部给注射进了体内，立刻，莉莉感觉一股强烈的灼热感在心口位置发酵然后汹涌起来，顺着血管朝着四面八方入侵了过去，但在自己血液的抵抗下狂暴的药性像是遇上了克星被大幅度削弱了，正当莉莉以为要失败之际，心口这一圈的位置开始发生异变，血肉翻滚看起来格外恶心，不过随后在逐渐复原，整个情况就持续了短短几分钟就彻底平息了下来。
　　下一刻，一阵猛烈的恶心感从肚子里翻滚冲上了自己的喉咙，莉莉直接低头张嘴大吐特吐起来，然后伴随着几声轻微的金属碰撞的声响，大理石地板上被呕吐出来的黑红色血液中，多了几个不到指甲盖一半大小的金属碎片，而呕吐过后，莉莉感受了下自己呼吸变得顺畅了许多，胸口的疼痛感也立刻减轻了不少
　　,很明显，药剂是有效果的，但跟一般人使用的方式不同，自己需要改变一下注射的地点。
　　不用莉莉多说，看出了什么的室户堇再次递了几根过来，而莉莉感觉了下其他碎片所在的位置，用针管对着碎片的部位刺下，刚刚恶心的场景再现，不过这次倒是不用莉莉吐了，翻滚的血肉中，那碎片作为异物被血肉排挤了出来，掉在地上发出一声脆响，如此反复继续了六次，感受着再次充满了活力的身躯，莉莉明白自己成功了，健康的身体再次回来了.
　　236:重大突破
　　真是的，有这种好东西也不早点拿出来，让我这段时间可是受了不少罪。”一脸畅爽的表情坐下，莉莉第一次感觉身体健康是那么的让人心旷神怡。
　　嘛，我也没想到你伤的那么严重...”撇过头，室户堇一脸无辜的表情，不过这药剂跟莉莉的体质还真的是很搭配呢，本来这种东西只是还处于试验阶段的试验品罢了，也就给过莲太郎一次，其实室户堇当初把风险的比例说的还小了，这东西一般人使用是有一半的概率会异化的，莲太郎能成功活下来也是运气好，何况生死存亡之际，这东西也是用来赌人品了，反正用了可能不死，不用就死，没得选不是吗？
　　好了，我要的东西也带来了吧？拿出来吧。”伸出手，莉莉毫不客气的道。
　　这东西的具体效果我也无法确定，只是有了新突破罢了，而且我浓缩了病毒的浓度，以你的体质恐
　　怕也不一定能扛得住，一定要用吗？”犹豫了一下，室户堇如是说道，当然若是成功了，无疑是个重大突破，失败了那可就呵呵了，若不是莉莉一定要用，室户堇还真不想让莉莉服用这未完成品，当初莉莉还只是个有点钱的小女孩，失败了也没多少影响，现在可不一样了，莉莉是一国宰相级别的领袖人物，出了什么差池，室户堇自己的小命不保不说，东京区也要为此动荡。
　　这点你放心吧，我对自己的身体有信心。”笑了笑，说是这么说，倒不如莉莉是对系统改造的身体有信心。
　　叹了口气，见莉莉这么自信，室户堇似乎也稍微放心一些了，虽然不知道莉莉那里来的自信就是了，直接打开了手提箱，一根根摆放在里边的试管中，室户堇将最中心的比其他试管要大一些的试管拿了出来,跟其他试管的颜色不同的是，这根试管里的液体是粉色的，还挺好看的。
　　接过试管，深吸一口气，莉莉其实心里一直没底，不过从刚才的治愈药剂上给了莉莉底气，本以为系统的身体是没法进行改变了，但治愈药剂既然可以起到作用，那么利用科学手段来强化自身这点应该是可
　　行的，强大的恢复力和生命力就是莉莉可以毫无顾忌的尝试这种危险试验的最强手段了。
　　直接打开盖子，一口闷下，这次跟上次在室户堇那里尝试的情况有所不同，在喝下的一刻开始，莉莉能够感觉到一股灼热感从口中直达喉咙然后在自己胃部燃烧了起来，随后一股剧烈的疼痛席卷了全身，身上的血肉整个开始翻滚，看起来像是要异变成原肠生物了一样，而一直关注这情况的室户堇也第一时间拿出了枪，若莉莉失去了自己的意识的话，她会第一时间将莉莉击杀。
　　不过数分钟后，这奇异的景象立刻又有了新的变化，灼热感开始褪去，然后随之而来的是刺骨的寒冷以及骨骼移位的感觉，而此时莉莉已经喊不出话来了，除了依然保持原样的脸上流露出痛苦的神色外，整个身躯像是变成了一团橡皮泥在自行改造重组，期间大量的血液溢出铺满了脚下的地面，有红的也〜有紫的。
　　整个过程持续了近半个小时后，一双骨翼从莉莉背后延伸了出来，到了这一刻，室户堇毫不犹豫的开枪了，但吃惊的是，制的子弹打在那翻滚的血肉中发出一道清脆的声响就掉落在了地上，连防御都没有破开，而莉莉的变化还在继续，骨翼上长出一层薄薄的薄膜，莉莉的身体也在快速恢复，衣物早已破碎，
　　洁白的身躯浮现了一层妖异的纹路，整个人也拔高了一些，特别是未发育完全的地方像是跳跃了时间的限制一样肉眼可见的速度-发育起来。
　　这个时候，室户堇也明白，眼前的一幕似乎是要成功了，特别是注意到莉莉那未失去神彩的眼眸以及脸上痛苦的表情逐渐被一种愉悦之色所取代后，室户堇松了口气，开始观察着莉莉还未完成的变化，这将是一次重大的突破，若是成功了，那么人类将迎来一个新的飞跃，不是原肠生物那种失败品，而是真正的-进化。
　　一求鲜花.....
　　很快又过去了十多分钟，莉莉的身形已经固定下来了，背后的翅膀如同传说中精灵的羽翼，散发着光彩在背后轻轻扇动，原本的小萝莉身材也发育成熟了，额头多了一双小巧可爱的触须，身上布满的纹路让莉莉更添了几分妖娇的魅力感，此时此刻莉莉能够感觉到，自己的体质得到了极大的加强，并且一些能力的使用也无师自通，浮现在自己脑海中，如同动物的本能一般。
　　莉莉，感觉如何？”看着似乎还在享受余韵的莉莉，室户堇小心翼翼的询问道。
　　嗯，感觉很好，前所未有的好回过神，莉莉笑道，用力伸展了下自己的身躯，一股僻里啪啦的声响从身躯上散发出来，随后意念一动，身上的纹路开始消退，然后额头的触须和背后的翅膀快速收缩变小，直至消失不见，此时的莉莉看起来唯一改变的就只有变得火辣的身材和多了股成熟起来的风韵感了。
　　事不宜迟，立刻跟我去进行一下检测吧。”两眼放光的拉住莉莉的手，室户堇就要往自己的实验室返回，这种奇迹一样的变化，作为一名科学家已经迫不及待的想要了解一番了。
　　喂喂，我现在可是一丝不挂呢，你想要让我明天登上头条吗？东京区辅佐官光着身子在外果奔什么的…”
　　那你快点，十分钟！”
　　是是…”无奈的笑了笑，对于室户堇的心情莉莉倒也能够理解，不过正好自己也想试试现在的自己究竟有多强，或许接下来要应对的战争，自己也可以参合一手呢，并且关于这份进化药剂的研究，也要让室户堇抓紧了研制才行，若用自己刚刚使用的那份未完成品，换成别人绝对撑不住，还要改良到适合一般人的程度才可以广.
　　239：最终决战
　　"莉莉，跟你所料的一样，这次的胜利让东京区民众们的士气大振呢，对我们政府的信任度也在快速上升，真是太棒了！”一夜休整，一条满脸喜色的对着莉莉汇报，原本人心惶惶的情况立刻为之一清，大家现在充满了希望，对政府的胜利以及巨石碑的重建后迎来的和平生活，让所有人都为之欢呼雀跃。
　　"胜利？这个话题还太早了吧，媒体那边有按照我的意思去做吗？”莉莉不为所动道。
　　嗯，关于对己方的战斗画面的宣传和前线的状况都播放出去了，按照您吩咐的剔除了惨烈的部分，重点突出了神之子们的英勇以及原肠生物被轻而易举击杀的场面。”一条点头道。
　　那就好，接下来就是等蛭子影胤那边的消息了，若成了，那么接下来就剩下毕宿五了。”古人常言愚民愚民，也是有一定的道理的，这种时候，莉莉明白东京区需要的是什么，若是如实播放战场的情况，
　　反而适得其反，大多数人都是从众心理，因此才需要政府进行引导，特别是这种乱世更是如此，当领袖也是非常辛苦的活儿。
　　目前来看，自己的想法进展的还算顺利，这一次过后，想必东京区应该可以完全实行天下大同众人平等的局面了，神之子也将融入大家的群体，成为众人尊崇的存在，接下来只要带好头，引领神之子作为民众的榜样来塑造，推行一些让两者都有利的新法出来，自己所预想的和谐社会将会真正来临吧。
　　报告！辅佐官阁下，蛭子团长的最新情报，昨夜小分队成功跟蛭子团长汇合，在深夜原肠生物们处于休眠之中发动夜袭，成功击杀昂宿，现在原肠生物发生暴动，在毕宿五的带领下快速集结中，预计半个小时后抵达战场〃〜。”
　　干得好！”点了点头，虽然不知道具体情况，但既然目标达成了那就足够了，立刻莉莉下达了命令,让所有人进入备战状态，迎击原肠生物大军，以现在的军力，无需退避，正面硬刚就行了，数量和实力上，东京区占据绝对的优势。
　　唯一要顾忌的就是毕宿五了，这家伙体型巨大又有超强的恢复力，几乎是不死之身一样的BUG存在，若没有强力的大规模武器或者像原本那样从对方体内进行爆破，基本是杀不死的，而毕宿五的应对方案，莉莉早有准备了，司马重工研制的特殊炸弹昨天就送到了，而使用者就是莉莉本人。
　　依仗自己现在的力量，莉莉完全有把握在利用炸弹弄死毕宿五后全身而退，最重要的是自己会飞而且速度还不慢，地面的原肠生物根本拦截不了自己，会飞的原肠生物也有但数量比起地上的要少很多，高等级的非常稀少，对莉莉构不成多少威胁，这一战基本上是十拿九稳了，而没了毕宿五后的原肠生物再次会变成一盘散沙，彻底失去威胁性，之后只要让军队进行防备，等候材料运输过来把巨石碑重建起来就可以了。
　　莉莉，你要去哪儿？”
　　接下来的指挥交给你了，一条，我去后方休息。”莉莉笑眯眯的道。
　　诶？可以吗？”微微一愣，虽然莉莉去后方可以保证安全，一条是非常同意的，但目前的进展来看,己方的胜利是一定的，接下来就算不去指挥让部下自己按部就班的进行防守战就可以了，作为指挥官也将因这次的战争获得巨大的名誉，在一条看来这对莉莉的声望是很有助益的，都到这步了没必要中途退居幕后吧。
　　忘了我们的约定了吗？下一任的辅佐官阁下。”俏皮的一笑，莉莉意有所指的道。
　　是！我明白了！一切都交给我好了，绝对不会让你失望的。”想到莉莉同意自己的求婚，一条立刻亢奋起来了，后边那句话更是直接戳到了一条的痒痒处，稍微脑补了一下，一条看着莉莉离开的身影心理是满满的感动，这时要让自己收获威望，然后为上位铺路，婚后莉莉将作为家庭主妇一心一意的照顾自己。
　　当然YY中的一条想的什么，莉莉虽然能猜到几分但也是为了以后做准备，自己留在这个世界的时间不多了，一条是自己最坚定的拥护者，自己的方针和政策，一条上位后必定能够继续实行，经过这样两代辅佐官的努力，基本的政策就能完全固定下来，后边的人上位想要改变也很难了，而现在离场也是莉莉要行
　　动所找的一个借口，毕竟辅佐官带头上战场什么的，终究有点不像样。
　　所以莉莉的打算是隐藏身份参战，然后让媒体把自己作为榜样进行展示，顺带把超人计划推行出来，等室户堇的药剂研制成功，就能顺着大流推广到整个东京区，后续的善后工作以及新的法案莉莉也已经有了腹稿，争取在一年内一次性都给搞定，然后让一条来稳固住这一切的变革，之后的事情莉莉就没法管了,不过只要按照莉莉的设想实现，那么人类重新成为地球的主宰的日子将不会遥远了。
　　炮弹轰鸣，机枪声连绵不绝的响起，在原肠生物进入防线的一刻，自卫队的火力打击第一时间展开了,然后在最前方的位置，武装了制装备的神之子们严阵以待，在原肠生物接近阵地的时刻直接进行正面（吗李好）交锋，作为辅助的民警们则是消灭那些漏网之鱼以及其他方面的支援工作，三者之间默契的配合如同铁三角牢固的抵挡住了原肠生物的进攻。
　　很快，正面战场成为了原肠生物的血肉磨盘，数量被一点点的消磨干净，不过十多分钟后，毕宿五出动了，依仗自己庞大的身躯给后方的原肠生物提供掩护的同时，强大的恢复力和筑子弹都难以射穿的防御
　　让毕宿五成为了近乎无解的庞然大物，直冲军阵而来，而这一刻，就轮到莉莉出场了。
　　在夏世的指挥下，一支待机的媒体立刻进行了直播，戴上面具换上一身普通装束的莉莉直接展翅而起,戴着司马重工研制的炸弹快速的飞跃了后方的阵地进入前线，越过大部队直接朝着最前方的毕宿五迎面冲了过去.
　　240:新时代
　　ps：感觉压力好大，过的好累，真想有个怠惰的假期可以让我尽情放纵。
　　"爆破成功…”轻易的突进到毕宿五身前的位置，将手中的炸弹直接从那血盆大口里投入进去，接下来就是大扫除时间了。
　　轰~!”一朵小型蘑菇云直接从毕宿五体内引爆，庞大的身躯立刻直接被爆破成了碎片，引起的风暴席卷周围，不少原肠生物也被波及了进去。
　　第一时间脱离的莉莉自然平安无事，还借助着这股风暴快速的退回了本阵的安全地带，而失去了毕宿五的原肠生物们立刻陷入了混乱之中，若刚刚在毕宿五的指挥下如同一只训练有素的军队的话，那么现在没了毕宿五的原肠生物彻底变成了一盘散沙，成了一群乌合之众，对己方彻底失去了威胁可言。
　　孔明灯？”战争还在继续，但已经是收尾阶段了，夜幕下，天空中大量的孔明灯飘散而来，慢慢的越来越多，如同一道小型的银河在天空中流动，显得格外的美丽动人。
　　重归于和平…”喃喃自语，莉莉松了口气坐在轿车内，前线传来的欢呼声清晰可闻。
　　数日后，巨石453碑的材料运输过来了，新的巨石碑很快在32号的位置重建了起来，原本因为战争毁坏的民居也开始重建，迁移的民众也得到了政府的补偿重新在这片土地上安居下来，而后莉莉让媒体传宣的各种政策开始发酵了，特别是关于普通人也能得到强大力量的药剂面世更是引起了世界级的轰动，一切都如同莉莉预料的那样在进展着。
　　随后大半年时间飞逝，各种政策稳固，民众的生活越来越好，城市也建立的越发繁荣，科技上也有了新的飞跃，一记重磅消息传出，莉莉引退，辅佐官一职将由空承一条继任，而莉莉将作为待嫁新娘，嫁给空承家，对此，大家送上了祝福，这时候众人才想起，一直引领他们的辅佐官大人其实还是个十几岁的少女而已，执政短短一年的时间里给东京区带来的真正的和平和安稳外，出台的政策更是造福了大家。
　　对此，圣天子也出面要为莉莉建造一座丰碑以纪念莉莉的丰功伟绩和对东京区的重大贡献，随后一个月后，在天气晴朗的黄道吉日下，接受着众人的祝福，莉莉穿着一身纯白的新娘服牵着一条的手踏入了婚姻的殿堂，看着笑的合不拢嘴的一条，莉莉颇为感叹，这个原著不知名的角色给了自己最大的帮助和支持,也为自己付出了最真挚的感情，可惜自己只剩下六个月左右的时间了。
　　摸了摸自己的小肚子，神之子的身体已经是完全健康的状态了，也可以跟普通人一样生育，不过自己没有那个时间了，本想留个后给一条作为弥补，可惜这大概要成为一条一生中最大的遗憾了吧，而时间没到，系统又不对自己开放功能，想借助系统的力量都不行，对此，莉莉心中也只能默默表示抱歉了。
　　婚后的生活，莉莉彻底成了家庭主妇，当然有女佣在，家务活不用莉莉来做，倒不如说莉莉彻底变成了一条咸鱼，每天闲的不行，不过一条倒是精力旺盛的很，早上工作，晚上活动，一颗不消停，偏偏还每天都精神十足的，让人羡慕，而随着技术成熟，药剂开始进入实验阶段，随着第一名成功兽化获得了超越人类的强大力量的实验者出现，也预示着超人时代将要来临了。
　　而开始收复被原肠生物占据的领地的战争也要开始进入准备阶段了，人类重新主宰这颗星球的日子不远了，关注着这一切的莉莉没多久发现了一个让自己很是纠结的情况，不知道是不是一条太给力了还是人品爆发，莉莉发现自己竟然怀上了，怀上倒没事，问题是自己的时间还足够自己产下这个孩子吗？自己的回归会是(bbfe)什么样的形式让人难以捉摸。
　　得到消息的一条自然是开心的不行，甚至大肆宣扬了出去，莉莉正好相反，苦着脸摸着自己的小肚子不知道该怎么办了，时间不会停下脚步，小日子一点点过去，计算着时间，挺着大肚子的莉莉终于再次得到了系统解锁的信息。
　　叮！三年时限到期，恭喜宿主主线任务超额完成，诅咒之子人口数突破8000人口，奖励美琴好感度完成数值降低35点，是否选择回归？”
　　叮！恭喜宿主完成主线任务一、妹妹的救赎，奖励个人空间一个。”
　　叮！恭喜宿主完成主线任务二：炮姐攻略，好感度达到55点以上奖励：本世界来回权限。”
　　"叮！恭喜宿主完成主线任务三：攻略三名主要角色好感度达到70以上，奖励愉悦值30000点。”
　　听着一连串的提示，莉莉有点蒙B,自己才完成副本就连带主世界任务也一起完成了？这个情况让莉莉有点被天上掉金砖给砸到一样摸不着头脑，妹妹线自己已经完成了，莉莉很清楚，美琴线因为副本的关系完成也可以理解，但后边三名角色好感度莉莉就有点迷糊了，貌似家里那三只最高的也才69还差一点来着,怎么会完成了呢？
　　直接调出任务栏查看了一下，莉莉才知道是那三个，茵蒂克丝、小御坂两个已经达标了，这个虽然有点意外，但也在情理之中，不过最后一个竟然是佐天泪子就让莉莉惊讶不已了，记得自己还未进入副本前,佐天泪子的好感度才坎坎达到60点的关卡来着，怎么一下子飙到70去了。
　　叮！是否选择离开副本？”
　　系统，我回归的话，孩子怎么办？”不去想那么多了，莉莉问出了自己现在想要知道的情况。
　　叮！宿主离开将会留下身躯，不会对后续的世界造成影响，敬请放心，鉴于宿主本次任务完成度达到S以上评价，可保留该世界坐标，以后宿主可花费一定的愉悦值回来看看。”
　　呃…没有权限吗？不过算了，既然如此，那我放心了，回归吧。”点了点头，莉莉做出了选择。
　　叮！鉴于宿主《魔炮世界》主线已经完成，是否选择接受该世界后续任务？亦或者选择回归现实世界？”
　　叮！温馨提示，任务栏特殊任务已经刷新，是否选择接受？”
　　等等…让我整理下思绪，一下子来那么大的信息量我有点迷...”皱了皱眉，莉莉揉了揉额头道，平复了一下情绪，冷静过后开始翻看系统带给自己的消息内容和详细的情况来.
　　241:无处不开坑
　　三条路线吗？特殊任务，后续任务以及回归现实…总感觉越来越偏离自己的初衷了…”摸着下巴，莉莉现在仔细想想，自己当初的念想冒死是成为强者，带给家人幸福的生活来着，这么多个世界的经历下来,自己好像完全走歪了，虽然不想承认，但自己确实变成了RBQ一样的性格了，节操什么的更是一点都没了，现在想起来还真是有种活在梦里的感觉，一切都无所谓了一样的，何况后悔也没用了不是，除非自己啥时候可以摆脱掉这坑人的系统才能真正有自己的未来可言啊。
　　叮！宿主还有十秒选择时间，请快点做出选择，否则默认为回归现实，特殊任务将消失，等待下次更新。”
　　嗯…四五三”我选回归现实吧...”看着特殊任务上那金光闪闪的丰厚奖励，虽然暂时看不到任务内
　　容，不过管它呢，肯定是要坑人的节奏，莉莉直接选择了放弃了，就怕看得到拿不着，还是保险一些得了,继续这么折腾可受不了，自己也是累了，休息休息再说了，反正只要没摆脱系统之前，自己苦难的日子还长着呢，也不差这么个任务了，何必急着去找罪受呢。
　　叮！宿主选择回归现实，开始传送…”
　　片刻后，一如既往的转移场景，下一刻莉莉睁开眼，入眼的是熟悉的天花板，起身后，房间也是久违了的房间，感受着自己原本的身躯和再次体会到的力量，伸了个懒腰来到窗前，打开了窗户深吸了一口新鲜空气，不远处的沙滩上可以看到穿着各种泳装的各色美女在嬉戏，高启杰那货还是那副样子，真的是一点都没变呢，不过自己经历的时间在现实也不过一会儿的功夫罢了，突然间让人感觉有点不真实呢。
　　叮！为勉励宿主在现实中能够继续奋斗，开启愿力任务，收集的愿力可1比1兑换愉悦值，具体情况请宿主自行了解。”
　　又来了..•就不能让我安生几天吗？”对于系统的提示，陈彬可开心不起来，肯定又是给自己下套的陷阱罢了，偏偏自己还没法拒绝。
　　打开自己的人物界面，最底下的位置多了一个愿力面板，看了面板上标注的说明后，陈彬立刻就懂了这个任务的运作方式了，系统会在整个宇宙中随机开启召唤阵，届时拥有强烈的愿望的生物就能通过这个召唤阵召唤陈彬过去，而对象必须是人形智慧生物，完成对方的愿望就能获得相应的愿力，并且召唤过去时，陈彬真身是不会过去的，只是借由系统为媒介制造的身躯过去。
　　总而言之，就像是等价交换一样，陈彬去满足其他人的愿望，然后获得愿力，并且可以发展长期的客户出来，一切看起来似乎还不错，但陈彬总感觉没有表面说明的这么简单，下一刻，在陈彬还未反应的瞬间，意识飘飞了起来，然后穿过了一道光芒后，在一处富丽堂皇的宫殿里的魔法阵上，陈彬一脸蒙逼的站在那儿，看着眼前穿着一身魔法袍的矮子叽里咕噜的对着自己说着什么。
　　叮！开启翻译模式，宿主目前所在地为宇宙中的泰恒星系的魔法星球，该星球魔法盛行，处于中世
　　纪时期，还未开启星际时代的落后星球，本次宿主形象为该星球传说中的魔族。”
　　好吧，总之先问一下，你的愿望是什么？”摸了摸自己头上多出来的两个小椅角，陈彬看着眼前的矮子开口道。
　　您好，恶魔大人，我是您的召唤者宫廷首席魔法师科斯基，我的愿望是希望您能杀死敌军的统帅，让我方赢得胜利，作为代价，我愿意奉上我的灵魂作为报酬。”魔法袍下，露出一张苍老无比的脸庞，带着哀求的语气道。
　　要杀死敌方统帅，你怎么不许愿强大的力量呢？”好奇的多问了一句，陈彬虽然通过系统的了解，明白了这个世界的武力层次，不过以自己这幅空有外表的魔族的身躯，这种愿望根本实现不了啊，也不知道系统怎么想的。
　　大人，您看我的样子就知道我没多少寿命了，要力量又有什么用？何况在魔斗中我被对方的魔法师
　　击破了心脉活不了了，这次的召唤在下也只是死马当成活马医罢了
　　好吧，我不保证能行，总之先试试吧。”虽然还有一些话想问，不过陈彬也懒得管了，反正完事自己就离开了，探究那么多又没什么用。
　　叮！宿主接下本次愿望，契约成立！”随着系统的提示，在两人之间的虚空，一道玄奥的符文生成，随后分出了一小部分射入了科斯基的额头，大半被陈彬吸入了体内，一股微弱的联系在两人间建立了起来，等陈彬完成了任务，那么科斯基的灵魂就会被系统吸收转化为愿力，当然报酬不一定是灵魂，但科斯基说了用灵魂做报酬就只能是灵魂了，本来也可以用其他贵重物品代替的，不过陈彬也懒得说了，看这老头的情况反正都没差了。
　　叮！角色开始完善，赋予宿主临时技能魅惑、变形、气息遮蔽。”
　　叮！温馨提示，宿主可通过提前付费愿力调整自身的实力，从最低级的杂兵到该世界最强的魔王级
　　以此需要付费100〜1000000的愿力，可通过愉悦值转化为愿力使用。”
　　滚！想骗我氮金门都没有自己现在的实力正好是杂兵级别，用实力硬推好是好，但死要钱就不好了，反5.4正只要杀掉敌军的统帅就行了，有系统送的技能，自己可以用脑去做嘛。
　　想到这，陈彬直接跟眼前半死不活的科斯基了解了一下现在的情况，科斯基所在的国家是个小国，对方是大陆排得上号的王国，开战的理由很搞笑，对方的王子也就是现在领军的统帅看上了这边的公主，然后一方不肯一方非要不可，最后就开战了，真的是有点莫名其妙，大概其中还有一些其他的因素在内吧，反正也不干陈彬什么事。
　　但这一点陈彬觉得可以利用起来，直接对着科斯基耳语了一阵，一个初步的计划就定下来了，同时科斯基也通知了国王那边，随后派出了使者前往城外的敌军阵营进行新一轮的商讨.
　　242:正太？镇泰
　　王子殿下，人已经送来了。”一名士兵进入了最大的营帐禀告道。
　　哼，被誉为多罗之花的馨姬最终还不是落入了我手，不过现在太迟了，人我要，领土我也要，不过看在公主的份上，我就大发慈悲让他们苟延残喘个两天，今天让士兵们吃好喝好，开个庆祝会吧，两日后全面攻城！”
　　王子殿下，这样是不是对我国的名誉有点不好？既然得到了公主又何必赶尽杀绝呢？”一名老将军小心翼翼的询问道。
　　弱肉强食，何况本王子有答应停战吗？只是说考虑一下罢了。”
　　遵从您的意志…”无可反驳的老将军明智的选择了服从，确实如同王子所说的一样，这个道理老将军也懂，只是顾及到国家的名誉问题才多说了一句而已。
　　老将军也是一心为国，待会把公主送到我这里来就可以了。”
　　巨大的军营11中，陈彬这会儿正打量着周围的情况，十万大军这种阵容，确实很雄壮，而且看起来士兵也很精锐，士气也非常高昂，比起来守方的小城那两万士兵根本没法比，不过没有让陈彬久等，很快就有士兵过来请陈彬过去了，毕竟现在陈彬怎么说也是一国公主的身份，又是他们王子索要的人，待遇肯定不能差。
　　陈彬的做法很简单，利用变形技能伪装成公主，然后接近王子，进行刺杀，很老套的套路但有效果就足够了，这个任务对陈彬而言看起来并不难，接下来就是等着鱼儿上钩就可以了。
　　公主殿下，请稍作等候，王子殿下正在处理事物，稍后就到。”华丽的营帐内，侍女送上丰盛的食
　　物，告罪一声退了下去，独留陈彬一人呆在这里，似乎也不怕陈彬跑了，确实一个弱国的公主，又是个弱女子，在这十万大军的军营内，还真没人会在意什么。
　　既来之则安之吧。”就剩自己一个人，陈彬也放开了，伪装一个人也是很累的，难得来一趟，吃点东西总不过分吧，看着桌上大多数自己都不认识的水果和食物，陈彬倒也不客气，直接放开了肚皮大吃大喝起来，味道还过得去，就是清淡了一些，口味跟地球这边有点小差异，还有好几种没吃过的味道，虽然怪怪的有点不适应不过总体而言还是很不错的。
　　王子殿下到〜！"外头，一声侍卫通传的话语拉着长音响起，吃了快半小时的陈彬赶忙恢复了原本看起来那柔柔弱弱愁眉苦脸且带着自怨自艾之色的美人姿态。
　　下一刻，帘子被拉开，一道身影走了进来，其他人没有跟入，随后帘子放下，一道有点失望的话语响起：馨姬你就这么不愿意嫁给本王子吗？为了你我可是违背了父王的命令，带着大军前来，我所做的这一切你没有丝毫感动吗？”
　　噗..・抱歉，有点狗血没忍住...”捂着嘴直接破功的陈彬道歉道。
　　你不是馨姬！？你是什么人！？”这一瞬似乎被看出了破绽，王子大喝道，同时拔出了腰间的佩剑,不过让王子皱眉的是，自己故意喊得很大的声音竟然没有惊动外头的侍卫，下意识的转身对着近在咫尺的帘子抓去，却怎么都碰不到，像是被隔离在了两个不同的空间一样，明明就在眼前却无法触及分毫。
　　真是的，还好我保险起见弄了个一次性结界出来，不然这次的任务顾及就失败了，要是没有开门红的话，后边的任务就不顺了。”嘀嘀咕咕的起身，既然被识破了，陈彬也懒得伪装了，原本那一米五的身高以及平板身材快速涨大起来，所谓的多罗之花的馨姬，其实也只是个刚满14岁的萝莉罢了，除了脸蛋还算漂亮，其他方面不忍直视，当然萝莉控除外。
　　魔..•魔族！？还是高等魔族！？”强行保持着镇定，但脸上难掩的恐惧之色表明了王子现在的心里情况。
　　你就是王子？这十万大军的统帅？”没有在意眼前的正太的惊恐，陈彬倒是比较惊讶自己的目标竟然是个正太，年纪看起来比那位公主还小，大概也就11、12岁上下吧，不过以幼龄就能成为十万大军的统帅，不管是不是来镀金的，至少在国内的地位应该不会低，以陈彬的估计，真要弄死了这只正太，别说退敌停战了，估计直接会把对方惹毛了派更多的军队来讨伐了。
　　没错！该死的魔族，本王子就是神圣第罗斯紫金花王国三王子，镇泰*第罗斯！”自豪的抬头挺胸报上名号，一副不知道那里来的勇气让他振作了起来，小脸带着一副视死如归的表情和一股莫名其妙的荣誉感看着陈彬，抬起手中的佩剑直指陈彬冲了过来。
　　系统，你帮我跟科斯基问问，只要让紫金花王国退军就行了吧？毕竟统帅是王子，弄死了，也解决不了他们被灭国的情况吧。”毫不在意镇泰的攻击，虽然陈彬现在的身体也是跟普通人差不多，但经验摆在那儿，以镇泰的这种刚入兵级的势力虽然能够打十个一般人，但在陈彬这依然不够看，破绽太多了。
　　叮！已经联系对方，只457要能让敌军退军并且愿意重归于好，宿主依然可以算作完成这次愿望，不
　　过因为临时修改愿望内容，所以抽取一成愿力作为手续费。”
　　我…”翻了翻白眼，一股气憋在心头，陈彬有种刮自己两巴掌的冲动，早知道就不提议这个了，反正搞定任务自己就闪了，这里打生打死谁被灭国也跟自己无关了，何必多嘴被系统抽了个手续费过去。
　　该死的魔族！你是看不起本王子吗？为什么要躲？不敢跟我正面交锋？"人没打中一下，自己就累的不行的镇泰双手撑膝，有点狼狈的带着怒容看着陈彬道。
　　叮！温馨提示，眼前之人是比较稀少的三阳体，并且精元未损非常稳固，其中还加持了一股精纯的银月之力，若能吸收可大幅增加宿主现在的修为。”
　　眼睛一亮，陈彬顿时了解了系统的意思，自己见过的人也不少了，还是第一次听到系统检测到有特殊体质的人出现，这份送上门的好处不吃怎么行？原本平静趋于面瘫的表情立刻变得有点猥琐起来，带着邪笑，陈彬一个箭步冲了过去，在镇泰来不及反应的吃惊表情下，轻松打掉他手中的佩剑，简单的关节技发
　　动，把这只小正太背对着自己按在了柔软的地毯上.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　243:欺负小朋友
　　可恶的魔族！你要做什么！？放开我…”
　　"做什么？嗯，当然是好玩的事情啦。”抓着镇泰的手，解掉领口的带子，然后开始把双手给绑上，陈彬计算了下一次性结界的持续时间，还有一个多小时呢，完全够用，至于退军的事情，待会儿再说吧，等完事了撤还是不撤还不是一句话的事情。
　　要进行什么仪式吗？还是献祭之类的邪恶魔法？”战战兢兢的趴着，此时，镇泰小王子的脸色已经变得苍白了，若是为了荣誉和自尊死在魔族手中倒也罢了，但被用来当成祭品什么的，联想到以往从文献里看到的各种各样比酷刑还要残忍的记载，心底的那股子勇气直接就泄掉了，一股绝望感涌上心头。
　　这衣服看起来好繁琐，太麻烦了，直接撕了算了。”看着镇泰身上的服饰，陈彬懒得琢磨了，直接
　　暴力破关。
　　要挖心掏肺了吗？”紧闭着眼，镇泰下意识的夹紧了腿，等待的过程是最恐怖的，更何况自行脑补下，那感觉就更加让人惊惧了，若不是不能丢了王室的脸面，镇泰感觉自己都要尿裤子了。
　　不愧是王子殿下呢，小小年纪就长得这么可爱，皮肤也很不错，长大后只要不是横向长，肯定妥妥的一枚美少年啊。”把手里的破布丢到一旁，陈彬还有心思评论一番，不过接下来才是重头戏，这种事情当然要有互动才有意思嘛，不然就少了很多乐趣了。
　　混蛋魔族，给我个痛快吧！”涨红了脸，这样坦坦荡荡的面对陈彬有色的目光，让镇泰那强烈的自尊心压倒了恐惧，对着陈彬怒吼道，不过这还未变声的童音反而毫无威慑力可言，反倒让人进一步的想要戏弄一下了。
　　别怕，接下来我们要玩个非常好玩的游戏，可别上瘾了哦〃〜。”笑眯眯的说着，陈彬恶趣味的对
　　着那软趴趴的小金鱼轻轻弹了一下，看着立刻羞愤欲死的扭过头不再吭声的镇泰那憋气的可爱表情，陈彬直接拿过桌上的水壶，对着小金鱼直接倒了下去。
　　好凉...”
　　你这个年纪，应该可以起立了吧，不然的话游戏最精髓的部分你可没法体验了哦。”一壶水直接倒光，大部分都渗入了地毯里去了，陈彬直接伸手捏住了顶层的皮，慢慢的拉下去。
　　疼…你到底要做什么？”
　　哦呀？到了这一步你还不懂这个游戏的情况吗？真是的，你父母在这方面倒是把你保护的很好呢。
　　”挑了挑眉，陈彬依然很有耐心的继续自己的作业，大概是头一遭经历的关系，陈彬能够感觉到原本死气沉沉的小金鱼开始复苏了一样慢慢醒来，不过毕竟还小，也就这点程度了，半个巴掌都不到，不过小小的也很可爱，周围又非常光洁让人很有食欲呢。
　　"反正不管你做什么我都绝不会屈服的！”一脸坚毅的表情说道这，脸色变得通红的镇泰实在是忍不住了，刚刚就一直忍着的感觉再也憋不住下直接喷发了出来，一个措手不及溅到了一些到陈彬脸上，还有领口，一只手更是直接被洗涤了一次。
　　勇气可嘉，不过作为堂堂一国王子殿下，在敌人面前尿裤子了可不是什么有面子的事情，一旦传出去，啧啧啧，那可真的是本年度最大的笑话了。”毫不在意拿起桌上的毛巾擦了擦手，然后细心的给小鱼儿擦了擦，陈彬调侃道。
　　哼！”对于陈彬的话，镇泰似乎并不在意，反而有种报复到了陈彬的快乐感，似乎对于他来说这种情况还能飙陈彬一身也是件痛快的事情。
　　少年，告诉你一句话，这点程度真的是太小儿科了，我经历过的可远超过你的想象呢。”对于镇泰这样的熊孩子，陈彬并不讨厌，说完在对方惊奇加恶心的目光中，手指对着脸上残留的水渍一划，直接放入了口中，下一秒，在镇泰瞪大了眼一脸震惊的神色中，低头抓住镇泰的下巴，对着他那金贵的嘴巴咬了
　　下去。
　　片刻后，直到镇泰一副快喘不过气来要晕厥过去之际，陈彬才暂且放过了他一马，笑嘻嘻的道：怎么样？王子殿下，自己的东西味道如何？”
　　混蛋…你竟然让我...我...”带着点结巴一副悲愤的脸色，镇泰那表情看起来格外的有趣，不过下一刻就有趣不起来了，伴随着一阵干呕，随后却什么都吐不出来的镇泰只呕出了一些口水罢了，那一阵白一阵青的脸色颇为精彩。
　　心里素质这么差怎么行？这点程度都经受不起，这才刚开始呢，后边的过后你岂不是要自杀了?”一副过来人的前辈口吻教训了一句，陈彬看着被气的说不出话来只能用眼神来杀死自己的镇泰那样子，慢条斯理的解掉了自己身上原本伪装换上的公主服饰。
　　久违的看着自己的兄弟，不知道多久没有再动用他出手了，陈彬都快忘记自己原本的性别了，不过在
　　现实世界，自己依然可以从两个性别进行转换，对于这种可爰的男孩子，自己又处于反派的角色下，当然要给勇者来一次印象深刻并且难以抹去的记忆了，而且对方还是王子的身份来着，想想心中就感到爽了，也难怪不少人喜欢去征服（吗李赵）身份高贵的人物，这种心理上的感觉也是很不错的一种体会啊。
　　你是男人！？”像是看到了外星人一样，镇泰直接发出了疑问。
　　嗯？难道你认为我是女的？不过不好意思，除了脸外，我是个男的。”摸了摸自己的脸蛋，陈彬对于镇泰这幅表情感到有点好笑，不过这也正常，若不是这漂亮的脸蛋加上公主服饰，除了平坦的心口位置外，外表看着自己就是一个妥妥的美丽女孩，这点是改不了了。
　　似乎无法接受一样，镇泰直接两眼一翻晕过去了，这心里素质有点差呢，不过下一刻，陈彬就用水将镇泰给泼醒过来，人要是不清醒着，接下来的乐趣可就少了一大半了，那可就没什么意思了，欺负这只小正太，真的让陈彬有点上瘾了呢.
　　245:中二病少年
　　姓名：陈彬
　　等级：萌师中阶
　　容貌：国色天香
　　属性：体：350、力：350
　　萌之力：10550
　　天赋：刻刻帝、雷霆圣堂
　　.敏：350
　　时间：653年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半。）
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX、人至贱则无〜敌MAX
　　英灵职介:Ass-assin
　　职介技能：气息遮蔽A-+、枪械精通B
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　可召唤人物：万由里
　　主线任务：一个月内完成至少十次原力任务，开启现实世界自由模式，目前进度1/10。
　　支线任务：高启杰的爱宠：将好感度刷到80点以上即可达成，奖励愉悦值5000点，独宠徽章X1。
　　久违的属性刷新呢，真是不容易。”睁开眼，感受着自己连跳两段的实力，陈彬感觉自己的付出还是蛮值得的，不过自己已经被高启杰认可了倒是蛮意外的，5000愉悦值到账不说，还有个小礼包，当然不能放过了，直接选择了打开。
　　叮！恭喜宿主获得契约召唤权限，该权限功能为，为避免宿主分身乏术，跟宿主拥有契约关系者进行对宿主的召唤只会召唤具备跟宿主同样实力的镜像分身，分身完成召唤者的事情回归后可共享记忆于宿主。”
　　哦！这可以有，不然各种联系铺开的太大的话，我还真忙不过来。”对于系统这人性化的奖励，陈彬突然感觉系统大大还是蛮不错的，毕竟就算每个时间的时间流逝不一样，自己可以打时间差去一一完成任务，等以后去的世界多了，建立的契约多了，堆积起来后真的会把人给累死的。
　　小彬彬，起床了没？”丽莎拉那熟悉的声音在门外响起。
　　起了起了…”赶紧把衣服套上，洗簌了一下，陈彬走出了房门，丽莎拉那一如既往的面带微笑的面容进入自己的眼帘。
　　阿拉，今天的气色看起来很不错呢，这两天休息的如何？”丽莎拉笑眯眯的询问道。
　　休息的很好，只是这种事儿我可不想再碰了...”一脸心有余悸的表情，陈彬表示快留下阴影了。
　　对此，丽莎拉倒是比较理解，毕竟大家也是过来人了，不过高启杰这位主人总是要弄点恶趣味的事情出来，也没办法，不过除了这方面的事情，日常上，高启杰对大家还是非常好的，待遇不用说了，工作也
　　轻松，对大家而言，唯一的追求就是让高启杰每天都过的满意了，至于其他追求只能当作业余爱好了，说难听点，被高启杰包养的大家已经是失去了梦想的咸鱼了，不过这种生活却是大多数人一生都无法企及的,这样到底幸不幸福还是看各自的想法了。
　　接下来的时间，把自己的那份工作搞定，陈彬发现今天没看到高启杰的人，大家都在各自做各自的事情，听丽莎拉通知后，陈彬才知道，高启杰一大早就出门了，这颗星球是高家的领地，自然要有人来管理,高启杰是去做例行的视察了，晚上就会回来，因此空闲时间，大家可以自由活动，这对陈彬来说是个好消息，对于高启杰目前的了解来看，这货也是个不安分的主，而且喜欢搞花样出来，可没表面上说的那么好伺候。
　　一个下午的时间可以自由支配下，陈彬婉拒了丽莎拉邀请一起喝下午茶的聊天互动，以想多休息休息为借口回房了，趁着这个时间倒不如多做做任务来的实在，原力任务开门红还是让陈彬感觉比较满意的，虽然亏了一点点愉悦值，但收益很大，因此这个任务不能光看原力的所得，更要去发掘其中的收益，比如
　　珍贵的物品亦或是拥有特殊体质的人，一个下午的时间应该足够自己再做一次任务了。
　　叮！是否开始进行搜索？”
　　开始吧。”在陈彬话落的瞬间，立刻就有任务反应了，想想也是，宇宙那么大，有想要实现的愿望的人多不胜数，快也是正常的，下一秒陈彬的意识一黑然后出现在了一间黑乎乎的地下室里，自己面前一个带着厚底眼睛，穿着一套黑袍，一看就是随处可见的展丝少年正傻乎乎的看着自己。
　　一求鲜花......
　　试问汝就是余的Master吗？”黑暗的环境对陈彬没有任何影响，看着地下室里的布置，标准的资深宅才能拥有的各种物品手办，了然于胸的陈彬带着点恶作剧的心思开口道。
　　正是！来自异世界的魔女哟，在下便是你的召唤者！新晋的封号红莲业火的魔法师，被里世界誉为炎帝的特普朗弥罗*思丹殷珂斯*炙*王！”像是演练了无数次一样，快速的吐露出这段介绍，连续摆了好几
　　个姿势的王炙一本正经的看向了陈彬，这时候在他的幻想里这会儿应该还伴有非常热血的BGM作为背景音乐吧。
　　中二病患者吗？看样子还是病入膏肓的那种...”虽然很想配合一下，但太羞耻丢脸了，陈彬表示臣妾办不到，直接询问道：那么魔法师大人，召唤我是有什么愿望要完成吗？”
　　愿望？我并没有什么愿望，因为魔女你从异界来不知道这边的情况，现在世界上就剩下我一个魔法师了，这个时代的灵气已经变得越来越污浊，修行也变得非常困难，可谓是末法时代，曾经的同伴一个个都因此逐渐失去了力量变回了普通人…”
　　看着叽里呱啦的进入了自己的设定中开始给自己讲解的王炙，陈彬听了一个大概就知道了，毕竟自己也曾经有过这种经历，总而言之就是这中二病找不到志同道合的同伴了，大家都变正常了，就他被抛弃了
　　,然后一个人孤独作伴依然坚信这个世界存在魔法修真什么的，然后尝试了各种各样东西方的魔法阵后，召唤出了陈彬，这证明了他的想法是正确的云云，虽然听懂了，但却也让陈彬感到棘手了，这种人相对而言是最难应付的，不过在这之前陈彬需要先知道这家伙究竟是想要获得一些什么，毕竟按照系统的说法，许愿人的愿望是有一定限度的，若是那种毁天灭地统治世界之类的事情根本不可能引起系统的注意广.
　　246:中二少年入坑
　　好了，少年，说出你的愿望吧。”听了大半个小时唠叨，陈彬忍不住打断了还在唠叨的王炙的话语,这货不知道是不是太久没跟别人说话了，一直唠唠叨叨个不停，各种中二语句基本没重复的，还有好多话和梗自己都听不懂。
　　吾辈没有什么愿望，魔女你的出现已经实现了吾辈的愿望，证明了吾辈的魔道之路是正确的。”还在沉迷在自己的人设里，王炙一副魔道圣人高手寂寞的架势。
　　喂，系统，这也算吗？”懒得理会站在那儿装B的王炙了，陈彬直接问起了系统这边，若是这就算完成了，那倒也省事，自己还能做下一个任务。
　　叮！宿主必须实现召唤者一个愿望才算完成，否则任务视为失败。”
　　四五七”好吧...”就知道会是这样，翻了翻白眼，陈彬看向王炙道：少年，不管怎么样，你召唤了我，我就必须要实现你一个愿望，只要在我力所能及的范围内，总之多多少少给我提个要求出来吧。”
　　为什么？吾辈既然召唤了你，你就留下来跟吾辈一起研究魔道岂不快哉？愿望什么的这种不实际的事情你以为你是魔道之神吗？”一副鄙视的表情，王炙这态度让陈彬有种扁他一顿的冲动。
　　我忍…”强行克制了下自己的怒气，陈彬想了想耐心的解释道：炎帝大人，不是在下不愿跟你一起研究魔道，而是这个世界让我无法适应，一旦停留这里时间过长，我的魔力就会消失变成凡人，作为召唤在下的召唤者，炎帝大人您应该负起责任来吧？”
　　呃…原来如此，这倒是吾辈没有考虑到，不过必须要完成吾辈一个要求你才能回去吗？”被陈彬这样尊敬，王炙一脸爽的飞起的表情，鼻子都要翘上天了。
　　看着王炙这姿态，陈彬算是明白该怎么跟这位中二患者交流了，点了点头一本正经的道：正是如此
　　,炎帝大人，因为这个召唤阵的规则就是如此，否则被召唤之人将无法返回自己的世界，请炎帝大人看在我在自己的世界还有亲朋好友父母健在的份上，提个小要求让我完成送我回去吧。”
　　是吾辈孟浪了，既然如此那么我想想我还想要什么吧...”见陈彬如此低姿态的求自己了，王炙立刻就心软了，确实自己不该强行把人家留在异界这个陌生的地方，但一时间又想不出自己还有什么愿望的王炙，直接坐在了地上皱眉思考起来。
　　见此，陈彬松了口气，不管什么要求，赶紧搞定了回去了，不过下一刻王炙突然起身来到了陈彬面前道：冒昧的询问一下，魔女哟，能否把你的兜帽掀开让我看看你的样子呢？”
　　呃...这个没问题。”这次的形象是按照王炙所谓的魔女打造的，所以陈彬被召唤过来直接就是披着一身黑袍拿着根短杖，看不到里边的面貌，即便是声音也经过了处理听不出男女，总之看起来非常神秘有气势的那种魔女形象，对于王炙的问题，陈彬直接掀开了自己的兜帽。
　　立刻，站在自己面前的王炙直接呆滞了，傻啦吧唧的看着陈彬那张脸，嘴角口水都无意识的流出来了,即便陈彬伸手在他眼前挥了挥也没有回过神来的意识，这就让陈彬有点好奇了，正好一旁有一块电影中魔镜样式的大号圆镜，陈彬看了看镜子中自己现在的形象，脸还是那张脸，不过头发变成了粉红色，然后眼神变得高挑了一些，左下脸颊多了一颗美人痣，让这张脸看起来多了几分邪魅感。
　　不过即便如此对陈彬来说这模样还是蛮正常的，但看着继续失神中的王炙，陈彬也有点明白怎么回事了，毕竟这家伙是个中二加资深宅，喜欢的类型毫无疑问是二次元女神，自己这模样放在三次元自然就是如同打破次元壁来到现实的动漫女神一样的存在，只不过在三次元里风格比较偏向写实的3D模式，但即便如此对于王炙这类人来说也足够惊为天人了。
　　喂，清醒一下，少年…”这发呆时间长的有点过分了，陈彬无奈的拍了拍王炙的脸蛋。
　　抱歉抱歉..・魔女…不，女神大人，我现在唯一的愿望是穿越！请带我去你的世界吧抹了抹口水，王炙直接快速的扑在了陈彬脚下，双手抱住了袍子下的大长腿请求道。
　　这个我实现不了…”一脸黑线的看着王炙，就算能让他穿，陈彬也不会做，这家伙中二太严重了，自以为主角，穿了也是死的早的哪类人，绝对是小说动漫看多了的幻想少年。
　　怎么会这样...”一副生无可恋的表情，王炙不死心的道：真的没办法吗？我愿意付出任何代价！”
　　喂喂，系统，这怎么整？”无语的看着王炙，陈彬对着系统心里询问，可惜没有得到回应，不过意外的看到了契约选项，也就是说王炙只要付出代价就可以达成愿望，这让陈彬非常意外，按理说既然系统没问题，自己可以应下了，但这坑人的系统提供的穿越，陈彬以自己过来人的经历来看，实在是不想害了这位中二少年。
　　不过在看着王炙那坚定不动摇的眼神，陈彬又犹豫了，曾经自己也是有过这样的眼神来着，但现在已经后悔莫及了，不过决定权还是交给王炙自己来选择吧，想到这，陈彬对着可怜巴巴的王炙郑重的道：若你付出足够的代价确实可以让你穿越，但有一点我要提醒你一下，最好还是放弃这个选择，不然以后你后悔都来不及，知道5.4吗？”
　　我选择穿越！反正我就孤儿一个，靠父辈的遗产过活罢了，对这个世界也没什么留恋的，不如开启一段新的人生！”毫不犹豫的回答，见有戏，王炙立刻就亢奋起来了，脑海中开始幻想自己主角光环加身,在其他世界神挡杀神佛挡杀佛大开后宫制霸天下的场面了。
　　"唉…那好吧，契约达成！现在填写这份表格吧，根据你的选项，会拿走你相应的要付出的代价。”叹了口气，陈彬点了点头，跟王炙结下了契约，拿出了系统生成的表格递给了王炙，等王炙把表格填好，系统就会给他进行一次穿越，然后收取愿力，不过不用看陈彬也能知道，这可怜的孩子绝对要被坑了，希望他新的人生能过的幸福吧.1900996050
　　248:满足的愿望
　　PS:治愈类型的章节老朽写不好，每次都要冥思苦想，大家感动吗？
　　怎么了？小叶，这可是你最喜欢的黑铁大金鱼哦。”带着一脸慈祥的笑容说着不着边际的话语，这对于苍吉而言应该是两夫妻之间的日常了吧，但在陈彬这边来看就感到格外的别扭了。
　　一只萝莉正对着年龄足以当自己爷爷甚至曾爷爷的老人，那已经苍老的跟树皮一样的脸带着慈祥的微笑，一般人对于这种画面肯定以为是爷孙两温馨的日常生活了，但那乌漆嘛黑的大金鱼让这幅画画彻底破碎，明明是黄种人，养的金鱼竟然是黑的，虽然不想吐槽但实在是忍不住啊，面对这种情况，陈彬再别扭也没得选，按照记忆中所知，这的确只是两人间的小小的开胃菜而已。
　　还好大概是老了的关系，对于陈彬的犹豫，苍吉倒也没有怀疑什么，若是可以的话，陈彬很想跟系统
　　商量下能不能换个任务，至少让老头变成美少年什么的也好啊，看着苍吉这幅老朽的样子和慈祥的态度，真的是起不了玩的心思了，不过想归想，陈彬还是深呼吸了几下，幻想着眼前不是一个老头而是一名让人食欲大开的美少年，这才慢慢的伸出手揪住了在自己面前活蹦乱跳的大金鱼，张开樱口直接把鱼头给吃下。
　　"就是这个感觉...真是久违了…”苍吉一脸感动带着几分回忆的表情，眼角还溢出了丝丝泪水，不知道是不是太激动了还是长时间没有这样玩过了，一声闷哼，下一秒，出来了。
　　咳咳…”
　　小叶，这才刚开始呢，不可以那么早休息哦。”延缓着怀中人儿现在的感觉，苍吉笑呵呵的道，将陈彬翻了个身靠在自己身上来。
　　苍吉哥，慢一些感受着自己坐着的地方有点发烫的感觉，陈彬回忆着小叶的表现，一副欲拒还迎的表情道。
　　安心吧，一切都交给我就行了。”
　　十分钟不到，陈彬一个激灵，躺在了苍吉胸膛上，下一刻陈彬顾不上慢慢体会余韵的感觉了，直接坐了起来，看着枯萎般缩下去的鱼儿，转头看向了苍吉那张老脸。
　　此时的苍吉带着一股幸福满足的微笑闭着眼似乎睡过去了，但陈彬明白，苍吉已经走了，满足了心愿后，追寻着小叶的脚步没有留恋的离开了，而这时候系统的愿力到账了，1000点，这三次任务中，陈彬目前最高的一笔收入了。
　　好人做到底，帮苍吉清理了一下身体，换上一套新衣，陈彬找到了苍吉的手机，那种小灵通款式的按键手机翻出了他儿女的号码，发了一条短信后，直接打了个救护车的电话过去，接下来的善后工作就交给苍吉的亲朋好友去处理了，而陈彬也离开了这个星球，回到自己的房间之中。
　　正好，这边的天色已经处于黄昏了，关掉界面，起身走出了房间，接下来该准备晚饭了，高启杰那家
　　伙也差不多该回来了，希望这家伙不要再搞什么幺蛾子出来了，那种感觉对陈彬来说虽然不算什么，但也不想再体会一次了。
　　哟哟哟，咱家的彬儿休息的如何？”张开怀抱笑嘻嘻的朝着陈彬走来，高启杰今天的心情看起来蛮不错的。
　　休息的很好，少爷。”微微一笑，陈彬也不反抗，任凭高启杰抱住自己在自己嫩滑的脸蛋上留下一坨口水，这家伙有时候真的跟小孩子一样长不大。
　　那就好，准备吃饭吧，我饿了。”
　　是！少爷。”
　　片刻后，餐桌上，丰盛的晚餐开始上桌，随后跟以往一样，等高启杰落座后，大家才依次绕着桌子坐下，在高启杰用餐后，大家跟着开吃，看着一群美女用餐也是种很不错的体验，莺莺燕燕的边吃边聊，很
　　是热闹，主位上的高启杰则是笑看着大家偶尔插上两句话，一顿饭吃的颇为尽兴，不过随着用餐结束，盘子被撤下去后，高启杰摆出了严肃的表情，对此，大家都明白这是有重要的话要说了，很自觉的安静下来静候高启杰的吩咐。
　　再过两天就要回母星了，大家准备一下，还有一件事关于三天后的宴会，按照以往的惯例，你们姐妹自己商量，谁跟我出席，以上。”
　　随着高启杰话毕，其他人倒是一副了然的神色，陈彬可还是个新人，自然不懂其中的道道，有些疑惑的看了看大家，而这时丽莎拉起身提议道：.少爷，还有各位姐妹，这次的名额我提议让陈彬出席如何？毕竟以往我们也轮流出席过几次了，就只有陈彬没有体验过，这次机会让给他好了。”
　　嗯，我没有意义庆。”
　　我也没意见，宴会太无聊了还不如在家里呆着。”
　　我最近的研究要到关键时刻了，这次让给陈彬吧。"
　　大家各自发表了自己的意思，很谦让的把机会让给陈彬，对此，高启杰自然没意见，毕竟一开始就说了让她们自己决定，何况作为自己的女伴，高启杰这群后宫随便拉一个出来都能惊艳全场，谁去都一样，要不是这次的宴会比往常的形式稍微有点不同，引起了高启杰的好奇心，以高启杰的身份不去也不会怎么样，去了反而是给主办方面子了。
　　那啥，我礼仪方面的还不怎么样，而且也不知道怎（吗李赵）么在宴会上自处，这样不太好吧...”眼看着大家就要愉快的决定了，陈彬弱弱的发出了自己的声音，比起去参加什么宴会，自己也一样喜欢在家里呆着，轻松自由，顺带做做任务岂不美哉，何必去参与这种无聊的宴席，费心劳力的。
　　嗯，确实如此呢，毕竟是少爷的女伴，行为举止不能丢了少爷的脸面才行…”丽莎拉一副没考虑道的表情，不过下一秒脸色一转道：不过问题不大，礼仪方面，陈彬你的基础已经打好了，到了宴会那边,只要记住少说话多看多听，然后跟着少爷就行了，大家都是这样过来的，安心吧。”
　　呃…好吧。”点了点头，话都说道这了，陈彬也没法拒绝了，就当去逛逛所谓的上流社会的宴会开拓一下见识就好了.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　249:传说级任务
　　今晚的感觉如何？”走出身后的奢华住宅区，高启杰拦着陈彬的腰坐进了轿车离开了这里，这次的宴会除了私人性质的交流外，主要的节目是斗兽，对于这种东西，陈彬自然是没什么兴趣可言，不过高启杰倒是觉得比较有意思。
　　还不错吧。”敷衍了一句，陈彬感觉很累，虽然就只有两个小时的时间，但各种交际应酬以及顾虑到高启杰的脸面问题，两小时下来，陈彬感觉自己的脸都笑的僵化了，加上吃也没吃多少，大多喝的酒，肚子早就开始抗议了。
　　哈哈，也是，以你的性格对这种事情没兴趣倒也正常，饿了吧，我现在带你去吃顿好的，正好上个月就预约的海天阁大厨今晚也回来了。”看了看时间，高启杰笑道。
　　回来地球两天了，还真是有种久别相逢的感觉，不过在新闻媒体上看到自己妹妹和哥哥发展的很不错的情况，让陈彬放心了很多，虽然这是借助了高启杰的能量，但社会不就是如此吗？否则空有实力没有背景和人情关系发展的人脉等等，想要从底层爬上来何其难也，那些白手起家的人也不算少了，但真的能成功的又有几个？几十亿人中估计也就屈指可数吧。
　　家人过的好，陈彬自457然也没了什么后顾之忧，陪着高启杰说说笑笑抵达了酒店，吃了一顿所谓的名厨的料理，确实比外头的要好吃很多，吃饱喝足然后侍候高启杰，两人在外嗨皮了一晚返回宅邸，清晨回到卧室倒在床上，强撑着发困的眼皮，联络了下家里，对于家人来说陈彬也只是离开没多久，但对陈彬而言，已经有好多年没见家人了。
　　父母这边还是老样子，一如既往的唠叨，看情况哥哥他们没有告诉父母自己的情况，这样也好，省的担心，毕竟自己的情况说出来也不光彩，因此两老只是当陈彬换了份高薪工作在忙，至于哥哥他们那边，陈彬想了想还是不联系了，看他们现在红红火火的估计也忙的很，而且现在陈彬还不知道该怎么面对他们
　　,特别是哥哥，自己造的孽啊，虽然是被系统坑的。
　　关掉手机，打开商城，自己也积累了一笔财富了，是时候该在商城采购一番了，没有负债一身轻，不过比起商城里那让人流口水的好东西，自己目前刚刚积累到五万多的愉悦值显得有点可怜了，直接一口气花掉两万买下两颗晋级丹服下，修为再次暴涨，两跳两级，直接达到了萌师圆满的境界，这就是系统的好处了，没有瓶颈，突破后根基依然稳固无副作用，可惜需要付出的太多了。
　　剩余的三万多也不留着，分别在两套神威灵装以及上进行了强化，把灵装的消耗降低，威力进一步提升了起来，可惜的是矢量操控这个BUG能力没拿到手，不然的话就爽歪歪了，不过花完了愉悦值，看着全新的属性，一种成就感油然而生，有得有失，没必要计较太多，过于贪心也不好，自己现在的成就已经超越大部分人了，这样想想还是很满足的。
　　姓名：陈彬
　　等级：萌师圆满
　　容貌：国色天香
　　属性：体：2000、力：2000、敏：2000
　　萌之力：30550
　　天赋：刻刻帝、雷霆圣堂
　　时间：653年
　　灵装：神威灵装•三番（装备后全属性翻倍，时间消耗减半。）
　　技能：卖萌LV2、自动萌化MAX、萌力爆发LV1、献祭MAX、人至贱则无敌MAX
　　英灵职介：Assassin
　　职介技能：气息遮蔽A+、枪械精通B
　　粉丝值：328
　　契约世界：《妖精的尾巴》
　　权限世界：《日在校园》
　　契约者：露西•哈特菲利亚
　　可召唤人物：万由里
　　主线任(bbfe)务：一个月内完成至少十次原力任务，开启现实世界自由模式，目前进度3/10。
　　支线任务：高启杰的爱宠：将好感度刷到80点以上即可达成，奖励愉悦值5000点，独宠徽章X1。
　　带着笑容进入梦乡，第二天一早，生物钟提前让陈彬醒了过来，看了眼窗外已经亮起的天空，再看了眼桌上的闹钟，七点整刚刚好，这两天也是累了，竟然睡了一整天，不过竟然没有人来叫自己，这让陈彬颇为意外，正当陈彬准备换衣服洗簌出门之际，一道铃声响起，下意识的拿起手机，不是自己的，这时候陈彬才注意到，这股铃声是直接在自己脑海中响起的，是系统这家伙在搞事。
　　直接打开面板，任务栏跟平常有点不一样，散发着金光，若隐若现，一个小铃铛在任务栏上震动，铃声貌似是这里响起的，直接点开，系统的提示音也随之响起：传说级任务出现，宿主是否领取？温馨提示，此类任务难度普遍很高，并且极为危险，奖励丰厚但失败惩罚也非常严重，以宿主目前的实力不建议领取该任务。”
　　这么叼？平常都赶着让我做任务呢，现在竟然还建议我不要接，今天太阳是打西边出来了吗？”挑了挑眉，陈彬意外的道，不过既然系统都这么说了，毫无疑问这种任务的奖励绝对丰厚至极，最主要的是
　　跟往常一些只能领取才能看到内容的任务不同，这金色任务陈彬可以查看任务内容的。
　　直接点开，一段简短的说明浮现而出，本次任务世界为《死神BLEACH》，领取后发布任务，请宿主量力而行，无任务时限，宿主死亡亦或是任务所需物死亡、毁坏则视为失败。
　　就这点内容？死神世界吗？这是要打长期战啊…”对于曾经火极一时的死神，陈彬自然看过，不过了解的并不多，毕竟这个世界的世界观还是蛮大的，许多隐藏的内幕陈彬都不知道，而且武力值也是非常高，以自己的实力进去估计也就是龙套级别的存在，一般来说，对于这种超出能力范畴的任务还是放弃了好，不过这种任务陈彬还是头一次碰上，不知道多久才能撞到一回，不领取也太浪费了，而且旁边标记的时间来看，估计就是这个任务存在的时限了，一个小时后没领就会消失，与其如此不如搏一搏得了，说不定就成功了呢？反正自己也不会死，顶多接受惩罚罢了，想到这陈彬直接选择了领取.
　　250:收养蓝大
　　ps：死神篇除了剧情会有大量原创，还有这篇是甜文。
　　这里是流魂街吗？是那个区域？”看着眼前完全可以用脏乱差来形容的古代建筑风格的街道以及人来人往一个个脸色凶恶面带菜色的魂魄，陈彬或者说现在使用的名字又是莉莉的自己正不知所措的站在这里。
　　看过死神的都知道，流魂街的治安是按照号码来显示的，一号最接近静灵庭所以不管是治安还是经济都是最好的，数字越后边就越差，杀人越货劫财劫色都会变得随处可见，甚至时不时会有虚冒出来，生命毫无保障可言，不过莉莉自己在流魂街自保还是足够的，这次系统可没有封锁自己的力量，按照这个世界的等级来计算，自己现在全力发挥差不多也有比拟席官的实力了，具体是第几席位不清楚，不过莉莉估摸
　　着前十应该会有吧。
　　来到这个世界后，莉莉才发现，这个世界并没有自己想象的那样过于变态，绝大多数人实力其实都一般般，所谓的龙套角色就是这类，像队长级以上的实力的怪物其实是非常稀少的，按照数百年不一定出一个队长级来算，静灵庭其实已经是整个尸魂界不知道多少年积累下来才有的实力了，这样算起来，莉莉还是很厉〜害的了。
　　叮！主线任务1:攻略蓝染忽右介，使其好感度至少达到80以上，并且主动推倒宿主一次，主线任务2:帮助蓝染忽右介实现自己的野望，至少达成百分之八十以上的进度方可，支线任务1:获得至少是副队长级以上的职位，支线任务2:请培养未来的BOSS健康成长至剧情开始前，所有任务无限时限制，宿主死亡或者蓝染死亡视为失败，成功奖励神级融合卷轴X1,修为提升一个大境界，失败惩-罚：？？？”
　　MMP!”想破脑袋，莉莉都没想到会是这样乱来的任务，这简直是推着自己去作死啊，蓝大虽然很牛叉，但问题是一叽咕这货是有主角光环和世界意志加成的变态啊，何况除了一叽咕外还有一些人也拥有
　　足以威胁到蓝大的实力，这任务对莉莉来说简直如同死局。
　　叮！为适应该世界规则，对宿主的力量临时进行修正宿主实力。”
　　姓名：陈彬
　　灵压：副队长级
　　容貌：国色天香（永远16岁的美丽少女）
　　斩魄刀（双刀）：刻刻帝（始解）、雷霆圣堂（始解）
　　身份：流魂街魂魄
　　…鉴于该世界任务属于高难，适当临时性提升
　　时间线：剧情开始千年前
　　噢！系统大大你总算是给力了一次。”副队长级的灵压也就是说自己现在的起点就是副队长级的实力，这对莉莉而言可以减少很多麻烦，而且以自己现在的实力，立刻就能去静灵庭参加死神的队伍去混日子，不过在这之前，莉莉需要先找到蓝大，按照任务的内容来看，这时候的蓝大应该还是个小屁孩，越快找到越好，毕竟感情还是要从小开始培养才行，何况这还是自己以后要抱的金大腿，不管是为了自己还是任务，都必须先找到蓝大。
　　不过话说回来，距离剧情开始还有一千年也太长了，摸了摸腰间的两把浅打，虽然还没始解，但莉莉自然而然的就知道要怎么用了，只不过除了刀术外，鬼道之类的自己还需要学才行呢，而就在这时，大概是自己太惹眼了的关系，一群明显不怀好意的歪瓜裂枣围了过来。
　　哟，小姑娘，你是新来的魂魄吧？要不要跟我们组成一个新家庭呢？我们大家会好好疼爰你的。”
　　下次还是蒙个面吧。”叹了口气，摸了摸自己的脸，几乎每次都少不了被自己外貌吸引过来的渣渣,对于这群没有灵力的魂魄，莉莉武器都不需要使用，直接一顿老拳全部给打趴下了，毕竟两者间的实力相差太大了，根本不是一个次元的。
　　套上一件从渣渣身上扒下来的长袖外套穿上，遮掩住只穿了一件短衫的美好身躯，随后撕下一小块当作面巾遮住了下半张脸，接着便按照渣渣口中得知的信息，朝着1区润林安进发，自己现在所在的区域是第64区错面，虽然不是最靠后的混乱地区，但也是属于比较差的区域，案例手蓝大应该不会出现在这里吧。
　　一求鲜花.....
　　不过当莉莉走出64区进入森林小道之际，一阵啼哭声隐约从一旁的树丛内传来吸引了莉莉的注意，这些靠后的区域弃婴之类的情况也是比较常见的，一般的魂魄来到这靠后的区域都不一定能活过一天的，更别说婴儿了，对于这些寸草不生，饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利区域，婴儿是没有任何用处的累赘罢了。
　　但在莉莉找到这孩子之际，有点傻眼了，一个估摸着一岁不到模样的男婴被一条破布包裹着躺在哪儿,一小撮蓝毛在头顶飘扬，顿时有种脑袋缺了根筋的感觉的莉莉蹲下了身子傻乎乎的询问道：蓝大？”
　　...0
　　咿呀呀…”
　　呃…还是小包子的蓝大？”将婴儿抱了起来，莉莉感觉眼前的小家伙应该就是蓝大，但这孩子都还没张开看不出蓝大日后的风采，要是弄错了，可就玩完了。
　　而就在莉莉陷入纠结之际，系统的提示解开了莉莉的纠结：叮！恭喜宿主收养还是婴儿时期的蓝染忽右介，请在百年内将其培养成才送入真央灵术学院上学。”
　　还真是蓝大？”瞪大了眼，莉莉有点感觉不现实，不过既然系统都说是了，那就是吧，省了自己到处找了，不过下一刻，不知道是不是饿了的关系，小包子开始扒拉自己的衣领了，对此，莉莉直接拿出一
　　个小水壶，从渣渣身上拿到的战利品之一，打开后给小包子喝水。
　　魂魄无需固体食物，只需摄取大气中的灵子，以及食水便可生存，也因为没有灵力的魂魄不会感到饥饿，所以流魂街的大部分地区没有可以吃的东西，拥有较高灵力的魂魄，有时即便摄取大气中的灵子仍不足以维生，还会因为过于饥饿导致体力不支，更严重的甚至会死亡，所以流魂街大部分区域中，水就是主食，也是流魂街用来交易的硬通货，那些多样的食物和酒水只有前几个安定的区域才有广.
　　251:从小就妖孽的蓝大
　　悠哉悠哉的开始打扫新家的卫生，一路走走停停还要照顾婴儿，可把莉莉累的够呛的，小孩子真心难带，为人父母的应该体会最深了，耗费了一个多月总算抵达了一区，确实比起其他区域，一区的情况是最好的，热闹繁华，如同古代的首都，聚集了一个国家所有的繁荣在这里一样，随后依靠路上从好心人手里送上来的水，在一区，莉莉找到了住所，最靠近边缘的林子一代的木屋。
　　至于为何不直接加入静灵庭，主要是不放心蓝大，至少等蓝大再长大一些，懂事起来后再说，而且加入静灵庭是要工作的，可就没那么多闲工夫带孩子了，累归累，为了以后的金大腿，再累也值得，毕竟自己任务完成的最大保障就是现在正在自己四六零”怀里睡的正香的婴儿了。
　　不过接下来的日子，莉莉才体会到，这个任务最难的地方并不是带孩子，而是等待时间，千年的时间
　　实在是太漫长了，从一开始的兴致勃勃到后边的无聊的发慌再到闲的要死，耐心耗尽下，在一区莉莉度过了三年春秋，而原本小小的婴儿也长大了许多，已经会走会跳会说话了，这也算是莉莉这三年唯一感到欣慰的地方了。
　　一区的生活安稳是安稳，只是太枯燥了，加上这个时代的民众大多除了造人或者工作外，没有其他娱乐的情况下，每一天的时间都让人感觉无比的漫长，实在闲的不行下，加上蓝大现在变得格外鬼灵精后，莉莉自己盘了间名为小食屋的店面，给自己找事儿做来打发无聊的时间。
　　老板娘，我又来咯〜！”傍晚，一道轻佻的声音响起，随后帘子被拉开，穿着一身真央灵术学院的服饰的少年笑嘻嘻的走了进来，身旁跟着另一名同龄的看起来比较正派温和的少年。
　　春水和十四郎啊，还是老样子吗？”凭借自己的手艺，小食屋生意很火爆，不过一忙起来也激发了莉莉的惰性，于是三分热度过后，开了不到半年的店慢慢的开始看莉莉的心情开张，这让大多数食客是又爰又恨，可惜却毫无办法，毕竟店是莉莉的，莉莉什么时候开张自然是莉莉说了算，当然也有找事的，可
　　惜在经过好几次血的教训后，大家都明白了老板娘不好惹，莉莉的名气立刻在这一片区域火了，毕竟对于这个时代的人来说，莉莉的行事方式和风格实在是太奇葩了，于是多了个怪人的称号。
　　"嗯，话说老板娘，看你的身材很不错，为什么老蒙着脸？都是熟客了，让我看看你纱布下的样子呗。”学生时代的春水那吊儿郎当的花花性子已经显露无遗了，若不是见识过莉莉给那些找茬的客人上教育课的暴力场景，以春水的性格还少不了口头调戏一番的。
　　"拿钱来，可以给你看一下。”快速的拿出两碟下酒菜和两壶清酒放在桌上，莉莉毫不客气的伸手道。
　　在一区这里已经有货币存在了，毕竟以物易物还是很繁琐麻烦的，何况死神的薪资总不能每次都拿着一堆东西回去吧，只不过货币也就在前五个区域和静灵庭有用，后边的区域就派不上什么用场了。
　　你这样死要钱真的好吗？看一眼又没事…”翻了翻白眼，给自己倒上一杯，春水还是按耐不住自己的好奇心，掏出几个子放在莉莉手里。
　　少了点，算给你优惠好了。”掂了掂手里的子直接放入袖子里的口袋，莉莉在春水和十四郎期待的目光中，拉下了外边一层纱布。
　　这就完了？”
　　是啊，这就是我纱布下的样子。”指了指里边还有一层的包裹着下半张脸的白色口罩，莉莉衣服理所当然的表情。
　　我的意思是我想看脸啊…”
　　拿钱，不过这次没优惠，至少要刚刚的两倍价格才行。”
　　算了，下次吧…”看着放在自己面前白嫩的小手，春水一脸无奈道，毕竟还是学生，偶尔出来喝喝小酒的钱是有的，但刚刚交的已经是自己剩余的财富了，一文钱难倒英雄汉，面对死要钱的莉莉，春水直接败退了。
　　"十四郎可比你聪明多了，再不快点，菜和酒可就被十四郎吃光了指了指一旁低头享受的十四郎，莉莉提醒了一句，立刻祸水东引，暂且抛开了对莉莉模样的好奇，春水跟自己的好基友抢作一团。
　　没多久，帘子再次被打开，除了其他食客外，小蓝染也回来了，三岁的小孩子却带着一副老成的模样走了进来，道了一句我回来了后直接进入了后台，很懂事的准备给莉莉打下手，招待客人。
　　忽右介，不跟其他小朋友玩了吗？”随意的询问了一句，莉莉倒也不拒绝小蓝染的帮忙，毕竟养孩子自己也没啥经验，不养歪了就不错了，而且蓝大就是蓝大，小小年纪就已经聪明的可怕，格外的懂事，倒也不需要自己过多的操心什么。
　　没意思，莉莉...”
　　嗯？叫我什么？”
　　"呃…莉莉妈妈...我想上学，跟那些小朋友玩没意思。”见莉莉那因为微笑变得如同弯月的眼眸，蓝染
　　很理智的改变了称呼，上半年在了解了情况后，推理得出自己并不是莉莉的亲子后，蓝染就有点排斥称呼莉莉为母亲了，但经过莉莉棍棒出孝子的打PP教育后，面对莉莉的强势镇压之下，至少在莉莉面前，蓝染不敢再改称呼了。
　　你的年纪还太小，做为一个孩子你要有一个快乐的5.4童年，长大后才不会有遗憾…”
　　那我想看书总行吧？”看着又开始唠叨的老妈子，蓝染童鞋一脸无奈的退而求其次道。
　　这个倒是可以，等会儿我给你点钱，想要什么书待会儿自己去买吧。”点了点头，有时候孩子太成熟也不太好，至少莉莉感觉没有做父母对孩子教育上的成就感了，任何事蓝染都能举一反三，以往跟蓝染说的一些知识也能一字不差的完全记住，简直是妖孽级别的天才，这时候莉莉有点怀念一两岁时那个时候的小包子了，聪明可爱又乖巧黏人，不过让莉莉感到自豪的是，自己可是成为了蓝大的养母，还打过蓝大的PP,如果有懂的人可以倾诉的话，莉莉觉得自己可以吹上好几年的.
　　252:入学和入队
　　忽右介，热水好了哦，来洗澡吧。”莉莉对着屋内正在认真看书的某个小屁孩喊道，一般来说水是重要物资，即便是一区，能用水洗澡的也是极少数，不过这对莉莉来说不成问题，自己有系统这个金手指,水这种东西10点愉悦值就能换好几吨，主要还是因为尸魂界的水是灵力构成的缘故，不然一般的水可以完全免费提供，当然只是洗澡，用普通水就行了。
　　当然经常性洗澡的整个一区估计也就莉莉这边独一份了，其他人没那个奢侈的本钱，即便是再有钱的人也不会如此去浪费，指不定外头某些人用于填饱肚子的饮用水就是人家洗澡水剩下的呢，所谓三号青年的莉莉自然也不会浪费这些水，全都用来浇灌后院的花花草草去了。
　　我可以说不洗吗？”一副小大人了的做派，蓝染放下书走了过来，这些日子随着蓝染越来越喜欢思
　　考以及学习知识后，对于自家奢侈的行为有了一个新认识，但蓝11染却怎么也猜不出莉莉是怎么弄到那么多水的，这成为了蓝染心里一个难解的谜题，还有最重要的是，蓝染不想跟莉莉一起洗，因为那会让自己变成某个腹黑女人的洗澡玩具。
　　虽然说魂魄不洗澡一般也不会有污垢之类的出现，但最为一个乖孩子，每天勤洗澡保持好个人卫生是很重要的。”大义凛然的对着蓝染说教了一句，每次看着蓝染那无奈的脸色，莉莉心里就感觉倍儿爽，教育小孩子真的是太棒了，特别还是蓝大这种以后超牛叉的人物。
　　不容反抗，莉莉直接拉着蓝染进入了卫生间，三两下将其扒光后，开始给蓝染洗头搓背，而蓝染只能翻着白眼任凭莉莉施为了，像个小玩具被莉莉各种摸摸捏捏，随后进入浴池里也是抱着他泡着，唯独这时候蓝染才会放松下来，安安静静的躺在莉莉怀中享受着这舒适的时间，如果可以的话，蓝染目前最希望的还是自己能有个独立的房间，不想跟莉莉睡一起，因为会被当成抱枕来对待，经常性的大半夜被闷醒以及勒醒的，很难受。
　　如此温馨平常的日子一天天过去，数年后，六岁了的蓝染终于实现了自己的第一个目标，有了一个自己的独立小房间，第一时间把自己看过的书全部搬过来后，一件对于蓝染以及莉莉来说非常重要的事情要开始了，真央灵术学院招生的日子到了，以蓝染的资质，莉莉根本不担心通不过，毕竟这货可是个妖孽，脑袋聪明是其次的，主要是每年莉莉都能感觉到，蓝染的灵压在快速的增长，并且最恐怖的是，如同本能一般蓝染无师自通学会了隐匿自己的灵压，即便是莉莉现在也很难完全看出蓝染现在的灵压有多强了，估摸着已经达到席官级别了吧，甚至更高也说不定。
　　至于莉莉则放弃了进学院的打算，要不然跟蓝染同一届，自己这个母亲的威严还要不要了，何况以自己现在的本事，去直接加入死神番队也绰绰有余了，何必浪费时间还要去学院里呆上好几年的，因此等蓝染被录取后，莉莉也准备去报名参加番队了，虽然静灵庭目前的死神大多是从学院中吸纳，但也有一些天赋异禀的魂魄表现出足够的实力后被直接提入队伍的。
　　第二天一早，莉莉别着两把浅打，穿着一身类似紧身衣风格的服饰，牵着蓝染的小手朝着学院对外招
　　生点赶去，这一天如同赶集一样，绝大多数魂魄都在朝着那里聚集，对于流魂街的魂魄来说，成为死神才是出人头地最光荣的职业，如同古时候的读书人一样，万般皆下品唯有读书高，即便成为死神的可能性百里挑一都不一定有，但依然挡不住那对于死神的向往和渴望的热情。
　　莉莉妈妈，接下来我自己过去就行了，你就不用跟着我了。”招生点外围，蓝染开口道，一路下来蓝染一直在打量莉莉的双刀，一般而言，这种正规的浅打只有静灵庭内才有，很少会有外流的，有也是每个人基本只有一把，像莉莉这样显得很是另类了，而且蓝染记事以来还是头一次看到莉莉有两把浅打，了解的越多，蓝染越感觉莉莉身上的谜题也越来越多。
　　好吧，忽右介，妈妈等你的好消息。”点了点头，看着人小鬼大的蓝染，莉莉倒也不在意什么，正好趁着这个时间，自己去参加番队测试，虽然自己不会鬼道缚道这类技能，但只要有实力，依然可以成为死神，鬼道什么的之后再慢慢学就行了，像更木剑八那怪物不就是一个最好的例子吗。
　　而莉莉接下来想要加入的番队是十番队，这些年对于静灵庭的了解，十番队主要负责的是日常的巡逻
　　警备，没什么事基本是很清闲的，每天值班个几小时就行了，剩余的时间可以呆在番队驻地里，亦或是去流魂街晃荡都可以，是最适合自己的队伍了，这样莉莉工作之余也有时间去接送蓝染，顺带继续管理自己那家小食店了。
　　十番队驻地，因为提前申请过了的关系，看守静灵庭大门的守卫看过莉莉递交上来的申请书后放行了,不过在驻地门口，莉莉意外的被一群人给围观了，虽然是巡逻警备队伍，但每个番队的人数也不少，除了值班的460外，基本都在驻地，对于有人申请直接入队的情况，数年都不一定碰得到，毕竟有能力的魂魄太稀少了，即便有资质也都是先从学院开始学起的，对于这些一个都不认识的角色，莉莉倒是很镇定，只是不知道入队考核会是什么样的情况。
　　志波副队长来了！”
　　这次副队长来考核吗？太小题大做了吧。”
　　话说回来这个申请入队的女生真的有达到标准实力吗？”
　　申请都通过了，那肯定是有的，就是不知道有多强，稍微有点期待起来了。”
　　就在大家议论纷纷之际，很快，一名看着颇为老成的大叔走了过来，原本吵闹的场面立刻安静了一下,随后队员们纷纷热情的主动跟其打着招呼，这位副队长在队伍内明显很得人心呢，不过看着对方莉莉意外了一下，很快就释然了，尸魂界四大贵族之一的志波家，目前担任十番队副队长的志波一心，以后一叽咕的老爹，这个时期以及是副队长了很正常，不过这会儿莉莉有种恶趣味的念头忍不住浮现，若是自己把一心给弄死了，那会怎么样呢？当然这只是个想法而已，以一心的实力，莉莉可不认为自己现在能打得过对方.
　　253:成功入队
　　我就是这次对你进行考核的十番队副队长志波一心，你的名字呢？”一脸和善的来到莉莉面前，一心笑眯眯的询问道。
　　莉莉，那么考核内容是什么？志波副队长大人。”
　　很简单，先让我看看你的灵压有多强吧，全力展现吧，这关系到你是否能够入队以及入队后的待遇高低哦。”
　　点了点头，对于待遇什么的，莉莉倒是不怎么在意，至于是否用全力，那还是算了，留一手总是好的,虽然这些年自己的实力没怎么增长，但毕竟副队长级的灵压也是足够引起静灵庭重视了，这样对莉莉来说就太过高调了，差不多就好，在这种自己目前只能算是龙套角色的任务中，普通是自己最好的选择，真
　　要浪也等以后蓝大起来了再浪不迟，反正到时候肯定是要浪翻天了。
　　这股灵压…”
　　好强...”
　　光看灵压的话有第六席.••不第五席左右的实力了吧。”
　　感受着莉莉释放的灵压，一心除了有点惊喜外，倒是没什么感觉，其他成员就不一样了，在这股灵压下大部分人直接感觉到了一股巨大的压力，还好不是针对某个人散发的，否则一般人面对比自己强的灵压不被压趴下也要动弹不得。
　　可以了，收起来吧，接下来我要看看你的实战本领，毕竟十番队是警备巡逻队，虽然不是经常性的但也会有战斗的时候。”一心说着拔出了自己的斩魄刀，因为没有始解所以依然是浅打的模样，只是入队考核而已，自然不用动什么真格的，只要了解下新成员的实战能力就〜可以了。
　　那么请多多指教。”看着周围很自觉的让开了一个大的范围给两人切磋的其他成员，莉莉拔出了腰间的浅打，双刀流，虽然自己是第一次使用双刀的打法，不过经过系统的调整，莉莉无师自通，双刀的打法自然而然的在心中浮现，如同经过了千锤百炼一般，在死神必备的四大项目中，白打这一项莉莉是完全合格的，其他三项则-还需要学习。
　　哦？双刀流吗？”惊讶的看着莉莉摆开的架势，一心还是第一次见到玩双刀流的，至少在一心所知的情况中，历来还未有那个死神是用双刀的，当然解放后是双刀的斩魄刀还是有的，比如已经毕业加入番队的春水和十四郎，但他们不始解的话一样是用一把浅打的。
　　惊讶归惊讶，一心也将这归咎于莉莉独有的战斗方式了，至于两把浅打都是觉醒的斩魄刀这一点，一心根本没去想，或者说尸魂界有史以来还没有出现过一个死神拥有两把斩魄刀的，若是有的话，不管能力如何，这种稀有的例子肯定会记录下来的。
　　这就是我的战斗方式，不注意点可是会吃亏的哦。”莉莉提醒了一下，对于大多数剑客来说，莉莉
　　这种玩双刀的是走了偏门了，但这也只是世俗的偏见罢了，三千大道殊途同归，不管是一刀流还是双刀流各有各的优缺点，而双刀的打法风格比较偏于诡奇罢了，当然莉莉没学过刀也不是很懂这些，目前的切磋只要尽力去表现好就行了。
　　来吧！”一心倒也不托大，虽然只是切磋，双方的实力差也很大，但一心还是给予了最大的重视，或许这也是一心能做番队里有如此大的人气的原因之一吧，毕竟不管是谁大多希望自己的对手能够尊重自己重视自己，即便双方的差距非常巨大也要全力以赴。
　　没有什么招式名称，只是遵循本能一般，莉莉也不客气，直接先攻，虽然不会瞬步这样告诉移动的手段，但莉莉的速度也不慢，跟一心十来米的距离眨眼就到了，左手刀直接一个斜砍对着一心的腰部而去，右手刀同时以下劈的姿势对着一心的左肩砍下，一般人对于这种情况肯定会被打个措手不及，即便能反应过来肯定第一时间也是先进行躲避，错开锋芒在应对。
　　不过一心却纹丝不动的站在原地，没有回避的意思，下一瞬，在莉莉惊愕的目光中，一刀流光突然在
　　眼中爆发，伴随着一声叮当响，莉莉的双刀攻击直接被轻松的拍打开来，反震的力道差点让莉莉握不住手中的刀。
　　不过一秒不到调整好姿势，借着力道身体往左旁边移动，莉莉毫不客气的对着一心的脚裸攻去，似乎看破了莉莉的路数，下一秒后发先至，一心的浅打已经出现在脚下，莉莉的攻击如同说好的一样正好砍在了一心的刀面上，这感觉好像自己的攻击都被提前给预知到了一样有一种不真实的感觉。
　　一求鲜花.....
　　这一刻莉莉才彻底认识到，自己感觉过得去的实力，在一心这样的人物面前依然是弱的可怜，继续攻击了一会儿，一心的位置都没有移动一下，任凭莉莉的攻击如何狂暴骇人，都能一一破解，虽然心有不甘,但莉莉很明智的停下了继续打下去的意思。
　　怎么了？不继续吗？”看着收刀回鞘的莉莉，一心倒是没有丝毫自觉性的询问道。
　　...0
　　副队长实力高超，甘拜下风。”客套了一句，莉莉表示自己认输了，实力差太大，而且自己的打法没问题，换个实力对等的甚至只是比自己高一点的对手，莉莉也有把握能赢，但差距太大无关招式以及能力了，人家直接用实力碾压，所谓的一力破万法差不多就是这样子了。
　　当然若是始解斩魄刀的话，莉莉倒是有自信能跟一心一较高下，毕竟死神最大的能力是在斩魄刀上，当然，剑八那种是例外不能算，一把强大的斩魄刀即便死神本身实力比对手弱也能依靠斩魄刀的能力反败为胜，不过光依赖斩魄刀就太过极端了，除非能达到剑八那种不需要斩魄刀凭借自身实力就能碾压一片的程度，而莉莉现在要做的就是学会瞬步和鬼道及缚道。
　　小姑娘很聪明呢，没有上头这点很好，灵压和实战你都合格了，不过你没有经过系统的学习，所以其他方面的知识还要去补足，因此很遗憾，你没有席位，作为普通成员先参加平常的巡逻任务吧，待遇也跟普通队员一样，过两天我给你安排礼仪和鬼道方面的老师。”别看一心外表有点粗心大意的，能当上副
　　队长以后甚至成为队长绝对没一个是简单的，不管是实力还是头脑都不会很差，当然剑八那种依然例外广.
　　254:蓝染入学
　　话说回来，莉莉你都以及换上死霸装了，是我们十番队成员了，怎么还蒙着脸，虽然不想对你的癖好多说什么，但真不能脱下来吗？”看着英姿飒爽的莉莉此时的死神模样，一心的好奇心也是被勾起来了,没办法，毕竟死神里女性不算少但也不算多，漂亮的更是稀少，毫无疑问莉莉外露的身材和脸蛋都很极品，唯独被遮住的下半张脸让人无法看到全貌，这简直像是有个爪子在不停的挠自己的心头，很是难受。
　　嘛，习惯了，而且静灵庭又没规定这方面的事情，志波副队长你就别好奇心那么重了。”看着落地镜里自己的姿态，莉莉也是忍不住自恋了一下，人长得好，穿啥都好看，此时此刻莉莉四六零”已经深刻理解那些自恋狂的心态了。
　　好吧，今天先给你放假，明天正式参加番队工作，我会给你安排好队伍。”点了点头，一心也没深
　　究什么，毕竟这点事情，人家不愿意也不能强求什么，任谁都有点小秘密存在的，不过以一心以往的经验来看，估计这类蒙脸的人不是毁容就是受到什么创伤了，总之不是什么好事就是了，还是别揭人家伤疤了。
　　那我先回去了，副队长。”有假期不休白不休，正好莉莉估计蓝染那边也差不多了，直接穿着死霸装，要见别着两把浅打走出了番队驻地，离开了静灵庭。
　　另一边，依然热闹的招生点之中，已经测试完毕的蓝染正无聊的看着一幕幕悲喜剧上演，能成为死神的终究还是极少数，资质好的更是少之又少，光是测试就排除掉了九成九的人，每年能够成功入学的估摸着也就百来个罢了，可谓是万里挑一的程度了，当然也有一部分不过关但有潜力的下次依然可以过来入学,只不过这类人就算当上死神也是炮灰的角色，静灵庭里最多的就是这种人了。
　　与其相对的是，蓝染是直接引起了学院重视，被视为天才，虽然蓝染隐藏了一部分，但没有对比就没有伤害，一个六岁的孩子被测出以及拥有正规普通死神的灵压足以让人感到震撼了，虽然连席官都还未达到，只是坎坎摸到那个门槛而已，但这个年龄代表了蓝染的超高潜力，以后至少也是副队长级的大人物，
　　对于绝大多数人来说，副队长级已经是站在尸魂界最顶尖的存在了，何况蓝染还有很大的可能冲击队长级的情况下，若不是蓝染表示自己家就在一区，离学院不是很远，而且拒绝了院方让其留宿的请求，估摸着这会儿蓝染已经在学院里呆着了。
　　而回来的莉莉，第一眼看到的就是一脸严肃的表情陷入沉思的蓝染，换做长大后的模样这姿态肯定看起来很有气质也很帅气，不过放在一个小孩子身上就稍微有点搞笑了，仗着现在死神的身份，周围的民众看到莉莉就带着敬畏的目光退避了开来，让出了一条小道，即便是最低级的死神也是这些魂魄只能仰望的存在，因为这是他们这一生都无法触及的门槛。
　　忽右介，想啥呢，走了。”似乎没发现自己过来，莉莉直接上前拍了拍蓝染的小脑袋道，至于测试结果，根本不用问，肯定过了就是了。
　　莉莉妈妈？你怎么穿着死霸装？”回过神，看着莉莉，蓝染脸上的讶异之色一闪即逝，不过随后联想到自己测试完出来没见到莉莉的人，没一会儿莉莉回来已经是死神的身份了，蓝染立刻联想到了早上莉
　　莉特意穿了一套跟平常的衣服不同的紧身服，并且带了两把浅打，马上就明白刚刚自己去测试的时候，估计莉莉也是跑去参加入队测试了。
　　哼哼哼...帅气吧！”炫耀般的转了一圈，莉莉一副块夸我的表情。
　　呃…很帅气...”嘴角抽搐，蓝染违心的恭维了一句，没办法，这种情况这些年也不是一次两次了，要是不顺着莉莉的心意，竹笋炒肉倒还没什么，要是撅起来，一哭二闹三上吊都是信手拈来弄得你烦不胜烦,本身就比较喜静的蓝染可不想因为这点小事惹的莉莉不开心..
　　我现在已经进入十番队了，等你学院毕业，我估摸着当上副队长不是问题，到时候老妈我依然可以罩着你！”拍了拍自己实力没长，胸脯倒是长了不少的汹涌之地，莉莉脸上那美滋滋的神色不用看，蓝染都能想得到是什么样的滑稽表情了。
　　不过这也是没办法的事情，千年的时间太长了，不偶尔逗比一下调剂下生活，在这种没啥娱乐的时期
　　会无聊死的，而且等以后蓝染崛起了，再想这样过着耀武扬威欺负小蓝染的美好日子可就真的要一去不复返了，到时候自己不被欺负就不错了，以后的蓝染有多腹黑，莉莉心里可是明明白白的，不说那恐怖的实力和男神级的颜值，光那张嘴就能把人给忽悠痛了还对其感恩戴德的。
　　不过莉莉不知道的是，蓝染对于莉莉的话语倒是感到有点意外也有点感动，毕竟不知道以后的事情，这一刻蓝染以为莉莉是为了自己才提前入队的，就是为了以后能继续照顾自己，加上现在两人又是母子关系，嘴上不说，蓝染对莉莉还是非常看重的，至少目前位置，在蓝染看来，整个尸魂界值得蓝染在意的就只有莉莉5.4—人而已，并且这种感情随着时间推移也在慢慢加深。
　　回家吧，为了庆祝我入队，你入学，今天给你做大餐。”牵起蓝染的小手，莉莉兴致勃勃的道。
　　那我今天想要吃佛跳墙。”露出一个微笑，蓝染似乎也被莉莉这种快乐的情绪感染了，说出了自己最喜欢的一道菜，当时因为不想浪费的关系，莉莉按照佛跳墙这道菜的方式做了一道大杂炒，直接让蓝染吃撑了，那时候小蓝染那可爰好笑的场景，绝对让人毕生难忘。
　　没问题，到时候可别吃撑了哦，不过家里材料不够，先去买一点，那么现在改变方向，去市场进发!来一起喊哦〜！”
　　太羞耻了，才不要喊...”.
　　255:蓝染成长中
　　莉莉酱，我又来看你了，开心不开心？”
　　你今天没班次吗？”挑了挑眉，看着春水那年轻却依然猥琐的大叔脸，莉莉感觉春水这家伙这段时间有点黏糊自己呢，只要是自己巡逻的班次，这家伙总会过来露个脸，或许可能性比较低，以莉莉估算，春水这货恐怕是喜欢上自己了，虽然平常看春水吊儿郎当没个正形，而且看到美女一副色迷迷的眼色，但这只是春水的表相而已，骨子里春水并不是什么随便的人。
　　当然有啊，不过我可是很有能力的人呢，工作做完了才过来的。”一副怡然自得的表情，春水所在的八番队是属于情报队，这方面作为新晋死神，春水的工作不算忙但也不算轻，而能轻而易举的搞定的，也说明了春水处理能力还是很不错的，不过以后这家伙成了队长就把工作都丢给七绪小妹妹了，绝对的
　　懒人一个。
　　话说回来，你有空跑我这里晃荡，不去陪你的好基友吗？”莉莉收拾着自己的东西，今天自己的任务是站岗，快要到换班时间了，该回去了。
　　十四郎他还在忙呢，别这么冷淡嘛，莉莉酱。”
　　我要去接忽右介了，没事就此别过吧。”
　　这样啊，不介意我跟你一起吧？正好有段时间没去你的小食屋了。”根本不知脸皮为何物的春水直接跟了上来，这死缠烂打的态度已经深的不要脸的精髓了。
　　随便你。”疑惑的看了眼笑眯眯的春水，今天这家伙格外的黏糊，正好来交接的队员到了，换岗后,莉莉直接朝着学院走去。
　　没多久，抵达学院门口，正好到了放学时间了，大部分学生都是住宿制的，少数是走读，而走读的大多是贵族一类的死神子女，像蓝染这种平民出生选择走读的几乎没有，毕竟对于大多平民而言，住在学院里可以节省很多的开销，即便家里还不错的也会选择住宿，跟其他人打好关系或者巴结某个贵族什么的很正常，社会就是如此，只不过比起人间的关系，尸魂界更注重实力罢了。
　　我自己可以回去的。”走出学院，蓝染看着已经等候的莉莉径直走了过来道。
　　可你还是小孩子啊，妈妈不放心啊。”一副伤心的姿态，抹了抹不存在的泪水，莉莉看着无动于衷的蓝染立刻换上了笑脸道：今晚想吃什么？我给你做。”
　　随便。”一脸面瘫的表情，此时的蓝染有点向冷酷帅哥发展的趋势，以后那几乎跟真的一样的假笑表情还没影子。
　　那啥，小蓝染还记得哥哥吗？”看着母子两的互动，感觉被无视了的春水硬生生的插了一句。
　　记得，以前经常来我家吃饭的吊儿郎当的大叔。”
　　呃…”下意识的摸了摸自己的脸，春水保持着笑容道：小蓝染，哥哥问你想不想要有个疼爱你的父亲呀？”
　　对于春水这哄孩子一样的语气，别看蓝染小，立刻就明摆了眼前大叔的意图了，毫不客气的嘲讽道：不想，特别是你这样的大叔做我父亲的话，保不准我什么时候会不小心把你...”
　　说到这，蓝染直接比了一个杀气凛然的抹脖子的手势，在春水问出这句话的时刻，一股强烈的怒气就在蓝染心头浮现了，语气虽然很平淡，像是在开玩笑一样，但了解蓝染的莉莉可很清楚的明摆蓝染这句话可是非常认真的。
　　不好意思，春水，小孩子不懂事，我们先回去了。”直接牵起蓝染的手，对于脸色僵在哪儿的春水,莉莉歉意的笑了笑带着蓝染直接离开了。
　　失败失败..•话说回来我真的有那么老吗？”回过神，对于熊孩子的话，春水并未放在心上，即便蓝染在这一届学院里也是比较有名的天才，反而对于自己的外貌有点不自信起来了。
　　走在回去的路上，平常就是一副淡然的表情的蓝染此时的脸色一如既往但却给人一种冰冷的感觉，这是生气了，已经五岁大的蓝染成长的很快，脸虽然还很稚嫩，身高已经不比七八岁的小孩子矮了，并且跟其他孩子那种带稚气的感觉不一样的是，蓝染身上已经有了几分成熟的感觉了，一直看着蓝染成长过来的莉莉现在已经完全看不透蓝染的心思了，只是在了解的情况下能够明白蓝染的一些情绪而已。
　　怎么了？有什么好生气的？”一路沉默不语可不是莉莉的风格，直接对蓝染询问道，除了平常耍宝的时候外，莉莉已经把蓝染当成大人来看待了，不少时候一些事情，莉莉搞不懂还得问蓝染来着，至少这些年下来，蓝染懂事后，莉莉还真没见有什么事情能把蓝染给难住的。
　　莉莉你喜欢那个大叔吗？”
　　叫妈妈！”460直接伸手弹在蓝染的额头，看着马上捂着额头含着泪水一脸委屈的表情的蓝染那脸色,莉莉感觉被戳到萌点了，心思直接飘远了，想着是不是去入手几套女装给蓝染穿穿？貌似会很有意思呢。
　　不知为何感到一股恶寒浮现，下意识的看了看周围没有发现什么异常的后，蓝染对着神游天外开始傻笑的莉莉道：妈妈，你还没回答我的问题呢…”
　　当然不喜欢了，我要是喜欢谁的话，直接就先表白了，若对方不肯那就上了再说，把生米煮成熟饭..莉莉说着说着完全没注意到自己这些话正在带坏小孩子，不过下一刻，莉莉语气一转，蹲下身子对着蓝染商量道：那啥，忽右介，你想不想穿新衣服？妈妈去给你买。”
　　可我上学必须穿学院的制服啊，新衣服买了也用不上吧？"看着双眼亮晶晶的莉莉，蓝染虽然感觉没什么好事，但还是说出了一个充分的理由进行拒绝。
　　没事的，家里穿穿就可以了，总不能在家也穿制服吧？”
　　呃...那好吧。”.
　　256：升职之路
　　怎么了？春水，看你今天心情似乎不太好啊。”喝着水，因为身体不太好的关系，所以十四郎很少饮酒，这次被春水照常拉出来第一时间就发现春水今天有点异样了。
　　"为什么这么说？”春水微微一愣，看了眼身旁的十四郎，自己表现的有那么明显吗？
　　你叫我出来喝酒一般都会选择先去小食屋吧，这次直接来这边的酒馆了，应该跟小食屋老板娘也有关系吧？"十四郎笑眯眯的说出了自己的推测，毕竟两人认识那么久了，又是同一期学院毕业进入死神番队，关系铁着呢，春水一些不寻常的举动，十四郎不说完全了解也能猜出个大概。
　　是这样的…”对于自己的好基友，春水也不隐瞒什么，反正也不是什么见不得人的事情，当然某些被熊孩子嘲讽了的事直接略过了。
　　你喜欢上老板娘了？”意外的看着春水，十四郎可是非常了解春水的性格的，吊儿郎当又喜欢偷懒没个正形，这都是小缺点，但春水为人还是很正派的，对朋友和队员都很热情，真诚以待，拥有很强的包容力，即便是被人厌恶之类的情况，也不会轻易动怒，大多会一笑置之，表面上很喜欢美女，也确实如此，但这么多年下来，还没见春水对谁动过心的，顶多也就口花花一下罢了。
　　"嗯…怎么说呢，感觉吧，不知什么时候开始，心里就记挂上了，时不时会想着她。”毕竟春水还是实打实的初哥，没经历过这方面的事情，这一次失败后，春水还真不知道接下来该怎么办了，这才没有第一时间去小食屋而是选择酒馆，就是想回避一下，让自己冷静冷静。
　　可她有孩子了你也不介意？”古怪的看着春水，十四郎虽然支持春水的选择，但春水先要确认下来,自己这份心意究竟只是一时的好奇在作怪还是发自内心的喜欢上了。
　　"当然…不介意~下意识的想到蓝染那冰冷的表情对着自己比的手势的模样，春水底气不足的道。
　　那好吧，总之有帮得上的地方，你可以找我。”点了点头，这都行，十四郎也没话说了，自己作为朋友也只能在春水需要的时候帮忙了，毕竟是春水自己的终生大事，能否让莉莉喜欢上他，其他人是插不上什么手的。
　　另一边，小食屋内今天没有营业，而这一刻，卧室里蓝染正跟莉莉僵持着，在昨天要买新衣服后，莉莉买了好几套衣服外，还特意加了一套小女孩穿的小花裙，本想趁着蓝染不注意帮他穿上的，但没等莉莉实现自己的计划，就被蓝染给发现了，立刻改变了策略想要硬来的莉莉惊讶的发现，自己愣是逮不到蓝染。
　　死神的瞬步和鬼道这些能力，莉莉在番队学习了，用的也比较熟练了，但就是奈何不了蓝染，这时候莉莉才发现蓝染的瞬步比自己快得多了，而且运用的也更加灵活，小小的房间里就是碰不到一下，用较低的缚道抓着了也能被第一时间挣脱，硬的不行之下，莉莉直接选择了软的了，一副委屈的可怜兮兮的样子含着泪目盯着蓝染，一副不答应就要哭了的表情。
　　别演了，女装什么的，我绝对不会穿的！”扭过头，蓝染硬着心肠道，其他方面好商量，这个可不
　　行，这可是原则性的问题不能妥协，否则以莉莉的尿性，有了一次肯定还会有第二次第三次。
　　唉..•都说孩子是妈妈的宝，真是让人伤心啊..・嘤嘤嘤捂着脸碎碎念，不过等了几分钟没等到什么动静之下，莉莉抬头看了看发现蓝染已经不见了踪影，这家伙竟然直接开溜了，自己白演了，这是变得越来越滑头了呢，现在自己都制不住他了，以后可如何是好。
　　不过想归想，蓝染现在虽然年纪还小，但心理上已经算是成熟了，鬼精鬼精着呢，以后自己还是改变下相处的方式吧，毕竟后头自己估计想管也管不了太多了，看了看地板上的裙子，莉莉还是收了起来留着给自己穿得了，反正稍微改一下自己能穿的起来，浪费可不好。
　　日子照常过，莉莉现在几乎是三点一线的生活，上班然后下班，再接蓝染回家，偶尔开开小店，剩下的时间就是修行一下或者偷偷懒去找点乐子玩玩，不知道是不是太和平了的关系，莉莉目前为止还没碰到虚这类敌人出现过，有也是去解决下纠纷啊，或者制止打架什么的小事，都快变成片警一样的角色了。
　　而春水这家伙似乎真的赖上自己了，每天至少在自己面前出现个两三次，有时候大半天黏糊着自己在哪儿套近乎，这种简单直白的追求方式早就过时了，当然在这个时代还是很有效果的，虽然莉莉是看不上了，但对于春水的坚持，不少死神都被春水的行为感动到了，称呼其为痴情种子，绝代好男人什么的，还有不少女性死神为他倾慕，甚至个别激进的直接跑来找自己要求自己嫁了算了，甚至于要打败自己去追春水的也有，搞的莉莉是焦头烂额的烦不胜烦。
　　时间飞逝，数年就这样普通的过去了，最近的时间，莉莉开始注意起蓝染的状况了，这孩子总算要毕业进入番队了，本来按照蓝染的实力和知识，六岁那年毕业也不成问题，可蓝染非要上满学年再毕业，按照他的说法就是不想太过高调，即便如此，现在12岁的年龄毕业也足以称得上的超级天才了，各番队几乎是抢着（吗王的）招揽蓝染入队，不过最终蓝染选择了五番队，原因没跟自己说，而且入队后，蓝染每次都用事情繁忙的借口敷衍自己，有时候一天到晚都见不到一回。
　　虽然明摆蓝染这估计是开始自己的谋划了，有了小秘密了，但不知为何，总感觉变得寂寞了，而这个
　　时候一道新的命令下达了，是一心直接跟自己传达的，到现世去守护一片区域，为其十年，回来后按照自己平常的表现加上这次任务若能达到优秀的评价，那么自己将晋升为第二十席，待遇将会获得很大的提升。
　　死神的晋升体系也是非常严格的，普通死神一上来就坐高位的例子是非常少的，当然有足够的实力和功绩的话，是可以破格提升的，对此，莉莉只能说给其他穿越者前辈丢脸了，混了那么多年还没混到一个席位.
　　257:装b的感觉蛮好
　　现世...真无聊...”通过穿界门来到人间已经三天了，跟此地驻守的死神交接完后，莉莉除了一开始还感觉蛮有意思外，剩下的就是无聊一词了，每个死神的驻守点不同，平常很少会碰头，基本在自己的范围内防备虚以及对新生的魂魄进行送葬去尸魂界，再加上普通人看不到死神当然也没有谁可以交流，一个人要这样孤寂的守在一个地方十年，想想就让人感觉生无可恋了。
　　最主要的是现在这个年代，貌似正好处于平安时代来着，一群古人能有什么乐子，更别说驻守在这里的死神了，每天除了寻找魂魄外，就是看看农民种地，或者贵族出行之类的事情，当然值得庆幸的是，因为自己驻守的范围内有一条花街，所以晚上莉莉倒是可以去观摩学习一下霓虹古代时期的艺术文化，只不过不能观摩太多，对身体不好，每次来了只能用自己的左右手哥哥帮忙感觉还是蛮苦逼的。
　　这三天下来，莉莉感觉还不如在静灵庭待着舒服呢，不过来都来了，莉莉倒也想看看这个时代是不是真的有妖怪之类的存在，不过逛遍了整个自己驻守的范围都没有见到，但也不是没有收获，莉莉发现了几个法师打扮的人类，虽然是人但却拥有灵压，除了为首的一个差不多有普通死神的实力外，其他几个还不如学院里的学生强，因为这些人只是赶路路过，具体怎么回事莉莉倒也不清楚，但毫无疑问，除了死神和虚这类主要角色，人间还是有其他异能者存在的。
　　这一天依然花了点时间逛完自己的领地，一切正常，然后莉莉回到了供奉死神的神社，据说百年前有大妖怪现世，一名穿着黑袍拿着大刀的勇士拯救了这座即将被妖怪毁灭的村落，为了报答村人建立了这座神社供奉了起来，说白了就是和平的村子冒出一只虚吃人，被驻守的死神干掉了，然后被供奉起来了，一些灵力高的普通人还是可以看到死神和虚的，但大多人看不到，因此才有各种传说和神明现世之类的故事流传出来，这大概就是霓虹所谓的八百万神明和妖魔鬼怪流传下来的原因〜之一吧。
　　不过也因此，驻守这里的死神有了个可以落脚的地方，直接住进了神社，不过来了这几天，这座村子
　　里莉莉还没发现有高灵力的人出现，加上古代人口比较少，有人烟坐落的地方自然也少，莉莉的驻守范围说白了也就这么一个村子加上村子周围方圆百里内的荒野-和树林而已。
　　直接越过打扫神社的两名年老的巫女，莉莉进入了后堂的位置，而在院落中间的水井旁，一名年轻漂亮的巫女正在清洁身子，直接打起一桶水，从头顶冲刷下来，身上只穿了一件单薄的白衣直接被完全打湿,还处于发育中的姣好身材立刻变得若隐若现，虽然不懂这种仪式，不过莉莉可不是单纯来看人家美色的,因为正好今天是巫女的新晋仪式。
　　这个时代的神社巫女除了维护神社外，基本上还是会帮村子里干活的，并且巫女是可以嫁人的，而刚刚在前堂的两个老巫女已经年纪太大了，所以村子重新选出了一位新的巫女，就是莉莉眼前正在清洁的少女，比起其他村民，这位少女的灵力比较出众，但也只是相对来说而已，也不知道能否看到自己，若能看得到，那倒是可以多一个能让自己解闷的人了，何况巫女是精挑细选出来的，样貌不算惊艳但还算秀气漂亮，看着也蛮养眼的。
　　正当莉莉准备到少女面前去晃悠一下，看看能否见到自己之际，一股陌生的感觉在虚空中传达了过来,下一秒，莉莉惊讶的望去，在水井上方的位置，一只脑袋特别大，身躯像蜥蜴的虚冒头浮现，面具中那猩红的红点带着股贪婪的情绪打量着少女，这一幕顿时让莉莉有点激动起来了。
　　虚啊虚，自己可还是头一遭见到呢，虽然只是杂鱼级别的垃圾，而且这只虚既然盯上了少女，那么说明少女蕴含的灵力还是比较高的，毕竟一般灵力低的，即便是这种杂鱼也是懒得碰，下一刻，被盯上的少女似乎感受到了虚的目光，一脸迷茫的抬头看向虚所在的位置，很快露出一副恐惧的表情，似乎看到了什么恐怖的场景，下意识的后退了好几步。
　　一求鲜花.....
　　而这一瞬，虚按耐不住了，直接张开了血盆大口朝着少女一口吞噬了过来，伴随着一声尖叫，少女跌坐在了地上，双手无措的挡在自己面前似乎可以给自己带来一点安全感，明显若这一刻莉莉不是正好在场,这位新晋巫女就要被虚给吞噬掉了。
　　一秒不到，收刀回鞘，虚那比一般人大好几倍的身躯直接化为灰烬消散无踪，本身具备副队长实力的莉莉，别说虚还没碰到人，就算碰到了也能立刻将其斩杀，一个瞬步，在这不过数米远的距离中，眨眼的功夫都不到就能抵达了。
　　...0
　　神明大人显灵了…”过了几秒没感觉到异常的少女正好看到虚消散的最后一幕，以及穿着传说中的黑衣手握太刀英姿飒爽的站在那儿背对着自己的身影，下意识的喃喃自语道。
　　少女，你能看到我？”在美女面前装了个B,感觉很不错，莉莉转过身一副威严满满的做派看着少女询问道。
　　是的，神明大人，冒犯了神明大人的天威还请恕罪！”一个土下座，少女慌慌张张的道，毕竟传说只是传说，过去那么多年了，即便村民依然对神神怪怪的事情保持敬畏之心，但对于神社供奉的神明已经
　　逐渐不再当回事了，即便村民的态度对死神而言并没有什么卵用。
　　嗯，别紧张，你叫什么名字，少女哟。”这少女可能是村子里唯一能跟自己交流的人了，莉莉倒也步摆架子了，语气温和的道，以后相处的日子可还长着呢。
　　禀告神明大人，小女铃兰。”
　　好的，我记住你了，今天晚上再过来一趟神社，我有点事需要你的帮助。”没听过这个名字，莉莉倒也不在意，不过心里倒是有个点子想试验一下广.
　　258：十年春秋
　　"失败了啊…”夜幕下，看着外头的星空，莉莉身旁铃兰正处于昏迷之中。
　　刚刚试验了一下，既然死神也是灵体一样的存在，那么莉莉在想是否能够用普通人的肉身，于是找铃兰试了下，不过普通人的身躯太脆弱了，若是强行融入绝对会把这幅身躯给弄废掉，而且似乎对铃兰的魂魄也会造成损伤，这也难怪原本的死神为何需要义骸这种东西了，本来若是成了，莉莉还想试试夺舍个男身去花街玩玩的。
　　一夜无眠，铃兰倒是没出什么事，休息了一晚就恢复正常了，随后很明智的没有打搅一个人处于郁闷中的莉莉，去前堂帮忙去了，想了一晚上莉莉倒也没有过于在意这点事，既然这种方法不行，直接就联系了一下尸魂界，询问一下义骸的事情，毕竟这四六零”个时期提供给死神在人间行动的义骸研究出来了
　　没有还不得而知。
　　看了看手中类似招魂用的小帆，跟现代化的手机比起来还真是有种让人哭笑不得的感觉，这就是目前尸魂界用来联系两界的东西，还死神呢，创造力还没人类强，信息发出去了，但等还要几天的时间去等，准备再去村里逛逛的莉莉，突然看到铃兰又跑回来了，那急急忙忙的样子和惊恐的表情，肯定是出什么事情了。
　　神明大人，大事不好了！”
　　慢慢说，别急，怎么了？”
　　强盗…村子来强盗了...”指着外头，铃兰一脸希冀的看着莉莉，希望莉莉这位神明能大发神威把入侵的强盗给赶走。
　　不过铃兰的请求，莉莉顿时感觉难做了，死神是不能干预正常人生活的，驻守期间也是有条例的，一
　　旦触犯可是要被审判的，以莉莉的实力弄死几个强盗是轻而易举的事情，但因此变成尸魂界的罪人的话，可就划不来了，不过事已至此，莉莉还是觉得先去看看情况再说，到底是古时候的封建社会，这方面的问题在所难免。
　　很快，一个瞬步抵达村口，不过强盗是看到了，只是情况有点不一样了，在村口的位置，十多名衣衫褴褛但看着很是凶恶的家伙们一个个拿着竹子做的矛和短刀围着一个披散着长发像是个浪人的男子，虽然不清楚现在的状况，但目前看来，这位浪人明显是跟这帮强盗对立上了，这还是其次的，最主要的是，这名浪人的面貌，莉莉总感觉很眼熟啊。
　　而这会儿功夫，战斗开始了，面对人多势众的强盗，浪人毫不畏惧的拔出自己的佩刀，直接独自对这群强盗发起了冲锋，简直视对方如无物一般，见对方如此凶狠的表现，似乎也激起了强盗们的凶恶，一群人一拥而上，但下一秒，最前边的三个强盗被干净利落的砍掉了头颅，而代价只是浪人的手臂被划破了一下，鲜血直接侵染了袖子，不过这点伤浪人似乎并未放在眼中，那眼神反而变得越发的亢奋了，手中的太
　　刀连挥又斩掉了两个，剩余的强盗的胆气直接被打掉了，随后而来的完全是一场屠杀秀，整个过程不过数分钟时间，十多个强盗便全部被斩于刀下，成为了浪人手中的亡魂。
　　更木剑八！？”瞪大了眼，看着浪人这战斗的风格，莉莉突然记起来了，只不过现在的剑八模样很是年轻，而且看着也比较瘦弱，并且还留着长发，莉莉还真没想到剑八竟然会是这个时代的人，而且看情况作为人之时就已经是个战斗狂人了。
　　对于这位将来硬是靠实力上位的怪物，莉莉琢磨着是不是要拉拢一下，不过以剑八的风格估计会比较麻烦，即便在总队长手下也是个刺头，更别说加入蓝染这边了，不过打好关系以后这货上位了有个照应或许还可以，毕竟时间还早的很。
　　武士大人，感谢您出手相救！”村民们已经开始围着剑八打转了，若不是剑八出现，他们村子恐怕要损失不少，毕竟能战斗的男人不多，大多还是老人，又是一群农民，怎么跟凶恶的强盗斗，赢了也是惨胜。
　　有没有吃的？我饿了。”利索的甩掉刀上的血液，剑八冷淡的道，他追求跟强者的战斗，对于弱者没有丝毫兴趣，这次路过也是碰巧罢了。
　　当然有，恩公里边请！”簇拥着剑八进入村子，村民们去准备饭菜了，而在进入村口的瞬间，不知道是不是莉莉的错觉，剑八那锐利的目光似乎看了自己一眼。
　　不过很快，莉莉就肯定了剑八能看到自己，毕竟刚刚莉莉也能感受到剑八那比常人要高出很多的灵力,这家伙除了是个战斗狂外，还是个天生的灵能力者，放在尸魂界也是那种天生灵压强大的天才人物，不过看情况没学习过这方面的知识，刚刚的战斗也是凭借生死搏杀出来的招数和野兽般的本能，怪物不愧是怪物，到哪里都能那么瞩目..
　　吃饱饭，剑八就离开了，没有丝毫留恋，这让莉莉想到了一种动物，动物界的平头哥，不是在打架就是在去打架的路上，这样想想还真是符合剑八的性格呢，接下来的日子又回归到了平淡，几乎是数着天数的莉莉熬过了最初了三年，虚也杀了不少，随后在外出归来的村民口中莉莉得到了一个消息，剑八死了，
　　被大名通缉派大军围剿阵亡了，其中的原因没人知晓，而这种事大名也不会跟他们这些所谓的贱民解释什么，在这个时代，贵族是高高在上的，更别说拥有权势的大名了，不过根据传言，剑八虽然阵亡，但那位大名也是损失惨重，上千的兵势直接损失过半，即便身亡其威名也是响彻天下了。
　　怪物出笼了听到这个消息，莉莉一如既往的坐在神社屋顶，义骸这时候竟然还没研究出来，不过莉莉的提议倒是被采纳了，但这有个卵用，这三年可把莉莉无聊坏了，每天照例的巡逻外，就是想念着尸魂界的生活以及蓝染5.4的状况，然后就是实在没什么事的时候，自己可以随时进入睡眠状态，这都要变成猪一样的生物了，外貌一成不变，但心理上，莉莉感觉自己老了很多了。
　　不过在听了这个消息后没两天，莉莉在神社看到了剑八，这家伙已经是魂魄状态了，身上的灵压不受控制的肆无忌惮的释放着，比莉莉现在的灵压还要强大很多，恐怕有队长级了，并且似乎还知道死神的存在，特意来找自己进行魂葬的，他要去尸魂界。
　　春夏秋冬四季变换，再次熬过了七个年头，原本的少女铃兰也已经嫁人生子，村子还是一成不变的样
　　子，而莉莉总算是熬到头了，尸魂界的召回命令下达了，可以整理整理跟新下来驻守的死神交班回去了.
　　259:蓝染的近况
　　我胡••・咳咳，我回来了。”穿界门一出来，莉莉看着等候着自己的几个人，立刻把刚才的话给咽了回去，十年不见，尸魂界看起来还是老样子，不过眼前的几个家伙变化可不小，特别是自己日思夜想的金大腿蓝染，已经完全褪去了孩子的模样，成长为大人了，除了衣服是普通的死霸装外，其他方面的形象已经跟以后的蓝染完全一致了，而且加了副眼镜后显得很是斯文。
　　欢迎回来，莉莉酱。"春水嬉皮笑脸的道，十年时间对死神来说并不长，不过这一段时间下来没见还是让人很思念的，这会儿，春水的发型和衣着已经跟以后的形象靠拢了，死霸装外披了一件花衣，搭配他这张脸显得很是风骚。
　　别站着了，跟我回去吧，莉莉。”带着温和的笑容，蓝染开口道，刚刚那一瞬间，看着莉莉归来，
　　蓝染眼中满是激动和思念的情绪，毕竟十年对两人来说分开的时间太长了，早已习惯了彼此的存在下，这种感觉会被放大很多。
　　不过唯一让11蓝染不爽的是，因为春水这两个基友的关系，让这份好心情打了个折扣，因此第一时间,蓝染就招呼莉莉跟自己回去，毕竟对于依然窥视着莉莉的春水，蓝染还是很敌视的，只不过现在成熟起来的蓝染把自己的情绪藏的非常好罢了，平时的话绝对不会说出这样失礼的话来的，即便是敌视春水，蓝染也不会这么不客气，可以说莉莉的出现让蓝染有点破功了。
　　不好意思，那我先回去了，下次再聚。”看蓝染这样子，莉莉松了口气的同时有股亚历山大的感觉,十年下来，蓝染对自己的感情还在，似乎更加强烈了，这是好事，但同样的以蓝染的智慧，估计也明白自己以后会成为他的薄弱点，到时候为了自己的野心，蓝染大义灭亲什么的，想想就让莉莉不寒而栗，不过这种事不是没可能的，只能希望别真的跟自己想的一样那么坑就好。
　　哦，你们母子很久没见了，聚一聚也是应该的，明天在办个聚会大家再好好聚聚就行了。”春水毫
　　不在意的笑道，一副成熟的做派，这次过来春水主要还是想看看自己的心意是否一如既往，本以为自己能够放下了，但看着那熟悉的身影才明白，自己这辈子这颗心恐怕已经拿不回来了。
　　抱歉了，那么再见两位。”挥了挥手，看着依然微笑却皱了皱眉的蓝染，莉莉好笑的拍了拍已经比自己高出一个头的蓝染的肩膀，朝着自家的小食屋返回。
　　莉莉…”
　　嗯？别以为自己长大了就能没大没小的了，叫妈。”直接打断蓝染的话，莉莉一副我要生气了的架势。
　　好吧，妈妈很不适应的说出这个称呼，蓝染心里早在十年前就没把莉莉当妈看待了，至于当成什么，也就蓝染自己才清楚。
　　嗯，乖，什么事？”
　　志波副队长让我给你带句话，明天到番队报道，给你发席官的令牌和物件。”
　　我知道了，不过话说回来，忽右介，你长大了啊...”一脸感慨的表情，莉莉看着眼前跟自己印象中已经如出一辙的大BOSS,有点怀念小时候的小包子了，以后可没得欺负了，这一天突然感觉有点来的太快，好不真实的感觉。
　　妈妈不也依然年轻没什么变化呢，何况小孩子总有长大的时候。”蓝染笑了笑，没多久，两人已经回到家门口了。
　　小食屋还是老样子没有什么变化，唯一的改变大概是看起来老旧了一点而已，进入玄关，看着里头貌似比自己离开前还要干净整洁，看样子蓝染是经常有打扫，这点让莉莉稍微有点意外，不过想想也在情理之中吧。
　　我回来了！”
　　欢迎回来，话说不像小时候一样，给我一个拥抱吗？”
　　意外的看着带笑的蓝染，小时候明明最怕拥抱了，现在竟然主动起来了，虽然不知道蓝染怎么想的，一个小小的拥抱而已，直接张开怀抱，莉莉对着蓝染抱了上去，可惜因为两人现在的身高差，小时候对蓝染专用的闷杀绝技是用不出来了，只能抱住蓝染的腰，看起来反而像是蓝染抱住了莉莉一样。
　　吃饭吧。”片刻后，放开了蓝染，莉莉提议道。
　　嗯，很久没吃你做的食物了。”点了点头，蓝染颇为期待的道。
　　为了犒劳自己，同时也是想好好嗨皮一次，莉莉这回直接做了火锅出来，各种食材摆了一桌，大概是太久没相处了，坐在一起吃饭倒是没了什么话题，不过莉莉倒是询问了下蓝染这些年过的生活情况，没想到短短十年，蓝染已经深得队长信任，位置也已经坐到第五席了，主要原因是队务处理的好，并且蓝染提出了不少对尸魂界有益的建议被采纳了不少，再加上表现出的实力已经达到了副队长级别，被视为下一任
　　队长最热门的人选，才短短十年间就像坐火箭一样升到了第五的席位。
　　对于这点，莉莉只能说没法比，不过蓝染最后提了一句平子真子，随后似乎想到什么不太好的情况又闭口不谈了，对此，莉莉虽然不知道情况，但也能从以后的剧情里猜到几分，只是没想到，460这个时期,蓝染就已经被真子给盯上了，不过可惜的是，蓝染的斩魄刀能力比较BUG,棋差一招，最后还是被蓝染给一锅端了，完全是防不胜防啊，变成了实验体外还被打上了尸魂界叛逆的标签，对此，莉莉只能为其先默哀个三秒，然后低头大吃特吃，今天的饭菜格外的香甜呢。
　　一顿饭的功夫花不了多少时间，吃饱喝足，蓝染还特意给莉莉放了洗澡水，不知道是不是从小养成的缘故，虽然洗澡的频率没那么快了，但蓝染也是三天两头要洗一次，因为现在的地位加上静灵庭也不缺水,所以蓝染倒也没有再觉得浪费了，反而洗澡也成了蓝染减压的一种方式，只不过对于蓝染的孝心可嘉很是感动的莉莉，下一刻进入卫生间就傻眼了，蓝染已经先一步泡在浴缸里了，那享受的神态，真是前所未见。
　　怎么不进来？”睁开眼，看着门口傻站着的莉莉，蓝染疑惑道，小时候一起泡澡习惯了，蓝染现在还真不觉得现在跟莉莉一起洗有什么问题。
　　来了...”犹豫了下，莉莉也放开了，反正也没什么关系，于是接下来很奇妙的是，莉莉坐到蓝染给自己腾出的位置两人面对面的看着对方之际，气氛有点僵起来了.
　　261:三个男人一台戏
　　真是悠闲啊...”跪坐在驻地庭院的走道上，端着泡好的茶喝着，莉莉感觉自己要软化掉了，时间是吧杀猪刀，虽然没有在外貌上留下什么痕迹，但心里上却是老化了很多，心态上已经是老年人了的莉莉突然觉得这种小日子似乎也不错，每天完成工作后喝喝茶，晒晒太阳安安静静的当个米虫也是可以的。
　　十八席，你在这里啊，更木队长来找你了。”一名十番队队员跑了过来道。
　　更木剑八？那家伙找我？”挑了挑眉，莉莉有点疑惑了，自己貌似跟剑八也没什么交集来着，除了在现世碰过头外，在静灵庭可是没有去主动接触过剑八，连照面都没打过呢，这怪物怎么突然来找自己了,这让莉莉有点不解。
　　走出驻地大门，剑八那已经换成了刺猬头的高大身影正摆着一副凶神恶煞的脸站在那儿，肩膀上，八
　　千流这只可爱萝莉趴在上边倒是让剑八凶恶的形象多了几分可爱，两人还真是有给人种气质和形象上都互补的感觉。
　　更木队长，你找我？”打量着现在的剑八，莉莉突然有种物是人非的感觉，当初还是自己给剑八做的魂葬，现在自己还是个席官，而人家已经是队长了，而且剑八身上不由自主逸散的灵压都让莉莉感觉压力不小，还好自己463经历的多了，心态方面自认为还是比较坚定的，不然这接连的打击下来，指不定会意志消沉掉呢。
　　果然是你，我还记得你！"眼睛一亮，剑八露出一个微笑，只不过这个笑容出现在剑八脸上显得很是让人毛骨悚然了。
　　那个…更木队长，你找我有事？”小心翼翼的道，莉莉可不敢惹剑八，这家伙可是行事无忌的存在,一旦让他不高兴了或者引起了他的战意出来，不管三七二H—绝对先打了再说，估计总队长来了都拉不住的那种，自己这小胳膊小腿的还是谨慎点好。
　　喂，女人，你叫什么名字？”
　　小剑是来提亲的。”肩膀上，八千流突然插嘴道，关于剑八来到尸魂界的生活以及以前一些事情，八(bbfe)千流可是都听剑八说过了，毕竟两人的羁绊像父女又像朋友一样的存在。
　　嘛，就是这样，你的回答呢？”剑八倒是大大方方的点头了，也没反驳一句，大概是因为莉莉给他进行的魂葬的关系印象比较深刻，总之没缘由的，剑八就是被莉莉给吸引住了，想要的东西那自然要拿到手，以剑八直来直去的性格，自然不会拐弯抹角的来，在得知莉莉在十番队后直接就跑过来了。
　　那啥…有点乱，让我静一静…”一脸懵逼的表情，这个怪物看上自己了？什么鬼？简直难以置信，莉莉实在是想不出剑八是看中自己那一点了，这简直如同天上掉金砖一样基本毫无逻辑可言好伐。
　　对了，你的名字还没告诉我呢。”
　　”莉莉...”
　　那我就叫你小莉酱了！”
　　刚刚我是不是听错了，能再重新说一下，更木队长你来找我是有什么事吗？”揉了揉额头，莉莉再次询问。
　　提亲啊，真是个麻烦的女人，老子看中你了，行不行一句话。”一脸不耐的神色，剑八毫无顾忌的道，一般来说剑八这种人基本是注孤生的存在，当然以剑八的性格来说，会找女人跟太阳打西边出来的情况差不多，不过事实如此，面对这一情况，莉莉还真不知道怎么办了，春水这类人还好，死缠烂打但还是有底线的，但剑八可不会顾忌那么多，若是要强的话，莉莉还真不知道咋整了，毫无疑问，剑八这种有实力但行事简单粗暴的人是最难应付的，除非你有足够的实力把他打回去，不然没一个合适的交代的话，剑八肯定不会轻易放过自己。
　　这个，婚姻是人生大事…给我一段时间考虑如何？”没办法，只能选择使用拖之决，在有更好的方法前，先多争取一些时间得了。
　　那我明天再来。”点了点头，剑八丢下一句话带着八千流跑了，根本没给莉莉继续说的时间，不过很快，伴随着一阵阵轰响，剑八这家伙貌似是个路痴来着，过不去直接就撞过去，加上八千流这个惟恐天下不乱的搭档，这一带的建筑恐怕是要遭殃了。
　　叹了口气，下班回家，莉莉还真搞不懂目前的情况了，春水看上自己了还说的过去，毕竟认识的时间长了，但剑八的情况就很搞不懂了，就算是一见钟情，两百年没见了还能惦记着自己，这跨度有点过大了吧？第一时间，莉莉就怀疑是不是系统这个坑货在自己身上做了什么手脚，比如桃花运光环什么的，否则的这种情况至少莉莉是想不出来该怎么解释才合理了。
　　不过就算是系统搞的鬼，自己又能怎么样？只得受着呗，至于明天的答复什么的，还是请假躲一躲风头好了，就用修炼为由，反正席官的事情也不多，请假也不会对番队有什么影响，不过第二天一早，莉莉一出门，十一番队队长，更木剑八对十番队十八席莉莉提亲的消息就已经传播开来了，也不知道是那个大嘴巴说出去的，这一下可成了今年的最大八卦事件，一道番队驻地，就能看到其他人看着自己这边窃窃私
　　语，甚至于来到一心这边不等莉莉请假，一心这神经大条的家伙就开始对自己说教了，春水对自己一往情深不能辜负云云，但剑八也是不好办，若莉莉能制住他也是个好事，让自己慎重选择，搞的莉莉好像已经决定从两人之中选择一个嫁了似的。
　　而这会儿功夫，罪魁祸首的剑八带着八千流又来堵门了，莉莉一出门，就被盯上了，看着板着张脸，一副等着莉莉的回答的剑八，莉莉可淡定不起来了，咬了咬牙道：更木队长，实在是抱歉，我有喜欢的人了，所以不能接受你的求婚...”
　　这样啊...那算了。”点了点头，剑八一副若无其事的表情带着八千流离开了。
　　这情况让莉莉很是意外，就这样简单？不过下一刻，没来得及松口气，莉莉看到了正带着一脸微笑的表情站在不远处的蓝染，整个人僵住了，莉莉怀疑自己这段时间是不是招惹到霉神了？而与此同时，另一边还没离开的剑八被春水给拦住了去路，看着眼前三个男人一台戏的场景，莉莉觉得要出大麻烦了.
　　262:吃醋引发的会议
　　喂喂，追女生也要讲个先来后到吧，而且更木队长你一来就对莉莉酱提亲是个什么意思？”眯了眯眼，春水这一刻没了平常的猥琐，反而显得很是严肃，要知道整个静灵庭的死神还没谁不知道春水追求莉莉的，而且已经持续了两百多年的时间。
　　看上了就追，怎么了？要打架吗？”一脸兴奋的表情，剑八这种人的思维果然不同寻常，转眼间那好战的本性就冒头了。
　　那正好，我也想试试被誉为最强剑八的更木队长的能耐。”春水毫不相让的道，果然不管是什么时候，基本上男人在女人这个问题上都不会让步，即便是性格比较温和懒散的春水也被此刻心中的情绪给带动起来了。
　　正好，这些日子可无聊死了，来好好厮杀一场吧。”直接拔出自己那把看起来破旧的斩魄刀，剑八带着嗜血的笑容看着春水，肩膀上八千流很自觉的跳了下去跑开了。
　　看着场中两人开始散发出强大灵压即将开打的场景，莉莉很是头疼，他们打倒是没关系，不过事情闹大了，绝对是自己的锅，毕竟是因自己而起的，莉莉可不想事后被拉去批斗，而且一旁的蓝大还在虎视眈眈的看着呢，而正当莉莉想要过去阻止两人之际，蓝染似乎不想让莉莉破坏了这场好戏，瞬间来到了莉莉身旁将莉莉给拉住了。
　　忽右介？”
　　母亲大人还真是魅力十足呢，尸魂界拥有最强剑八之名的更木队长和即将接任八番队队长的新星京乐春水都为您争风吃醋起来了，这场好戏值得一看呢。”蓝染笑眯眯的道，之所以如此除了内心觉得自己的所有物被他人争夺感到不爽外，蓝染也是想见识见识这两人的实力情况，毕竟这两人在蓝染看来都拥有威胁到自己的潜力。
　　忽右介，再不阻止，事后我恐怕要有麻烦了，他们两要是打起来乐子就大了。”没在意蓝染的调侃,莉莉有点焦急道，但在蓝染的手中，莉莉却愣是没法挣脱蓝染的钳制去阻止这场大战。
　　安心吧，你只是个起因，也算是受害者，不会对你怎么样的。”蓝染安慰了一下，直接带着莉莉后跃而去，拉开了足够的距离后，这才继续望着春水和剑八这边〜的情况。
　　不过下一刻，在两人挥刀相向之际，一股沉重澎湃的灵压铺天盖地般的覆盖了下来，有蓝染的庇护，莉莉倒是没感觉到什么压力，但蓝染的眼神完全凝重了起来，而春水和剑八两人也是立刻停下了争斗，看向了不远处的街道，不知道是谁第一时间去通知了这边的情况，尸魂界最强死神现身了，一番队总队长山本元柳斋拄着拐杖一步步走来，但那股气势却给人一种无可匹敌的强大压力，让人不-敢与之争锋。
　　很明显总队长的出现，两人是打不起来了，别说春水还是人家弟子的身份，即便是剑八这个战斗狂这时候也不敢在总队长面前胡来，一般而言总队长除了照常的会议出现外，基本上很少离开驻地走动，能因为剑八和春水出现除了两人的身份问题外，也是顾虑到静灵庭的脸面问题，毕竟一名队长和一名准队长因
　　为女人争风吃醋而大打出手什么的，被传出去，丢的可是整个静灵庭死神-的脸。
　　看样子老头很生气呢，真是的，我也是冲动了...”春水一脸嬉皮笑脸的表情，但看着总队长的眼神可是带着股敬畏的神色，如同学生打架被老师给撞到了一样那种感觉。
　　还没打起来呢，来的也太快了...”剑八倒是比较直白的抱怨了一句。
　　而这会儿功夫，总队长已经来到两人面前了，那眯着的双眼睁开，看似浑浊的眼眸却格外的犀利，似乎要把人给看穿一样，片刻后，才带着股怒气开口道：召开定例会议，所有队长和副队长集合，还有十番队十八席席官莉莉也过来。”
　　喂喂，老头子，你小题大做了吧？这点事要闹那么大动静出来吗？"春水急道，这会议一开，自己岂不是要被笑死，这绝对会成为自己以后的一大污点的。
　　哼，你还有脸说，立刻过来！”
　　是...”看着总队长发怒了，春水直接怂了。
　　真是麻烦...”剑八倒是没所谓的抓了抓袭击的胸膛，一脸无聊的表情。
　　比起两人，被点名的莉莉已经是一副完蛋的表情了，在队长会议上接受批斗，不知道会面临什么惩罚呢，突然感觉自己接下来的日子似乎要变得一片黑暗了，但总队长发话了，命令是必须听从的，大半个小时后，在一番队驻地的会议室，十三位队长带着副队长全部到齐，蓝染还只是三席所以不用来，而在一众队长们的注视下，莉莉和剑八以及春水三人站在中间被大家审视着，这感觉真是格外的难受。
　　一求鲜花......
　　这次召集大家的原因，想必各位多多少少都知道了一些，十一番队更木剑八跟八番队京乐春水，虽然因老夫来得及时没有打起来，但一个队长和一个副队长因为十番队席官莉莉争风吃醋，对静灵庭造成了恶劣的影响，因此，老夫以总队长的名义下达对两人的处分，各位队长谁有异议的可以提出来。”
　　那个总队长，咳咳..•我个人认为这次的事并不大，希望能够从轻发落。"十四郎直接出列求情道,虽然不知道具体情况，总之先求个情再说。
　　嗯，还有谁有意见的，都可以提。”点了点头，总队长看向其他人。
　　总队长，我对这个女娃子倒是比较感兴趣，究竟是有什么样的魅力才能引起更木队长和京乐副队长两人的冲突的。”六番队队长，朽木白哉的爷爷朽木银铃笑眯眯的道，立刻，一直想降低自己的存在感的莉莉从未了众人瞩目的目标。
　　十八席莉莉，你有什么话要说的吗？”元柳斋开口道，作为总队长他一直是保持公平公正的理念，这件事错不在莉莉身上，元柳斋还是清楚的，这次叫上莉莉也只是象征性的走个过场警告一番就行了，主要还是针对剑八和春水去的，毕竟一个是自己的得意弟子，一个是最强剑八之名的死神，都是静灵庭的支
　　柱和底蕴，若因为一个女人走歪了路可不行。
　　那哈，总队长，我在外一直蒙面，他们两个并没有看过我的真面目，至于为何看上我，我也不清楚..缩了缩头，莉莉一副胆小懦弱的姿态，总之先把自己摘出去再说。
　　随着莉莉话落，大家都惊讶了，连人家的面貌都没看过就追着不放，这也算是一件比较奇葩的事情了,顿时众人原本对于两人的处分问题的事情上，转移到了莉莉身上，除了看不到脸外，身材小巧火辣了点外，也没什么吸引人的地方，如何能够吸引了两人的心神实在是神秘的很广.
　　263:镜花水月
　　可以了吗？总队长。”
　　咳咳…可以了，莉莉十八席可以把脸蒙回去了。”老脸一红一闪即逝，元柳斋用手中的拐杖敲了敲地板把大家的注意力给吸引回来道：现在的议题是关于更木剑八和京乐春水的处分问题，还有那位有意见的可以提，若没有的话，那么我要宣布对两人的处分了。”
　　没有意见！”
　　同上。”
　　没意见。”
　　很快大家纷纷表态，除了一开始提了下的十四郎外，大家都没什么好说的了，何况这事也不大，按照总队长的性格来看，惩罚力度也不会高，更多的应该是警示两人，不要再出现这类问题了。
　　嗯，那么这次对两人四六三”的处分分别是，更木队长回驻地思过十年，没有我的允许不许离开驻地范围一步，而京乐副队长也一样，如若再犯同样的错误，下次的处分可没那么轻了，明白吗？”
　　是…”春水一脸无力的表情，剑八则完全不吭声了，对两人来说十年的禁足生活会让人无聊疯的，一个是好战分子，一个是爱玩的懒散大叔，这种惩罚对他们而言不可谓不重了。
　　嗯，那么最后关于十八席莉莉你的事情，这件事错不在你所以你可以放心，但为了你着想，以后禁止你跟更木队长和京乐副队长接触，除非你在两人之中做出选择。”这种感情的问题是最难决断的，也没什么好办法的元柳斋也只能这样做了，这也是为了春水和剑八好，以他们的潜力和能力可不能因为女人而停滞不前。
　　是！”相比春水和剑八，莉莉倒是回答的很畅快，这样也好，省的自己以后为此感到头疼麻烦了。
　　那么这次会议解散！”点了点头，元柳斋直接消失在了原地。
　　见总队长走了，其他人也纷纷离场，不过对于被处分的两人倒是多了几分同情，在场的人可以说见过的美女也是不少了，而莉莉的模样也的确称得上国色天香让人很是心动，不过光是如此并不足以让他们动容，但莉莉身上所具备的气质和一股神秘的气息格外的吸引人，搭配那副绝美的模样形成的魅力可不是一加一等于二那么简单，简直是成几何倍的在递增，若要形容一下的话，把尸魂界第一美女的称号给莉莉，在场的众人估计也没会有什么异议吧。
　　离开了一番队，莉莉可算是松了口气，这次算是有惊无险吧，差点没把自己小心肝给吓出来，没办法,自己的实力太弱了，随随便便一个队长都能碾压自己，没底气再好的心态面对这阵仗都难免会感到紧张,不过下一刻，莉莉看着门口似乎等着的蓝染，顿时感觉不妙了，自己最大的麻烦可还没度过呢。
　　对于蓝染的了解，别看他现在一如既往的看着很温和，但明摆着蓝染是生气了，因为从小蓝染就有一个小习惯，开心还是生气亦或是烦恼都会在手上表现出来，比如现在双手交叉放在衣袖之中，表明着蓝染现在的心情不怎么好，这些小习惯蓝染还没改过来，以前还小莉莉还能应对，现在，莉莉反而有点怕了。
　　忽右介，你在等我呢？”拉出一个笑容，莉莉走了过来。
　　作为儿子担心母亲有什么不对的？没事了吧？跟我回去吧。”伸出手，蓝染脸色不变的道。
　　好，那啥，忽右介，今晚一起吃饭吗？”牵上手，莉莉故作镇定的询问。
　　好啊，有段日子没吃你做的饭菜了，颇为想念的。”
　　你不问问我在会议上的情况吗？”
　　你愿意说我就听，又不是什么大不了的事情，只怪母亲你的魅力太大了而已。”
　　看着蓝染那笑脸，不知为何突然感觉格外的渗人，一时间莉莉还真不知道该怎么说好，最终只能选择了沉默是金了，回到自己的小食屋，蓝染倒是很悠哉的坐到了一旁的小圆桌上给自己沏茶喝着，一副明摆着等吃饭的架势，见此，莉莉稍微松了口气，回房间换了身便服，穿上围裙去厨房做菜去了..
　　没几分钟，看着厨房中忙碌的身影，蓝染原本的表情已经维持不住了，虽然这两百年一直在为自己的计划布局努力，但这一次的事情出来后，蓝染有点忍耐不住了，自己在外头努力拼搏为了将来奋斗，家里的宝物差点糟了贼，这感觉可真是让人格外的火大，若不是自己忍耐力强，那时候估计不是春水和剑八的对持了，而是三人大战了。
　　瞬间，一个念头在脑中浮现，而且现在在家里，这个念头一起立刻就止不住的开始在内心滋生起来，完全用不着在外头那样继续伪装之下，蓝染直接释放了自己的本性，颠覆尸魂界的野心要实现，但莉莉也必须是属于自己一个人的宝物，任何敢染指的人都要被自己剁掉那敢伸出来的手，甚至取走性命，而在这之前，需要先宣告主权，这方面自己还是过于理性了，有时候光凭借本能去行动或许会更加有效。
　　忽右介？”突然感觉一道阴影笼罩了下拉，停下手中的动作，莉莉有点僵硬的转过头看着不知何时已经站在自己背后的那高大身影。
　　莉莉，我有个开心的事情想要跟你分享一下。”直接从后边5.4抱住莉莉的腰，蓝染亲昵的靠在莉莉的肩膀道。
　　呃...什么事？”
　　我的斩魄刀你还没见过吧，非常的漂亮哦，想看看吗？”
　　听着蓝染轻飘飘的语气，莉莉心里一惊，感觉有点慌乱了，蓝染这是什么意思？是要对自己下死手了?还是说对自己起疑了，要凭借催眠能力探探自己的底或者掌控自己？一系列的坏念头一闪即逝，但这一刻毫无疑问反抗是没法反抗的，于是莉莉很从顺如流的道：当然想看了，忽右介你的斩魄刀始解究竟是什么样子的呢？真是期待啊。”
　　那么...现在看好了，我的始解..•镜花水月...”.
　　264:支配五感
　　PS:最近难产，描写方面后边会非常少，大家懂得，将就着看吧。
　　后边呢？没了？”一脸迷茫的表情，看着破碎后下了一片水花消散不见了的斩魄刀，若不是知晓蓝染这把斩魄刀的BUG之处，莉莉恐怕都以为蓝染这是在跟自己开什么国际玩笑了。
　　呵呵…我的斩魄刀是流水系的斩魄刀，用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内证的能力罢了，实战方面更倾向于辅助作用。”谎言信口拈来，并不是蓝染不信任莉莉，而是自己斩魄刀的能力关乎到自己计划中最重要的一系列的环节，不能出丝毫差错，何况在蓝染看来，莉莉以后只要在自己身边当个小女人就足够了，战斗之类的事情跟她是无缘的。
　　原来如此，那忽右介你既然都能始解了，那茫解是不是也不远了？我超想看看解后会是什么样的
　　能力呢！”半真半假的看着蓝染笑道，莉莉这一刻狂飙演技，既然蓝染对自己有防备和隐瞒的意思了，莉莉可不想把自己未来的金大11腿给惹毛了。
　　卫解是队长才能做到的事情，能始解的死神都少之又少了，壬解更是数百年难出一位，对我来说社!解还太过遥远了。”蓝染好笑的道，随后拍了拍莉莉的小脑袋催促了一句：赶紧做饭吧，我可是饿了呢
　　哦..•不过我相信忽右介的话一定能成功的，到时候可要让我第一个看哦！”莉莉鼓励道，刚刚被蓝染拍了脑袋的情况都忽略了。
　　知道了，快去吧。"看了眼自己的手，蓝染回到自己的位置坐下，刚刚那动作非常自然的就做了，明明是母子关系，角色定位好像有点搞反了，不过也无所谓了，这种小动作以后会有更多出现的，养子的身份蓝染不需要，他现在想要的是莉莉丈夫的身份。
　　另一边，感觉自己应该是萌混过关了，彻底放松后，莉莉心情好了很多，开始娴熟的做菜，时不时的看一下客厅里的蓝染，随后瞳孔微微一缩，蓝染这家伙还在计较着什么，那双手还是交叉着，但目前看来,似乎蓝染并没有表现出对自己有什么不满的地方，唯一奇异的还是让自己看了他的始解而已。
　　摇了摇头，实在是想不明白的情况下，莉莉也不去多想，没多久简朴的午饭上桌了，看着边吃边跟自己说起了自己的工作和队内的一些趣事的蓝染，莉莉感觉自己顾虑太多了，而这一刻，在蓝染的视角之中,却是完全不一样的一副景象。
　　五感的完全支配，真是抱歉了，莉莉。”看着带着微笑一动不动的跪坐在自己对面的人儿，蓝染直接上前伸出手抓住了莉莉的衣领的两个角直接用力一拉，身上的便服整个落下，上半身空荡荡的暴露在了空气中，后头照入进来的阳光的映射下，那洁白的肌肤莹莹生辉，美人如玉不过如此吧。
　　直接一手刚好掌控住了并不是很大也不小的馒头，感受着这股温热的气息和传递出来的清香味，即便是蓝染这一刻也有点神色恍惚的感觉，毕竟此时的蓝染智力和实力都很妖孽，但经历的岁月和事情还不多
　　,面对眼下自己即将犯下的罪过一抹愧疚在心头浮现，不过随后便被一股强烈的兴奋和违背道德打破俗世伦理的快乐感给填充了。
　　一瞬间，似乎心灵上得到了一种升华，蓝染身上的灵压席卷而出，但很快又被镇定下来的蓝染给收敛了回去，停顿了几分钟后，恢复如常的蓝染带着玩味的笑看着眼前的莉莉，按住了莉莉的肩膀让其躺在了地板上，整个身子伏低，对着樱口落下。
　　此时，莉莉的视角，看着吃完喝着茶的蓝染，莉莉倒是感觉有点发困了，靠在了桌上盘子也懒得收拾了，慢慢的进入了睡眠之中，这样的日子似乎也不错来着，不过在即将闭上眼之际，自己的眼眸中似乎出现了蓝染的脸，随后眼前的景物在上下晃动，不过没有感觉到什么异常，整个世界似乎也变得悄无声息很是寂静，恍恍惚惚间，莉莉带着笑容闭上了眼，自己都开始做起梦来了，是最近太累了吗？而在这一瞬，系统那熟悉的提示音响起，不过这会儿莉莉已经没有理会的心思了，完全进入了睡眠之中。
　　完全属于我一个人的了，莉莉...”看着怀中沉睡过去的人儿，地上衣物凌乱的洒落在哪儿，虽然还
　　没有满足，不过看着莉莉那流出的点点血迹，蓝染心理上感到非常的满足了，自己的第一次，莉莉也是第一次，很不错的一个结果，下次再找个机会尽兴吧，现在就让莉莉先好好休息休息。
　　不知道过去了多久，当莉莉醒来，天色已经完全黑下来了，赶紧看了下桌上，盘子都已经被收掉了，地板似乎也打扫过了干干净净的，随后看了看周围没见到蓝染的身影，不知道又跑哪儿去了，463正想起身之际，莉莉突然想到了什么，打开系统面板，看着那主线任务1已经显示完成的标识顿时愣住了。
　　蓝染对自己什么时候好感度已经达到80了？而且推倒这项也完成了？一头雾水的莉莉刚刚浮现各种疑问，突然意识到了蓝染给自己看的镜花水月的场景，自己的五感被操控了所以才没有察觉到，这就说得通了，若不是系统的话，估计自己还傻乎乎的蒙在鼓里呢，这催眠能力果然是BUG的可以，亲自体会后才能发现镜花水月究竟有多恐怖。
　　赶紧起身进入了卫生间，脱掉的衣物，身上没什么异常的地方，也没发现自己有那里不舒服的，甚至于莉莉直接用手检查了一下，传递过来的感觉清晰的告诉自己那层膜还存在着，这情况恐怖如斯，可以肯
　　定自己至少在触觉和痛觉还有视觉这三项都被更改了，蓝大的斩魄刀效果可是永久性的，惊叹归惊叹，这样也好，不过以后自己要小心点了，不能随便露出什么异常的情况来，毕竟这催眠能力太厉害，自己要是不小心暴露出什么不得了的信息出来，被蓝大知道了，那乐子可就大了.
　　265：风暴前夕
　　喂喂，春水，你刚出来就跑我这里真的可以吗？总队长可是警告过了哦，禁止我们接触。”小食店内擦着杯子，莉莉这些年也没什么事，就跑出来继续开自己的店面了，这时候一心已经是队长了，加上自己这个席官每天除了值下班也没什么工作，对于莉莉翘班的请求，一心倒是非常好说话的同意了，估计所有队长也就一心这么一个奇葩了，当然莉莉这种放着死神不好好当跑回来开店的也是独一份，不过作为队长的一心不开口其他人倒也没资格来指手画脚什么。
　　十年难熬啊，别一出来就说这种伤感情的话啊，而且都说了是禁止接触，又没说不能见面是吧。”春水笑眯眯的道，一口干掉杯中小酒露出一脸畅快的表情。
　　好吧，既然如此这顿饭就给你半价优惠，算是庆祝你终于自由了。”
　　俟？不应该是免费吗？莉莉酱你也太小气了…”
　　那全额收费好了。”
　　半价就半价，太感谢了！”看着要发作的莉莉，春水很明智的低头吃自己的，不过禁足了十年，春水原本的心思倒也淡了许多，既然莉莉不喜欢自己，春水也不强求什么了，这份感情就藏在心中好了，这一出来就来见莉莉也算是了却一下自己最后的执念吧，以后就要恢复自己原本那悠闲懒散的生活态度了。
　　相较而言，春水被放出来倒还没什么，其他人那边可是遭殃了，剑八可是好好的祸害了其他番队一把,挑完还不消停，直接拉着自己的队伍又去拉练了，估计这十年把剑八也是憋得够呛的了，而这时候十三番队的队伍也有了一些变动，比如蓝染上位成为了五番队副队长，原本的副队长真子成为了队长，并且学院有名的天才市丸银也毕业后进入了五番队。
　　还有独立于番队外的鬼道众的大鬼道长和副鬼道长也换了人，其他番队也有了浮动，不少莉莉在原著
　　中看过的熟悉面孔开始一一出现了，除此之外，让莉莉比较感到有意思的还是坐在另一边角落美滋滋的品尝小吃的某位黑猫大小姐一一四枫院夜一。
　　现在的夜一还是只小萝莉，看她那样子明显是偷溜出来的，毕竟是下一任家主，还是四大贵族之首，地位尊贵怎么可能随随便便跑到流魂街上来，即便是最繁华的一区，似乎注意到了莉莉的视线，夜一看向莉莉笑了笑，随后露出一个不怀好意的眼神，吃掉最后一串丸子直接从窗户跳了出去，一副摆明了要吃霸王餐的节奏。
　　不过对于夜一的调皮，莉莉倒是没有在意，而且也没有去追的意思，反正钱的话四枫院家会有人送来的，这种事情也不是头一遭了，而且追出去了的话，以夜一那爱闹的性子岂不是随了她的意，自己早已经过了爰玩的年纪了，还是让夜一继续祸害朽木家的小白哉去吧。
　　此时，另一边，蓝染正在处理队务，一直以来蓝染的勤恳和努力以及对大家的和善得到了队内除了队长外的一致好评，并且其他番队对蓝染的印象也非常好，提起蓝染都能说出个一二三来，总而言之对大家
　　来说，蓝染是个好人，人际关系上不管是谁都能跟蓝染处的不错，不过作为队长的真子想法截然相反。
　　对于蓝染，在真子看来是个伪善者，并且似乎还在打着些什么坏主意，总之对真子来说，蓝染很危险,虽然只是自己的个人看法和感觉，但为了防备蓝染，真子大多时候都会把蓝染带在身边进行监视，当然也有自个儿偷懒的意思在内，毕竟做事蓝染各方面都能处理的井井有条，比他自己做的还要好，因此队务丢给蓝染后，真子自己倒是悠哉的在一旁喝茶吃点心去了。
　　队长，今天的事情已经处理好了，还有几件需要您决定的事情还需要您自己处理〃~。”随着天色开始进入黄昏，蓝染起身道。
　　哦，辛苦了，接下来交给我就行了，你休息会儿吧。”
　　对了，队长，今天我想回家一趟，请您批准。”提了提自己的眼镜，蓝染心里已经逐渐对真子感到不耐烦了，虽然有镜花水月的催眠，有些时候可以避过真子离开，但时间不能太久，否则很可能会暴露自
　　己斩魄刀的能力，而且跟其他队员不同的是，真子不会让蓝染轻易离开自己的视线，即便是休息的时间也会找理由把蓝染留在身旁，这是最为麻烦的情况。
　　可以哟，对了，听说你母亲是开小食屋的吧，正好去你那吃晚饭不介意吧？”真子笑眯眯的道，说是这么说，但看样子明显蓝染是不能拒绝的。
　　.当然欢迎了，队长能够光临寒舍那可真是蓬革生辉啊。”奉承了一下，蓝染不动声色的微笑道，但蓝染表现的越是如此平静、普通，就让真子的警惕越高，毕竟蓝染忽视了一个人的情绪也是有限度的,换做一般人对于队长如此做派不发飙也会表露出不爽恼怒的情绪来，但蓝染太平静了，而且这种情况已经持续了三年多了，愣是没见蓝染脸红过一回，这就显得很不普通了，这种忍耐力和涵养不可谓不恐怖。
　　离开番队驻地，两人一起去往流魂街的路上，大多碰到的死神看到蓝染都会笑着打个招呼，而蓝染也会一一回礼表现的很有礼貌，若不是真子在估计还要聊上几句的，对于真子这个队长，大家更多的是敬畏,行礼后就急匆匆的离开了，这种情况简直是两个极端。
　　很快进入流魂街后，两人（吗王好）加快了点速度，依旧维持着自己的温和形象的蓝染在邀请真子进去后,立刻就招呼莉莉给真子上好吃的了，那殷勤的样子在外人看来，真子和蓝染的关系还是非常好的，说两人搞基估计都会有人相信吧。
　　片刻后，吃着自己的饭菜，真子的注意力依然没离开过蓝染，不过在自己视野内的范围，真子倒是比较放松的，而看着真子享受的蓝染直接开启了镜花水月的能力，在真子眼中此时正帮母亲打扫卫生清理碗筷的孝子模样的蓝染并没有什么奇怪的地方，真子自己也一度以为自己是不是想多了，弄错了，但处于对自己直觉的自信，真子也就将错就错下去了，若真的是自己想多了的话，那么真子也不介意着重培养蓝染,以后自己退位了或者有其他队长位置空出，真子也会推荐蓝染上位.
　　267:剧情大变动
　　日番谷冬狮郎，请多多指教...”一副傲娇小正太的架势，刚入队以后将是十番队队长的冬狮郎说完就直接不再言语了。
　　我叫松本乱菊，大家好哇...以后请大家多多关照了。”相较傲娇正太，同样新加入的乱菊显得活泼多了，加上有是个美人立刻博得了队内大多数人的好感，只不过比起以后那规模巨大的情况，现在的乱菊规模还属于正常范围，但也已经有D偏上的程度了。
　　这就是我们十番队新进队员，大家可不要欺负新人哦，还有松本和日番谷都是以优异成绩从学院毕业的，特别是日番谷更是不下于以前那位名动学院的市丸银的天才，当然说是这么说，也不要有什么压力,好好四六七”相处就行了。”一心作为队长总结道，这次挑选队员能拉拢到日番谷和松本已经是意外
　　之喜了，虽然其他一些好苗子被其他番队瓜分了，总的来说自己还是很赚的。
　　随后一心开始给新人分配任务，然后好死不死的点了莉莉的名，让莉莉去带两位熟悉环境和工作，毕竟现在莉莉已经是第三次席了，除副队长和队长是最高的席位了，作为队长自然公务繁忙，副队长也是作为队长的得力助手有很多事要帮着做，自然其他小事就落到莉莉这个第三席头上来了。
　　请多多指教了，莉莉前辈〜！”散会后，乱菊直接走了过来笑道，一旁的冬狮郎则直接瞥过脸没吭声,傲娇本质尽显无遗。
　　我先带你们逛逛驻地吧，有什么不懂的地方可以问我。"想了想，莉莉起身道，这点小事也就费点时间罢了，何况这两位也是将来的重量级人物，打好关系总没错。
　　突然有点感叹时间过的还是蛮快的了，到现在若不是系统上那倒计时的时间和任务显示，莉莉都要忘记以往的日子了，可以说这几百年下俩，莉莉已经完全融入这个死神集体了，若不是蓝大的野心，莉莉觉
　　得在静灵庭安安稳稳过日子还是蛮有意思的。
　　很快，一天的时间过去，整个队内莉莉都带着两人逛了个遍，不知道的问题也一一给两人解答，夜幕下跟两人告别后，莉莉朝着自家返回，再有五百多年就是剧情开始的日子了，在自己建立女性协会后又过去了近一百年时光，而不知道是蝴蝶效应的关系还是其他原因，静灵庭在十多年前发生了一次最重大的叛乱事件。
　　蓝染下手了，平子真子、猿柿日世里、矢胴丸莉莎、有昭田钵玄、六车拳西、爱川罗武、久南白、凤桥楼十郎八人，日后的假面军团被蓝染设计所害，进行了假面化，面对八人这种尸魂界前所未见的情况，最终将其当成虚进行处理，不过在处决八人前，被浦原喜助和四枫院夜一救走，逃到现世去了，这件事整整提前了四百年，也因此蓝染提前上位，好人缘加上表现出来的足够担任队长的实力以及五番队队员的拥护，副队长晋升为了队长，并点了市丸银成为自己的副队长。
　　剧情的变化让莉莉开始摸不准以后的情况了，对此除了走一步算一步外，莉莉倒也不是很在意剧情发
　　生变化这一情况，自己用不着想太多，牢牢抱住蓝染的大腿，看着蓝大的BOSS成长之路顺利前行就足够了，其他有需要的方面或遗漏的细节，帮着他处理一下就可以了，若不是主角光环这个BUG存在，以蓝染的能力和实力根本不可能最后落到被封印两万年刑期的那种下场。
　　更何况蓝染会败更多的因素还是蓝染在原著中性格冷酷又极具野心，曾表示尸魂界当中，只有浦原喜助是唯一在智能方面超越他的存在，虽然身为尸魂界少数知晓灵王”的存在的一份子，却极度厌恶遵从灵王”，为此他对于有着高度智力却选择服从灵王”的浦原喜助抱持着鄙视的态度，甚至不惜激起对尸魂界的谋反，更何况蓝染从一出生就是天才，因为没有人能和自己相提并论而感到孤独，因此暗中培养一护，希望一护能打败自己，总而言之说的难听点是蓝染自己作死才输了，不作死的话情况就会完全不一样..
　　至少在莉莉看来，现在的蓝染应该不会再感到孤独寂寞而跑去作死了，因为自己已经成为了蓝染心中唯一的牵挂和精神支柱，就算是为了自己，莉莉相信蓝染也不会轻易落败，而是会选择全力以赴去做，不
　　管是野心还是谋划还是在实力的提升上，蓝染将比原著中的更加精明恐怖。
　　当然目前看来这一些变化，是莉莉喜闻乐见的，但让莉莉无奈的是，蓝染伪装的太好了，即便是自己也依然保持着自己伪善的面具，若不是每次看着系统的提示，莉莉都发现不了蓝染的所作所为，不过相信过不了多久，蓝染估计就要跟自己坦白了，为什么这样说呢，莉莉摸了摸自己看着依然平坦的小肚子，即便蓝染的催眠再厉害，可自己怀上了是不争的事实，按照系统提示的时间计算，已经快六个月大了，等自己要生的时候是绝对不可能再藏得住的，到时蓝染必定会有所行动，毕竟这可是他的骨肉，那时蓝染的牵挂将会多上一个。
　　喂喂，听说了吗？大贵族朽木家的事情。”
　　废话，静灵庭都传遍了，不过这消息是真的假的？总感觉不可能吧，大贵族竟然迎娶一个平民女子为妻...”
　　5.4"这可是朽木家传出来的，还能有假？据说朽木家主竟然还同意少主白哉的请求了。”
　　走在路上，听着开始传的沸沸扬扬的消息，莉莉还真不好说什么，白哉这少年还是走上了自己的老路，他的妻子朽木绯真，以后女主角露琪亚的姐姐，比起妹妹露琪亚而言，绯真只是个普通的魂魄，跟死神漫长的生命比起来是非常短暂的，加上身份低微，白哉还能执意迎娶绯真可以说是真爱了，可惜了白哉所坚持的一切只能换来短暂的一段幸福时间罢了，在他人看来估计不值得，但对于白哉来说是足够了吧，对此，莉莉也不好评价什么，只能默默送上祝福了.
　　268:变腹黑的蓝染
　　蓝染队长，您的面子还真大呢，中央四十六室竟然能同意你提出的议案，是不是又给那些腐朽的老家伙送了什么好处了？”
　　银，这群腐朽的家伙若不是留着还有点用的话不过现在还不是时候罢了，还有虚圈那边我让你准备的怎么样了？”看着身旁已经长大并且成了三番队副队长的市丸银，对于这个一开始自己看中的天才，蓝染可依然没有完全信任他，即便市丸银隐藏的很好，但蓝染看得出来市丸银跟着自己是所有图谋，但这点蓝染并不在意，反而有野心更好。
　　嘛，准备是准备好了，不过虚圈我们所控制的势力还是太小了点，这样做即便有远征军恐怕我们的损失依然不会太小。”市丸银耸了耸肩依旧是那副眯着眼的小狐狸模样，跟随蓝染越久，市丸银越明白蓝
　　染的恐怖，而因此市丸银就越不敢随意动手，没有足够的把握前，不管是多长时间，市丸银都要忍耐下去。
　　无妨，派不上用场的垃圾再多也是无用，何况这次提出远征，只要引导的好，让那群没脑子的虚先跟远征军11拼个你死我活再说吧。”冷笑道，蓝染现在的思绪开始放在莉莉身上了，因为自己催眠的能力,还没人发现莉莉的情况的，但这样下去不是个办法，需要找个理由让莉莉先消失一段时间，而且这么多年下来，对整个静灵庭，蓝染都有点瞧不起了，不说那些暗中的龌蹉事，还有几百上千年都一直不去改变的顽固不化以及腐朽的高层，略施小计就被自己玩弄于鼓掌之间，要彻底颠覆尸魂界对蓝染来说实在是太简单了，实在是一点意思都没有，若不是浦原喜助这家伙在智慧上可以匹敌自己，怕被发现什么，加上山本总队长那隐藏的极深的老怪物在，那真的是一点乐趣都没了，偌大的尸魂界能够让自己重视的人屈指可数，还真是悲哀啊。
　　那么我先过去了，蓝染队长。”
　　嗯，去吧。”
　　看着市丸银离开，蓝染看了看天色，也朝着家里返回了，今天或许该跟自己那位母亲大人好好坦白一下了，为了保密，蓝染可是连市丸银和东仙要这两个最重要的心腹都没有提及关于莉莉的事情，毕竟莉莉可以说是自己唯一的弱点，蓝染绝不可能轻易让其他人掌握到这一点，不过现在想想，蓝染更像看到的是自己那位母亲大人在得知自己坏了自己的孩子的时候，会有什么样有趣的表现呢，真是让人期待啊。
　　哈…真和平啊...”院落里，小小的扩建了一下的后院，莉莉看着自己种植的菜地一脸美滋滋的表情,尸魂界在吃上边实在是太单调了，这么多年，莉莉闲着没事干，就玩玩种菜了，开发出了不少品种，虽然经常因为翘班被人家碎碎念，不过又不会掉块肉，莉莉也不放在心上。
　　我回来了。”一道熟悉的声音想起，打断了莉莉此刻休闲的时光。
　　哎哟哟，这不是我们的忽右介队长大人吗？这么早回来是跟妈妈一样玩翘班了吗？”
　　嘛，算是吧，比起这个，有点事情，我觉得是时候让莉莉你知道了。”看着自己这依旧如故每天过
　　的没心没肺的养母，忽右介倒是觉得这样的莉莉很好，跟她在一起真的是不用去考虑太多，可以完全的让自己身心都放松下来。
　　虾米事？”抿了口茶，莉莉一副真让人脸扁的萌萌表情。
　　莉莉你平常就没感觉到有什么不对劲的吗？"看着莉莉这幅姿态，蓝染倒是有点哭笑不得的感觉了,不过这样子也让蓝染有些想要好好欺负欺负她的冲动了。
　　不对劲的感觉？没有哇・•・对了，最近这几个月我倒是越来越喜欢吃酸的东西了呢，还有茶水真好喝,不愧是我特意栽培出来的新品茶叶。”
　　小笨蛋，你怀孕了不知道吗？”好笑的直接靠在了莉莉肩膀上，抱住了莉莉的腰肢，蓝染这一次表现的很是放肆，可以说真正在莉莉面前这样胆大妄为的表现出自己的本性还是头一遭。
　　怀孕了？”露出疑惑的表情，莉莉一副蠢萌蠢萌的脸色摸了摸自己的小肚子后，板起脸严肃道：
　　忽右介这玩笑可不好笑，我又没男人，怎么可能怀孕？难道我还能凭自己一个人怀上不成？”
　　既然如此，那莉莉你这个大肚子是怎么回事呢？”解开了催眠，蓝染摸着莉莉那明显比刚才纤瘦的腰肢大了好几圈的肚子，眼中充满了平时在外完全没有过的温柔和慈爱，这里边正在孕育的小小的生命可是跟自己血脉相连的孩子，以后自己又一需要尽力守护的存在。
　　我的肚子...为什么？长胖了？刚刚还好好的...”一脸傻眼的表情，有点语无伦次的碎碎念了一下，莉莉随后恍然大悟的对着蓝染怒气冲冲的道：忽右介，这是你搞的鬼吧？是障眼法还是什么的，给我适可而止！”
　　说你是个小笨蛋还不信…”哭笑不得的看着莉莉，蓝染没想到莉莉还有如此天然的时候467。
　　说别人笨蛋的才是笨蛋，我可不记得有这样教过你欺骗人的事。”起身插腰看着蓝染，莉莉摆出了一副长辈的姿态，可惜现在的莉莉对蓝染来说真的是毫无威慑力可言，不说凭借催眠能力已经欺负了莉莉
　　几百上千次了，何况两人现在的身高差和实力差，莉莉这生气的模样反而更像是在傲娇。
　　算了，看样子我需要先让你明白一个事实才行，缚道之一*塞！”最简单的一记缚道随着蓝染的言灵使出，直接把莉莉的手脚给束缚住了，而让莉莉震惊的是，蓝染使出来的这一招，自己竟然挣脱不开来，简直令人难以置信，这至少代表了蓝染的实力已经远远超出了自己，至少代表着蓝染的实力已经强出了自己几倍十数倍才能出现这种情况，而且这几百年莉莉也不是在原地踏步的，此时蓝染的实力就已经恐怖如斯。
　　不过对于一脸震惊的莉莉，蓝染可没有在意现在莉莉是什么想法，而是心情愉悦的抱起莉莉朝着楼上走去，当务之急是先让莉莉认识到自身的状况以及跟自己现在的关系，当然其中也参杂了蓝染想要光明正大的好好的欺负欺负莉莉的想法，毕竟跟以往不同，这次可是真正的坦诚相对了.
　　270：吾儿初成长
　　"生孩子还真的是件技术活...可折腾死人嚼…”看着怀中的婴儿，莉莉差点没被这小子逼疯咯，待产的这几个月太难熬了，最后终于功德圆满把这儿子生出来，差点没把自己给吸干咯，感受着婴儿身上那浓厚的灵力，莉莉觉得自己好像生了个妖孽出来，记得蓝染还是婴儿的时候都没有这么浓郁精纯的灵力吧。
　　不过原著中本就没有血脉后裔的蓝染，现在多了个儿子也算是一个大变数了，不知道儿子成长起来会是什么样的情形，想想还有点小兴奋了，或许未知才是人真正能够进步向前的动力源泉吧，什么都提前知道虽然有利于自己做出选择，但也失去了探寻的乐趣了，脑子里胡思乱想了会儿，想想莉莉现在在考虑该怎么给孩子取名的问题了。
　　幸苦了，莉莉。”一道熟悉的声音响起，抬头看去，蓝染的身影出现在了卧室内，依然维持着自己
　　五番队队长的模样没变。
　　你还知道我辛苦.•・这段时间都不来看看我…”大肆抱怨了几句，莉莉指了指怀中睡得很香的小鬼道：取名吧，该叫什么好你来说，毕竟你是父亲。”
　　嗯，我已467经想好了，既然是男孩那就叫蓝染信之介吧。”蓝染自信满满的笑道，这名字可是他想了很久才想到的。
　　呃...”
　　怎么了？”看着一脸古怪之色的莉莉，蓝染奇道。
　　感觉好老土这名字...”莉莉吐槽了一下，信之介这名字让莉莉联想到了某个长不大的五岁小屁孩，要是自己这儿子以后变成那样子，那还真的是个大悲剧了，而且这个名字叫法感觉有点太过普遍了点没一点新忌。
　　那作为母亲的你，有什么更好的名字吗？有的话尽管说出来，我不介意哦。”既然妻子不喜欢，蓝染倒也不在意，宠溺的靠了上来亲了亲莉莉的脸蛋，然后小心翼翼的摸了摸莉莉怀中跟自己血脉相连的儿子的小脑瓜。
　　就这个吧，我也想不出什么好名字。”思考了下，莉莉还是认可了蓝染取得名字，虽然土了点，不过名字只是个代号罢了，无所谓的，看信之介这灵力以后就绝对不凡，还有(bbfe)个大BOSS的父亲，成就不可限量啊。
　　接下来你再好好休息几天，我带你回去尸魂界，毕竟作为我的副队长不能长期不见人呢。”打趣了一句，蓝染匆匆而来匆匆而去，毕竟现在蓝染的身份不能消失太久，加上事情也多，还要完善自己的计划和布局，变得是越来越忙碌了。
　　一周后，莉莉的上下班变成了一道风景线，当然主要还是被莉莉背在身后的信之介的关系，毕竟跟以前收养蓝染的时候不同，那会儿自己还是个平民，养个孩子也不会被如此瞩目，但现在莉莉是副队长级的
　　大人物了，还是五番队队长蓝染的母亲，闭关没几天出来就多了个儿子，虽然是以收养的名义，但这情况依然令人瞩目不已。
　　对于其他人的目光莉莉当然不会在意，但看着前头果然又冒泡出来的春水，莉莉有种掉头就跑的冲动,这家伙不知道怎么受刺激了，得知自己又收养了一个儿子，立刻就跑过来问东问西了，那模样像是被抛弃的深闺怨妇一样让人恶寒不已，不过若春水得知自己跟蓝染的情况以及信之介并不是养子而是亲子，不知道会不会直接发疯掉，相交而言剑八就比春水好多了，自从关禁闭十年后，加上莉莉表明了对他没有那个意思，剑八很果断的继续过自己那找茬打架的快乐生活去了，最近还缠上了蓝染，不过被拒绝了，可惜被剑八认定了是个强者的情况下，蓝染也是被剑八烦得不行，最后还是切磋了一下才满足了剑八的需求。
　　比起这些小事，其中最让莉莉感慨的还是关于一心的事情，一回来就听人说一心因为要调查一些事情跑到现世去了，现在都没有丝毫消息传回来，对此，莉莉明白肯定是蓝染动的手，估计一心是触碰到了一些蓝染所不能容忍的范围了，虽然剧情变动了不少，但目前看来，原本的一些轨迹还在顺着各自的命运回
　　到了正轨上，不过这也是蓝染过于自傲导致的。
　　毕竟不管是假面军团还是志波一心甚至尸魂界大多数死神都没有被蓝染放在眼里，视为对手的，没有下死手去斩草除根，估计除了不屑外就是觉得这些虫子一样的家伙不值得自己去重视吧，这点毛病莉莉觉得蓝染需要改一改，这些留下的可都是以后的祸根呢，太过轻敌的话可不是好事。
　　时间飞逝，数年后，十番队冬狮郎上位成为了队长，乱菊成为了副队长，市丸银也上位成为了三番队队长，东仙要也从副队长晋升为九番队队长，六番队朽木白哉上位，夜一掌管了二番队，蜂梢^日后的碎蜂成为其副队长，十三番队浦原喜助也成了队长，各个职位又发生了一次大的变动，已经完全跟剧情开始后的情况一样了，而这段时间朽木家发生了一起大事，白哉的妻子绯真逝世了，这导致白哉的性格完全变成了冰山，随后一年朽木家收养了一名在学院的学生朽木露琪亚作为义妹。
　　而女性死神协会已经彻底壮大，所有女性死神都成为了协会的成员，依然混日子的莉莉看着时间进展,带着已经会跑会跳会说话了的六岁小信之介走在街道上，信之介的资质很高，加上又鬼精鬼精的，莉莉
　　觉得可以上学了，争取了蓝染的意见后，今年的招生日，莉莉带着信之介就到学院这边来了。
　　当然主要还是带孩子太累了，信之介这小鬼又完全不像蓝染那样早熟，聪明是聪明，能力也强，但调皮捣蛋可是样样精通让人头疼的很，因此，莉莉觉得还是把这性格比较像自己的熊孩子丢给学院去教育吧,明明把蓝大的都继承过来就行了，还偏偏遗传了自己的性子，彻底变成一个大麻烦了，也就蓝染能够容忍的住，一如既往的宠溺着他，俗话说严父慈母，但在莉莉这变成了严母慈父了.
　　271:蓝染教子
　　"夜一，不继续去调戏你那白哉小弟了吗？”女性协会驻地，审批下来独立在其他番队和机构之外的一栋小屋，莉莉是难得清闲了段时间。
　　那小子现在都成冰块了，一点意思都没有，现在古板的经常把贵族风范啊条例啊什么的挂在嘴上，无聊死了。”喝着茶，夜一吐槽道。
　　话说回来，露琪亚小妹妹是要入会吗？”笑眯眯的打量着被乱菊带来的小葱头，此时的露琪亚刚毕业加入番队，属于十三番队成员，而十三番队副队长现在是志波海燕，毕竟一心的消失，作为四大贵族之一的志波家必须有人再站出来。
　　莉莉酱，这不是明摆着的吗？不过露琪亚现在比较怕生可别欺负人家哦。"乱菊笑嘻嘻的道，那对
　　已经可以说在尸魂界首屈一指的大规模凶器正对着快憋死过去的露琪亚发起洗脸攻击。
　　人家快给你闷杀了，还不快放开。”汗颜的看着还未发觉的乱菊，莉莉赶紧提醒了一声，要不然女主就要死在乱菊手里了，估计后边的剧情也发生不了了，不过想到这里，莉莉顿时恍然大悟，一切的源头都是因为露琪亚把死神之力给了一叽咕才导致后续的剧情发生，那么提前让女主和男主碰不上面的话，那岂不是把对蓝染最有威胁的一叽咕给搞没了？这样一来一叽咕只能继续当自己普通的高中生了。
　　当然想法是好，不过按照男主角的光环情况来看，估计就算没有露琪亚做引子，大概也会冒头出来，不管如何还是试试看比较好，按照自己现在的地位，调动一下露琪亚去现世的任务还是很简单的，只要把时间提前一些或者让露琪亚继续留在尸魂界就行了，在别人看来顶多是莉莉比较照顾露琪亚，而不会联想到以后的一叽咕身上去。
　　我回来咯！老妈！”一道高调的话语从外头传来，随后拉门被推开，信之介那小子直接一个飞扑冲了进来，抱住了莉莉的脖子落入了怀中。
　　今天这么早放学了？”惊讶的看着怀中那已经跟蓝染五分像，发色却是随自己的黑发的信之介，莉莉心里还是比较疼爰的，但脸上还是摆出了母亲的威严来。
　　今天只有半天的课程用于考试，而且我可是天才，全优通过就回来了。”信之介得意洋洋的道，对于莉莉摆脸色直接无视了，反正也不是第一次这样了，毕竟这些年下来，莉莉对信之介的教育顶多只是处在口头上的一些批评，若是真的把莉莉惹毛了，信之介可不敢第一时间回来，而是跑去找老爹蓝〜染救场。
　　信之介真是越来越可爱了，过来让姐姐抱抱好吗？”放开一副快魂归天际的露琪亚，乱菊对着信之-介张开怀抱。
　　松本欧巴桑你好，还有再见。”明显吃过亏的情况下，信之介怎么可能还投入眼前的魔窟之中-，赶紧开溜了。
　　欧巴桑！？我有那么老吗！？”等乱菊反应过来发怒之际，信之介这小子早就跑的没影了，当然以
　　乱菊的实力追肯定能追到的，不过跟小孩子斤斤计较就不太好了，因此乱菊倒也没有动作，只不过把幽怨的目光投降了莉莉。
　　露琪亚的入会我同意了，等会儿写份申请表就可以了，还有我要回去做饭了，今天就到这里了。”论脸皮厚度，莉莉自认不输于人的，赶紧丢下一句话跟自己儿子一样瞬步跑路了。
　　真是的，母子两一个样…”嘀咕了一句，乱菊又露出了笑容拉起昏昏沉沉的露琪亚道：露琪亚我带你去填表，跟我来O”
　　呃…发生了什么事？”迷迷糊糊的被牵着走，露琪亚还没搞清楚此时的状况，毕竟现在的露琪亚还是比较内向的，除了在熟悉的人面前会显露本性外，基本上还是只怯懦的小兔兔一样的外在形象，终究还是太过年轻的缘故，等以后混熟了，露琪亚就会明白，这些一个个让外人大多敬畏的队长和高等席官平常其实也是没什么正形的逗比罢了。
　　此时五番队驻地，信之介跑了进来，也没有谁拦着，对信之介大家都熟悉了，这可是队长的弟弟，在抵达蓝染的办公室时，信之介碰到了现在已经是第三席的雏森桃，甜甜的喊了声雏森姐姐后，知道了自己老爹在里头办公，直接毫不客气的进门了。
　　一求鲜花.....
　　信之介，今天又惹什么事让你妈妈发火了？”一派大家风范的放下手中的毛笔，蓝染看向来人笑道。
　　看了看办公室没其他人，信之介才开口道：老爹，我只是想你了来看看罢了，我这么乖怎么会惹妈妈生气。”
　　既然如此，我现在也有空，信之介过来我这里，我教你书法。”招了招手，蓝染对自己这儿子还是很满意的，天赋资质不用说，比自己还要强一些，除此之外是非观念跟自己相像，成长起来后简直是自己最理想的继承者，加上蓝染有空也会教导信之介灌输自己的理念，蓝染觉得等以后完成了自己的计划，推
　　翻了灵王，建立属于自己的新世界后，完全可以让信之介去打理，自己就能带着莉莉去双宿双飞去了。
　　书法？这我可没什么兴趣。”撇了撇嘴，说是这么说，信之介还是听话的走了过去。
　　信之介，可不要小看书法一道，不仅能陶养情操还能修身养性，你这闹腾的性子需要改一改了，身为上位者若是沉不住气，没有城府，就算再聪明，实力在强大也很容易遭受失败的...”
　　是是...”对于蓝染的说教，信之介还是比较听的进去的，可以说整个尸魂界甚至全世界来说，信之介最崇拜敬重的就是蓝染这个父亲了，莉莉也只能排在第二位，其他人对信之介来说就只有两种，能利用的以及不能利用的，对于一般人而言，信之介这种观念非常的极端可怕，但也正是蓝染想要的，只有这样的人才有成就大事的可能，就像是楼房的地基，是最基础的东西，然后才是实力、势力、人脉、权力等等构建出成功的砖石广.
　　272:剧情开始前
　　时间飞快流逝，三百多年的时光不知不觉间过去了，有丈夫儿子还有一份自己的事业，一家人其乐融融的小日子过着还是非常快乐的，信之介早在百年前成为了五番队四席，一家人都在一个队伍，倒是成了静灵庭一段佳话，莉莉也成了大家羡慕的存在，养的两个儿子都那么出色，不过一件引起静灵庭大震动的事件是原十二番队队长浦原喜助叛逃了，二番队四枫院夜一也不知所踪在任上消失，这一切莉莉看在眼里,如同一只无形的大手在强行把走弯的剧情给掰正回来一样，这让莉莉很是担忧，却又无法对蓝染说出口,毕竟这关系到系统的存在，一旦有泄漏的意思，立刻就会遭受系统的处罚四七零”。
　　即便这三百年下来，莉莉时常跟蓝染提起一些事情，打打擦边球，以蓝染的头脑自然也明白莉莉所表达的意思，但不知道是太过自傲了还是过于自信了，对于莉莉的这些话，蓝染并未听进去，因为在蓝染看来，这些棋子影响不了自己的计划，甚至可以说还能促进自己计划的进度，反而认为莉莉想得太多了，安
　　安心心的当个小妻子就行了没必要去胡思乱想什么，这就让莉莉难受了，估计因为自己平常表现的比较笨又很懒散的关系才会这样吧，那么一些事情，莉莉只能自己去做了。
　　露琪亚，你的现世历练任务，好好做，不要让我失望做出有辱我们朽木家身份的事情来。”六番队驻地，朽木白哉一脸面瘫的表情对着露琪亚叮嘱道，身旁自己的副队长，阿散井恋次沉默的站在朽木身后的位置，看着露琪亚充斥着关心的情绪，毕竟两人是青梅竹马一起长大并且一同从学院毕业成为死神的挚友，恋次倒是更希望趁着这个机会，露琪亚能够好好放松放松身上的压力。
　　毕竟处于朽木家，露琪亚不仅要学习各种礼仪知识，行为规范也要做到一丝不苟，加上朽木家的名誉压在身上时时都要顾忌自己的所作所为以及言语是否符合标准，除此之外自身的实力也不能放下，可以说过的非常的辛苦，原本若不是因为外在因素的影响，在恋次看来，露琪亚的实力应该还能变得更强，而不是像现在这样入队三百年的时间了还只是个个位数还排不上的席官。
　　是！兄长大人，我会好好努力的。”恭敬的应声，露琪亚倒是没去注意恋次，而是认真的看着白哉
　　那张脸做出回答。
　　嗯，去吧。”点了点头，白哉其实还是很在意露琪亚的，但作为朽木家现任家主，并且发过誓的情况下，白哉只能对露琪亚严格以对，对自己也要更加严格约束，而这也让露琪亚觉得白哉并不在意自己，以为自己只是因为姐姐绯真的关系才能让白哉关照一些，也因此让兄妹两的关系变得有些尴尬，说到底还是白哉不够坦率，露琪亚心有自卑才导致了这种现状。
　　此时，十三番队，莉莉正跟十四郎坐在一起，作为十三番队的队长，露琪亚去现世自然那是十四郎吩咐的，从志波海燕因为虚而死后，露琪亚就变得闷闷不乐了，把责任怪在了自己头上，因此，十四郎也不知道怎么开导好，觉得让露琪亚去现世进行驻守，呆个几年或许会好起来，毕竟时间是治愈任何伤口的良药嘛。
　　而莉莉会跑来也是因为露琪亚的事情，在听说了露琪亚要去现世后，莉莉马上就来了，距离剧情开始也没几年了，让露琪亚跟一叽咕碰面，莉莉自然是不愿意看到的，不管能不能成功，总要试试才行，不过
　　还是慢了一步，命令已经下达了，没有足够的理由是不能更改的，虽然露琪亚去往现世已经无法逆转，但做点小动作莉莉还是可以的。
　　莉莉，有话就说吧，你不会只是来陪我这个病人喝茶的吧。”片刻后，实在是忍受不了莉莉那盯人战术的情况下，十四郎率先打开了话题..
　　关于露琪亚去现世的事情，我希望十四郎你能帮我一点小忙。”莉莉也不卖关子，直接说出了自己的想法。
　　什么忙？”
　　露琪亚要驻守的地方我希望你可以从空座町改到千叶町去，我记得千叶町的驻守也要换人了吧。”
　　这个可以是可以，不过为什么？”挑了挑眉，十四郎一脸疑惑之色，毕竟这点小事根本没必要去计较什么吧？莉莉还亲自跑过来一趟的。
　　千叶町是我当初驻守的地方，有一座供奉死神的神社，那时我还跟一名有灵力的巫女成了朋友，我想让露琪亚去看看怎么样了。”一副怀念的表情道，接下来的一些话，莉莉不用说，十四郎也能够明白了,这个理由还说得过去，这倒也是人之常情。
　　好吧，这个我可以帮你改改。"十四郎点头道。
　　见计划成功，莉莉忍着雀跃的心情，跟十四郎聊了会儿天，离开了十三番队，虽然有点惭愧，不过以防万一，莉莉觉得还是找机会把露琪亚抹去吧，一切都是为了自己的任务，男女主角是最大的变数，在静灵庭没法下手，需要顾忌的太多，但到了现世就变得简单多了，毕竟5.4驻守的死神的死亡率也不算小，现世虚出现的频率可是最高的，倒霉碰到一只厉害的阵亡了也是常有的事情，按照比例来说，去驻守能够回来的十个顶多一个罢了，到时候露琪亚死了，也完全可以推到虚身上去并且不会有任何人会怀疑是否有人从中作梗了。
　　当然除此之外，莉莉可并不就这样结束了，一叽咕那一家子也不能留，比起露琪亚这个变数，一叽咕
　　这一家是更大的变数，是对蓝染的事业最具威胁的存在，到时候也要在空座町找找这一家的所在地然后进行斩草除根，既然蓝染不屑于此，那么这些小事，莉莉就自己动手去做了就是了，当了几百年的花瓶，也该动一动了.
　　273:再临现世
　　忽右介，我要去一趟现世。”夜幕下，等信之介去休息了，莉莉一本正经的对着拿着本书看的蓝染开口道。
　　直接向总队长申请一下就行了，这点小事没必要跟我说。"蓝染直接放下书道，那一脸平静无波的样子，似乎并不在意莉莉要跑去做什么。
　　又不是什么好事...怎么能走正规程序…”撅着小嘴道，莉莉可不认为蓝染不知道自己什么打算，这摆明是在调侃自己呢。
　　那你可以借道虚圈进入现世啊，这边有我在，可以帮你隐瞒个把月，这点时间应该足够你用了吧。”
　　唔喝…我要抑制器，你应该明白副队长级以上进入现世若不压制实力会对现世造成影响的吧？我可不想因此被十二番队给检测到异常。”莉莉翻着白眼道，蓝染现在变得真是越来越喜欢戏弄自己了，这可不是什么好习惯。
　　11
　　可以是可以，不过在你离开前，我想我们是不是再让信之介多个伴比较好？”带着温和的笑，蓝染很污的比了个夫妻间都懂得手势。
　　信之介还在家里呢…”脸色一红，莉莉说道这，看着蓝染直接张开了一层结界隔开了外界后，莉莉也没辙了，主要也是这么多年下来有点怕了蓝染了，各方面实力都强的不行，这方面也是如此，加上又是老夫老妻了的关系，各种火车开的飞起，老司机如莉莉也有点吃不消，不过看着蓝染一直维持在100点好感动不变的情况下，倒也能够理解蓝大在自己面前如此无节操的一面，要是那些尊敬崇拜蓝染的人看到这情况恐怕蓝染在他们心中伟岸的形象就要彻底破灭了吧。
　　莉莉，机会只有一次哦，现在我可没多少耐心呢。”
　　我知道了啦！”立刻理解了蓝染所表达的意思，莉莉钻入了桌底，虽然是张小圆桌，但以莉莉小巧的身子钻进去倒也不会显得狭窄，直接来到蓝染腿上趴好，莉莉轻车熟路的把埋在最里头早就膨胀的鼓鼓的金鱼王抓了出来。
　　桌面上，感受着莉莉的小动作，蓝染翻开书继续看自己的，脸上没有丝毫变化，此时此刻对蓝染来说已经万事俱备只欠东风了，可惜一直以来蓝染想要得到的崩玉还没有消息，也不知道浦原喜助这家伙藏哪儿去了，虽然即便没有崩玉，对蓝染的计划来说影响也不是很大，但总觉得不够完美，本来最好的方法是直接找到浦原喜助然后逼问出崩玉的下落的，可惜浦原喜助隐藏的太深，即便是蓝染也找不到他隐藏的地方在哪儿，不过毕竟是蓝染唯一认可能够在头脑方面超过自己的人物，有难度才更有意思嘛，不然一切都太过顺利的话，也太过无聊了。
　　忽右介，你是忍了多久了？差点没被淹死。”片刻后，从桌底下爬起来坐在蓝染身上，莉莉轻咳了
　　几声，抹了抹没有全部喝下去的水，报复性的在蓝染的衣服上擦了擦。
　　一个多月了而已。”蓝染如实回答，倒也不在意莉莉这点恶作剧，伸出左手直接顺着裙底抓了过去,听着因为措手不及被打了个突袭而喊出动听的声响的乐章，另一只手对着领口一拉，上衣直接分离顺着莉莉的香肩落到了腰间。
　　那不是上次做的时间吗？这期间你就没自己…嗯嗯…”
　　你把我当什么了？而且这种事是作为妻子你的工作吧？”微微用力打断莉莉后续的话语，随后蓝染也不慢慢折腾了，直接抱紧了莉莉的腰肢，熟练无比的让鱼儿入水。
　　接下来整个大厅里充斥着的都是让人悦耳的交响乐曲以及参杂着断断续续的求饶声，一夜到天明，蓝染是精神奕奕的先拉了信之介起床，然后父子两一起去了静灵庭上班，莉莉几乎是瘫在地上动都不想动了,休息了大半个小时感觉好了一些才慢慢爬起来，拿起桌上蓝染留下的限制器戴好，灵压直接被压制到了
　　原本的五分之一强度，即便如此，莉莉的实力也能吊打副队长以下的死神了，毕竟千年的时间，就算莉莉毫无资质可言成长的非常慢，但也已经变得今非昔比了，本身已经拥有了队长级的实力了，只不过没法跟那些怪物比而已，而蓝染这种更是怪物中的怪物根本不用想了。
　　再次好好休息了几个小时，莉莉来到了十位数后的流魂街的角落，这才打开一道小小的虚腔走了进去,下一刻便出现在了虚夜宫之中，驻守着主卧的乌尔奇奥拉看着莉莉出来立刻躬身道：莉莉大人，有什么吩咐吗？”
　　没事，小乌，我借个道要去现世。”摆了摆手，看着已经破面化的乌尔奇奥拉，莉莉觉得十刃中天赋最强的应该就是乌尔奇奥拉了470,要知道现在蓝染崩玉还未到手，虚的破面化虽然有在做但还未完善,自行破面的现在还只有乌尔奇奥拉一个人而已。
　　需要属下陪同吗？”
　　不用了，我去呆个把月就回来了。”
　　告别了乌尔奇奥拉，再次打开虚腔，这次莉莉迈步而出，抵达了现世的千叶町，跟当初莉莉到这里驻守时只有一座小村落的情况已经完全不一样了，高楼大厦和现代化的车辆服饰等等真是给人一种久违的熟悉感，不过意外的是，莉莉没有看到曾经的那座神社，估计是消亡在历史之中了吧，毕竟不是什么著名的有名的供奉神社，流传不下来倒也正常。
　　比起这个，让莉莉皱眉的是，整个千叶町之中，没有感受到露琪亚的灵力，按理说露琪亚早几天就下来现世了，这里又是她的驻守之地，作为死神一般没有许可是不可以离开自己驻守的范围之内的，不然就是违反条例会遭受处罚的，但现在的情况很明显的表明着露琪亚并不在此，这就让莉莉疑惑了，就算是穿上了义骸也不可能没有丝毫气息，唯一的可能就是露琪亚离开了驻守范围，这就比较麻烦了.
　　274:诸事不顺
　　接下来该怎么办呢？”抓了抓自己的头，千叶町没找到人，只能到临近的地区找找了，作为驻守死神除了没有上头允许外不能随意闯入其他死神驻守的范围外，若是追捕虚而进入其他地区也是可行的，毕竟适当的变通还是要的，既然露琪亚没在这里，那么唯一的可能性也就只有这个了，不然以露琪亚的性子肯定不会去违背尸魂界定下的规矩的。
　　走在大街上，看着眼前的繁华，魂魄亦或是虚倒是没看到一个，看样子驻守的死神工作做的还蛮到位的，直接一个瞬步离开了千叶町的范围，进入邻镇，一边探知露琪亚的灵压，一边移动，片刻后，在一条小河边，莉莉停下了脚步，并不是发现露琪亚了，而是看到了一叽咕以及一头看起来比较特别的虚和一个挡在虚面前的橘发女人。
　　这熟悉的一幕让莉莉有点愣神，不过很快就想起来眼前的场景是怎么回事了，虽然没找到露琪亚，不过既然碰到了一叽咕自然不能轻易放过了，男主挂了，就算放着女主不管，也无大碍了，与此同时，场上的情况发生了变化，就在那头虚对着还只是个小屁孩的一护吞噬而来之际，一幕伟大的母爱上演了，一护平安无事，而女人倒在了血泊之中，并且那头虚虽然成功吞掉了女人的魂魄但似乎也遭受到了重创离开了这里，留下一护抱着母亲的尸体痛哭。
　　抱歉了，未来的主人公…”叹了口气，虽然自己有能力去拯救这一幕，但自己的立场不允许，直接拔出腰间的浅打，莉莉正准备朝着一护过去之际突然停了下来，不远处一股熟悉的气息正在快速接近这里,是志波一心，或者说现在已经更名为黑崎一心的自己前上司。
　　按理说一心已经失去了死神之力，已经是个普通人了，但那股平凡的气息中隐隐给自己带来很强的压力，对于自己的直觉莉莉一项都是非常准的，不知为何，总感觉冥冥中有一股莫名的力量阻碍着自己对剧情的进展一样，针对露琪亚时如此，巧遇一护这个好机会时也是如此，跟以往自己所经历的世界完全不同
　　,这种阻隔感十分强烈，是主角光环还是世界意志？或许为何这会是传说级任务，莉莉好像有点明白了，这大概就是常说的小势可改，大势不可逆吧，若真如此，那可真的要麻烦了。
　　眼睁睁的看着一护一家离去，莉莉终究没有行动，一心的实力绝对还存在着，只是隐藏起来了，一旦自己动手肯定要遭遇到一心的雷霆打击，以一心在静灵庭时实力就能在队长中排到前三并且获得晋升到零番队去的情况，即便现在有所消退了也不是自己能完全应付的存在，现在想想，一直以来那顺利，自己也是膨胀了，现在明白过来莉莉还真是有点心虚了，按照这个轨迹继续运行下去，蓝染真的能打破自己的命运吗？对此，莉莉很是担心。
　　不过一护这里不行，露琪亚那边，莉莉倒不信也不行，离开了河边，返回千叶町，一时半会儿见不着人也无妨，莉莉准备把露琪亚逼出来，按照蓝染教给自己的方式，莉莉直接在千叶町这里开启了虚腔，定位在大虚之森，很快一只普通基里安大虚被引导了过来，通过开启的虚腔朝着现世走出，而这一瞬，静灵庭也第一时间检测到了大虚反应，毕竟大虚出现的可能性是非常小的，而且也不是驻守在现世的死神可以
　　对付的了的角色，一般而言，要对付大虚只少也要副队长级的实力才行。
　　当然引起静灵庭的注意，莉莉倒是不在意，等静灵庭派人过来还需要一段时间，完全足够了，驻守地出现大虚，露琪亚也必定第一时间收到信息会赶回来，只要趁着这个空隙，让基里安杀死露琪亚就可以了,算起来这个计划简单是简单，若能成了，那自然是再好不过了。
　　如同莉莉预料的一样，没有让莉莉就等，片刻后，露琪亚的气息往这边接近了，不过一下秒，莉莉就有种骂娘的冲动了，虽然没接触过几次，但露琪亚身旁跟随着的一道气息莉莉可不会忘记，是浦原喜助那家伙，毕竟是蓝染重视的人，而且还是崩玉的制造者，莉莉自然很关注，本以为露琪亚一个人过来的，竟然还带了个帮手，有浦原喜助在，自己的计划百分百是要破产了，而浦原喜助在，那么四枫院夜一也很有可能会在附近。
　　看了眼毫无理智的开始破坏的基里安，莉莉摇了摇头离开了这里，真的是诸事不顺啊自己，男主动不了认了，女主都动不了简直难以忍受，这运气和人品简直爆炸，莉莉算是服气了，看样子最终还必须要蓝
　　染来动手才行，可蓝染又是极有主见的人，枕边风的效果也不大，一时间莉莉还真有种无计可施的感觉，这束手束脚的难受。
　　要是自己一个人的话莉莉还能拼一拼，来个强行击杀什么的，但自己跟蓝染是一荣俱荣一（吗赵的）损俱损的情况下，冲动行事只会坏了蓝染的布局，自己唯一的可行方法只剩下去一点点改动小势从而撬动大势了，这种方法很麻烦也很烧脑，不是莉莉擅长的地方。
　　叹了口气，莉莉还是离开了现世，既然改变不了，继续呆在现世也是浪费功夫，不如回去想想该怎么做才好，反正要不了几年，剧情将正式开启，等他们回到尸魂界再慢慢炮制好了，比如祸旅那一段，闯入静灵庭的一护他们被静灵庭通缉的时候，自己就能光明正大的下死手，莉莉可不会像其他人那样手下留情什么的，如此想来，自己的机会其实还多的是，这千年都熬过来了，也不差这最后几年时间的，这样想想,莉莉郁闷的心情顿时舒畅了许多.
　　275：剧情开启
　　PS:身体虚，劳累过度，亚历山大啊，关于新书有在开，不过用来练笔的，无事可以去看两眼，《请叫我指环王》正常向治愈系。
　　莉莉副队长，您是来找队长的吗？”书法室门口，雏森桃看着怒气冲冲的走来的莉莉赶紧迎了上来道。
　　若不是莉莉占据着副队长的位置，按理说现在维森桃已经是蓝染的副队长了，毕竟比起一直悠哉悠哉不管事的莉莉，作为第三席的维森桃可是一直在帮蓝染打理队务，并且事事都能做的井井有条，若不是莉莉名义上是蓝染的母亲而且实力也能服众，位置估计都做不稳了，毕竟莉莉的资历再高，实力再强，也不如一直亲力亲为跟大家朝夕相处的雏森桃的人气高，加上雏森四七零”桃也是个非常可爱的女孩子，对
　　比下莉莉一直蒙面的情况，怎么选大家心里都很清楚了。
　　是桃子啊，忽右介在里边吗？”停下脚步，莉莉询问道，蓝染真是个罪孽深重的男人呢，整个队伍里，可以说雏森桃是对蓝染最为崇敬尊重的一个了，别人看不出来，莉莉却很明白，这些年面对蓝染伪善的一面，雏森桃的心估计已经沦陷了，蓝染应该也看得出来雏森桃对他蕴含的感情，即便如此依然被蓝染视为棋子利用了起来，莉莉估计若不是自己一手带大蓝染加上几百年时间相处积累起来的感情的话，估计自己根本没有那个机会让蓝染为自己倾心，即便自己再怎么漂高也是一样，财色之类的这些俗事可不是蓝染所追求的东西，对于蓝染这种人来说，崇高的理想和信念才是最为重视的。
　　蓝染队长在里边，我还有事，先告辞了。”礼貌的躬身了一下道，雏森桃几乎是小跑着离开的。
　　对此莉莉虽然感觉有点异样但也没有在意，估计蓝染这家伙又无意间拨撩到人家了，这情况也不是一次两次了，少女怀春这样的表现倒也很正常，这次莉莉来找蓝染可不是为了这些小事情，直接进入书法室,看着正在教导其他有兴趣的死神写毛笔字的蓝染，莉莉只得轻咳了一下，对着蓝染招了招手，示意蓝染
　　出来说话。
　　怎么了？”
　　你还问我怎么了？”看着一脸无辜之色的蓝染，莉莉顿时一肚子火气上来了，直接开门见山道：信之介为什么去参加远征军？虽然孩子长大了，实力也变得很强了，但虚圈毕竟太过危险，远征军的死亡率可一直都是居高不下的，你怎么能忍心让孩子跑那里去！？”
　　别担心，回去我再跟你慢慢解释。”安抚了一下莉莉的情绪，蓝染赶紧道，对于莉莉的担忧也不是不理解，毕竟可怜天下父母心嘛，何况虚圈也不是蓝染一家独大的，建立了虚夜宫收纳了大多强力额虚为手下，但终究虚圈将的是弱肉强食，大多虚是没有理性可言的，加上远征军要在虚圈呆几十上百年才能回来一次的情况下，能活着回归的可谓是十不足一。
　　见蓝染这么说了，莉莉也不好继续兴师问罪了，自己也是关心则乱，剧情已经临近，按理说信之介回
　　事蓝染最强有力的帮手，这个时期把人给调走到虚圈去了，岂不是浪费战力，不过蓝染有自己的谋划，莉莉也能够理解，只是希望蓝染别再继续作死了，走回老路去的话，自己任务失败不说，这千年的时光也是要白白浪费掉了，这可不是莉莉愿意看到的情况。
　　夜晚，从番队回来，没有第一时间跟往常那样去做饭，莉莉直接看着跪坐在自己对面的蓝染，等候着蓝染的回复，对于莉莉，蓝染也没有隐瞒的意思，都是夫妻了，而且知根知底对彼此都放心，蓝染把自己的整个计划都给莉莉全盘托出了，除了一些细节上不同外，蓝染的谋划跟原本的相去不远，总结起来只有两个目的性，先得到崩玉，然后制造出王匙，拿到崩玉可以最大化的提升己方整体实力，积蓄足够的力量后，制造出王匙覆灭尸魂界推翻灵王，那么一起都将按照蓝染所想的那样，三界尽归自己掌控，新秩序的建立也就触手可及了。
　　至于信之介调去虚圈，蓝染也是有了部署，大概就是对虚圈整体的力量进行整合，虚夜宫的势力也将完全交给信之介调动取用，安全上莉莉可以完全放心，大概是自己比较笨的关系，很多地方莉莉还是没搞
　　清楚，不过蓝染都已经算好了，自己也没必要计较什么，不过计划真的能那么顺利吗？即便成功了，莉莉可记得除了尸魂界和虚圈这两个势力，还有其他隐藏起来的强大势力存在，这样越想心里就越没底，有那么一瞬间，莉莉有点后悔不听系统的劝告硬要接下这个任务了..
　　一夜无话，蓝染看着还在熟睡的莉莉去了静灵庭，这么多年相处下来，蓝染岂能不了解莉莉，虽然莉莉在蓝染眼中有很多秘密，也带着一股难以捉摸的神秘感，但最为自己最心爱也是最信任的人，蓝染并未去深究什么，不过近段时间原本一直悠闲度日的莉莉反常的各种瞎操心，也让蓝染有点重视起莉莉的话语T。
　　只不过莉莉不肯完全说明变，蓝染在聪明也不可能预知未来吧，因此表面上依旧我行我素，蓝染其实还是重点关注了下莉莉所提到了人，最让蓝染意外的还是露琪亚，同时也让蓝染明白了崩玉藏在了何处，对于浦原喜助的智慧又有了新的认识，但这些难不倒蓝染，一切还在掌控之中，再继续利5.4用一段时间中央四十六室那帮死人，就差不多可以展开计划了，布局了数百年走到了这一步，蓝染绝对不容许有丝毫差
　　错和失败出现。
　　十年时光转瞬即逝，依然安稳如常的尸魂界看起来没有丝毫变化，而这一天静灵庭一番队驻地，元柳斋召开了队长会议，露琪亚把死神之力给了一个普通人的事情终于暴露了，这一次的议题就是对露琪亚的审判，鉴于露琪亚是朽木家的人，因此也要给朽木家一个面子，大家没有发表言论，而是看向一脸木然不为所动的白哉会如何处理这件事，是会为露琪亚求情还是说大义灭亲？白哉的这个选择将关系到对于露琪亚的处理问题.
　　276:露琪亚上套
　　欢迎回来，朽木队长。”穿界门开启，两名守门人恭敬的问候道。
　　点了点头，没有言语，保持着冷漠的姿态，白哉带着自己的副队长恋次以及已经成功捉拿归案的犯人朽木露琪亚朝着静灵庭内走去，接下来的事情就是把露琪亚交给中央四十六室进行审判了，加上白哉也没有为露琪亚求情而是选择了公事公办的情况下，露琪亚的下场如何，就看上头的意思了，不过白哉之所以这么做也并不是对露琪亚绝情。
　　露琪亚将死神之力给了人类虽然是大罪，但也罪不至死，重罚估计是有的，但在白哉看来，露琪亚毕竟是自己的义妹，而且被冠以了朽木的家名，不管是看在白哉他这个队长的面子还是朽木这个大贵族家族的面子，上头的人对露琪亚的审判如何，应该能够为其斟酌考虑下，然后从轻发落的可能性很高，只不过
　　白哉肯定想不到的是，中央四十六室这时候早已成为一群死人了，真正掌控着的人已经变成了蓝染，数年前开始，四十六室发布的指令都是蓝染的命令罢了，因此，白哉如此想换做那些人还活着的时候是没错，但这次可就要大11错特错了。
　　很快，随着露琪亚被带回来暂时关在了六番队的牢房里，而白哉也去了总部开始上报这次的情况，不过十天后，邢军的人过来了，直接给露琪亚戴上了镣铐押往新牢房进行关押，剩余的时间露琪亚将要在忏罪宫的深牢里度过最后的时光，当然在这之前露琪亚是不会遭到什么不好的待遇的，这点可以肯定，对于刑法方面的结果下来前，静灵庭还是比较有人情味的，只不过在蓝染的控制下，四十六室新的命令下达了,对露琪亚的处分是死刑，时间是二十五天后在真央刑场处以极刑，这一结果几乎出乎所有人的预料，但上层的命令不能违背，即便是白哉也只能保持沉默，这是身为大贵族必须遵守的行事准则，作为贵族拥有别人所没有的地位和特权的同时也要背负起各种义务维护尸魂界的安定，对上头的决断自然更是不能驳斥什么，顶多提出一点意见而已。
　　莉莉，你要去哪儿？”一切都在蓝染的掌控之内，处刑那天也将是脱离静灵庭拿到崩玉的那一刻。
　　我去看看露琪亚...”顿了顿脚步，莉莉转头道，虽然知道露琪亚应该是有惊无险，不过这个时候自己作为女性协会的创始人，跟露琪亚关系还不错的友人，怎么样也要露个脸才是，何况还有件事莉莉没敢说，因为这是自己的一点私心，毕竟以后想再见到熟悉的大家可就难咯。
　　也好，别忘了处刑那天别再到处乱跑了。”叮嘱了一句，蓝染也没在意这些，低头开始写遗书，人员快要到齐了，好戏也该开始编排上演了。
　　大半个小时候，在双极不远处的忏罪宫的铁索桥上，莉莉来这里这还真是头一回，毕竟尸魂界很大，静灵庭也不小，即便是莉莉也没有全部了解过，更别说全都逛上一遍了，一般人是不能探望露琪亚这种被定位处于极刑的罪人的，但副队长级以上却没有这个限制，当然探望是可以探望，时限还是有的，只有一个小时，短了点，但对莉莉来说是足够了。
　　确认了莉莉的身份后，守卫打开了牢门，莉莉迈步而入后，牢门关上，而在不远处被监禁在这的露琪亚背对着牢门坐在整个牢房中唯一的一张椅子上，透过唯一的窗户看着外头的蓝天以及不远处山丘上的双极。
　　露琪亚，我来看你了。”带着微笑来到露琪亚身旁看着此时的露琪亚，莉莉不得不说此时的露琪亚真的很惹人怜惜，除了身材残念了一点，长得还是蛮可爱的，搭配这身罪犯的白衣着装和此时那平静无波的表情，真是让人有点忍不住呢。【奥，尔的图。书馆】7460，94076
　　没错，莉莉的私心很简单，那就是在走之前，好好欺负一下女主满足下自己的私欲，毕竟露琪亚这幼儿类型的女生很符合莉莉萝莉控方面的嗜好，何况人家还是合法萝莉呢，虽然在这个牢房有点不保睑，随时有其他人可能会来探望，但这种场景玩一玩监禁PLAY还真是有点刺激呢。
　　莉莉副队长，抱歉，我让你失望了。"低下头，露琪亚愧疚的道，从加入女性协会以来，两人的关系还是很不错的，莉莉对她也算是关照有加了，平常更是帮了她很多，露琪亚心里已经把莉莉当成姐姐来
　　看待的，这次成了罪人露琪亚除了感觉对不起白哉和恋次他们外，最觉得愧疚的人就是莉莉了，不过若露琪亚知道莉莉内心的想法是什么样的估计就不会有这样的念头了。
　　露琪亚，虽然我不知道具体的情况是怎么回事，不过既然你做出了选择，那么我也尊重你的决定，所以不用感觉对不起我。”安慰了一句，莉莉从怀里掏出了一颗糖果递给露琪亚道：这是我偷偷带进来的最新研发的慢性毒药，吃下后按照时间计算刚好在处刑那天会发作，让你死的毫无痛苦，我现在唯一能做的也就只有这样了。”
　　谢谢...”感动的看着莉莉，露琪亚接过了药丸，不过犹豫了下还是没有吃下道：算了，毕竟我是大罪人，这种畏罪自杀的方式会给大哥的面上抹黑的…”
　　看着露琪亚还在顾忌朽木家那些乱七八糟的规矩守则的东西，莉莉有点急了，想了想道：对了，露琪亚我过来的时候得到一个最新消息，据说有入侵者闯门，不过没有成功，但却是死神，会不会470就是夺走了你死神之力的那个家伙冒然跑来救你了？据说为此还惊动了总队长呢，好像还要派人去围剿这来历
　　不明的死神。”
　　什么！？”惊讶的抬头，露琪亚心里又是感动又是焦虑，虽然还没转移过来的时候听恋次提及过一次了，但听莉莉说静灵庭要消灭入侵者直接急了，丝毫没有想过莉莉的话其实是假的，事情还没到那一步呢。
　　露琪亚，你应该知道，那人冒然入侵的下场会是怎么样的，静灵庭可不是说来就来说走就走的地方,若他聪明的话，还能及早退去保命，不然来了可就真的一去不回了。”莉莉满是感叹的继续刺激露琪亚的神经。
　　莉莉姐，请你帮帮我，让一护赶紧回去吧...”将求助的目光放在莉莉身上，露琪亚一脸哀求的脸色，随后一脸决断的吞下了莉莉给的药丸继续道：就告诉一护，我已经死了，彻底断了他这份救人的心吧
　　好吧，我尽力而为吧。”一副认真的表情，莉莉心中笑开花了，没想到这么简单就成了，不过欺骗露琪亚这小姑娘，莉莉还真是有点惭愧了，但没办法，自己也是身不由己啊，同时对露琪亚和一护之间的感情羁绊也是让莉莉很是意外，才几个月两人就这么好了，感情这东西还真是说不清楚呢.
　　277:送帽子
　　我怎么感觉有点发困呢？”明明还在为一护他们感到担忧，但一股强烈的困意却让自己忍不住开始放松下来，但想到莉莉还在，露琪亚强打精神不想失了礼数。
　　不用担心，这只是一点小副作用，你好好休息吧，我先离开了，关于你委托的事情，我会帮你做好的。”莉莉笑着说道，转身朝着牢房外走去。
　　真是抱歉了，莉莉姐…”吃语了一句，实在是挡不住困意的露琪亚闭上了眼靠着椅子睡过去了。
　　说抱歉的应该是我才对，毒药什么的我可没有，刚刚都是骗你的，只是普通的睡眠药物罢了，各番队里也是一种常备药物，你还当真了…”环住已经睡过去的露琪亚的脖子，以防万一，莉莉还是在牢房门口的位置布置了一个警示鬼道，若真有人来就能第一时间察觉，毕竟莉莉可不想好玩的玩具玩到中途被谁
　　给看到了，那可就乐子大了。
　　半个小时后，莉莉拥着露琪亚休息，按照现有的时间，自己还能再战第二回合，不过下一秒，警示传达了过来，有其他人过来了，扫兴的抿了抿嘴，立刻把眼前的情况恢复如初，然后莉莉做出朝外离开的架势之际，牢门正好开启，蓝染那带着微笑的表情走了进来，身旁还有另外一人，露琪亚的青梅竹马阿散井恋次也在，这可算是莉莉最不愿意看到的两个人了，蓝染自然不用说，恋次嘛就是有点小愧疚了。
　　莉莉副队长，你也在啊？恋次打招呼道，殊不知自己头上已经开始长草了，或者说已经开出粉色的花儿来了。
　　露琪亚刚刚睡着了，我准备离开来着〃~。”笑了笑，莉莉心里可是感到很遗憾，露琪亚的头一次自己还没拿到手呢。
　　不过话说回来，你们有没有问道这里有股怪味啊？”蓝染带着询问的话语，但那戏虐的眼神却在打
　　量着红着脸撇过头装着一脸无辜的莉莉，作为这方面的老手了，蓝染那里不知道这股味道代表着什么，这么说是故意在打趣莉莉的，同时也是一种警告了，毕竟莉莉还有这方面的嗜好，蓝染还真没发现。
　　是有点怪味，这牢房没打扫干净吧？毕竟很久没关人了，那些守卫也真是的，都不好好清理一下的吗？”恋次倒是没发现什么，反而抱怨起管理牢房的人了。
　　阿散井副队长，我们就先回去了。”
　　蓝染队长？你这么快就走了？”恋次惊讶道。
　　是啊，我只是有点事找我家的副队长，正好跟你碰到而已。”蓝染说着来到莉莉身旁，揽住了莉莉的腰肢道。
　　既然如此那蓝染队长你们先去忙吧。”点了点头，恋次躬身道。
　　很快，蓝染带着莉莉离开了牢房，一出门，没等莉莉说话，蓝染抓着莉莉直接一个瞬步快速的离场，十数秒后回到了五番队驻地，光凭蓝染这瞬步速度，尸魂界估计无人可比了，恐怕也只有瞬开了的夜一能跟蓝染一较高下吧，当然比起这些小事情，莉莉感到害怕的还是现在似笑非笑的看着自己的蓝染，真没想到自己第一次作案就被抓包了，偏偏人还是蓝染大大。
　　对不起，我错了！”直接无节操的躬身认错，莉莉一副请求原谅的态度。
　　你可是我的母亲呢，那里错了？我怎么不知道？”蓝染靠着窗户坐下，这里是五番队二楼的位置，属于蓝染个人的办公室隔间的卧室，平常比较忙，没时间回去的话就会在这里休息。
　　那啥，我其实也喜欢女人来着...”跪坐下来，戳着指头，莉莉小心翼翼的说出自己的癖好，百合什么的对于一般人来说很好很强大，但换个方式来说，就像是两个男人搞基一样，就让人难以接受了。
　　那么你其实不喜欢男人咯？”挑了挑眉，蓝染一副要发火的脸色，但心里可明白着不管莉莉有什么
　　癖好，爱着自己是肯定的，不然当初种种经历难道还能作假不成？并且两人还孕育了信之介这个孩子的，只是蓝染唯一不满的是，莉莉有这方面的倾向却隐瞒着自己，这也算了，竟然还对其他人下手了，并且还正巧被自己撞破。
　　对于现代人来说，百合不是什么打紧的事情，但对于死神而言同样属于不可容忍的违背世俗观念的事情，虽然蓝染并非在意世俗的那些东西，也不是各古板的人，而是个想要颠覆尸魂界的野心家，对于莉莉这种嗜好其实说开了也不会在意，但主要的是莉莉没对自己坦白，那天要是莉莉自己偷跑出去，女的还好,若是男的，自己岂不是脸面丢尽？
　　而看着蓝染眼中的情绪变化，莉莉是战战兢兢的等候着发落了，数分钟时间对莉莉现在而言简直是各漫长的煎熬，很快，随着蓝染的表情和情绪归于平静，然后对着（吗赵的）自己招了招手示意自己过去的这一刻，莉莉就感觉自己大难临头了，平静的蓝染是最恐怖的，这个莉莉可是很了解的，咬了咬牙莉莉直接起身一个瞬步拔腿就跑，这种时候的蓝染太恐怖，等他火气消了再说了，若换成生气或者微笑的样子，莉
　　莉倒也不会这样做了，就因为了解蓝染这个状态下的怒火有多严重才会这样做。
　　.想跑？”挑了挑眉，蓝染看着已经不见踪影的莉莉笑了，下一秒蓝染也消失在原地，不过十秒内，再次出现的蓝染手中已经抓小猫一样提着莉莉回来了，毫无疑问，被抓住的莉莉可谓是罪加一等，面对即将面临的惨状，莉莉已经忍不住开始想象起来蓝染会怎么处罚自己了.
　　278：蓝染的处罚
　　"感觉如何？这里的风景很不错吧？”三楼的阁楼，作为杂物室使用的小房间，蓝染眺望了下窗户外的风景，‘啪’一声拍在了被吊起来的莉莉的小PP上，顿时莉莉的身子随着绳子剧烈晃荡了起来，数秒后才重新平静。
　　忽右介，我知道你很生气，不过这样有可能会被其他人看到的，咱换个方式好不好？”嘴上请求蓝染宽大处理，不过心里难免吐槽了一下蓝染绑人的方式还真是够粗暴的，简单直白的把自己四肢给吊了起来，这样全身的重力都传递在四肢上，这感觉还真是格外的难受，自己这幅姿态要是被人看到可就丢脸丢大了。
　　"很可惜，在你逃跑的那一刻起，我已经不能宽恕你了。”露出一个腹黑的笑容，蓝染直接来到莉莉
　　身后，直接就上了。
　　对此，莉莉是喜忧参半，蓝染这么做说明还是很在乎自己的，但现在这情况要是被人看到了可就完蛋了，下一刻，真是想什470么来什么，静灵庭五番队驻地边缘的街道，两名死神正好抬头，好死不死的看向了这边，就当莉莉啊Q的想着两人没看到自己只是看别的地方时，这两个家伙直接伸着手对着莉莉这里指指点点开始交头接耳的交流起来，毫无疑问，这绝对是被看到了。
　　放松点，时间还长着呢。”身后，蓝染调侃的语气传来。
　　忽右介，被人看到了怎么办啊？”焦急的回头喊道，莉莉一脸慌张的表情，眼泪都出来了，反观蓝染倒是淡定的很，没有理会莉莉的话语，自顾自做自己的事情，直接让莉莉再也忍不住哭喊出声来。
　　好像听到了莉莉副队长的声音？”
　　是出什么事情了吗？”
　　楼下，其他队员的话语(bbfe)隐约传来，立刻闭紧了嘴，莉莉可不想因此引来一大群人围观，这一下莉莉是想不明白了，以蓝染的强势为何会放任自己这样，这对蓝染来说也不是什么好事吧？但事实如此，莉莉却只能眼睁睁的看着这一情况却做不出任何有效的抵抗。
　　一个多小时后，在真正的现实中，蓝染费力的瘫在椅子上休息，一个多小时的高强度工作还真是让人吃不消，不过看着眼前自己花费这么长时间和精力制造的杰作，让蓝染感觉值了，只不过唯一让蓝染比较无奈的是，自己似乎真的是越来越沉迷于莉莉身上了，每次莉莉惹出什么事情来都会牵动到自己的心情，这几百年的养气功夫都顶不住了。
　　很明显，蓝染怎么可能让自己的女人给其他人染指，莉莉所见所闻所经历的一切只不过是镜花水月的能力罢了，毕竟对于被催眠的人来说，镜花水月所展现的一切都是非常真实的，这就是蓝染对莉莉的惩罚方式，当然现在蓝染没太多精力处罚莉莉了，但催眠能力蓝染会一直开着，至少也要维持个一两天的时间,让莉莉好好的长长记性，而只要催眠效果蓝染自己不去主动解除，那么就能一直维持下去，除非蓝染的
　　灵力耗尽，但这几乎是不可能的事情，所以莉莉要被催眠多久才能结束就看蓝染的心情了，或许好了就能提前结束，但若差了说不准还要延长呢。
　　很快等恢复的差不多后，蓝染关好门离开了卧室，忙活自己的事情去了，殊不知正处于水深火热中的莉莉已经逐渐明白了眼中的情况是怎么回事了，从蓝染那异常的姿态和作法来看，莉莉那里还不知道自己是被蓝染的镜花水月给糊弄了，但眼前的情况实在是太真实了，感觉上也完全可以体会到一切，面对一群人的轮流挑战，并且人数还在增加的情况下，原本的感觉被取而代之的是痛苦和麻木感，毫无疑问继续这样下去，时间长了对自己的精神方面肯定有所损伤，简直是地狱一样的酷刑了。
　　可想而知肯狠下心用这种方法惩罚自己的蓝染有多生气了，不过这样一来倒也激起了莉莉心中的不平之气，一直以来自己可是对蓝染百依百顺不说，不管什么样的情况都对蓝染报以最大的支持，现在用这样的方法惩罚自己，莉莉感觉格外的火大，就算任务失败了，莉莉也要好好的出口气报复报复蓝染才行，自己卑躬屈膝的已经够久了，偶尔硬气一下又能如何？大不了一死罢了，最坏的结果也只是接受惩罚任务罢
　　T。
　　想着想着，平复着心情转移注意力先撑过眼前这一关再说，莉莉心里也开始构思报复蓝染的方法，就算是大BOSS又如何，莉莉要让他知道，自己可不是没脾气的人，自己可是生起气来，自己也害怕的存在,当然在这之前莉莉需要先继续承受镜花水月所带来的煎熬.
　　279:挂b主角队
　　莉莉...”皱着眉头，蓝染有点后悔了，晚上回来看着已经双眼无神一副坏掉了的样子的莉莉，第一时间解除了催眠，可是随后而来的情况就让蓝染心里没底了。
　　已经三天了，莉莉还是这幅没有一点生气的情况，呆呆愣愣的像是傻了一样，为此，蓝染不得不用镜花水月制造了莉莉的幻象以免引起其他人的怀疑，最主要的是，蓝染完全没预料到自己会给莉莉带来这么大的打击，这种心里上的创伤，蓝染还真不知道该怎么处理才好，若是早知如此，蓝染宁愿换种方式。
　　叹了口气，起身离开了房间，距离处刑日已经只剩下十天了，莉莉的情况虽然让人担心，但也只能暂且放一放了，到时候把莉莉带回虚圈再慢慢治疗吧，而蓝染不知道的是，另一边莉莉可是一点事儿都没有的在街道上闲逛着呢，留在这里的只不过是莉莉制造的分身罢了，利用刻刻帝的能力所制造的分身除了实
　　力比本体差一点外，其他方面跟本体是完全一样的，即便是蓝染也察觉不出有什么不对的地方来。
　　只不过不同的是，要维持分身是需要自己的灵力的，若灵力耗尽分身就会消失，毕竟是更改过更符合这个世界的规则的力量，也是没办法的事情，不然就更加简单了，同样也因此莉莉只能继续维持着始解，穿着一套哥特萝莉装很是扎眼，为此莉莉特意买了一套大袍子披上，虽然依然惹眼但也比穿着灵装在外强,还好维持始解和分身的消耗不大，只要不是高强度的战斗基本上对自己没有影响，这才让莉莉有了这种做法。
　　其一自然是要让蓝染后悔，毕竟一百满值的好感度摆在那，自己成了那副德行，蓝染要是没一点愧疚之类的情绪的话，莉莉可以去死了，其二自己一个人单独行动会方便很多，而且除了蓝染和信之介两人，还没人见过自己的始解后的模样，那么在一叽咕他们入侵静灵庭的时候，莉莉就能肆无忌惮的出手了，随着处刑时间越来越近，一叽咕他们肯定要行动起来的，莉莉要做的就是踩好点进行拦截了，虽然时间太久已经记不清具体的情况了，但几条通往双极的必经之路莉莉可是了如指掌，把关好这些路段，守株待兔就
　　行了。
　　十天的时间过的飞快，就在处刑日当天，异动终于出现了，静灵庭的天空中，一道光亮落下，随后撞击在了包裹着静灵庭的结界上，祸旅开始入侵了，这一景象立刻引起了大多数人的注意，随后天空中的光亮一分为四分散了开来，所有人的目光都随着这四个落点追寻了过去，与此同时，对于祸旅的命令早已下达，一场好戏即将上演。
　　而莉莉自然也第一时间就发现了，不过并没有跟其他死神那样去往掉落点寻找祸旅，而是挑选了一条通往双极的路隐藏了起来，以一叽咕他们这主角光环的力量不会轻易被其他死神打败，那么有很大的概率会来到自己这里，不过来的人会不会是一叽咕就不一定了，也有可能是另外的人，但这点莉莉不用担心，其他的路径用分身进行了监视，见到一叽咕第一时间自己就能跟分身替换位置，所以一叽咕是跑不了的，只不过制造的分身越多对灵力的消耗也越大，这很不便利，想要像在其他世界那样使用人海战术的方法是不可能的了。
　　虽然在这里等着很是无聊，不过感受着不远处各种冒出来的灵压，很明显祸旅已经跟追击过来的死神们交手了，但死神倒下的速度也真是够快的，虽然都是一些龙套角色，但要算起来这些番队成员即便不是战斗番队，其能力也是非常优秀的，每个人少说都有好几年学院学习和十数年实战经验的战士，最差也能一个单挑两三只普通虚，这只能说主角队太过BUG了。
　　本来一叽咕是男主，父母又不是一般人，短短数个月就成长到队长级别的实力就很过分了，连他的朋友也一个个各种挂壁上身，数千年历史的静灵庭被区区几个祸旅闹腾成这样子，还真是让人感到非常无语,最主要的是连队长级都败在主角们手中，以前看漫画视频还真的很是热血沸腾牛的一批，现在作为死神的立场来说，莉莉只能说声MMP了，光是几十上百年的修行还顶不上人家几个月至多几年的成果，真的是把时间都活到狗身上去了，真的是非常的〜不合理。
　　••求鲜花.....
　　本体，我这边发现目标了！”就在莉莉心里疯狂吐槽之际，西边的路径上的分身传达来了消息，第
　　一时间，莉莉就进行了位置转换，随后解除掉了分身，毕竟跟一叽咕战斗，莉莉肯定要全力以赴的，不然主角光环加更重暴种下来，自己说不定就翻车了呢，或许能够打败一叽咕的也只有自己这个不属于这个世界的变数才有那个可能性了。
　　...0
　　不远处一道熟悉的气息正在快速的朝着这边而来，第一次见到一叽咕的时候，莉莉就把一叽咕的气息给记住了，这么多死神竟然挡不住一叽咕一个人，或许有人没有出力的缘故，但也太过夸张了，而且一叽咕身上那股显露的灵压虽然已经达到了副队长以上的程度，但依仗人数的优势也不可能败的那么快吧。
　　下水道！？”几分钟不到，围攻的死神的灵力全都低沉了下去，看样子是被解决了，随后感觉到一叽咕他们的灵力正朝着地下移动，莉莉立刻就猜到了他们的打算，是想借着下水道避开死神的正面围剿？有人在帮他们？
　　皱了皱眉，莉莉数了数除了一叽咕外还有三道灵力气息，其中一道是独属于死神的，另外两道比较陌生，不过进了下水道也好，这样打起来也不怕引起其他人的注意，立刻，莉莉也进入了下水道之中，拦截在了一叽咕他们前进的位置上广.
　　280:双刀使莉莉
　　入侵者，不好意思，此路不通。”
　　喂，花田，这女人是谁啊？怎么打扮的花里胡哨的…”没有理会莉莉，一护对着身旁的四番队成员花田询问道。
　　这气息是…莫非您是五番队的莉莉副队长！？"花田一脸震惊的道破了莉莉的身份。
　　哦？你是怎么认出我来的？”那美丽带着魅惑的绝美面容上，一瞥一笑都给人一种勾魂夺牌的心跳加速的感觉，莉莉很确定自己并不认识这家伙，按理说不可能有人能够识破自己的身份才是。
　　您大概忘了，数年前莉莉副队长您到四番队取药时，是我给您带的路，之所以能认出您来，主要是
　　我对气息比较敏四七三”锐。”小心翼翼的解释了下，花田低下了头不敢继续看着莉莉，实在是莉莉这幅姿态太过诱人了，而且平常带着的面罩下竟然是如此角色，生怕再多看几眼就要沉沦进去了，不管是身份还是资历以及立场，自己都不能对其有任何不敬之处。
　　原来如此。”点了点头，莉莉倒也不意外，四番队这种辅助类型的队伍，收纳的死神在战斗方面肯定不用受是属于十三番队垫底的队伍，但若要论稀奇古怪的能力可真的不少，像花田这类对气息灵力方面的感知比较强也是正常的，这类人在治疗时可以进行细微精准的操作，一些高难度的伤势让花田来处理会比其他人做得更好。
　　喂喂，一护，这家后是副队长啊，我们还是跑吧？"岩鸠忍不住对着一护轻声道，作为尸魂界的本地人，又是四大贵族之一的志波家后裔，岩鸠可是很明白副队长级以上的存在已经足以称之为站在金字塔顶第二阶梯的一批人了，完全不是那些被他们打倒的死神可以比拟的存在。
　　你们在一旁看着就行了，若对方真的很强的话，我们要跑也跑不了吧。”一护倒是直白的道，拔刀
　　朝着莉莉走来，副队长级在一护看来也就那么回事，在现世自己可不是跟那个叫阿散井的副队长交过手了吗？若不是那个队长的话，自己可能就赢了呢，若副队长都是这种程度的话，对一护来说唯一需要警惕的也就是那些个队长而已了。
　　出来吧！刻刻帝！”举起手，左眼的金色时钟在刘海下显露，随后莉莉手中一长一短两把精美古朴的枪浮现。
　　这就是你的始解吗！？”意外的看着莉莉的武器，一护虽然对斩魄刀拥有各种不同形态的情况有点了解，但终究在这方面只是个菜鸟，一路打过来，用枪的还真是头一次见到。
　　一之弹！”没有理会一护，莉莉手中的左轮对着刻度1一指，一股浓郁的灵力被吸纳了进去，随后在一护他们惊讶的目光中，对准了自己的太阳穴按下。
　　砰！”
　　怎么回事！？看不到...”一股危机感涌现，虽然极力做出了反应，但肩膀还是中枪了，立刻后退了数米，一护那有点膨胀的心顿时被打破了，经历了浦原喜助的地狱训练，实力大涨的自己竟然看不到对方的攻击，这意味着什么，是个人都清楚。
　　这直感都能去当Saber职介了。”皱了皱眉，莉莉吐槽了一句，双枪提起，分别吸取1和7两个刻度的灵力。
　　月牙天冲！！！”第一时间，顾不上肩膀的伤势，一护用力挥舞，一道蓝色的月牙爆发而出，对着莉莉飞劈了过来。
　　喊…”果断瞬步避开，这也是莉莉使用刻刻帝的缺点之一，使用子弹能力在吸纳灵力的过程有一秒左右的停顿，对于高手来说这一秒是非常致命的，即便莉莉完成了招式，也会第一时间先被攻击打中，以一护现在的实力，这一下莉莉正面毫无防备的吃下去绝对要重伤不可，那还打个屁啊。
　　虽然不太明白你的能力，但看样子只要不让你使出刚才那种招数的话，你也拿我没辙了呢一护来了信心道，也不给莉莉缓冲的时间，一个加速朝着莉莉冲来，摆明了是要跟莉莉打近身战了，毕竟火枪这种武器远程攻击才能发挥最大的优势，一旦被敌人近身，那实力绝对要打一个大大的折扣下来不可。
　　咬了咬牙，这主角开光环也就算了，战斗本能都这么厉害，莉莉也算是体会了一把BOSS被一护绝地反杀的心情了，不过看着一护近身，莉莉并未出现一护预料的那样惊慌失措的神色，而是拔出了腰间另一把浅打。
　　双刀！？”瞪大了眼，一股不详的预感在一护心中浮现。
　　展开吧！雷霆圣堂！”瞬间，伴随着莉莉的解放语，剧烈的金黄色雷光从以莉莉为中心爆裂了开来,直接将冲过来的一护轰飞了出去。
　　很快烟尘散去，此时，莉莉身上的衣着已经换成了单薄的黑色镶金连衣短裙，身后两对白色的羽翼伸
　　展开来，耳边也多了一对巴掌大的羽翼，正是神威灵装*万番的打扮，手中华丽的煌焰大剑握在了手中，上边电流交错光凭外貌就知道其威力不凡。
　　喂喂！这是怎么回事？这作弊了吧！5.4?”指着莉莉这幅姿态，一护对着一旁的花田喊道。
　　莉莉副队长我听说是双刀使，但她的斩魄刀能力我还是第一次见到。”弱弱的回答了一句，花田继续当自己的鹤鹑躲到了一旁去了。
　　莫非这就是你的社!解？”似乎想到了什么，一护询问道。
　　不...这只是始解而已，不过抱歉，我没时间跟你废话，杀了你！！！”脸色一沉，莉莉话落的同时,一大股强烈的雷电快速形成，随后一道巨大的光束直接对着一护轰击了过去，因为下水道的范围太小，莉莉这道光束可是堵满了大半，像躲是躲不开的，加上一护身后还有岩鸠和花田两人，除了硬接外，一护别无选择.
　　281：与世界为敌
　　"月牙天冲！”莉莉的攻击来的太快，仓促间，一护只能打出一道攻击抵消了一部分光束，抬起手中的斩月挡在花田和岩鸠两人身前，硬吃了这一招攻击。
　　死！”再次凝聚光束，莉莉看着光束过去身上冒烟伤痕累累的一护毫不留情的打出了第二发攻击，以一护现在的实力，莉莉自信就算主角光环护体，吃了这一记也要命丧于此不可。
　　瞬间，光束吞没了一护三人的身影，一般来说这一下打下去，都会以为对方已经灰飞烟灭了，但莉莉可不敢大意，鬼知道会不会出现什么奇迹之类的事情，毕竟奇迹这种东西对于别人来说是神迹一样的存在,几乎不可能发生的，但在主角身上就不一定了，而且能够感受到，一护他们三个的气息还没有消失，立刻，莉莉加大了输出，放射的光炮立刻胀大了好几分，把整个下水道都给堵满了，强大的威力硬生生的把
　　整个通道给扩大了不少。
　　不对！！！”维持了十多秒，莉莉想到了什么，立刻停止了攻击，马上在下水道左侧被犁过一遍的墙壁上，一11个圆形的过道出现在莉莉眼中，是岩鸠那小子干的好事，那家伙莉莉以前也见过一回，那时候还是个小鬼，尽搞些歪门邪道的东西，一手石波是岩鸠的拿手技能，能将石头、石墙或是地板，甚至是天花板都化为细砂，能够用这招来穿越墙壁或是逃跑，甚至能够将岩石化为大量的细沙来淹没对手，也能在掉下来的时候将地板变成沙子来减低冲击力，这个过道毫无疑问出自岩鸠的之手。
　　不过，想要这么轻易的从自己手中跑掉可没那么容易，转换为刻刻帝，直接开启一之弹给自己加速，加上瞬步两个技能搭配，即便是面对夜一瞬开的速度，莉莉也有信心与其一较高下，冲入通道里头，两秒不到在百来米开外的地方，莉莉顺着来到了地面，但却没有看到一护和花田的踪影，不过不远处岩鸠那正在疯狂逃跑的背影清晰可见。
　　被骗了！？这小子...”皱了皱眉，莉莉立刻就明白怎么回事了，一护他们还在下水道，岩鸠只是个
　　误导自己的诱饵，顾不上这小子，莉莉立刻返回下水道，果然在这条通道旁边不远处的位置，还有一个比较隐匿的小洞，刚刚自己追出去，一护和花田应该就是躲在这里隐匿了气息避开了自己的视线吧。
　　到嘴的鸭子这么飞了，让莉莉很不甘心却又无可奈何，这真的是连幸运女神都站在主角这边了，虽然可以继续追，但在过去，就是交叉口，在感知不到一护的情况下，根本不知道对方往哪条路跑，完全是赌人品的选择，跟主角比运气，还是算了吧，不过这次机会错过了，还有下一次，三天后一早就是露琪亚的行刑时间，一护肯定会赶来，这次绝不会再让一护跑掉了，若还不信，大不了到时候厚着脸皮让蓝染出手就是了，以蓝染的实力完全可以碾压一护，只要成功除掉了一护，莉莉的任务就等于成功了一大半了，剩下的情况，莉莉相信以蓝染的头脑和实力完全可以应付过来，自己到时候只要当个会喊666的咸鱼就行了,主要还是因为祸旅让露琪亚因祸得福推迟了刑期时间，真的是有种全世界都在帮主角的感觉呢。
　　此时，另一边，静灵庭之中出现了一件足以震动整个静灵庭的大事，五番队队长蓝染忽右介身亡了，一大早被五番队第三席雏森桃发现，蓝染被钉死在圣壁的高墙上，一副死不瞑目的表情，这直接让一直爱
　　慕着蓝染的桃子崩溃了，随后联系着这些天蓝染所说的话和异常的表现，第一时间桃子把三番队队长市丸银视为了杀害蓝染的凶手对其横刀相向，被其他人所阻拦暂时关押了起来。
　　但这件事也引起了元柳斋这个总队长的极度重视，对此事表示要进行彻查，找出凶手，同时下了死命令，立刻平息祸旅事件，一时间，静灵庭的安宁完全被打破了，所有人都在按照上头的吩咐开始行动起来了，而这一切在莉莉回到家中之时就全部知晓了，毕竟分身解除后，本体是能够接收到分身所知道的一切信息的，蓝染的计划开始了，这个最重要的转折点，莉莉必须要好好把握住才行。
　　既然蓝染的计划开始了，那么今天自己应该不用怕蓝染突然跑回来了，刚刚对付一护消耗也不小，需要休息休息，不养足精神全力应对的话，一不小心翻车就惨了，果然灭杀主角不是那么容易的事情，简直就像是在跟这个世界做对一样，而最头疼的还是每次主角败了愣是不死，没多久就能满血复活实力更上一层楼，比小强还要小强，可惜自己的立场是反派这边的，不然莉莉都想要改换门庭去抱主角队的大腿了，甚至于莉莉严重怀疑这个世界的任务是不是系统故意在给自己下套呢，毕竟这种事情也不是一次两次了。
　　不过没来得及休息，大半个小时后，一股强大的灵压爆发了，瞬间起身，莉莉看向了不远处静灵庭内的忏罪宫的方向，这股灵压是朽木白哉那小子的，莫非一护他们已经跑到忏罪宫去劫囚了？想到这，莉莉可坐不住了，立刻施展瞬步朝着忏罪宫冲去，实在是时间太长了，很多细节都记不住了，也不知道自己这样到处奔波是好是坏，或许473对蓝染来说自己就是在瞎忙活吧，但无论如何，莉莉都必须除掉一护，不止是为了任务，也是看看自己这一次能否真的打破这所谓的命运吧。
　　数分钟后，刚抵达忏罪宫的莉莉抬头看到了一道熟悉的身影，失踪了一百多年的四枫院夜一出现了，肩膀上扛着一护正在朝着远处快速逃离，这对莉莉来说或许是个机会，一护的情况看起来不太好，并且已经昏迷了的样子，夜一虽然不知道现在的实力如何，但按照她离开前的实力来判断，而且还要保护一护的情况下，自己只要追得上夜一的速度，那么自己就有很大的机会干掉一护，稍微思考了下，莉莉果断选择了追击，展开刻刻帝，凭借一之弹加瞬步紧紧跟在了夜一后方，不过不得不让莉莉感叹的是，即便如此，夜一的速度也快的惊人，自己保持着这种速度也只能说跟得上却拉不近距离。
　　而莉莉没有隐藏的关系，夜一自然也发现了莉莉追了过来，但却没有停下的意思，继续埋头逃跑，于是很快两人一追一逃，没多久就出了静灵庭的范围，正当莉莉准备好打持久战的时候，在不远处的一座山峰之中，夜一带着一护停下了脚步，转而面向了自己.
　　282:挂壁做成
　　真是好久不见了，莉莉酱。”
　　我可比你年长的多了，小丫头！”
　　是吗？”说着夜一在莉莉不解的目光中来到了自己身前，然后用手比划了一下，比起身材高挑可以去当模特的夜一，莉莉还真是矮了夜一一个头的高度，毫无疑问，这对莉莉来说已经是一种挑衅了，自从遇见系统后，自己的身高就没超过一米七的，基本在一米六上下徘徊，这是硬伤没办法的事情，也是莉莉的痛处了，大概系统是个恋童癖爱好者吧。
　　不过事实如此，莉莉也无法反驳什么，懒得跟夜一扯皮了，直白的道：把那个祸旅交给我，看在认识的份上，我可以放你一马。”
　　"好歹我也是前二番队队长啊，莉莉酱你还是副队长吧？学会也解了吗？”继续调侃着莉莉，夜一这时候其实说白了是在拖延时间罢了，就在莉莉注意力被夜一吸引过去的同时，身后的一护正在被某个不良店长拖走，这场幕后大戏，他们两个也算是主要的策划人了，怎么可能允许行动失败呢，更别说一护还是他们最为看重的主要角色了，无论如何也是要保下来的。
　　刻刻帝！”虽然自己还没有也解，但自身的实力已经不比队长级差了，夜一的想法，莉莉很快就看穿了，虽然光一个夜一就足够让自己全力以赴了，加上浦原喜助自己更是毫无胜算可言，不过，莉莉唯一敢倚仗的是，夜一和浦原两人不会下死手，那么如此一来，莉莉完全可以毫无顾忌的施展，反倒夜一他们会束手束脚起来。
　　这就是你的始解？真是美丽又独特呢。"眼睛一亮，不管什么时候，对于女生来说，漂亮可爱的事物总是让人感到欢喜的，但同时夜一也摆好了攻击的姿态，但随后没等莉莉先动手，浦原喜助也走过来了,这摆明是想要二打一的节奏啊，完全跟莉莉所想的不一样啊。
　　真是抱歉了，莉莉副队长，因为我们需要时间撒，以防万一就需要留你在这里做客三天了〃〜。”拔出自己拐杖里的红姬，浦原喜助笑的格外猥琐。
　　一之弹！”这情况还傻愣着就是白痴了，毫不犹豫的，莉莉开启了子弹时间，瞬间消失在了原地，这一幕让夜一和浦原两人微微一愣，随后笑了。
　　在距离山峰千米不到的范围，莉莉的像是撞到了一堵无形的墙壁被弹了回来，一屁股坐倒在地，这是鬼道，有人在这里布置了结界，第一时间莉莉就联想到了浦原喜助这个家伙身上，记得这家伙还带着个副鬼道长来着，如此轻易并且准确的布置出这种大型结界，即便是整个静灵庭也是屈指可数，这下可好，追杀没追成不说，反而自己成了瓮中之鳖了。
　　虽然费点时间莉莉可以打开一个出口逃走，但这点时间足够夜一和浦原两人追上来了，很明智的，莉莉选择了投降，转身坐好，下一秒，夜一两人就到了自己面前了，看着莉莉这委屈的模样，两人顿时不厚道的笑了，虽然不会对莉莉怎么样，但必要的防护措施还是需要的，于是浦原喜助出手了，封锁了莉莉的
　　灵力然后直接带走，动用不了灵力的死神就是一条咸鱼，根本没有什么威胁可言了，而且最让人无语的还是浦原喜助这家伙这么快出场了，这个世界真是对自己各方面的行动都充满了恶意呢。
　　那么场地都准备好了，接下来就看一护的了呢。”山峰下开发的巨大地下室空间，浦原喜助看着依然处于昏迷的一护，对着夜一道。
　　能不能成就看他这三天能否达到目标了，虽然可能性很小，但我在他身上看到了可能引发奇迹的那种可能性。”夜一笑眯眯的道，心里已经开始谋划该怎么把一护往死里练了，像是预感到了似的，昏迷中的一护很配合打了个冷颤，不过没人注意到就是了。
　　没多久，一护醒过来了，随后抱怨了一通为何只带回了自己一个人，然后被夜一教训了一顿，安静了下来，随后投入了训练之中，三天内，他要学会壬解才有救出露琪亚的希望，时间非常的紧迫，而夜一和浦原喜助两人对一护的锻炼也非常的恐怖，但对于旁观者的莉莉来说，一股挫败感在心中涌动，一护的训练虽然恐怖，但也并不是无法完成的事情，一护能够速成绝对是开挂的缘故。
　　按照一般的时间来计算，一个资质中等的死神要领悟始解就至少需要十年的时间，并且还要努力的那种，解的话就完全看资质和天赋了，一旦成功便等于拥有了成为队长的资格，死神的数量少说也有十多万之众，能解的百中无一，大多数人终其一生都无法解，历史上静灵庭最短时间达成解的也要百年的时间，是始解的十倍，当然不排除有人隐藏了实力没有被发现的，但按照这种进度计算，一护三天解不是开挂还能是什么？即便强如蓝染资质绝顶，FH解都用了近十年，虽然有蓝染没有重视斩魄刀这一因素在内，但再怎么比三天社!解也是属于不可能的范畴。
　　毫无疑问，自己开挂很爽，看别人开挂那滋味就大不相同了，虽然这三天不愁吃喝，看（吗赵好）着一护被各种虐待，就是没成功让人很开心，但看着一护的实力在快速飞增就怎么也开心不了了，特别是在最后一天，露琪亚即将被带出牢房处刑的最后几个小时关头，一护的主角光环还是起作用了，解成功。
　　仔细算算一护从成为死神到现在拥有了队长级实力并且忍解的时间还不到四个月吧，而这四个月一护几乎走完了其他大多数死神一生耗费数百年以上的时间都难以达到的目标，这酸爽简直难以言喻，也不知
　　道后来静灵庭的大家为何就没有注意到一护如此挂壁的情况呢，是光环笼罩忽略了还是世界意志让其变得理所当然了？至少现在莉莉是没有心思想的太多了，自己还是失败了，这种无力感真的让人很讨厌，虽然不是第一次这样了.
　　283:我看了假死神
　　我说，我可以离开了吗？"看着大吃大喝养精蓄锐准备出发救人的一护，莉莉对着夜一询问道。
　　迟一些再说。”敷衍了一句，夜一可不准备这么快放莉莉走，毕竟是个副队长，实力摆在那里，若是跑回去继续给一护找麻烦就不好玩了，能减少一些对一护的阻碍自然是最好的，等完事了再放人也不迟。
　　我吃饱了！多谢款待。”背起斩月，一护直接离开了，留给他的时间不多了，不过距离行刑时间还有三个小时，这点时间对一护来说足够了，以他现在的实力用不了几分钟就能抵达双极，若加上排除路途上的阻碍顶多一个小时左右应该可以抵达，学会了ft解并且实力大涨的情况下，给了一护不小的底气和信心。
　　走了呢…”
　　走了啊...”
　　那么浦原，一如既往的来一局游戏如何？”夜一笑眯眯的询问。
　　这种时候了就不要了吧...”汗颜的看着夜一，作为相处了这么多年473的老朋友了，浦原喜助自然懂夜一的意思，只不过一想到跟夜一的游戏，浦原喜助就感觉格外的腰疼，每次都要体力透支的那种枯竭感真的是让人要死过去一样的难受，除了最初那次半推半就的情况外，接下来的时间，一旦夜一有这方面的倾向，浦原都是极力推脱的，可惜没一次成功。
　　一个月没玩了，别磨蹭，跟我去房间！”摆开霸道女王的架势，夜一直接拉着浦原的衣领带着一脸苦逼之色的浦原离开了。
　　喂我怎么办？”看着两人没头没脑的对话，莉莉喊了一声，可惜没回应，想了想自己又走不掉，解开身上的灵力封锁还需要浦原喜助帮忙，闲着也是闲着，去看他们玩游戏打发下时间得了，这样一想，
　　莉莉直接跟过去了。
　　不过没多久，来到房间后，莉莉看着两人或者说夜一毫无顾忌的姿态，直接愣住了，眨巴着眼睛，甚至揉了揉额头，莉莉有种自己是不是看到了假死神的错觉，但随后捏了捏自己的软肉，很疼，表明着自己眼前所看到的一切都是现实存在的。
　　喂喂，喜助，给力点好吗？”看着软趴趴的躺在那儿一副生无可恋的样子的浦原，夜一恼火的跺了跺脚道。
　　那啥，夜一桑，下次好吗？最近比较忙，很累人的，真的没那个精力了。”
　　好吧，确实这段时间辛苦你了。”夜一点了点头，没等浦原松口气以为过关了，夜一继续道：你就好好躺着休息吧，接下来交给我就可以了，反正只要东西可以用就行了。”
　　随后不理会喜助一脸傻眼的表情，夜一直接脱掉了衣物露出一脸畅快的表情，平常一直保持着黑猫的
　　形态，都习惯了，变回本来的模样穿着衣服还真有点不适应了，下一刻，面对眼前如同黑珍珠一般散发着圆润光泽的黑美人，虽然理智让自己极力克制着不可以，但最终身体自己立刻有反应了，根本不随浦原喜助自己个人的意志。
　　那啥，我是不是回避一下？”用正确的从指缝中看人的姿势蒙眼，莉莉小心翼翼的插了句嘴，虽然以前自己也看过不少关于死神的同人本，但面对眼前这一幕还真是有点心情复杂，若不是跟系统确认了自己所在的死神就是那个死神的话，莉莉都要以为自己是不是穿到某个同人本世界里来了，原本就觉得两人(bbfe)关系有点那啥的倾向，现在算是完全证实了。
　　好了，老太婆就不要做少女姿态了，别跟我说你没有经历过。”夜一调侃道，现在这里就他们三个人，没必要顾虑那么多。
　　无法反驳之下，莉莉也不吭声，慢慢挪到一旁坐下看着两人，既然这两个家伙都不怕，自己又有什么好害羞的，不过看着浦原喜助那对着自己露出一副救命的眼神的表情，莉莉就感到格外有趣，同时也很好
　　奇，夜一究竟是怎么他了，才能让浦原喜助如此惧怕，毕竟夜一妥妥的是个大美人，换个男人面对夜一如此主动的邀请早就热血上头了，那里还会管那么多。
　　不过没多久，莉莉就开始为浦原喜助默哀了，难怪浦原喜助会有这种表情，夜一的风格实在是太狂野了，保持着快速的频率的同时力道也非常重，莉莉很担心浦原这家伙会不会中途被坐断了，最惨的是，即便浦原这家伙撑不住先行一步，夜一也不会停下自己的动作，完全是把浦原喜助当成玩具来使用了。
　　夜一桑！真的极限了，要死了！让我休息下好吗？”
　　真是没用呢，三个回合连平常一半的实力都不到呢。”皱了皱眉，有点扫兴的道，夜一看着一副要死要活的浦原喜助，最终还是暂且放过了他，不过自己这不上不下的也很难受，随后，夜一注意到了正在发呆的莉莉笑了。
　　一脸黑人问号的看着夜一起身笑眯眯的朝着自己走来，莉莉微微一愣，随后立刻就明白过来了，夜一
　　现在的打算，毕竟自己也是过来人了，夜一这种表情，自己可是非常熟悉了，果不其然，下一刻毫无反抗之力的莉莉直接被夜一抓了个正着，顿时室内衣服乱飞，夜一扛着白嫩的战利品回到了浦原喜助旁边坐下。
　　喜助，把你的那个道具拿出来。”拍了拍浦原的脸，夜一催促道。
　　张了张嘴，浦原很想拒绝，但还是老老实实的拿出了一个圆形的铁球一样的东西，这可是他前段时间最新的研发成果，记忆替换装置的改良版本，可以根据情况需要替换符合的记忆进去，虽然只是平常闲着没事的无聊之作，只能对普通人有效果，但作为一名科研人员，任何研究成果被拿去玩还是让人感到非常不舒服的，不过现在形势比人强，面对夜一的强势，浦原直接就是只弱受任其摆布，却不敢反抗，毕竟损失个道具总比自己死要好的多了.
　　285:重新振作
　　不少笨蛋跑去现世界找一护麻烦去了，你就不阻止一下吗？"大厅，一家三口吃着饭，莉莉忍不住对着蓝染询问道，这妥妥的是送小怪给主角升级赚取经验的套路啊。
　　一些派不上什么用场的垃圾罢了，无需理会，至于黑崎一护...我会处理的。”挑了挑眉，蓝染也已经意识到问题的严重性了，对于一护的经历，蓝染也私底下做过详细的调查，不查不知道，查完蓝染也被吓了一跳，身份背景之类的不用说，虽然奇特但不足以让蓝染动容，唯一让蓝染震惊的还是一护的实力提升速度实在是不同寻常，若给他时间继续下去，早晚是自己的大敌，蓝染可还没有自大到把任何人都不放在眼中。
　　比起这个，四七三”老爹，我们什么时候反攻尸魂界？以破面军团现在的数量加上十刃对付静灵
　　庭那群老古董应该绰绰有余了吧？”信之介倒是一副唯恐天下不乱的笑容提问道。
　　不要急信之介，关键的钥匙可还没有到手呢，空座町将是最好的钥匙诞生之地，在那之前，继续积蓄力量，确保万无一失。”
　　什么嘛...真无趣，我吃饱了。”放下筷子，信之介离开了餐桌。
　　看样子我们需要给信之介添个弟弟或者妹妹了。”蓝染笑了笑看向了莉莉，这些天莉莉的情绪都比较低落，虽然不知道怎么回事，但蓝染更希望能看到跟以往一样活泼爱闹腾的莉莉。
　　我也吃饱了！”虽然知道蓝染是在打趣自己，不过莉莉还是落荒而逃了，不说还好，说起来莉莉还真有点心虚，要是被蓝染知道了自己给他戴了帽子不知道会发生什么恐怖的事情，虽然是不可抗力也不是自己自愿的，但这种事情不管对错估计没那个男人会容忍的下来吧。
　　看着莉莉离开，省下自己一人，蓝染恢复了严肃的表情道：乌尔奇奥拉。”
　　是！蓝染大人，您有何吩咐？”阴影之中，乌尔奇奥拉走了出来微微躬身道。
　　立刻去现世一趟，看看那个叫黑崎一护的死神代理是否会妨碍到我们，若是具备了威胁到我们的能力的话立刻杀了他吧。”蓝染直接下达了命令，对于这种不稳定的具有威胁的萌芽，蓝染自然不介意第一时间将其扼杀掉，让乌尔奇奥拉出手完全是在大材小用了，而且乌尔奇奥拉办事也最让蓝染放心。
　　遵命！”躬身后退，乌尔奇奥拉消失在大厅之中。
　　另一边，虚夜宫最顶端的平台，莉莉正无聊的坐在这里眺望着虚夜宫外一望无际的沙漠，接连针对一护的行动都遭受到了挫折，让莉莉已经彻底失去信心了，并不是自己不努力，而是敌人太挂壁，整个世界像是都在围绕着一护转动一样，面对这种各方面都对自己极为不利的因素，莉莉实在是找不到有什么方法可以成功把一护给弄死。
　　啊呀啊呀，这不是主母大人吗？一个人跑到这里来做什么呢？”一道熟悉的声音从身后传来，市丸
　　银依然是那副老样子，除了身上的衣服换了外看着没有丝毫变化。
　　跟你无关，让我一个人静静，还有别问我静静是谁瞥了眼市丸银，莉莉一副不爽的语气道，市丸银虽然是个卧底，但对蓝染没有威胁可言，若是按照原有的命运来说放着不管也无伤大雅，何况对蓝染来说，市丸银还有不少用处，并且蓝染也知道市丸银并不真的是忠于他。
　　嘛嘛，别那么不近人情嘛，话说回来我头一次听到你跟蓝染大人的关系还真是吓了一大跳呢，而且信之介还是你跟蓝染大人的结晶，真是让人震惊的不行啊。”来到莉莉身旁，市丸银像是故意针对似的，但那一成不变的狐狸表情却又让人看不透他此刻的心思。
　　市丸银，不要在我身上浪费心思了，对于你的想法我可以直白的说我很清楚，其实你不应该跟蓝染回虚圈的，或者说，从一开始你就不该跟随蓝染，那样的话，你或许现在已经跟乱菊过上幸福的日子了。”莉莉倒也不介意市丸银话里藏针，毕竟也是个可怜人，虽然自己这份同情心大概在市丸银看来根本用不着就是了..
　　嗯？我不是很明白你的意思。”
　　你就继续装吧，我可没功夫奉陪。”说着，莉莉也不管市丸银了，直接从天台上一跃而下，很快落在了处于下方的主卧室阳台上，跟市丸银聊了这几句话，倒是让莉莉有种被鼓励了的感觉，想起了市丸银的那份执着和坚韧，虽然最终结果比较悲惨，但他对乱菊的心意是最为纯真的，为此甚至付出常年的时间去隐忍并且潜伏在敌人手下做事也在所不惜，最终送掉了性命也没有为此后悔，唯独只是对乱菊感到愧疚而已。
　　而自己还没有到山穷水尽的地步呢，想要来阴的对主角不起作用，那么就堂堂正正的用实力说话好了,接下来的时间，莉莉决定要好好利用起来，重新振作一下了，不能继续在虚夜宫闲着混日子了，虚圈很大，必定还有很多强大的虚没有被发现，在最终战来临前，莉莉要尽可能的拉拢到更多的虚加入蓝染麾下,同时也要劝解蓝染对于斩魄刀方面也要加以重视，光凭借崩玉其实换句话来说是本末倒置了，死神最强的力量还是斩魄刀，这完全属于自己源自自己内心凝聚成刀的力量才是最强的体现。
　　5.4
　　晚上，会议室内，长桌除了蓝染的主位外，剩余的二十个座位是十刃以及能够入得了蓝染法眼的另外十个仅次于十刃的破面，一般而言市丸银和东仙要作为蓝染的左右手是不会参与会议的，毕竟他们要帮蓝染管理偌大的虚夜宫，还是很忙的，莉莉是有事想要得到蓝染的许可才过来的，只不过没想到正好在开会,于是安静的站在蓝染身后的位置作为一个旁听参与会议。
　　我们回来了，蓝染大人。”会议开始没多久，乌尔奇奥拉带着断了一臂的牙密回来了，径直走到了两排座位的中央过道位置对着蓝染行礼道。
　　回来了，乌尔奇奥拉、牙密，好！在我们二十位同胞面前，说说你们此行的成果吧。”.
　　286：蓝染的不安
　　怎么了？又一脸不开心的表情。”
　　就因为判定对方不具备威胁是个不入眼的垃圾就没有动手将其灭杀，乌尔奇奥拉有时候真的是理性的过头了，这方面还真希望他能跟牙密一样能冲动点。”
　　你要相信我。”虽然一直以来都不明白莉莉为何盯着黑崎一护不放，但蓝染对自己还是拥有绝对的自信心的，即便一护看起来对他的大业具有威胁性，虽然还只是个小萌芽，但蓝染并不认为一护能对自己造成多大的影响，在蓝染看来最多是把事情变得麻烦些更耗费时间和精力一些而已，何况这是乌尔奇奥拉的判断，作为上位者，蓝染也要权衡下利弊，即便对乌尔奇奥拉这一次的行动不满也不能表露出来。
　　我一直都相信着你呢…”看着蓝染，莉莉虽然是这么说，但那一点底气都没有的模样着实让蓝染感
　　到有点郁闷了，即便是总队长元柳斋亲来，蓝染也有自信能将其击败，何况区区一个死神代理，虽然成长惊人但其实力在蓝染看来也只是稍大一些的蜷蚁罢了，随时可以抹去的存在。
　　没多久，莉莉离开了11虚夜宫，对于莉莉要帮自己忙的想法，蓝染自然是点头认可了，不管怎么样，势力上能继续壮大下去，对蓝染来说也是有益无害的，没必要去打击莉莉的积极性，当然为了确保莉莉的安全，蓝染将乌尔奇奥拉指派给了莉莉作为保镖，用以保障莉莉在虚圈的安全，目前虚夜宫虽说虚圈独大,但也没有到完全一统虚圈的地步，其他虚夜宫势力范围外的地盘对莉莉来说还是很危险的。
　　而在莉莉带着乌尔奇奥拉离开后，蓝染也指派了牙密带着一支破面队伍再次前往现世，命令很简单，抹杀空座町一切具有灵力的生物，当然这也包括了黑崎一护在内，既然一护的存在让莉莉感到了不安并且一直为此忧心忡忡的，那么就抹掉一护的存在吧，在蓝染看来，这一支破面小队足够完成自己的命令了，何况还有葛力姆乔这位排名第六位的十刃带队，而这一变故，莉莉是不知道了，跟原本终于出现了偏差，不是葛力姆乔擅自行动，而是蓝染主动下达了命令，小势已经有了变化，若能继续累积下来，从而改变大
　　势也不是不可能。
　　此时，走在沙漠的路途上，莉莉早已经想好第一个目标了，原十刃排位第三的羚骑士，妮莉艾露•杜•欧德修凡克，现在因为破面被打碎因为灵力流失变成了幼女形态了，估摸着带着自己两个忠心的副官在玩躲猫猫吧，虽然蓝染只是把控大局，下边的事情没有去理会，不过原本不少强力的虚都因为内部争斗白白损耗了，尤为可惜，若能找到妮露将其诱拐回来，让蓝染用崩玉的力量帮妮露修复好面具恢复全盛时期的实力应该不成问题。
　　唯一跟其他虚不同的是，妮露性格天真友善，知恩图报，讨厌无意义的战斗，一旦身边重要的伙
　　伴受到伤害时，绝不会饶恕伤害伙伴的对手，按照定位来说作为守卫是最适合的，不过以蓝染的洗脑能力，让妮露为虚夜宫效劳应该是不成问题的，只不过考虑到现在排名第八的那只小螳螂的情况，这两人的恩怨还真有点不好搞，不过莉莉可以将妮露带在身边，倒也不用担心两人再起什么冲突。
　　然后莉莉还要去一趟大虚之森，那里是孕育强大虚的摇篮，最次也是基里安级别的大虚，主要是看看还有没有施瓦托德这类顶尖的大虚存在，目前莉莉的打算就这么简单，至于虚圈最深处的那一带，莉莉可不敢去，偌大的虚圈可还隐藏着另一强大势力，在还未跟尸魂界决出胜负之前，还是不要招惹这一势力为妙。
　　一连两天，看着依然没有边际的沙漠，别说虚了，鬼影子都看不到一个，对此莉莉感到很难受，虽然有乌尔奇奥拉陪着自己，但这家伙就是个面瘫又是寡言少语的类型，这些天的搜寻简直无聊的要死，看样子要找到妮露只能碰运气了，目前来看自己的运气不怎么好来着，想了想莉莉改变了计划，决定还是先去大虚之森晃荡得了，这方面倒是可以交给乌尔奇奥拉，对于大虚之森，可以说是大部分虚最为熟悉的地方T。
　　你回来了啊？葛力姆乔。”王座之间，蓝染居高临下的看着身上负伤的葛力姆乔冷着脸进来的样子满是温和的语气道。
　　怎么了？你应该请罪吧，葛力姆乔。”见葛力姆乔没什么反应的样子，一旁作为统领官的东仙忍不住先发出了呵斥。
　　有这个必要吗？”
　　你...”
　　算了，要。”看着要闹矛盾了两人，蓝染开口道：其实我并没有生气，葛力姆乔他也已经尽力了,他的忠诚心我看得出来。”
　　蓝染大人！请允许我处刑！不管什么原因，葛力姆乔作为带队队长没有完成蓝染大人的吩咐不说，还折损了珍贵的战斗力一一五位破面，可以说整个小队除了葛力姆乔全军覆没了，这罪过绝不能轻易宽恕。”东仙力争道。
　　你这是公报私仇！因为你看不惯我，身为统领官这样做好吗？蓝染大人可都没有要处罚我的意思呢
　　。”葛力姆乔冷笑道，这次的情况确实是比较特殊发生了出乎意料的意外，不然自己不可能如此狼狈的大败而归。
　　我只是认为凡是破坏协调者都不可原谅，只是这个理由而已。”东仙轻描淡写的道，虽然看不顺眼葛力姆乔，但东仙有自己的理念和底线，比如有过必罚，有功必赏，这是最基本的规矩，若葛力姆乔这一次没有被处罚，对于蓝染的统治会很不利，王的权威绝不能477有任何折损。
　　是为了组织？”看着东仙这认真的姿态，葛力姆乔自然明白这家伙是不会轻易放过自己了的，但葛力姆乔并不惧怕东仙，何况蓝染在这，葛力姆乔也不信东仙敢做出什么出格的事情来。
　　是为了蓝染大人！”可惜葛力姆乔想的太简单了，最终东仙擅自进行了处刑，取走了葛力姆乔一只手并且用破道将其彻底毁灭，对此蓝染非但没有什么表示，反而制止了葛力姆乔对东仙发飙，一个黑脸一个白脸可谓是扮演的炉火纯青了。
　　随后看着葛力姆乔气愤的离去，东仙请罪被蓝染安抚下去后，坐在王座上，蓝染陷入了沉思，原本的一切都很顺利，葛力姆乔他们也没有放水，但没料到的是，尸魂界的几个副队长和日番谷队长竟然也来到了现世，这才导致破面小队被覆灭，但葛力姆乔一个人的实力也足够应付接下来的情况，问题是这时候假面军团竟然出现了，葛力姆乔虽然强大，但面对十多名队长级的围攻最终还是不敌落败仓皇逃回虚圈。
　　结果和过程蓝染并不在意，在意的还是不知不觉间，似乎一个以一护为中心的团体出现了，并且还具备了不弱的实力，若不是这一次的失败，蓝染都没察觉到这一情况，即便依然自信，但内心却隐隐有了一分不安的感觉，却又说不上来到底是那里让自己感到不安.
　　287:萝莉送上门
　　老爹，你今天的心情看起来不太好呢？是出什么问题了吗？”
　　是信之介啊，只是发现了比较有意思的事情罢了，没什么大不了的。”
　　读？说给我听听呗。”一脸来了兴致的表情，信之介这段时间可无聊坏了，本来就是不安分的主，虚圈能做的事情又不多，还要忍耐着继续积累势力，实在不行也只能去砍砍垃圾虚发泄，还不如呆在静灵庭有意思呢。
　　你这闹腾的性子真的跟你母亲一模一样呢，不过耐得住寂寞这点你还要多学学。”看着长得跟自己越发相似的面容，蓝染无奈的说教了一句，不管怎么说毕竟是自己的亲子，感情再怎么冷酷淡漠，对于自己妻儿，蓝染还是非常在意的，特别是对于信之介的教育问题很是上心。
　　是是...”见蓝染似乎要开启教育模式了，信之介赶紧一边应声一边直接开溜了，否则少不得又要被说上一大通时间的，小时候信之介是比较怕莉莉的，长大了反而比较怕蓝染这个父亲了，懂事后，信之介才发现自己的父亲有多么伟大，实力惊人，又智略超群，把整个静灵庭都玩弄于鼓掌之间，本来孩子对父亲就有崇拜心理，在彻底认知了蓝染的谋划和布477局以及建立了虚夜宫自立为王的这一切让信之介对蓝染的崇拜更是无以复加，同时也多了三分敬畏之心。
　　虽然有时候信之介表现的毛毛躁躁的，但为了得到蓝染的认可并且帮蓝染实现这一伟大的目标，信之介私底下也是非常努力的，学习上也非常用心，完全可以用努力的天才来形容了，早在数十年前就达到了队长级并且学会了解的情况就是信之介努力的证明，可惜比起开挂的主角队，信之介就变得黯然失色了,即便蓝染对信之介还算满意，但也还未完全认可信之介，依然当成孩子看待。
　　这一些细节信之介能够感觉的到，但那细微的差距却像是巨大的沟壑难以天平，没有对比就没有伤害,作为领导者蓝染是非常出色的，但作为父亲就稍显逊色了，不过蓝染大多心思都放在自己的伟业上了，
　　会对家人有所忽略倒也正常，信之介也能够理解，现在大家的目的很简单，就是完成伟业，推翻灵王而这个时间已经不远了，再熬上一段时间就好。(bbfe)
　　大虚之森，莉莉正打量着三头在自己面前瑟瑟发抖的亚丘卡斯，或者说因为乌尔奇奥拉而惧怕不已的三只大虚，虽然没发现施瓦托德级别的顶级大虚，不过这三只亚丘卡斯的实力还不错，若是能够破面化也能成为不错的战力使用，不过想想后期亚丘卡斯级别的大虚都是炮灰的情况，貌似作用也不是很大，整个虚圈的大虚已经大多被虚夜宫收拢了，漏网之鱼实在是太少。
　　按照原本的实力划分，亚丘卡斯这一级大虚就能够跟队长匹敌了，施瓦托德更是比队长还强，后期却依然打不过静灵庭实在是让人费解，好比反派牛的一批的时候，正派一番的人就会各种实力暴涨，再怎么打不过也会中途爆种出现各种反杀，实力提升的速度快的吓死人，即便是在生死存亡这种危机时刻突破，但这种频率和效率也太超乎寻常了，虽然竭力想往好的方向去想，但面对各种BUFF加成的主角们，莉莉心里是越来越没底。
　　莉莉大人，这种垃圾最多只能成为杂兵实用，对虚夜宫来说毫无价值可言，没必要为此麻烦蓝染大人。”不屑的看着三只亚丘卡斯，乌尔奇奥拉断言道，这种级别的大虚，虚夜宫里可不少，虽然不是很多但也有数百只，都是完成了破面化的高级虚，而作为十刃的他们每一个至少都是施瓦托德级别的大虚破面的，除了极少数比较特殊的能够媲美施瓦托德大虚的亚丘卡斯是例外外。
　　总之多一分战力也是好的，这三只带回去给其他人当作副官使用也是可以的。”摆了摆手，莉莉随意道，有点提不起劲来了，除了错看主角外，乌尔奇奥拉的断言还未出错过，当然这也怪不得乌尔奇奥拉,毕竟主角不能用常理来判断，现在的情况就好像普通玩家VS人民币玩家，超级大BOSS撞上开挂玩家一样，不管你怎么厉害，只要给主角一方一点时间发育，很快就能各种反超的情况出现，给人一种无解的绝望感。
　　是，那么接下来我们去哪儿？莉莉大人。”点了点头，对于领导的命令，乌尔奇奥拉是绝对服从的,这也是蓝染最为看重他的地方，同时乌尔奇奥拉也会尽心尽力办事，若有不妥的地方也会直言提出自己
　　的意见，这样的下属简直是上司最喜欢的存在了。
　　先回虚夜宫休息一下吧。"想了想，莉莉起身道，总感觉自己这样还是很不妥，不管怎么做莉莉都有种难逃被干翻的心悸感，只能剑走偏锋了。
　　是。”微微躬身，乌尔奇奥拉随后对着三只亚丘卡斯毫不客气的下令道：跟上我，否则死！”
　　是！大人。”面对乌尔奇奥拉冰冷的语气，三只亚丘卡斯齐齐应声，虚圈这地方强者为尊，面对乌尔奇奥拉三只亚丘卡斯没有任何反抗的念头，毕竟好死不如赖活着，能成长到他们这一步也是付出了很多岁月和艰辛的，任谁也不想轻易死去。
　　片刻后，一行人出了大虚之森，来到森林顶上的沙漠地带，而就在这时，一道凄厉的哭喊声在大家头顶上传来，随后一道小巧的身影正朝着莉莉这里落下，第一时间，乌尔奇奥拉伸手护住了莉莉的头顶，轻松的抓住了落下来的家伙。
　　妮露！？”微微一愣，看着找了许久没找到反而自己送上门的妮露，莉莉很是意外。
　　一旁的乌尔奇奥拉倒是挑了挑眉，作为最早跟随蓝染的一批大虚，乌尔奇奥拉自然也认识妮露，只不过看着手中三岁小屁孩模样的妮露，莉莉不说，他还真忍不住来，身上的灵力弱的比那些垃圾虚都不如不说，头上的面具都破碎了四分之一，简直毫无战斗力可言，而且似乎记忆也失去了，没认出自己不说，被自己抓在手里还一脸要被吓死过去的脸色，最让乌尔奇奥拉无语的是，自己一看过去，这家伙眼泪鼻涕都出来了，糊了自己一手都是，心性如乌尔奇奥拉都有种忍不住一个虚闪送她归西的念头.
　　288:交错的两人
　　真是有意思啊，这个女人的能力...”王座上，看着正在各自努力训练的一护众人，蓝染注意到了织姬，那种治疗能力很让人惊讶，在逐渐重视起这群人后，蓝染就对一护等人进行了监控，他们的一举一动都被蓝染看在眼里，却毫无所觉，经过这段时间观察，蓝染对这种能力起了心思，若是能为自己所用，毫无疑问会增加己方的战斗力，团队里多个奶妈对整个团队有多大的好处大家都明白。
　　不管是静灵庭还是虚圈，这种治疗方面的能力都是最为稀少的，特别是虚圈里的大虚拥有治疗能力的更是少之又少，毕竟对于虚来说，治疗这种辅助力量是不需要的，本身拥有高速再生能力就是最好的治疗技能了，因此能成长为大虚以上的级别的大多都是攻击方面强大的，加上虚圈混乱的时间久了，团队方式的战斗更是少之又少，奶妈自然也没人会重视，而蓝染虽然感兴趣，但也没有太过在意，对织姬感兴趣除了治疗这方面外，其实更多的是想让其成为自己一颗小棋子使用罢了，蓝染也是犯了一种通病，对自己的
　　实力和头脑太过自信了，这也算是蓝染的败因之一了。
　　此时，走在回虚夜宫的路上，因为妮露和她两个逗比副官的缘故，速度被大大拖慢了，对于这点，乌尔奇奥拉表示无法理解，虽然妮露是原十刃，实力自然毋庸置疑，但现在因为破面被打碎失去了灵力还不如一只蠕虫有用，两个副官更是不放在眼中，在乌尔奇奥拉看来，莉莉竟然还要收容这三个垃圾，简直是多此一举浪费资源的行为，还不如直接人道毁灭了简单，反正以妮露三个的实力，在这混乱的虚圈早晚也会被其他虚吃掉，不如给个痛快更好。
　　想归想，乌尔奇奥拉是不会表现出来的，不过对于莉莉的所作所为，乌尔奇奥拉会汇报给蓝染，这也是他的职责所在，当然说句大不敬的话，若不是因为蓝染的缘故，乌尔奇奥拉或许也看不上莉莉，虽然莉莉的实力还不错，但跟十刃比还差得远，基本上在乌尔奇奥拉的认识里，十刃以下的都是没什么价值的垃圾，而乌尔奇奥拉唯一忠诚并且崇拜的人也只有一个，那就是蓝染，虚圈至高无上的王。
　　妮露，不要怕，大家都是好人来着。”看着一脸不安的瑟瑟发抖的小萝莉，莉莉带着笑容安慰道，
　　加上莉莉那颜值治愈力还是很强的，加行妮露肯呆在莉莉怀中却不敢接近乌尔奇奥拉他们几个就是证明。
　　身后两个副官则是在窃窃私语，别看两人一直以来跟着妮露犯二，认真起来还是很有风范的，只是实力差了点，可以说至今为止，若不是他们两个保护妮露，以妮露现在的身板和实力，不知道死多少回了，不过让莉莉好奇的是，三人的爰宠，哪只好像是叫瓦吧瓦吧的大蛇虚没见着，估计是跑路了。
　　数个小时候，虚夜宫那宏伟的建筑已经进入视野范围了，一路下来，妮露三人倒是跟莉莉混熟了，当然还是不敢接近乌尔奇奥拉和那三只亚丘卡斯，在虚圈中能诞生妮露这三个奇葩真的可以说是老天降下的惊喜了，不管哪只虚从诞生起就代表着混乱、杀戮、邪恶等各种负面的一面，妮露这种充满秩序、善性甚至可以用正义来形容的可以说是独一份了，也难怪会被其他虚所排斥了，即便是同类，但这种性格在虚中还真的是格格不入。
　　莉莉大人，那么属下先告辞了。”抵达虚夜宫，乌尔奇奥拉躬身道，带着三只亚丘卡斯离开了。
　　而莉莉则是直接带着妮露和两名副官朝着更里边的王座之厅走去，不管如何，妮露的实力要恢复过来，借助蓝染的崩玉是最好的选择，不然妮露若维持着现在的姿态的话，会非常不稳定，甚至于可能一直难以恢复，若不是碰到一护，估计一辈子都是这种幼儿模样了，所以说主角光环的威力不容~小视啊。
　　另一边，随意将三只亚丘卡斯丢给其他人安排后，乌尔奇奥拉第一时间就来到了王座跟蓝染汇报了这一次外出的情况，顺带提了下自己的建议，对此蓝染并不在意，既然莉莉喜欢就随她去了，当然对于乌尔奇奥拉的忠诚自然也表扬了一番，现在蓝染准备再次派出部队，死神已经开始转移重心到空座町了，看样子是察觉到自己的目的了，但这一一切还在预料内。
　　乌尔奇奥拉回来的也正好，蓝染准备让乌尔奇奥拉把织姬给带回来，她的能力很有用，而且也可以当成饵使用，除此之外，蓝染对这一次派出的部队唯一的命令只有一个，击杀黑崎一护，这个巨大的变数，蓝染已经不能容忍他继续成长下去了，这样对自己非常不利，即便蓝染依旧对自己的实力自信，但碍事的麻烦终-归要先剔除掉。
　　一求鲜花.....
　　而不知道蓝染的情况的莉莉自然还以为蓝染还在走着老路，不过若蓝染真的有心思要弄死一护的话，自然是莉莉乐见其成的事情，可以说一切的源头都是因为一护的存在，才最终导致蓝染的失败，没有了主角那么局势毫无疑问将随着蓝染的布置而推进，进而实现蓝染的野望，但一护明显不是那么容易弄死的，成长的速度和静灵庭的大力帮助加上到来的危机反而能促使一护更快的成长，简直是比小强还要小强的存在。
　　等莉莉带着妮露三人来到王座，蓝染已经重新坐在那张王座上，一副掌控一切指点江山的姿态，毫无疑问，蓝染的领导力很强，这种姿态也很有感染力，让人从心底敬服他，加上绝对强大的实力作为后盾，统治虚圈也是理所应当的，不然以虚桀鹫不驯的性子怎么可能容忍一个死神成为自己的领袖，就算心里不服，表面上也会选择遵从。
　　对于莉莉的来意，蓝染自然从乌尔奇奥拉那里提前知晓了，虽然不明白莉莉为何会重视已经失去力量的妮露，但这些方面蓝染也没有去深究什么，花点功夫的小事，蓝染自然也不会弄的莉莉不开心，何况妮露原本的实力确实入的了蓝染的眼，作为莉莉的保镖还是完全够格的。
　　将妮露交给蓝染后，莉莉就先回房间了，不知道是不是在一起的时间变少了，两人的交流也变得很少了，彼此间的了解也没有以往那么熟悉默契了，若是莉莉知晓蓝染现在的想法和打算的话，或许会改变一下做法，但现在依然以为蓝染在往老路上飕车的情况下，莉莉决定要放手一搏了，虽然这样做依然会让自己的任务失败，但却能让蓝染的命运发生改变，成功实现自己的伟业，不管怎么选都是失败，在莉莉看来不如选择牺牲了自己，成全了蓝染，也算是回报这一世两人的感情和羁绊了广.
　　289:意外达成
　　ps：虽然很作死，但老朽还是想试一试水。
　　蓝染大人，人带来了。”乌尔奇奥拉身旁，织姬看着王座上的蓝染说不怕是不可能的，毕竟在未接触这种超常的事情之前，她还只是个平凡普通的女子高中生，为了同伴才鼓起勇气决定牺牲自己一个人来保全大家，跟着乌尔奇奥拉回到了虚夜宫。
　　很好。”点了点头，从王座上一瞬间消失出现在织姬面前，蓝染直接叫来了门外的守卫，关于织姬的能力，蓝染很想看看到底是什么原理，虽然在监控中已经有所预料，但不近距离去确认一下还难以断定。
　　相比较乌尔奇奥拉顺利的行动，其实让蓝染最不爽的还是先遣队又被打退回来了，虽然一护他们抵抗的很顽强也很艰辛，但最终还是赢了，不管过程如何，蓝染想看的只是结果，而这个结果明显很让蓝染失
　　望，四七七”不知不觉间随手碾压的虫子竟然已经能够匹敌自己麾下的十刃了，这简直你那以容忍，而且那怪异的成长速度也让蓝染的不安越来越强烈了。
　　虽然计划到了最后阶段，但蓝染可不想最后关头功亏一篁，在制造王匙攻打灵界前，必须先要把碍事的虫子们先清理干净了才行，当然蓝染不会自降身份的去现世，有了织姬在，以一护他们的性格肯定会过来进行营救，自己只要在虚夜宫这个大本营等候一护他们光临就好了，在自己的地盘上，蓝染不信一护他们还能翻了天不成，更何况崩玉也将要进入最后阶段的进化，到时候融合了崩玉自己的实力还能再上升好几个档次，正好就用他们来血祭崩玉好了。
　　而蓝染没注意到的是，这两天安静的呆在卧室的莉莉离开了，而妮露虽然成功恢复了实力，并且取回了自己的记忆，并且被安排为莉莉的护卫，但心思还是太单纯了，被莉莉随便几句话就带着自己两个副官去给莉莉训练虚夜宫的直属卫队去了，而莉莉则是再次前往了现世。
　　之所以挑选这个时间，莉莉自然是知道了先遣队大败而归的情况，现在驻守在现世的死神和一护毫无
　　疑问多多少少都负伤了并且处于疲劳状态，这对莉莉而言是个非常不错的机会，不知道是不是掉以轻心了,还是觉得破面出现能立刻被监察到，莉莉的出现并未引起什么动静。
　　这就要归功于刻刻帝的特性了，收敛了气息和灵压，通过影子进行移动，莉莉悄无声息的来到了黑崎一护的房间，正好现在处于凌晨近三点，只不过一护看起来没有一点事的样子，估计是织姬离开前给他治疗过了，上半身浮在墙壁上，莉莉也顾不得那么多，一根银色的针筒浮现在手中。
　　这是莉莉专门在商城兑换的溶解剂，花掉了三万愉悦值的一次性用品，其中的成分很复杂，莉莉也不懂，但根据说明，这一针下去，即便是主角光环加护也要被瞬间致死，不止身体会被溶解为分子，连带灵魂也要灰飞烟灭，大罗神仙来了都救不了，这也是目前莉莉能买到的最高级的货物了。
　　谁！？”在莉莉即将动手的瞬间，似乎察觉到了危险，猛然间一护睁开了眼，看着眼前突如其来落下的一抹寒光身体本能般的一个驴打滚摔下了床避开了这一击。
　　皱了皱眉，这都能多开，光环开的也够逆天的，不过这次莉莉可是有备而来，几乎耗光了所有储蓄下来的愉悦值就是为了杀死一护，掏出一管粉色的药剂一口喝下，这是幸运药剂，五分钟内莉莉的幸运将得到最大化的提升，去买彩票随随便便都能中头奖的那种，代价是五分钟后接下来的五分钟莉莉会变得非常倒霉。
　　而在莉莉服药的几秒，地板上数道手臂抓住了一护，特别是一护用来变成死神的令牌第一时间给他掏走了，光凭身体的力量，一护现在如同砧板上的鱼肉只能等待莉莉的宰杀，不过房间里的动静似乎被听到7,一心的询问声响起随后一阵脚步声快速朝着一护房间接近。
　　时间紧迫，一个飞扑脱离了影子，莉莉握紧了手中的针筒对着一脸不甘之色的一护脖颈刺了下去，针筒里的药剂全部被灌入了一护的血管内，而这一瞬间，房门也被打开了，一心震惊的看着房间内的情况，特别是一护的身体在快速的溶解的情况，直接让一心发狂了，眨眼间变为了死神一刀对着莉莉劈了下来。
　　噗哧~!”一条白玉胳膊伴随着血液掉落，莉莉推到了角落捂着自己的断臂，看着几秒内已经融化成
　　一滩水的一护，确定了连灵魂都没留下后，终于松了口气，自己成功了，但同样也活不了了，只是少了掉手臂这是幸运在发作，不然刚刚应该掉的是自己的脑袋了。
　　莉莉！！！”作为自己以往的下属，两人的初次见面还真是充满了一种讽刺的意味，虽然第一次见到莉莉这幅姿态，但一心还是很快就认出来了，虽然听说了蓝染跟莉莉叛逃的事情，但一心从未想过，莉莉竟然真的会助纣为虐还主动过来袭击了自己儿子..
　　真是抱歉了，一心队长。”惨笑着看着一心，可以说除了蓝染外，莉莉感觉最对不起的还是一心，毕竟起初一心对自己还是很照顾的，为人也很不错，前期给自己也带来了不小的帮助，但蓝染和一心之中,只能选择其一，因此莉莉只能对不起一心了。
　　看着莉莉，一心此时在冲动和理智之中抉择，一护死了，彻底死了，灵魂都没有留下，一心能够感受的到，这种丧子之痛让一心想要将莉莉给大卸八块以解心头之恨，但念在以前的一点情分以及活捉莉莉可以对静灵庭更有帮助的念头却又阻止着一心不要冲动行事。
　　不过在一心犹豫的这一刻，莉莉早已没有打算活着离开的想法了，拉开外套，从第八十刃，专门搞研究的萨尔阿波罗的实验室里拿来的压缩弹直接被莉莉拉响，随后一股浓烈的深黑色灵力充斥了整个房间，第一时间发现不妙的一心根本来不及阻止，毫不犹豫的冲向了自己女儿房间，房屋被深黑色的灵力吞没，连带周围的一大片房屋都受到了波及，如同一颗小原子弹爆破了一样，周围的建筑全都被吞没干净，十多秒后，灵力消散，一道像是被陨石轰击过的深坑出现在原地。
　　怎么了？蓝染大人。”王座上，看着突然皱了皱眉失去了一如既5.4往的淡然表情的蓝染，乌尔奇奥拉关心道。
　　"没什么，只是隐隐感觉失去了什么…”摸了摸自己心口，蓝染感觉空荡荡的同时一股强烈的难受的情绪从心底涌现，这种感觉自自己懂事以来已经从未出现过了。
　　与此同时，正当莉莉准备接受惩罚之际，一道天籁之音响起：叮！主线任务2:帮助蓝染忽右介实现自己的野望，进度达成百分之八十。”
　　"叮！恭喜宿主完成所有任务，奖励颁发…神级融合卷轴X1,修为提升一个大境界，本次传说级任务评估为优秀，额外奖励一份邀请函，是否接受新任务？”
　　”接受...”惊喜来的太过突然，面对系统的提示，莉莉下意识的开口道，瞬间，莉莉就感觉自己答应的太快了，但为时已晚.
　　290:成人礼
　　ps：相信我的节操你就输了，果然我对毒依然爱的深沉…叮！请选择阵营...”
　　漆黑的空间中，随着系统的提示，莉莉面前弹出了三个选择，邪恶、中立、正义，三个阵营下方又划分出数个小选项，在吃了死神的亏后，莉莉果断选择了正义方，在小选项上选了守序，准备抱主角大腿了,选择其他两个阵营难度应该会更高，特别是邪恶阵营，奖励方面应该也比正义方更丰厚，但比起辛辛苦苦的努力，莉莉宁愿当条会喊666的咸鱼跟着主角闷声发大财。
　　叮！请选择种族...”
　　阵营选择框消失，随后十几个种族选项出现在莉莉面前，这让莉莉有种玩页游的感觉，不过能选择种族，自然要选择牛叉的了，直接点了龙族，但看着需要支付一万愉悦值的收费框，莉莉傻眼了，竟然还有这种操作，坑爹啊这是，自11己那里还有愉悦值可以话的，退而求其次点了精灵族，然后又是收费框，这次比龙族少了很多，但也要五千点愉悦值。
　　有点抓狂的莉莉整个选项全部点了一遍，除了兽族、人族、半兽人、海族以及地精、矮人这六个选项是免费的，其他种族都要多少不同的愉悦值才能选择，很明显现在身无余财的莉莉只能从这六个种族中选择一个了，毫无疑问地精和矮人先排除了，单单身高这个硬伤就让莉莉望而却步了，另外四个种族，人族就算了，对比其他种族身体方面的属性太弱势，海族这种生活在水里的种族也排除，最后兽族和半兽人里挑，莉莉选择了兽族，虽然头脑简单，但身体素质上强啊，特别是皇族比蒙在近身战上比龙种还要牛。
　　不过点了兽族后，让莉莉蒙B的是，没有更细分的种类选择了，而是进入了角色生成画面，然后莉莉失去了意识，等自己再次醒来，系统的提示音想起：叮！本次世界为异世界大陆，接受了本世界意志邀请
　　的宿主唯一任务为打倒或者封印魔族之王，成功获得世界意志赠送的神秘礼品一份，以及系统奖励五万愉悦值，失败惩罚：？？？”
　　叮！温馨提示，魔王正在筹谋收集大量的圣德能源，请宿主尽量在最短的时间内完成任务，否则随着能源收集的越多，魔王将会变得越来越强大。”
　　叮！角色生成完毕，本次宿主为转世模式，系统功能进行封锁。”
　　瞬间一股全新的记忆在脑海中涌现，自己的姓名变成了莉莉*勒珀德*雷克斯，属于兽人中主战种族的豹族，并且自己还是最为稀少的变异兽人黑豹，虽然有点不如意，但豹族是仅次于王族狮虎和皇族比蒙的强力种族，也不算差了，速度敏捷方面自然是兽人中最强的，但弱点就是耐力差，还不如猪啰，加上数量不是很多，主要从事刺杀和突袭的工作。
　　今年莉莉已经满十四岁了，身份是豹族族长的独女，又是变异黑豹，被全族视为祥瑞一样的存在，虽
　　然只是颜色不同，其他方面跟其他族人并没有什么差别就是了，而今天是莉莉最重要的日子一一成人礼，作为视勇武为荣的兽人而言，成人礼自然也跟这方面有关，莉莉接下来一周的时间要进入森林深处单独进行狩猎，至少要猎杀到一头凶兽才算合格，若能猎杀到魔兽立刻就能成为全族崇拜敬重的对象。
　　理了理自己得到的记忆后，莉莉这才看了看自己现在的居所，一顶还算不错的帐篷，但摆设的风格很狂野，地上铺着各种动物的皮毛，挂着的饰品也是野兽的瘵牙和爪子，这些都是莉莉六岁后开始收集到了的战利品，除此之外，唯一的家具也只有一面不知道那里捡来的半块镜子或者说镜片更适合。
　　拿起镜片先看了看自己现在的模样，毫无疑问脸还是原本那张脸，只不过是萝莉形象，毕竟才十四岁还没完全张开，但身材以及火爆的比不少大人还要强了，头顶着一对黑色的豹耳，PP后头多了一条黑色的尾巴，除此之外其他方面跟人没有差别，这幅兽耳娘的样子让莉莉显得更加妖媚动人了，加上身上只是穿了一条兽皮裙和几乎包不住那对还在发育的硕大的胸围，给人一种肉番角色的感觉，而且还是很容易被各种虐的那种。
　　虽然外貌还是一如既往的跟威慑力方面搭不上边，但看着帐篷里的各种战利品以及立刻融会贯通后的各种狩猎本能和招数，武力上还是有保障的，而这个世界的等级划分也很简单，一到五级，莉莉现在处于第三级，已经是高手的范畴了，这是兽人的划分，换成人类那边少不了要加个学徒战士之类的称呼上去，当然级别一样，种族不同也会有差异存在，比如五级的比蒙一个就能打十个五级的狮虎族，这是天生的差距无法改变，当然某些开挂的特例不算，六级之上已经属于超凡入圣的存在了，整个兽人族也屈指可数477,都是核弹一样作为威慑力镇守各方不轻易动用的特殊存在。
　　莉莉，我亲爱的宝贝女儿，吉时到了，你做好准备了吗？”门帘外，一道粗犷的话语传来，随后一位脸上带疤，光着的上半身肌肉交错伤疤纵横的男子走了进来，这是莉莉这一世的父亲，也是豹族的族长哈巴赫。
　　当然，我已经跃跃欲试了。”下意识的回答，莉莉一副凶悍的表情，只不过搭配莉莉这幅模样，反而给人一种过于可爱想好好揉揉捏捏的冲动。
　　咳…很好，不愧是我的女儿，那么出发吧！”压下要被萌到的冲动，摆出严肃的姿态，哈巴赫转身走了出去，莉莉立刻跟上。
　　除了莉莉外，还有上百个其他同样十四岁参加成人礼的豹人，在哈巴赫简短的说了几句开场话后，族内的祭祀现身进行了祝福，莉莉他们便各自四散着冲进了森林之中，其他人有没有搭伙一起的莉莉不清楚,但莉莉是自己一个人单干，那从小到大一直以来的骄傲和自信让莉莉不屑于跟其他人合作，这也造成了莉莉在人际关系上很差，虽然依靠自身的天赋实力加上美貌莉莉依然少不了有大量的追求者和崇拜者就是了.
　　291:刷新族内记录
　　这次的第一次估计还是莉莉大人吧。”看着丛林，长老习惯性的捏了捏自己的小胡子道，这一代的好苗子不少，但莉莉不管是技巧还是身手在族内都是顶尖的，下一代的族长是后继有人了。
　　别夸她，一夸她就得意忘形了，现在莉莉还稚嫩的很，需要多多的历练。”嘴上这么说，哈巴赫那高兴的表情早已显露无遗了，毕竟是自己的独女，被夸赞作为父亲自然开心了。
　　而就在这时，外头一阵骚动，随后一名豹人慌慌张张的跑了过来对着哈巴赫道：族长！虎族使者来了，要见您！”
　　嗯？快随我迎接。”挑了挑眉，哈巴赫赶紧道，毕竟是王族不得怠慢。
　　片刻后，在族内议事大厅中，哈巴赫看到了早已进来的虎族使者，看着对方占据了自己的主位一脸傲慢的脸色，压下心中的不快，哈巴赫上前行礼道：恭迎使者莅临豹族，不知有何差遣？”
　　哈巴赫，本使今天过来要传达两件事，第一件事也不用我多说你也明白，秋季了，要开始对人类进行围猎了，第二件事，听说今天是你们豹族的成人礼的日子，我家大王久闻哈巴赫族长女儿美名，想跟豹族进行联姻，不知哈巴赫族长意下如何啊？”直白的说出自己的目的，肥的不行的胖虎使者挪了挪身子找个舒服的姿势看着哈巴赫。
　　这个…不知是虎族那位王子要跟小女…”欲言又止的道，哈巴赫倒是没觉得这有什么，兽族各个种族之间互相联姻是常态，其中参杂的利益关系也比较复杂，哈巴赫需要好好想想其中的利害关系在作出定论。
　　这个哈巴赫族长你可以放心，你们豹族这次是走大运了，这次是我们大王子要纳你的女儿，并且大王子还将是这次围猎大军的统帅，也是下一任虎王的继承人〃~。”胖虎笑道，这也是为了拉拢豹族下了重注了，换成其他低等的种族，以虎族的性子强抢了你都要对他感恩戴德，甚至人家还会主动送上门就为
　　了跟虎族拉上点关系。
　　如此甚好，大王子垂青想必小女一定也会非常欣喜，这婚事我应下了。”点了点头，哈巴赫觉得这是好事，虽然嫁人就不能继承自己的位置了，但成了大王子的妻子，对整个豹族更加有利。
　　好！爽快，既然如此，那么我们就是一家人了，大王子那边我会立刻回复，接下来关于围猎的事情,豹族跟往年一样派遣千名精锐就行了，时间在一个月后王城集结，至于婚事就定在半个月后吧，那时候你们族内的成人礼也结束了，正好筹备婚礼。”胖虎直接拍板道。
　　可以，那么使者回去还请对我豹族多多在大王子面前美言几句，今后我们豹族唯大王子马首是瞻。
　　”哈巴赫点头道，故意不说虎族而是点了大王子，彻底表示了豹族的立场。
　　对此，使者非常满意的带人离开了豹族，去其他主战种族传达命令去了，而丛林内，殊不知自己已经被卖了的莉莉正潜伏在一颗大树上，这次的成人礼虽然是一周时间，但只要猎到了自己满意的猎物就可以
　　立刻返回族内结束自己的成人礼。
　　而这次莉莉的运气还不错，找到了一只正在猎食的魔熊，若能将其猎杀，不出意外，这次的头名必定是自己的囊中之物了，不过这种魔兽皮糙肉厚又力量惊人，正面硬刚肯定是作死的行为，不过倚仗豹族的速度进行游斗拿下的可能性很高，但耐力是个大问题，必须短时间内解决战斗，毫无疑问偷袭是最好的手段，即便不能一次性毙命也要将其重创，一直潜伏收敛着自己的气息，莉莉在等待着一个必杀的时机。
　　大半个小时后，在树上进行跟踪的莉莉很快等到了这个机会，魔熊捕获到了一只野猪后开始狼吞虎咽的进食之际，树梢上，莉莉纤细白嫩的双手弹出了利爪，眼瞳也竖立了起来，悄无声息的从顶上落下，站在了魔熊背上，这一瞬立刻察觉到情况的魔熊还未作出反映，锋利的爪子已经凶狠的刺在了魔熊脖颈之中,立刻鲜血飞溅，站在背上的莉莉直接被喷出的鲜血溅了一身，随后伴随而来的是魔熊愤怒的咆哮和剧烈的挣扎。
　　不过后背的死角让魔熊根本接触不到莉莉，狂暴的动作反而加剧了魔熊的死亡时间，数分钟不到因为
　　流血过多加上窒息让这只魔兽彻底倒下了，毫不犹豫的，第一时间莉莉抓起这只起码上千斤的猎物朝着丛林外拖去，血腥味很快会引来其他猎食者，必须尽快离开，不然到手的猎物很可能被其他猎食者给夺走。
　　不过让莉莉无奈的是，豹族不擅长力量这块，即便也有两三百斤的力道，但拖着这只礼物依然比较吃力，值得庆幸的是莉莉运气不错，加上距离外头并不是很远，一路下来花费了近半个小时，莉莉成功拖着魔熊的尸体回到了族内。
　　.莉莉大人回来了！！！”留守的豹人第一时间发现了莉莉这里的情况，欣喜若狂的跑去传达了,这才第一天，并且从开始到现在还不到三个小时，莉莉就狩猎到了大家伙平安归来，单这时间就足以破豹族史上的最短记录了。
　　对于莉莉的回归，自然是得到了英雄一样的欢呼待遇，对此，莉莉倒是没什么感觉，经历的多了，面对这些场景也就没什么感觉了，舒服的洗个澡去见了自己父亲，不过下一刻，哈巴赫说出的事情让莉莉很是意外（吗赵赵），自己才离开这点时间，自己这便宜父亲就给自己定了婚事了，而且还在半个月后举行，
　　按理说自己才14岁吧，半大的萝莉唉，刚穿来第一天就要准备嫁人了，不带这么坑人的吧。
　　不过以兽族的风格，行事大多简单粗暴，而且很重承诺，虽然没有什么婚书协议之类的东西，但哈巴赫已经同意了，那么这件事就绝无更改的可能了，除非莉莉逃婚，当然这样做整个豹族都会被牵连，反正对豹族也没什么感情，莉莉要跑还真不会在意这些后果，不过这个世界莉莉一点都不了解，只限于系统给的记忆知道点基本常识，说不定那个大王子就是主角呢？毕竟自己选择正义方就是为了抱主角大腿的，要是跑了岂不是白白错过了抱大腿的好机会，不管怎么样，这个大王子还是要见一见的.
　　292:琥珀
　　莉莉大人，要喝点水吗？”走在前往虎族驻地的路途上，一名跟随的豹女询问道。
　　不用。”摆了摆手，无聊的坐在椅子上，四个虎族大汉抬着前行，半个月的时间过的飞快，眨眼睛就到了婚娶的日子了，不过兽人结婚的排场出乎意料的简单，不过热闹也是热闹的不行，一路下来各个种族的兽人都出现了。
　　豹人族距离虎人族并不远，以王城为中心，最中间的地带是比蒙皇族的位置，然后是拱卫皇族的两大狮虎两王族，随后依次按照实力排列的主战种族，最外围的自然是猪手这类最低等的种族，作为豹族的公主，莉莉的身份地位并不低，虎族为迎娶莉莉也是下了血本了，排场搞的也很大。
　　当然对于兽人来说，参加婚礼最大的兴趣就是吃了，在进入虎族的范围后，一桌桌流水席和大量架起
　　来的篝火密密麻麻的分布在领地内，各个种族按照各自的身份入席，过了最外围的低等种族，接近中央地带就是属于狼族、牛头族等主战种族的位置，最中心的就是虎族和这次作为亲家的豹族的位置了。
　　这就是豹族之花啊，480果然美丽，福克斯族最为稀有美丽的白狐女恐怕也不过如此吧。”
　　比起这个，豹族这次跟虎族联姻，狮族那边不知道会有什么反应？”
　　静观其变好了，反正我们只是来吃东西的，站位问题不是我们顾虑的事情，自由族长他们去头疼的,而且还有比蒙皇族在，乱不了的。”
　　一路过去，听着纷杂的讨论声，兽人内部的争权夺利，莉莉倒是不在意，比起这个莉莉想看看虎族的大王子究竟是个什么样的人物，希望不要让自己失望才好，下一步具体怎么走，等见了人莉莉会做出判断,若真如莉莉所想的，大王子是主角的话最好，自然莉莉会好好抱大腿，若不是，那么只能说声抱歉了，按照系统的尿性，应该没那么容易让自己蒙混过关，但再小的可能性也值得莉莉去赌一赌，万一成了岂不
　　美哉，省时省力也省了自己伤脑筋去谋划什么了。
　　很快，没多久，随着莉莉进入虎族的核心领地，一名长得比较像人类身材却格外魁梧的男子带着一队虎族精卫走了出来迎接了莉莉这只队伍，毫无疑问，这个时候能迎接新娘的毫无疑问只有作为新郎的大王子了，让莉莉意外的还是大王子的模样跟自己类似，当然这是只人形的部分，唯一不同的是，大王子的耳朵和尾巴是货真价实的虎族血脉罢了，不过比起那些虎头虎脑的族人，大王子这幅形象还真是给人一种鹤立鸡群的感觉。
　　而且让莉莉感觉比较奇葩的是这个世界的审美观不管是那个种族都比较偏向于人类的审美观，像莉莉和大王子这样留下的兽族部分越少就越好，当然这都是次要的，现在看到大王子，对于外表上这一块来说,莉莉还算满意，而且也没有听过大王子有什么不好的传闻，反而优秀的评价居多，接下来就是看看大王子的性格会怎么样了，还有是否就是这个世界的主角了，这方面莉莉可以通过系统检测得知结果，虽然范围很坑爹的只有一米内有效聊胜于无了。
　　亲爱的莉莉*勒珀德*雷克斯，你真是比传言中的还要美丽。”笑眯眯的上前，大王子夸赞道。
　　您也是比传言中看起来更加的英武，大王子。”
　　"直接叫我琥珀就好，毕竟今天过后我们就是夫妻了。"眨了眨眼，琥(bbfe)珀露出一个完全不符合自己英武画风的表情来，顿时给莉莉一种萌萌哒的可爱感，这反差差点逗笑莉莉，这带点逗比的性格倒是不会让人讨厌。
　　很快，没有让两人多聊的时间，莉莉被抬着送去婚房了，大王子接下来还要接待客人，毕竟是虎族大王子的婚礼，隆重是肯定的，邀请的宾客自然少不了重量级的兽族高层，这种婚礼上的交际倒是跟人类的很像，不过还好，到了婚房，莉莉不用挨饿，房间里早已摆了一桌肉类居多的菜肴供莉莉享用，酒水自然也不会少。
　　对此，莉莉也不客气，直接开吃，成了兽人后，自己可是完全继承了兽人的大胃口了，胃口最小的兽
　　人种族也能一顿吃下常人的数倍，作为豹族，莉莉胃口算小的了，但也能吃下几十斤的食物，而且不知道要等多久，先填饱了肚子，好好休息休息总不能亏待了自己是吧。
　　不过比起这个，刚刚跟大王子的接触让莉莉有点失望，根据检测，大王子并不是主角，并且连配角都算不上，充其量算是男四男五的程度，也就是说自己的任务中，大王子虽然能够起到一些作用，但也非常的有限。
　　失望归失望，已经有心里准备的莉莉倒也没有过于在意，吃饱喝足后直接毫无形象的躺在魔兽皮铺就的大床上休息起来，按照兽人平常宴席都要狂欢个一天一夜的尿性来看，自己今天不一定能等得到自己的新郎呢，早点睡了得了，然后想想办法混到人类世界去，虽然只是个人感觉，但莉莉觉得主人公应该会是人类，当然不排除难得来趟异界像看看异世界人类的繁华的念头，不过按照以往的各种老套路来说，打败魔王的勇者往往都是人类出身来着，出现个兽人勇者对决魔王什么的，这画风感觉有点不对劲啊，当然不排除系统故意来个反套路的可能性，不过也无所谓了。
　　经历了那么多，莉莉对任务什么的没有以往那么上心了，不管成不成坑肯定是要被坑的，最差的结果也只是接受更严厉的惩罚罢了，与其为了任务搞的自己心力交瘁不如顺着自己的性子好好的体验这个世界的美好得了，以莉莉的心理年纪来说，大部分事情看开了也就那么回事了.
　　294:兽人入侵
　　终于要来大场面了。”王城外的空地，站在搭建起来的高台上，莉莉有点小激动，各个部族的战力都在朝着这里汇聚，自己身旁琥珀已经穿上了战甲，拿着一把大剑一脸严肃的坐在主位，下首的位置是虎族的各个战将，再高台周围围绕的则是虎族精卫。
　　这半个月来，莉莉差点没被琥珀给折腾死，这家伙食髓知味了，每天不腻着自己三四个小时就不罢休,若不是自己体质好，换个普通人被琥珀这样折腾绝对会受不了，不过现在大军云集，这壮观的场景让莉莉很是期待接下来跟人类一方的大战，那时也是自己能够混到人类地盘的机会，当然这点小心思肯定不会跟琥珀说四八零”的，不然会很麻烦。
　　"统领大人，狼族、牛头族、豹族、狐族、象族已经全部到齐，猪族、鼠族等低级种族也已经集合完
　　毕。”
　　嗯，大军开拔，目标人类的北方要塞——科洛提！”举起手中的大剑，琥珀直接下达了命令，这次兽人大军二十万多万，主战种族只占据了四分之一，五万之众，其他低级种族毫无疑问是炮灰使用的，硬仗需要主战种族来打，这次兽族也是下血本了。
　　往年一直被人类坚壁清野，每次的狩猎都是收获小付出的代价大，虽然狩猎也有减少兽人数量的意味在内，但若每次都付出这么多的炮灰却收获不了多少利益任谁都难受，因此这一次的目的除了跟以往一样外，主要目的还是多多的搜刮财富，只要攻下了科洛提要塞，那么后边城池和村镇将成为兽人劫掠的最大宝地，若能把要塞控制在手中，以后兽人的劫掠将变得更加简单，琥珀也能借着这次功劳获得大量的声望。
　　很快，命令传达全军，在主战种族的拱卫下，虎族队伍护卫着琥珀开始朝着人类地界出发，其他附属种族自然是作为先锋军先行出动，在身体素质占据优势的情况下，附属种族兽人一个士兵能顶三个人类士兵，更别说主战士兵了，二十万大军袭来，人类即便占据守城的地利没有两倍于兽族军队的兵力很难守得
　　住要塞，特别是人类并不像兽族一样处于统一中，而是分成了数个帝国和王国的情况下。
　　排除要塞常驻的十万军队，能支援过来的兵力应该也就二三十万上下，对这一次的兽族兵力而言，若下血本去拼，有很大的机会能够成功拿下要塞，两天不到，大军就出了兽人的地界，越过平原，在第三天日落之前抵达了要塞城下，因为急行军的关系，第一时间琥珀并未立刻攻城而是让军队先进行休整。
　　而人类方似乎没料到兽人的行动如此之快，城墙上的士兵顿时发生了一些骚动，但很快就平复了下去,毕竟是老对手了，交战不知道几百回了，对人类方来说只要坚持几天时间，援军就能抵达，到时候兽人依然要无功而返，这都快变成两个种族之间的一种惯例了，但人类方完全想不到这次兽人可是抱着攻下要塞的决心来的，并且主战种族的数量是往年的两倍，就是为了眼前这座阻挡了兽人进入人类世界的要塞而来。
　　面对严阵以待的人类，琥珀虽然下令休整，但这是属于主战种族的待遇，附属种族可没来得及休息，就在长官的命令下先分出了两个方阵两万数量先开始发起攻城战，其作用很简单，作为炮灰去消耗，让守
　　城的士兵时刻处于紧张的状态得不到休息，消耗他们的体力，等这第一批消耗的差不多，其他炮灰再继续上，用车轮战的方式持续性的对要塞进行打击。
　　对于琥珀的指挥，莉莉光看着也不说话，不管是兽人还是人类，实行的战术在莉莉看来都太简单直白了，用计也很粗糙，不过面对眼前的坚城，除了强攻还真没其他什么好办法，种族之别就不说了，加上常年累计的恩怨，两方肯定是不死不休的局面，随后莉莉私底下询问了下琥珀关于这座要塞的地理情况才发现，换自己做主帅也做不到比琥珀更好的了..
　　两方知根知底，对于兽人的特性，人类自然都研究透了，加上人类的创造力，数百年下来这座要塞早已是固若金汤，除了正面强攻下来，根本毫无死角可言，更别说兽人装备方面还远远不如人类的情况了，随后的两天里，面对连绵不绝的兽人攻击，在人类的坚守下，这座要塞变成了血肉磨盘，战场的惨烈简直无法用言语形容，更别说是冷兵器战争了，即便是莉莉都有点承受不住战场上日益浓重的血腥气。
　　战争还在继续，IS着时间推移，短短五天不到，兽人已经伤亡超出五万之众，虽然都是附属种族但代
　　价也不小了，而人类方也是损失惨重，不过比起兽人的伤亡比例要小得多，大概两三万的程度，不过面对兽人不间断的进攻，人类方的士兵一个个已经疲惫不堪，若无意外，照这个势头抵挡不了兽人多长时间了,而这情况也让兽族看到了希望攻击的越发猛烈，琥珀都差点忍不住要上主战种族一举拿下眼前的坚城了,却是被莉莉给制止了。5.4
　　虽然没问原因，但对于莉莉，琥珀还是非常信任的，继续保持着现在的攻城节奏，之所以如此，莉莉是想到了人类援军的问题，已经这么多天了，按照以往的速度，人类援军早就该到了，但这次却依然没个影子，保险起见，莉莉觉得继续让炮灰上比较好，不管人类有没有什么阴谋诡计，只要兽人方不冲动行事,按照这个势头要塞肯定守不住，到时候人类方肯定不会坐视不理不管有什么布局也要暴露出来，若真的没有援军，那更好，打下来后保留下来的主战种族立刻就能依靠要塞的地利彻底占据要塞将其变为兽人的领地.
　　295:引蛇出洞
　　ps：头疼，老朽已经找不到如何放毒的词汇了，有种想去皇宫静一静的念头。
　　果然有诈，人类真是狡猾，还好莉莉你冰雪聪明识破了人类的轨迹，不然我可就要遭罪了。”看着即将抵挡不住的人类突然在城墙上多了一大股生力军，琥珀恨恨道，眼前看似摇摇欲坠的城墙竟是人类布置的陷阱，若刚刚自己没忍住派出主战种族，绝对会损失惨重，就算能打下来自己也非但无功反而有罪了,毕竟兽人帝国主战种族才是最中坚的核心力量，要是损失过多，即便自己是虎族王子下一任虎王也难免要被责罚。
　　至于附属种族就没那么精贵了，死光了也无所谓，这些附属种族最大的优势就是繁殖快，数量占据了整个兽人族七成还多，有时候甚至食物不够的时期，部11分附属种族还会被当成应急口粮使用，可以说不
　　是主战一级以上的种族，生活其实还不如人类世界的奴隶，但却没人敢反抗，遵从强者已经是兽人刻在骨子里的天性了，加上一直以来都是如此，也让附属种族失去了对上级种族的抵抗心理。
　　当然若是族内出现了稀有的萨满或者绝色，也是附属种族的一条好出路，不仅能自己得益，还能让身后的种族的待遇变好一些，狐族就是最好的例子，以萨满数量最多美女最多加上智慧顶尖还能作为狗头军师使用的优势列入了主战种族并且排位还在狼族和豹族这些种族之上，仅次于王族和皇族，不过千百年来也只有这么一例罢了。
　　很快冷酷的看着炮灰消耗殆尽，正准备发起新一轮的进攻的琥珀被莉莉制止了，这样徒劳的损耗是没法攻破要塞的，莉莉有了一个简单的计谋，出于对莉莉越发的信任的缘故，琥珀改变了让炮灰继续送死的命令，头一次下达了收兵的指令，这让在场的所有附属种族松了口气，毕竟即便是炮灰奴隶也想多活些日子。
　　而看着兽人收兵，人类方也是大大的松了口气，连日的战斗也是让他们疲惫不堪了，趁着这段空隙休
　　息的休息，进食的进食，兽人可没那么容易就退怯了，接下来还有硬战要打的，而这会儿，琥珀正在思考莉莉所说的计策，虽然在琥珀听来这一计很妙，很可能成功，但其中需要付出的损失让琥珀感到有些肉疼。
　　不过作为主帅，琥珀应有的魄力还是有的，第一时间召集各主战种族的将领开始商讨这次的策略，毕竟事先跟大家通个气比较好，要不然没提前打个招呼，事后手底下人嘴上不说，指不定心里会记恨呢，麻烦事能少点就少点，当然作为表率，琥珀也表示会派遣一支虎族小队参战，这样一来大家更无话可说了，琥珀都下血本了，他们还能怂不成？
　　随后，营地里的兽人们发现，今天的饭菜丰盛了很多，虽然不明所以但还是开开心心的大快朵颐了一顿，随后好好休息了一夜养精蓄锐，第二天一早，在琥珀的军令下，新一轮的攻城战开始了，但跟前几天不同的是，这一次主战种族也上场了，每个队伍拉出一支千人的部队由虎族百人精卫带领，老样子炮灰先行，中坚力量则是参杂在炮灰之中分散着朝城墙进攻。
　　这只是莉莉很简单的一个谋划，分为两个阶段，这是前半部分，让主战兵力分散在炮灰队伍里可以最
　　大化的减少损失，毕竟两族的身体素质的差异下，兽人队伍分散开来反而更能发挥，若是能攻上城头占据一片位置，那么立刻改变策略全军压上一鼓作气将要塞拿下，若是失败了，则实行下半部策略，兽人败退,引诱人类军队出城追杀，其余主战兵力已经先行后撤分成了两股进行埋伏去了，若成功引出人类军队，后果可想而知，能不能成功还是要看运气，往年兽人败退，人类都会出城，这对他们来说是功勋和财富自然不会错过，所以成功可能性还是比较大的，不过若是被识破的话，就是竹篮打水一场空，大体还是要看运气了。
　　不过接下来的情况稍微出了点意外，莉莉的计策还算成功，参杂在炮灰队伍里的精锐不少成功登上了城头，虽然大部分被打下去了，但也有一小撮成功站稳了脚，后方的兽人立刻朝着这边汇聚，眼看着就要拿下城头之际，数道魔法轰击了过来将这一丝希望给破灭掉了，人类的魔法师部队终于出手了。
　　毫不犹豫的，琥珀第一时间下达了撤退命令，执行下半部计划，剩余的十来万兽人大军立刻开始撤退,整个队伍毫无秩序可言，一副跟往年一样被打的吓破胆溃逃的情况，而后就是城墙上人类军队的欢呼声
　　响起，而这时，城内的高480层也出现了争执的情况。
　　兽人溃逃是各扩大战果的好机会，作为守将自然想要立刻带人出城追击，但援军主帅持相反意见，认为兽人数量虽然损耗近半，但依旧有十万上下的数量，即便出于溃逃依然是股不可小觑的力量，而且指不定有陷阱，出城追击不是明智之举，与其贪功冒进徒增伤亡，不如巩固现有的战果来的实在。
　　对于援军主帅的话语，守将还真无法反驳，就在这时，斥候回来了，溃逃的兽人中主战种族的数量很少，应该大多战死在刚刚的攻城战中了，剩余的大多都是附属种族，并且一个个丢盔弃甲慌慌张张的不像是陷阱，而且刚刚城外还收获了兽人留下的不少物资，种种迹象表明兽人是真的大溃败了。
　　这一消息立刻让守将的信心大涨，这情况明显在不追可就来不及了，这一次援军主帅也没有再阻拦了,刚刚是保险起见，这次根据斥候的情报，若还阻挡人家的财路就不地道了，甚至于援军主帅自己也有点心动了，毕竟战果越大，他们获得的奖赏也越高，直接拉起城内所有的骑兵近八万人马出城追击残敌.
　　296:兵临城下
　　ps：唉，已经不知道该怎么写下去了，各种禁止事项真的让人无力，原先的想法也要变。
　　成功了，莉莉，这次能拿下要塞，你当巨首功。”站在血迹斑斑的城墙上，琥珀一脸得意的开怀大笑，成功引出了人类军队的瞬间，埋伏好的数万主战部队直接突袭了还未关上的城门，加上还未撤远的大军收到信号后第一时间返回，强行夺下了城门后，彻底奠定了要塞易手的结果。
　　现在正在清理城内的残余人类士兵，按照以往的习惯，这座要塞是逃不了被屠戮干净的结果的，不过在莉莉的提议下，琥珀制止了屠杀的举动，除了莉莉不忍看着无辜的民众被屠杀外，主要是莉莉好好给琥珀分析了一下的缘故，与其杀光要塞里的人，不如将其纳入治下，让人类给兽人耕种土地，这样一来这座要塞完全可以给驻守的大军实现自给自足而不需要耗费国力，而且没有了性命之忧，抵抗肯定也会大大降
　　低，能够更多的避免军队的损失。
　　如此一来，该怎么做，自然不言而喻，琥珀直接下达了死命令，即便下边的兽人有所不满，也依然会施行下来，两天不到，整个要塞的抵抗已经没有了，反抗的也已经全部清理干净，剩余的民众在兽人大军的约束下，以往的日子该怎么过还是怎么过，只是多了一项每个月要向兽人缴纳一定比例的粮食。
　　而琥珀也约束好了部下，对军队进行了整顿，耗费一个月的功夫，好处就显现出来了，大量的粮食缴纳上来，让大家心服口服，这一下让琥珀在军中的威望大涨，随后兽人增派的援军也来了，毕竟这座要塞拿下了已经是大功一件，但后边还要继续对人类国度进行劫掠行动，光琥珀这支队伍就有点兵力不足了，何况在要塞陷落后，面对兽人的威胁，各个人类国家立刻第一时间放弃了互相之间的成见，开始组建联军誓要夺回要塞，如此一来要塞的归属还未可知。
　　你要去人类的城镇？我不同意〃~!”要塞里，原本的城主府，现在属于琥珀的临时府邸，面对莉莉的请求，琥珀毫不客气的回绝了，别说现在是战争时期，平常兽人和人类也是水火不容的关系，虽然也
　　有很多兽人在人类世界游历，但依然常常处于被歧视的状态，被视为野蛮的低等生物，所以不论如何琥珀都不会同意莉莉所谓的潜入人类世界调查的这个理由。
　　那下一次劫掠行动，我要带队。”退而求其次，莉莉换了个条件。
　　等打退了人类联军之后可以。”思考了下，琥珀退让道。
　　那我先回去了。”点了点头，莉莉也没有得寸进尺，这已经是琥珀的底线了，离开城主府，基本没什么事了的莉莉准备好好逛一逛这座要塞，虽然处于被兽人占领的时期，但一个多月下来，要塞已经恢复了很多，在确定了兽人不会对他们下死手后，民众很顺从的开始继续自己的生活。
　　不过虽然如此，但难免还是有许多问题出现，比如一些兽人脑子发热看到美女就会强行犯罪，或者见到好东西也会抢夺一番，即便有军令约束，但兽人部队的纪律还是差的可以，对于这种事不是太过分大多也是睁只眼闭只眼了，毕竟不管莉莉如何强调，对于兽人来说打心底依然不把人类当回事，即便在莉莉的
　　建议下，人类对兽人还是有不少用处的，但也仅限于此了，若不是如此这要塞的人早被屠戮干净了。
　　叹了口气，成王败寇莫过于此，这很兽人，没什么好说的，也只有平常莉莉出巡的这点时间，部队才能收敛一些，见的多了，莉莉也懒得管了，就在这时，城头一阵嚓亮的号角声响起，顿时所有兽人第一时间进入了备战状态，这号角代表着战争又要开始了，平常纪律松散归松散，战争时期所有兽人都能第一时间调动起来，与此同时，要塞的民众也被强制关押了起来。
　　片刻后，来到城墙，看着城外，以莉莉的眼力已经能够远远看到一条黑线在边际浮现，随后越来越近如同无边无际的潮水朝着这边进发，是人类的联军来了，速度还真是够快的，光看前头部队至少也有十万以上的，按照比例换算加上兽人还是守城一方，联军至少应该有百万左右，并且最让莉莉担心的还是在中央的位置看到了一片白色的十字旗帜，那是教廷的兵马，不管是牧师的回复还是骑士的各种增益BUFF都是战争利器，连教廷都参加进来了，那么各国的魔法师部队肯定也调动起来了，估算到了联军的兵力却没想到把这些强力兵种都派遣出来了。
　　第一时间，莉莉想到的就是撤退，光凭现在的兽人兵力，主战部队只有十万，其余三十万都是炮灰种族，萨满也不过三千，联军只要兵临城下，让魔法师部队进行轰炸就够兽人受罪的了，出城野战虽然是兽人的优势，但估计抵达人类军阵前就要损失大半，这一战双方的主战兵种实力过于悬殊没得打。
　　.莉莉，情况如何？”这会儿，琥珀带着将领们也上了城头，这段时间大军的收获还不错，但依然难以满足国内的需求，只是没想到联军来的这么快根本没有给兽人太多的时间收刮更多的战利品。
　　实力差太多了，琥珀，我们应该撤退。”直接说出自己的建议，莉莉觉得这一次收获还算可以了，若是硬要跟人类联军拼，绝对会损失惨重，甚至可能导致全军覆没，要守住这座要塞，国内起码还要增派三万萨满部队以及十万主战部队才行。
　　不可能的...”摇了摇头，琥珀脑子自然不差，见识了城外的联军也明白双方的差距，但未战先退在兽人看来是懦夫的行为，即便这样做是最正确的选择依然会被看不起，原先的功劳也会因此被抹消，不管如何，必须先打过一场才行。
　　那（吗钱的）先让五万附属种族带着物资和城内的人撤退。”叹了口气，莉莉折中了一下道，闭门死守应该能够拖个几天，足够把要塞里的资源全部清空了。
　　我们可以派人求援，兽王陛下知道了前线的情况肯定不会坐视不理。”琥珀提议道。
　　来不及的，即便是用狼族最快的战士昼夜不停赶回去，也要耗费三天左右的时间，加上大军的召集至少也要半个月，肯定守不住的。”莉莉摇头道，而这时候联军也已经开始攻城了，两个种族之间根本没什么好谈的，见面就直接开战了。
　　一瞬间，无数的攻击魔法五颜六色的从魔法师部队的方阵中发出，对着城头轰击了过来，虽然只是最简单的低级魔法，但以兽人的体质即便有萨满的BUFF加成也吃不了多少发，更别说眼前这中覆盖式的打击了，就算是高级战士也撑不住几分钟的.
　　297:断后
　　再不撤就来不及了，统帅大人。”看着己方即便处于守城方也依然损失了不少士兵的情况下，莉莉忍不住提醒道，凭借强大的远程火力支持，人类士兵的攻城变得很顺利，眼看着对方的军队扛着攻城梯和撞木接近，兽人一方在城墙上愣是做不出什么有效的反击，一冒头就要面对一波接一波的魔法攻击，硬着头皮也只能零零碎碎的朝着城下射出零星的箭矢和丢下几块石头，对对方造成的损失微乎其微。
　　撤！”咬牙说出这个让自己难以说出口的词，琥珀恨恨的转身看向了各族的带队将领继续道：人类的攻势太过猛烈，要安全脱离需要留下一部分人作为死士断后，谁愿意留下？”
　　面对琥珀的询问，众人齐齐移开了视线没一个吭声的，虽然兽人骁勇善战以勇武著称，但这明显送死的情况谁也不愿意去当炮灰，即便有心肯奉献的也要考虑到自己身后的族群以及自己在族内的亲人的问题
　　,毕竟兽人帝国虽然是处在统一的模式但并不是人483类那种中央集权贵族分封的形式，而是类似于游牧部落的部族形式，当上高官族长的谁没几个仇敌的。
　　而眼看着琥珀要发飙之际，狐族的将领提议道：统领大人，不如把附属种族全部留下用以抵挡人类军队，十万的炮灰就算不敌也能拖上很长的时间，何必让我们高等种族留下断后呢？”
　　立刻，狐族的提议得到了大家的响应，即便是琥珀也意动了，附属种族对他们而言就是比奴隶好点的仆人，死在多也不会心疼什么，反正休养生息了几年这损失的立刻又能补充回来，完全没有把附属种族的命当回事，而这也是整个帝国的一种常态了，不过对此，莉莉是持反对意见的，虽然无法改变这种想法，但现在这种关头，一旦真的让全部附属留下当炮灰，指不定会激起内乱。
　　毕竟一直以来逆来顺受的附属种族之所以乖乖听从命令，无非是想活下去，很简单的一个念想，就算作为炮灰(bbfe)每次损失惨重，在兽人社会处于底层经常遭受欺凌，但若是直接把人家往死路上逼，只要附属种族里还有点勇气的人带个头，立刻就能引发全族哗变，到时候别说断后了，估计所有人都要留下来
　　了。
　　立刻莉莉说出了自己的意思，除了个别不以为然的外，有脑子的自然也明白莉莉不是乱说的，历史上镇压附属种族反叛的例子不是没有，无一例外都是把人家逼急了后发生的动乱，为此皇族还在法律上稍微提高了一些附属种族的地位并且每年还会对个别表现出色的进行安抚活动，不然以附属种族数量占据半壁江山的情况，一旦全部动乱起来，整个兽人帝国不说分崩离析也要元气大伤不可。
　　绕来绕去最后还是要选择一个人带着一部分主站种族留下断后，这下子谁也不吭声了，一副死猪不怕开水烫的架势，即便琥珀许诺了各种好处并且会上报皇族对其做出嘉奖，也依然没什么卵用，不知道是不是高高在上的时间太久了，这些人在这种时候还不如附属种族有勇气的，即便是顾虑身后事，在大义面前竟然没一个敢站出来的，也难怪一直以来被人类压制在荒野这片贫瘠的土地几百年无法寸进一步。
　　"琥珀，我留下吧。”叹了口气，莉莉请缨道，已经没有太多时间浪费了，何况莉莉留下也有想去人类世界看看的念头在，而且等后方撤的差不多了，自己立刻开溜就行了，凭借自己的速度和潜行能力，莉
　　莉自信能够安然逃脱，只不过留下的战士就顾不上了。
　　莉莉...”张了张嘴，琥珀不动声色的看了一圈这些依附他们虎族的将领们，万事以大局为重，若强行让谁留下是没问题，但肯定会跟其所在的种族离心离德，对方种族指不定就投靠狮族去了，这对虎族而言是不允许的，危急关头却要牺牲自己的妻子断后，这让琥珀心中埋下了一个疙瘩，就算不能动他们背后的种族，这些贪生怕死的人琥珀以后也要一个个好好清算。
　　"每个主站种族留下五百死士，再留五万辅助种族，其余人全部带着物资撤退，我至少会给大军争取一天的时间。”莉莉催促道。
　　"立刻按照莉莉的话执行！”压下心里的心痛和愤怒，琥珀威严满满的下达了命令。
　　大概是处于愧疚还是不用送死了，这次大家行动的很迅速，半个小时不到，每个种族的死士都聚集了,随后五万炮灰也得到了命令，他们要完全服从莉莉的指挥留下坚守一天，一天后就能撤退了，当然这表
　　面说的好听，其实心里明白的都知道坚守一天后，能活着回去的估计也渺渺无几了，但有主站种族死士带头加上莉莉这位虎族王妃都留下来了，也没人抱怨什么，反而多了一股决死之气。
　　元帅，城墙上看不到兽人的身影了，会不会已经弃城跑了？”人类军阵前方，一名将领对着老神在在的联军统帅询问。
　　兽人的统帅还算有脑子，再不撤就要全部留下了。”似乎早有预料，随后人类统帅下达了新的命令,让魔法师部队停止攻击休息，先锋军先进城探查情况。
　　而这会儿功夫，最先攻城的几个万人队已经成功登上城头了，而城门也被打开，看样子这个要塞轻而易举的被夺回了，不过下一刻，城内杀声震天，原本进城的人类士兵的惨叫传出，以为中了埋伏的人类军队立刻重新撤出。
　　一个多小时后，听着撤下来的士兵的汇报，有点惊疑不定的人类统帅松了口气笑了，对着传令官再次
　　下达了新命令，最精锐的刀盾兵搭配长矛手以及牧师队伍带头进城，打巷战可是人类的专利，竟然也被兽人学去了，而且留下的大多是附属种族的兽人，明摆着是送死断后的队伍，若不是为了要塞完整，就直接用魔法轰炸过去了.
　　298:黑魔
　　基利克，低贱的兽人族里真的有媲美莉莉娅体内所蕴含的圣德能源吗？"卢比王国，作为仅次于四大帝国的强盛王国，在半个月前发生了政变，一直以纨绮不成器闻名的迪克王子奇迹的上位成为了新一任国王。
　　迪克大人，这是魔王陛下传达的指示，绝对不会有错，这次的联军派遣了数名魔族精英前往确认，请陛下放心。”魔族的魔女，也算是迪克的幕后军师自信满满的笑道，若不是迪克借助魔族的力量以及魔族也需要在人类王国有个代言人，迪克这种纨绮浪荡的家伙根本不可能上位。
　　话说回来，莉莉娅已经彻底堕落了，魔王那边不知对我的表现还是否满意？”没有在意兽人的情况,迪克更关心自己的小命，即便现在成为了国王依然让迪克没有丝毫安全感，不说魔族掌控着自己的性命
　　,而且自己勾结魔族的事情要是暴露出去的话，可是会成为人类公敌的，因此除了听从魔王的吩咐外，迪克别无选择，否则只有死路一条。
　　这半个多月的时间，莉莉娅公主确实应该堕落了，但圣德能源却还不足一半，为此魔王陛下并不满意，但看在迪克大人您尽心尽力的份上，魔王陛下愿意再给你一个月时间，一个月内必须让莉莉娅公主完全堕落，其体内的圣德能源也要全部剥离出来，若是不能达成这个目标的话...否则迪克大人您的性命到时候恐怕就不保了。”
　　我一定会做到的！基利克，你不是已经向我效忠了吗？帮我在魔王陛下那里多多美言几句啊…”一脸慌乱的表情，迪克一点国王的样子都没有，直接从王座上跑了下来抓住了基利克的肩膀请求道，就差跪下来了。
　　我会的，迪克大人，还有这一次若是抓到拥有圣德能源的兽人，我会跟魔王陛下汇报的，并且争取把提取能源的任务交给迪克大人你，只要让魔王陛下满意了，迪克大人你自然是万事无忧，甚至于更进一
　　步从国王变成皇帝也不是不可能的事情。”基利克笑着安慰道。
　　多谢多谢...我一定不会辜负魔王陛下的期望的...”虽然不安，但听着基利克的话语，迪克又来了动力,特别是皇帝这个名号让迪克的野心也在膨胀起来了，典型的志大才疏。
　　另一边，巷战已经打了大半天了，在莉莉的带领下以及主战种族的死斗下，附属种族也像是爆种了一样疯狂的抵挡人类军队的推进，可谓是一寸土一寸血，即便各方面兽人都处于劣势，但拼起命来的死斗也是让人类一方损失惨重，面对如此疯狂的兽人死士们，人类后方的将领都看的有点胆寒了。
　　谁愿意帮我拿下兽人里那带头的豹女？可以记一大功！”见无法轻易拿下这些兽人，作为统帅彻底忍不下去了，士兵的损失还在承受范围内，但这么久打不下这些残部就太丢脸了，作为统帅基本的军事素养还是有的，兽人能如此顽强的抵抗肯定跟那后方指挥鼓舞的豹女领袖脱不〜了干系。
　　统帅大人，卢比王国请命这次任务！”作为护卫守在卢比王国将军身旁的魔族裹着-一身黑袍出列道。
　　哦？那就交给你们卢比王国了，不要让我失望。”虽然黑袍的感觉让自己有点不舒服，但有人肯吃这块硬骨头也没人介意，成了自然最好，不成还能敲打敲打卢比王国，怎么算都-不亏。
　　见征得同意，黑袍快捷的冲了出去，后方其余六名黑袍跟着一起离开了队伍，七个人排列有序的列成了一队，速度丝毫不减的穿梭过秘籍的军阵，跃上了一边的屋檐直接朝着最后方的莉莉所在的位置袭来，不过下一秒，豹族的十多名士兵发现了这边的情况，直接冲了上来进行拦截，但片刻不到，两方交错而过,以速度著称的豹人直接血洒当场，根本看不清这队黑袍是怎么出手击杀的。
　　保护莉莉王妃！”眼看着这队黑袍轻松的抵达了本阵的位置，立刻一名豹人大吼道，狼族搭配豹族战士包围了过去，其他主战种族直接把莉莉拱卫了起来护在中间最安全的位置。
　　是魔族！？盯上我了吗？”皱了皱眉，看着砍瓜切菜一样突破了两族防线的黑袍，莉莉第一时间就认出了对方的身份，这种发自内心让自己排斥的感觉只有魔族无疑了，这是选择了阵营后拥有的一种直感,只能认认魔族，除此之外并未有什么用就是了。
　　一求鲜花......
　　而此时人类的士气开始提升，兽人反而有点低落下去了，在见识到卢比王国这只部队如此强力的情况下，人类方加大了攻击力度同时宣扬兽人统帅已死的谣言，而前边不明白后边情况的兽人一时间有点抵挡不住现在的趋势死伤惨重，原本胶着的战场逐渐朝着人类方倾斜。
　　王妃，我们护着您撤退吧，已经守不住了，半天多的时间足够大军脱离危险了。"看着那势不可挡的黑袍还再突进这里，护卫在莉莉身边的护卫忍不住劝道。
　　撤退！”看了眼战场上的情况，莉莉也不犹豫，接下来不知道能活下来几个，但毫无疑问，留下来的兽人都是英雄，战争就是如此的残酷，没有丝毫怜悯仁慈可言，更别说是不同的两个种族之战了。
　　这群杂兵太麻烦了，二号三号和我一起行动，其他人接应，注意别暴露了身份给人类。”领头的黑
　　袍忍不住下令道。
　　瞬间，三名黑袍同时爆出一股黑雾毫不理会悍不畏死的围上来的兽人，直至莉莉而来，其他四名黑袍也脱离了战场，重新上了房顶朝着后方的城门跑去，准备截断莉莉后撤的路途。
　　是魔族的黑魔！该死的人类竟然勾结魔族！”看着眼前的情况，兽人纷纷大怒，若说兽族跟人类还只是种族间的争斗的话，那么魔族就是整个大陆所有种族的公敌，任何跟魔族勾结的种族势力都会被所有人唾弃不齿。
　　不过人类这边自然没发现兽人后方的情况，以为卢比王国的精锐得手了，杀得兽人节节败退，胜利已经唾手可得了，而莉莉这时候发现自己已经被一股浓重的黑雾给包裹了起来，魔族的黑魔，归属于魔王最精锐的一支部队，数量稀少，拥有免疫大部分物理攻击的能力，并且实力强大的黑魔还能夺舍别人的身躯进行伪装，要对付黑魔只能使用附魔的武器或者魔法才能奏效，毫无疑问，没有萨满也没有附魔武器的莉莉毫无反抗之力，而外边的护卫不管如何攻击这片黑雾都无法造成什么效果，反而被这些黑魔轻松的收割
　　掉了性命广.
　　302:游街
　　修科大人，慢一点…等等人家啦...”
　　慢死了，萨拉曼，这次的委托可是笔大买卖，咳咳..•不对，作为勇者怎么能让魔王的爪牙肆意祸害卢比王国呢。”一副吊儿郎当没点自称的勇者该有的风范的男子扛着自己的宝剑对着身后穿着比较清凉的女性同伴喊道。
　　这是一个双人小组，并且以修科为主导的冒险队伍罢了，之所以修科自称勇者，除了手上这把天赐宝剑外，并且随着这两年修科接受了不少委托都是百分百达成让他们有了不小的名气，当然也有不好的风评就是修科接受委托只有两个原因，一个是奖金丰厚另一个则是美女了，跟历届传说中的勇者比起来简直没一点像样的地方，但修科的任务完成率还未失败过，加上实力确实也很强大，因此这回卢比王国的推翻迪
　　克计划也邀请了修科来参加，毕竟很多事情需要有高端战力来解决，更别说是魔族了。
　　当然赏钱也绝对不会少了修科的，加上这次的事情也是一次正义483之举，对于伤天害理的事修科是不会接受的这点还有点勇者的风范，卢比王国的委托各项都符合修科的需求，自然乐意效劳了，更何况修科更想见识一下被誉为卢比王国之花的姬骑士，若是真如传言的那样美，修科不介意放弃报酬转而换取公主殿下的一夜之好，对此修科有很大的把握能成，一直以来只要是看上的美女，修科还真没怎么失手过，并且全都是自愿的，甚至于爱慕上自己的。
　　只不过修科喜欢冒险，加上又是个浪子性格，处处留情却不会在一处留恋，否则修科早就不知道在那个国家享受富贵去了，而作为修科唯一的搭档的萨拉曼也是个大美人，身材火辣长得也漂亮，还是个魔法师，又是青梅竹马的关系，早被修科吃抹干净了，对于修科来说萨拉曼除了作为搭档外就是自己的仆人一样的角色，性格上没主见又趋于内向对自己言听计从，若什么时候自己的心安定下来了，修科或许会跟萨拉曼结婚吧，但现在修科还很年轻还要继续浪下去，当前的目的只有一个，一边旅行一边接受委托泡妹子
　　,打魔王拯救世界是顺带的。
　　另一边，王宫内，迪克正叉着腰呼吸着，每次用触手能力实在是太耗费精力了，以往即便是对莉莉娅使用，迪克也会控制在一个度上，但这次不知不觉间玩的过于尽兴了没有节制住，现在感觉整个人都累得不行，自己的大宝剑也是隐隐发痛了，结果很不如人意，自己要被抽干了才压榨出莉莉体内一小部分圣德能源，这可比莉莉娅第一次贡献出来的分量要少的多了。
　　迪克大人，我想我们要改变一下方式了，光是用这种直白的方式估计很难继续提取出足够的能源了,毕竟要取出能源，需要让宿主感到羞耻并为之堕落再进行仪式才能最大化的压榨能源出来。”看了有一会儿的基利克皱眉提议道，莉莉娅那边难抽取能源就算了，毕竟压榨了近半出来了，没想到新的能源宿主竟然也这么麻烦，不过想到莉莉毕竟不是莉莉娅这种初经人事的小姑娘倒也释然了。
　　你有什么好办法吗？基利克，还是说把莉莉娅身上使用过的招数在用一遍？”点了点头，迪克坐了下来，看着昏睡过去浑身都是残留的斑点的莉莉询问道。
　　嗯..・可以先试试，但具体情况还是要商讨一下，迪克大人(bbfe)可以召集城内的奴隶商人来询问方法，这方面这些商人才是专家，比起如何教育他们的法子肯定不少。”基利克提议道。
　　你说得对，基利克，等下我立刻下令让卫兵去把他们召集过来，只要方法能行，我不会吝啬赏赐的。”迪克喜道，自己怎么没早点想到这点，以往还是纨绮王子的时候他可没少跟这些商人打交道，毕竟奴隶买卖外，这些商人也有红灯区方面的产业在做，对于怎么教育一个女生让其做到乖巧听话且彻底堕落下去绝对有不少手段，不然没教育好就供货上去，一旦让客人不满了可是会赔钱的，甚至于信誉上也会遭到损害，不管干哪一行特别是对商人来说信誉可是最重要的一点。
　　那么迪克大人，莉莉这只小豹女我就安排人带走了。”基利克指了指地上的莉莉道。
　　嗯，带过去吧。”摆了摆手，迪克还真有点舍不得，不过一切都是为了能源以及自己的小命着想，舍不得也要做，何况又不是人没了，自己想要的时候随时可以再带回来。
　　片刻后，两名卫兵把莉莉架了起来，直接跟着基利克的脚步离开了这里，没多久，莉莉醒过来了，是被痛醒的，第一眼就看到周围一圈带着有色眼睛围观自己的士兵们，然后是基利克这魔族女人，张了张口,嘴里被戴上了一颗口塞除了哼哼声外说不出话，而疼痛的来源是自己坐着的东西，一只应该是新打造出来的木马。
　　晚上好，小豹女，接下来我要带你去参观一下王都夜晚繁华的景色，要出发咯。”基利克笑眯眯的道，而后前头的士兵拉起系在木马脖子上的绳子，底下安装了轮子的木马立刻开始被牵着移动起来，立刻莉莉下意识的夹紧了马腹的位置，但随着移动，加上压力比刚才刚加痛了。
　　由于双手被反绑着，脚腕也戴上了铐子连在马腹的钩子上，被紧贴在马背上，想借用大腿的力量支撑起来都做不到，并且要保持平衡只能发力维持着身子直直的坐着，不然一不小心就会前倾或者后仰，立刻就会变得更痛苦，想借用尾巴来分担一些却发现尾巴也被绑在后手的铐子上了，让莉莉难受的不行。
　　但随着逐渐离开了王宫来到了街道上，莉莉也顾不上周围的情况了，把精力都放在维持平衡上，而让
　　莉莉无奈的是，慢慢的痛感中涌现了点点块感，一股水流逐渐顺着马背两侧流下.
　　303：勇者登场
　　怎么了怎么了？”
　　"游街啊，自己看啊。”
　　游街有什么好看的？”
　　笨蛋，懒得理你自己看了就明~白了。”
　　街道上，在卫兵开路下，两边的民众很自觉的没有占据主道的位置，而卫兵后方一辆木马正被拉着前行，在木马上莉莉那狼狈不堪的模样毫无保留的显露在民众的目光中，特别是对于男人来说简直是一大波难以抵挡的F利来袭，特别是这次跟莉莉娅的不同的是，莉莉娅还有个脸罩遮掩，但莉莉只是带了个口塞,
　　包含屈辱之色的绝美脸蛋完全显露出来，勾动着人心底最黑暗的情绪，不少不要脸的泼皮直接当街开鲁了,其他不少民众-也被带动了起来。
　　随着人越来越多，几乎是游街的队伍走到哪儿，这些民众就跟到哪儿，当然绝大多数全都是男性，看不过眼的女性早就跑掉了，即便是对人类来说是最看不起的兽人，但如此绝色那个不为之倾动的，大半个小时后，绕了差不多一圈，基利克带着卫兵在一家迪克掌控的霓虹院门口停了下来，看着汇聚过来的民众们似乎颇为满意这一出-效果。
　　对着身旁恭候多时的掌柜示意了下，立刻这名长的格外猥琐的矮胖墩笑眯眯的上前对着在场的民众们宣布道：想必大家很好奇这一次的游街活动是怎么回事吧？我也不卖关子，这次是我们伟大的迪克陛下要与民同乐将一名在战场上俘虏的兽族指挥官也就是大家看到的这位豹女，放在本店一天，只要三枚铜币就能享用一次，过时不候，心动的就赶紧行动起来吧！”
　　听着店家的话语，这个价格并不高甚至是廉价的可以了，普通人一顿饭的钱罢了，付出三枚铜币就能
　　与如此绝色共赴巫山简直赚大发了，立刻就有人高喊着迪克国王万岁的话语掏钱过来了，事先摆好的木桶里顿时多了大把的铜币收入，不过很快，大家意识到了一件事情，那就是谁先来的问题，毕竟人这么多，肉就只有一块，没法分啊，而时间只有一天，任谁都不想错过这次机会。
　　对此，店老板也早有安排，交了钱的可以直接进店享用，至于如何分配一概不管，总之明天入夜前就会终止这次活动。
　　在场的都是老手了，对于店家如此随意的规定虽然让人不爽，但商量了下，决定一起享用这次机会，轮流来平均分配，近百号人，一天一夜的时间总能分配到一些时间，虽然这样一来不少人肯定难以尽兴，但比起价格以及货物来说，也完全值得了。
　　这个国家的国王果然是个混蛋呢，怎么能如此暴殄天物，帮莉莉娅公主这方果然没错。”屋顶上，修科摸着下巴嘀咕道，看了一路自己也是躁动的不行了，但这种百号人欺负一个人的情况就让修科感到非常不爽了。
　　情况不妙啊，修科大人，还不出手吗？”一旁的萨拉曼抓着自己的魔杖道。
　　"动手吧，萨拉曼，按计划行事！”咧嘴一笑，英雄救美的时刻到了，修科说完直接一跃而下，背上的宝剑以及出鞘，与此同时一道薄薄的雾气不知不觉开始弥漫在了街道上，原本吵吵闹闹的民众的情绪被安抚了下来，整个人开始变得有些呆滞起来了，萨拉曼的魔法见效的很快，不过毕竟只是普通人根本毫无抵抗力可言。
　　而修科的目标是卫兵身后的魔族基利克这个魔女，而这一变故自然也被基利克发觉了，看着有人搅局第一时间抽出了自己腰间的鞭子附着了魔法对着修科抽打了过来，但下一秒修科轻松避开了攻击，剑柄用力砸在了基利克腰间将其击退，手中的宝剑飞舞，莉莉身上的锁链直接变成了碎片连带木马也变得四分五裂，随后没等莉莉落地整个人已经落入了修科怀中，整个过程一气呵成五秒都没到。
　　小心…”
　　魔女，我是你的话就不会继续抵抗，会死哦，你应该明白我刚刚手下留情了。"没理会莉莉的提醒，修科很装B的开口道，身后的基利克似乎还真被震住了，看着眼前来历不明的男人一时间还真不知道如何是好，刚刚的交手两人的势力明摆着不是一个级别的，跟自己的小命比起来，其他的一切都是次要的，何况魅魔可不擅长战斗更别说势力相差那么多的情况了，但想到魔王那残酷的手段又让基利克忍不住一个寒颤咬牙准备拼命了。
　　一求鲜花.....
　　砰！”下一秒，没等基利克做出决断，脑袋一疼直接翻着白眼晕倒在地，露出了不知何时来到身后带着一脸歉意的表情的萨拉曼来。
　　萨拉曼，把人绑了，这魔女要留着审问关于魔族的消息，你带着她到大臣那边去，让人严加看守起来。”修科直接吩咐道，随后那英武的模样看向莉莉的时候立刻变得无比下流：不用担心，我是莉莉娅公主雇佣的冒险者，你已经安全了。”
　　那个…能给我件衣服吗？”一脸黑线的看着眼前的修科，莉莉有点难以置信眼前这家伙竟然回事系统鉴定出来的男主，不过想想这个世界的背景和设定，莉莉也释然了，勇者是个花花公子倒也正常。
　　抱歉，现在没有备用的衣服，暂且先委屈一下。”脸色立刻变得严谨起来，修科一本正经的道，不等莉莉吐槽把披风给自己也行的话出口，修科抱着莉莉一个冲刺直接离开了这里，很快进入了一家旅店二楼的房间，这才放下了莉莉，虽然感觉这勇者不靠谱，但得救了是好事，没等莉莉松口气，一阵衣物乱飞,看着眼前跟自己坦诚相对的修科，莉莉一脸蒙B的没反应过来。
　　不要怕，美丽的姑娘，这是我独有的一种治愈魔法，而且你身上有好几处伤痕，让我来帮你治愈吧。”胡说八道的瞎忽悠，修科笑眯眯的朝着莉莉接近过来，换做平民女子以及那些涉世未深的贵族少女，在经历了英雄救美和见识了修科的英武后，随便几句话就能乖乖被修科拿下，毫无疑问，莉莉也被修科当成被人类贩子抓来的奴隶了，这类基本上属于傻白甜的范畴，明显关于莉莉具体的情况没人跟修科说清楚
　　呢广.
　　304:骑士归来
　　真是抱歉，虽然我很感谢你救了我，但我可不是随随便便的人。”用被单给自己做了个简单的衣服套上，虽然里边依然处于真空状态，但对莉莉来说总比一直光着强的多了。
　　喂喂，就算如此你也没必要这么对待你的救命恩人吧？”趴在地上捂着自己的宝贝，修科差点感觉自己要死掉了，虽然莉莉留情了很多，但这东西实在是男性身上最为脆弱的点受不住稍强点的外部攻击，虽然没有落到鸡飞蛋打的情况，但一时半会儿修科也是起不来了。
　　好吧，虽然你明显不是什么好东西，但看在救了我的份上我可以给你一次机会。”翘起二郎腿坐在床上，莉莉看了看窗外的街道，王都开始乱起来了，街道上民众几乎看不到了，到处都是士兵在行动，不知道是出了什么大事还是因为自己逃掉了，总之乱起来对莉莉来说是件好事。
　　公主殿下的计划开始了呢。”似乎知道怎11么回事，恢复了一些的修科站了起来道，刚经历了两个月不到的王都再次陷入动乱之中。
　　听着修科的话语，莉莉顿时明白怎么回事了，莉莉娅发动政变了，不过想要成功，莉莉觉得还是急了点，王宫掌控在迪克手中，即便莉莉娅是人心所向，但孤身一个在王宫里处于孤立无援的情况下怎么可能有所作为，而外边集结的部队要打进来肯定要耗费不少时间，若不能以最快的速度拿下城门让军队进来，这一场政变将毫无希望。
　　喂，人类…”
　　别人类人类叫我，我有名字修科*弗朗斯基，伟大的冒险家以及这一届的勇者！”
　　好吧修科，现在我想给你下达一个委托任务，接吗？”懒得多说，莉莉直白道，现在时间紧迫，莉莉娅的这场政变还需要帮助。
　　当然没问题，不过我接受的委托是救你出来，这个委托要另外加钱哦，当然视任务难度还会有所浮动。”毫不客气的露出自己贪婪的性格，修科说归说但那眼神打量着莉莉依然没有丝毫放弃的意思，估计心里还在打着什么小九九。
　　我去打开城门，麻烦你去王宫帮莉莉娅公主，至于报酬完事了再说。”不论如何，先让这场政变成功才是当前最重要的事情，莉莉说完也不管修科还有什么话说，直接从窗户一跃而出，没了束缚加上体内让自己无力的药效似乎过去了，莉莉自信一个人也足够打开城门了，自己可是高级战士加上豹族的特性和兽人强大的体质，莉莉有很大的把握打开城门。
　　不愧是兽族，行事风格还真是直白。”笑了笑，修科倒也没在意这点小事，虽然不满刚刚的好事没得逞，不过对于莉莉娅公主，修科依然是抱有很大的兴趣的，只要完成这次的行动，最低限度也能得到一大笔丰厚的赏金，何乐而不为呢是吧。
　　片刻后，在屋顶快速的跑动的莉莉很快看到了城门处的情况，城墙上，大量士兵在进行防守，城门更
　　是被彻底封锁了起来，并且还有不少士兵在拿着沙袋进行堵门，城门外头喊杀震天，但看情况似乎并没有占据什么优势，这个世界的战争太简单了，很少有阴谋诡计的战斗方式出现，若换成莉莉指挥绝不会如此鲁莽的就发起攻城，最少也要先在城内安排一些内应再打，虽然很让人无语，不过该做的还是要做的。
　　快速的冲向城门，凭借迅捷的速度，在一名士兵没反应过来的瞬间轻易将其击杀，抢过对方手中的武器和圆盾，莉莉如同一道闪电穿梭在这些骚动起来的士兵之中，快速的收割起这些生命，而坎坎反应过来分出一部分兵力来围剿莉莉的士兵在莉莉不跟他们正面刚的情况下进行了游击战斗的方式，把目光放在了城门处应该是指挥官角色的官员身上。
　　光凭自己一个人现在想打开城门明显没戏，那么先制造混乱把指挥官先解决掉再说，只要城门的人不是猪一样的脑子应该能够把握住机会进行强攻，十多分钟后，耐力是硬伤的莉莉消耗很大，虽然穿插在人群中避免了对方用箭攻击，但面对眼前一大群卫兵的攻击，进行躲避也是非常消耗体力和精力的事情，一旦慢下来很容易会陷入包围失去机动力的优势，不过在莉莉成功冲过了重重守卫抵达了指挥官面前之时，
　　局势已经开始倒向己方了。
　　此时，王宫内，修科可比莉莉要轻松多了，王宫的兵力并不多，大部分去守城了，轻松的突入王宫内,也没去管那些侍女一流的小人物，修科在从一名侍卫口中得到了迪克所在的位置后直接朝着王座的大殿前进，而已经除了地牢的莉莉娅穿着自己的甲胄带着一部分倒戈的士兵也在寻找迪克，忠于迪克的全都被斩杀，逃跑的也没去管，加上莉莉娅的威望和现在发生的动乱，让不少士兵弃暗投明，短时间内就让莉莉娅聚集了上百人的兵力。
　　王座大殿的大门已经被封锁，参与的士兵在死守，坐在王座上的迪克已经彻底陷入了死亡的恐惧之中,这变故来的太快太迅捷，根本毫无察觉，基利克又不在身边，迪克已经变得六神无主了，面对即将来临的后果，483迪克懦弱的性格显露无遗，参与的忠于迪克的士兵也根本没什么士气可言，别说能否死守的住大殿这个问题，等莉莉娅他们过来直接倒戈也不是不可能，毕竟倒向迪克的大部分人都是些墙头草两边倒的角色，在迪克上位他们能倒向迪克同样也能重新倒向莉莉娅，根本靠不住。
　　加上迪克一直以来的所作所为根本不得人心，即便没有莉莉娅这次的反抗发起，以迪克这种人作为统治者的方式迟早也会激起叛乱，若不是有魔族支持，迪克根本坐不稳王位，而现在大军未归，又没有魔族的帮助，依靠剩余的兵力想镇压下动乱几乎不可能，现在迪克只剩下两个选择，第一个选择直接投降或许还能留条命，当然不排除会死的很惨，第二个就是自裁，至少还能保留下自己的尊严，而这两条迪克都不想选择，那么只能等候结果了，而这个过程会变得非常煎熬，除非发生奇迹，否则迪克将没有翻盘的肯能。
　　没有让迪克久等，大门一阵轰鸣，看着华丽但并不是很牢固的殿门轰然倒塌，砸到了前排不少人，门外，莉莉娅那一脸圣洁威严的姿态重新出现在众人的视线之中，那名誉内外的骑士公主，卢比之花重新归来了.
　　305:对赌
　　莉莉娅殿下，真的要这样做吗？”
　　嗯，迪克罪大恶极特别是勾结魔族不可饶恕，处以极刑！”点了点头，莉莉娅杀伐果断的道，并不是莉莉娅不近人情，毕竟迪克做的混蛋事不少，加上勾结魔族是无法饶恕的罪过，万死难辞其咎，不论如何都要给世人一个交代才行。
　　我明白了，那么莉莉娅殿下，所谓国不可一日无君，大臣们商议了三天后给莉莉娅殿下您举行登基典礼，还请莉莉娅殿下登上王位管理王国。”
　　可以，详细的情况稍后再专门做个汇报给我，现在让大家都进殿吧。”点了点头，坐在了王座上，莉莉娅有些感慨，不过卢比王国不会衰落下去，她将成为这个国家的女王总领一切，继承父王的意志带领
　　国家走向昌盛。
　　很快，随着莉莉娅命令下达，外头等候多时的官员井然有序的走进了大殿，现在迪克已经变成了阶下囚，国内的权力也被回收中央，残余的迪克党也遭受了打击，在外的军队也递交了降表重新归于王国掌控,一切都非常的顺利，毕竟迪克麾下都是些乌合之众又不得人心，对贵族和大臣也是非常暴虐，迪克一倒,莉莉娅作为仅剩的先王血脉自然立刻得到了所有人支持，更何况莉莉娅本身的名望原本就非常得人心。
　　接下来的事情就较为简单了，虽然还未登基，但已经是大家认可的女王的莉莉娅立刻开始处理政务，这两个多月来迪克根本没去管理国家，不少事情堆积如山需要处理，加上还要统计功臣和赏赐之类的东西,这两天下来莉莉娅几乎是忙的脚不着地。
　　此时，在王宫的偏殿，作为莉莉娅的贵宾接受招待的莉莉正在冲凉，这两天可算是好好享受了一把上层的腐败生活，只不过让莉莉无语的是住在隔壁的修科太会闹腾了，每天各种让人脸红心跳的声音响个不停，甚至于不少漂亮的侍女也被祸害了，明明是个变态，但还被人所夸赞风流倜傥懂得享受不愧是勇者云
　　云，这些马屁听的莉莉想吐，偏偏修科还毫无自觉的乐在其中，当然莉莉绝不会承认自己是对修科充满了羡慕嫉妒恨的情绪的缘故才看修科不爽。
　　没多久，走出浴缸，披上一条围巾回到卧室，莉莉正想着该用什么理由搭上修科这支队伍，毕竟任务是打败魔王，既然修科是主角，再不爽也要抱住他的大腿才行，而就在这时，房门被直接推开了，修科那带着邪笑的模样走了进来。
　　进女生的房间前需要先敲门知道吗？你这个混蛋〃~!”皱了皱眉，莉莉怒道。
　　嘛，别这么说嘛，莉莉酱，我可是你的救命恩人，而且还完美的完成了你的委托，话说回来我这次找你是收取报酬来的。”大大咧咧的在莉莉床上坐下，带着有色的目光看着莉莉只围了浴巾的美好身躯，像是要把莉莉身上的围巾给看穿了一样。
　　等赏赐下来我再给你，现在我可身无分文。”耸了耸肩，莉莉推脱了一句，对于修科的到来已经有
　　所预料，也能猜到几分修科的打算，不过样子还是要摆一摆的，不然让这家伙得寸进尺就不好了。
　　没关系，报酬我可以不要，不过作为交换，跟我玩一把如何？”直接来到莉莉面前，修科厚颜无耻的抱住了莉莉的腰肢，一块硬物搁在莉莉腿上。
　　你一直都是这样无耻的吗？”
　　嗷唔...”还未来得及回答，修科直接跳了起来，弓着身子后退，怒视着莉莉道：这是第二次了！”
　　没碎...可惜了。”
　　虽然我不喜欢打女生，但你再对我的宝贝动手我可要生气了。”因为距离近，莉莉用的力道不重，疼是疼了点但没什么事，不过修科还是感到非常火大，毕竟不管那个男人连续两次被人这样针对都会发火的。
　　算了，毕竟你有恩于我，不跟你计较了就是。”
　　你…”看着莉莉一副大度的模样，修科还真有种棋逢对手的感觉，有理没理都给你搅三分。
　　你一个大男人还要跟我一个女生计较吗？”鄙视的看着修科，莉莉随后语气一转道：我们来对赌如何？你不是勇者吗？对自己的实力很自信吗？跟我打一场，赢了你想怎么样都行，输了就要答应我三个条件如何？”
　　哦？你是认真的？”挑了挑眉，对于莉莉突如其来的提议，修科倒是被勾起了兴趣，虽然恼火莉莉如此对自己，不过也怪自己不要脸皮，平时一直都很顺利偏偏在莉莉身上吃瘪了，这让修科的好胜心起来了，更何况莉莉的绝色之姿让修科舍不得放弃，修科经历过的漂亮姑娘没上百也有几十了，但还真没一个能跟莉莉比的，即便是莉莉娅也差了一筹，对于喜好美女的修科而言，若是错过了绝对会后悔一辈子的，加上冥冥中修科对莉莉格外的有好感，不然也不会缠着莉莉不放。
　　.兽族一项是一言九鼎不会反悔，你应该很清楚。”
　　希望你到时候可别哭着求饶，我给你十分钟准备，我先去后殿的演武场等你。"咧嘴一笑，修科一语双关的道，转身离开了莉莉的房间。
　　十分钟后，很准时的，莉莉出现在了演武场，这次莉莉是换上了轻甲，武器自然不需要，自己的爪子就是最好的武器，而且作为（吗钱赵）豹族最擅长的就是速度，最大限度的减轻身上的负担才能最大化的发挥自己的优势和实力字。
　　准备好了吗？我可要上了！”虽然做好了失败的准备，不过莉莉可是打算让修科吃点苦头来的，不过下一秒让莉莉蒙B的是，随着自己话音刚落，距离自己不到十米的修科一瞬间消失在了原地，掀起一阵狂风眨眼睛已经来到了自己面前，手中的剑刃贴在了自己脖颈上。
　　你输了！”
　　看着眼前修科那认真的模样瞬间变成了猥琐的表情，莉莉一时间没反应过来，现在放松下来立刻感觉到自己被吓出了一身冷汗，刚刚那一瞬间死亡近在咫尺，这就是修科真正的实力？虽然知道两人的实力差距不小，但莉莉还真想不到自己竟然连抵抗一下都做不到瞬间败北了.
　　307:踏上旅途
　　ps：老朽拿到了一本绝世神功葵花宝典，正在考虑是否练了，大家怎么看？
　　哟，莉莉娅殿下，怎么站在门口啊，不进来坐坐吗？”房门打开，修科一脸神清气爽的表情笑道，身上没有着装的身躯带着线条形的肌肉搭配细腻的麦色皮肤给人一种十足的男子气息和强烈的安全感，不止是男人喜欢美女，女人也同样喜欢帅哥，特别是修科这种长的不错而且身材还很棒的实力派高手。
　　不…我只是刚好找你有点事…”有点结巴的道，莉莉娅像是被撞破了秘密的小女生一样有点手足无措T,毕竟在外莉莉娅一直严格要求自己，作为大家的领袖即将上任的女王，自己现在这幅模样已经是失态失礼的表现了，而四八七”且那噩梦的两个月经历，知情的人已经非常少了，加上莉莉娅的铁血手腕下,自然不可能把这种丑事泄漏出去。
　　看着莉莉娅这幅样子，作为情场老手的修科自然看出了一些什么，笑眯眯的拉起莉莉娅的手进入了房间把门带上道："既然莉莉娅殿下有事要找我商量，那更应该要好好谈一谈才行了。”
　　莉莉？”被拉进来莉莉娅倒也没有抵抗什么，算是半推半就的进来了，甚至于心里还有点期待感，不过看着床上的莉莉那副惨样，莉莉娅倒是有点意外，本以为是修科找了那个侍女来着，没想到会是莉莉,而且那一片狼藉的场景让莉莉娅也是浮想联翩心痒痒的很了。
　　莉莉娅殿下，我觉得在说事之前，我们需要有个深入的交流，互相了解一下彼此才是。"看着莉莉娅明显开始动情的表情，修科可不会放过这个好机会，拉人入怀，挑起莉莉娅的下巴大胆的亲了下去。
　　对于修科如此胆大妄为的动作，莉莉娅身子僵硬了一下，但很快就沉沦进去了，政变结束了好几天了,一直忙于公务维持自己的形象，莉莉娅也是憋得狠了，对于修科的作为并不排斥，当然主要还是因为修科的实力又是自己的恩人，加上颜值很不错才没有让莉莉娅感到抗拒，至于所谓的一见钟情什么的根本不可能，人说白了就是颜值生物，在这前提下才会去注意其他方面的情况。
　　大半个小时后，莉莉是被吵醒的，第一眼看到莉莉娅和修科两人的情况除了翻翻白眼也没多说什么，不过对于修科的战斗力也是服气了，一般而言一夜七次郎已经非常牛叉了，但看修科这样子只要有需求就能化身为永动机不知疲惫，这那里是勇者简直是色欲的化身还差不多。
　　不过很快没有让莉莉闲着，发现莉莉醒来后，修科笑的很开怀，但在莉莉眼中却是让人不寒而栗，很快就被卷入了战场，随着太阳西下，两女精疲力尽告饶不停后，修科才放过了两人，而莉莉也顾不上发软站不稳的身子赶紧溜回了自己房间，留下莉莉娅跟修科开始谈事，对于莉莉娅开除的条件和挽留，修科浪子性格就显露出来了，追求自由自在的修科怎么可能为了一朵鲜花而放弃一片美丽的花园。
　　莉莉娅只能失望而归，不过虽然挽留不住修科但也取得了修科的情谊，对于莉莉娅以后有什么事需要帮忙的话，修科也不会推辞，同时莉莉娅也回去准备给修科他们的赏赐了，等封赏结束，她也将正式成为卢比新一任的女王，要肩负起这个国家的重任了。
　　三天后，卢比王国王都外的大道上，修科咧着嘴走在最前头，心情看起来非常不错，身后萨拉曼拿着
　　自己的魔杖背着个行李包跟在后边，身旁是同样拿着两个大包的莉莉，修科的冒险小队再增一位成员，至于接下来的目的地自然是没有，按照修科的想法走到哪算哪，除非有接到什么委托才会有个目标，对此莉莉比较腹诽的是，明明是勇者却不想着早点打败魔王却想着泡妹子，估计这也是独一份了，不过没办法，修科才是主角，只能跟着他混了。
　　深渊之地魔堡之中，被带回来的基利克狼狈不堪的跪在地面，瑟瑟发抖的压下了脑袋等候者上首正沉默不语的用手指轻轻敲击着骷髅王座扶手的魔王陛下的裁决，这次的事情魔王可是对她委以重任并且把两名圣德能源拥有者交给基利克来管理，却出了如此大的继漏，失去了能源不说，还把第一个深入的卢比王国这个据点给丢了，简直是罪无可赦，对此，基利克只希望能有个痛快，否则就要面临生不如死的下场了,见识过魔王许多残酷的手段的基利克可不想遭受那种非人的折磨..
　　魔王陛下，基利克罪不可恕，请交给臣下处理吧，绝对让陛下满意。”见魔王久久没有开口，一名看起来有点娘的魔人忍不住出列谏言道，基利克原本作为魔王最为依仗的心腹仇敌自然那不少，现在被打
　　落低谷，想落井下石的人多了去了。
　　陛下，请看在属下没有功劳也有苦劳的份上给属下一个痛快吧！”见此，基利克忍不住哀求道，落到他们这些混蛋手中，是基利克最不想看到的情况。
　　闭嘴！基利克，这里没有你这个罪人说话的份，魔王陛下还没有下决断呢！”
　　别吵了！这里是在魔王陛下御前，吵吵闹闹的你们想找死吗！？”
　　砰！”就在这时，地板被轰开一个小坑，碎石飞射，周围不少人被波及，不过魔族皮糙肉厚倒是没受什么伤，只是打到了有点疼罢了，不过首当其冲的基利克可没有那么轻松了，直接被打了个头破血流，众人立刻5.4禁声，这是魔王陛下要做出裁决了。
　　基利克！”
　　罪臣在…”立刻磕在地上，基利克紧张的道。
　　给你一个将功补过的机会，给你一个月时间，带角族和麟魔部队给我把莉莉娅和莉莉两女抓回来，成了饶你一命，失败了就等着你的灵魂成为本王新的藏品，被炼狱之火永远炙烤下去吧。”
　　谢陛下仁慈！基利克这次一定不会辜负您的期望！”激动的喊道，这突然的转变让基利克抓住了新的希望，自己还有机会重新崛起，相较而言，其他人则没那么开心了，不过魔王做出了决定了，他们也不敢忤逆，只能马屁如潮的对着魔王拍去.
　　308：魔族袭来
　　"真是牲口…”夜幕下，森林之中，生者篝火，尽心尽力的打了两只兔子在烤着的莉莉看着身后不远处旁若无人的尽情酣战的修科和萨拉曼，加入这支队伍已经快一周了，旅途上除了一开始的新鲜感过去后给人的感觉就是闲的无聊，唯一的娱乐活动也就只有修科这样抓对厮杀的情况了，修科自己倒是轻轻松松的，杂活全都交给莉莉和萨拉曼做了，每天还排了时间轮流宠幸两人，搞的跟土财主似的。
　　"畅快畅快，每天来几次真是精神气爽啊。”提着裤子走来，修科大大咧咧的道，完事就丢下萨拉曼不管了。
　　"话说到科伦镇还有多久？”打开话题，莉莉询问道，毕竟自己对人类的地界不熟。
　　"按照我们的速度，明天傍晚前应该就能到达了，这次可是个大买卖，到时候可别给我拖后腿哦。”
　　笑眯眯的回答，修科拿出一份委托单，在离开卢比王国前在冒险者公会接下的任务11,讨伐每天夜里袭击科伦镇的魔女，报酬是全镇人筹集的一千金币，接这个任务最低要求是必须拥有一名高级战士以上的三人冒险团队，正好修科符合加上报酬丰厚就拿下了，也因此走了一周的荒野小路，当然主要还是修科这家伙太拖拉了，若是坐马车三天内就能抵达，哪像修科这样连车马费都要省掉，一路上还磨磨蹭蹭的才拖了这么久。
　　我去打水。”点了点头，莉莉起身朝附近的溪流走去，萨拉曼正好在清洗身子，月色下的萨拉曼如同水中精灵，月光的宠儿看起来格外的唯美，不过可惜了一身不弱于修科的实力，并且还有点抖M倾向没有主见并对修科死心塌地言听计从，真不知道修科这家伙是积累了几辈子的德才换来这一世如此好运。
　　呀！”
　　怎么了？萨拉曼！”手上一抖，直接丢下装水的竹筒，莉莉跑到了萨拉曼身旁的石头上。
　　好恶心…是史莱姆...”一副女生见了老鼠的表情，萨拉曼一把抱住了莉莉，透过月光可以清晰的看到萨拉曼那双纤细的大长腿上趴着两坨半透明泛着湛蓝色颜色的球形生物。
　　只是史莱姆而已，怕什么...”没想到萨拉曼还有这种弱点，史莱姆外表看着明明还是蛮可爰的，不过莉莉还是准备帮萨拉曼一把，这种东西除了个别变异体外，对人是完全无害的，除了生命力强大比拟小强外，小孩子都能抓在手里当玩具玩。
　　莉莉！身...”就在这瞬间，一道黑影遮蔽了月光，萨拉曼一脸焦急的喊道，不过话未完伴嘴巴像是被什么堵住了直接打断了接下来的话语，不过这一瞬莉莉也反应过来了，但也仅仅来得及转个身然后就看到一只绝对称得上是史莱姆之王的巨型其黑色史莱姆倒了下来，果冻一般的身躯直接把莉莉和萨拉曼两人给包裹了进去。
　　哈哈哈...真是出乎意料的简单呢！”阴影中，基利克带着一队魔族士兵走了出来，三天前找到了修科三人的踪迹后，基利克并未打草惊蛇而是耐心的跟踪在了后头，然后利用黑暗之力加上一颗污染的核心
　　制造除了这头魔化史莱姆，就是为了捕获两女用的。
　　这只魔化史莱姆拥有极强的恢复力和强大的坚韧度外，还拥有对女性极高的侵略性，唯一的缺点就是讨厌男性了，不然的话也可以用来捕捉修科了，但时间不等人可没有给基利克磨蹭的功夫，趁着这个机会直接带着这只半成品袭击了两女，并且大获成功，没有了两女帮衬，基利克自信光凭修科一人在面对己方的围剿绝对有死无生。
　　此时，在史莱姆庞大的身躯内，莉莉动弹不得，除了还能呼吸外，嘴巴都被堵住了，连话都说不了，看着叫嚣得意的基利克除了翻翻白眼还真无可奈何，不过自己现在所处的情况让莉莉心理有点阴影了，体验感极差，这让莉莉想起了以前经历过的几次被史莱姆给教育了的情况，而且这短短数秒时间里，莉莉能够感觉到自己的身体在不由自主的起反应，这只史莱姆绝对还附带了毒属性。
　　另一边，对于莉莉和萨拉曼久久未归的情况，修科平常是不会在意的，毕竟女生在洗澡之类的事情上总是非常磨蹭的，不过这一次，修科感受到了魔族的气息，本来打算直接去溪流那边看看情况的修科还未
　　走出两步就被袭击了，是魔族的精锐黑魔部队，如同鬼魅迅捷加上免疫大多数物理攻击的黑魔对平民以及部分冒险者来说是无可匹敌的死神，但修科的实力已经能轻松在武器和身躯上附上能量，加上手中的圣剑是完克魔族的利器，袭击失败只能强攻的黑魔并不放在修科眼里。
　　耗费了几分钟功夫接连斩杀了好几只黑魔后，面对修科的强势，参与的黑魔很明智的选择了撤退，而就在等候手下好消息的基利克没得意几分钟就看到溃败的黑魔们逃回来了，身后修科扛着自己的大宝剑悠然自得的走了过来，那架势像487是在出游而不是在追击敌人。
　　一群废物！一个剑圣级别的战士罢了，你们还是魔王陛下最精锐的部队吗？”基利克怒气冲冲的对着黑魔呵斥了一句，这也怪魔族没有把修科当回事，加上不知晓修科这种痞子冒险者竟然会是勇者的身份才会出现这种情况，换成其他人即便有修科的实力也要陷入苦战甚至于陨落在此。
　　真是很不错的美景呢，这只史莱姆很对我的胃口呢。"吹了声口哨，看着莉莉和萨拉曼没事，修科放心下来后就露出了一副色迷迷的表情，在史莱姆身躯内的两女这时候的姿态和表现实在是过于诱人，简
　　直堪比史诗级的人体艺术大片，换个安全的地方估计修科直接就坐下来欣赏去了。
　　杀了他！”简单直接的对着身后的魔族们下达命令，基利克准备先把莉莉带回去，这是她此行的主要目标，萨拉曼和修科只是顺带的攻击对象罢了，而且作为头脑派，看着修科，基利克也隐隐感觉到了不对头，让其他魔族断后给自己争取时间撤离，若是能干掉修科自然最好，干不掉也能让自己带着人回去先完成任务，这是最为保险的方式.
　　309:科伦镇
　　ps：这几天事情太多，大概明后天会清闲一些了，顺带研究下怎么和谐写书。
　　怎么可能！？这可是一整支魔王所属的精锐部队，数分钟内就被全部干掉了！？”一脸震惊的看着拦截住了自己的修科，基利克看了眼身旁史莱姆躯体内的两女，明明就差一点点了，却功败垂成。
　　很久没这么认真过了，魔族还真是麻烦呢，不过不好意思，我的同伴能还给我吗？"扛着大宝剑，修科一步步紧逼了过来，虽然对自己实力自信，但小心点总不会错，何况魔族诡计多端狡猾的很，鬼知道会不会还有什么后手。
　　狂暴吧！史莱姆！”似乎下了决断，基利克不甘的对着身旁的史莱姆喊道，手中有什么东西直接被捏碎了，随后圆滚滚的黑色史莱姆发出一道狂乱的吼叫，整个身躯快速变化，无数的触手分裂而无差别的
　　对周围发起了攻击，而基利克第一时间就利用传送消失在了原地，而唯一还在这的修科自然成了最主要的攻击对象。
　　该死！那臭女人竟然阴我！”本来还想把史莱姆收为战利品的修科看着这情况只能痛下杀手了，而且让修科最急的是，史莱姆陷入狂暴后在抽取体内的莉莉和萨拉曼的魔力，对于这个世界的人来说，魔力是一个人的根基，虽然消耗了可以通过冥想补充回来，但魔力消耗过度就会抽取生命力，现在史莱姆就是这种情况，疯狂的抽走魔力后开始汲取生命力了。
　　硬抗着攻击，突入了史莱姆身前，凭借圣剑的克制和锋锐，修科轻易的破开了史莱姆的外皮，圣剑附着的力量甚至将史莱姆强大的自愈能力也给封锁住了，顺着这道口子，修科继续挥舞开辟了一个大口子出来，抓住了莉莉和萨拉曼将两女给拽了出来，而失去了两女的史莱姆顿时变得更加狂暴凶猛，不过面对已经处于身躯内位置的修科，史莱姆却是难以攻击到，三两下被修科砍成了好几段彻底被消灭干净。
　　远处的树梢上，看着这一幕的基利克咬着手指甲恨恨的离开，这次行动损失了一支精锐不说，连人都
　　没带回来，而且还没给修科他们造成什么损伤，亏大发了，要是接下来剩余的时间里，不做出足够的成绩来弥补的话，绝对死定了，对于基利克来说自己已经到了退无可退的地步，接下来的计划需要从长计议了,要么拆散这只队伍进行单独击破，要么先做掉修科这个碍事的家伙，不然想成功太难。
　　呼...真是累死人了〃”事件完美解决，立刻原形毕露的修科直接坐在了地上休息，看着昏迷过去的两女顿时感到非常的火大了，要不是这两个家伙轻易被抓住了，自己那里会费那么大的功夫救人，必须要惩罚才行。
　　想到这，修科爬了起来，一只手一个，拦着两女的腰，提着回到了篝火处放在毯子上后，赶紧把快烤焦的兔肉取下，狼吞虎咽的干掉一只后，回复了精神的修科直接拉起萨拉曼，正面对着自己坐下，狠狠的把魔力全部浇灌了下去，依然不满足的拉起一旁的莉莉一条腿发起了冲刺。
　　第二天一早，莉莉醒过来了，主要是被震天响的呼噜声给吵醒的，摇了摇还有点迷糊的脑袋，想起昨天的情况莉莉看了看周围的树林，明白自己是得救了，不过下一秒，感觉到一个生机勃勃的异物的莉莉汗
　　颜的看着从背后抱着自己的修科赶紧将其推开，顿时路口没了堵车，不少被堵住的魔力直接溢出了。
　　牲口…这家伙属牛的吧。”朝下抓了一把，弄得一手都是魔力水，莉莉看了看另一边的萨拉曼，看样子萨拉曼也没好到哪里去，昏睡的这段时间肯定是没少被修科处罚。
　　回到溪流这边洗了个澡，然后回来从行李中拿出新衣服换上，还好日常用品都有准备，不然真的要当野人去穿草裙了，搞定了自己这里的情况，看着还在睡的很香的两人，莉莉摇了摇头去准备早饭了，这时候还是别招惹修科的好，省的因为起床气又搞事出来，至于萨拉曼还是让她当挡箭牌吧，死道友不死贫道。
　　如同预料的一样，片刻后，打好水开始煮饭的莉莉没多久就听到萨拉曼发出的声响和修科恶劣的话语声传来，大半个小时，搞定早饭后，修科神采奕奕的提着裤子过来了，身后萨拉曼还带着未退去的红晕如同一只小鹤鹑跟在修科身后，这已经是每天早上的一种日常了，莉莉都快习惯了。
　　吃过饭，收拾好东西，再次踏上路程，老样子修科除了自己一身装备啥都没带，东西都交给莉莉和萨
　　拉曼提着了，这家伙真的是渣到底了，唯二的优点大概也就那身不俗的实力和护短的性子了，除此之外全都是缺点，至少站在女性角度来看绝不是什么择偶的好人选。
　　时间飞逝，在即将日落的傍晚，如同修科所说的那样，三人成功抵达了目的地一一科伦镇，莉莉和萨拉曼先去定旅店，修科直接去了镇长家先把任务给交代一下，一个多月下来，领取任务的冒险者不少，毕竟赏金很高，但无一例外都失败了，逐渐任务难度从一般的C等级提（吗钱赵）升到了现在高难度的仅次于传说级S级任务的A等级任务，并且那些冒险者毫无例外都是被吸干了精气而亡的，加上魔族的威名，顿时让这个任务高挂悬赏榜却无人敢领，当初修科领取这个任务的时候，其他人可都是在看死人一样的眼神在看他们。
　　.我出去补充点食物，萨拉曼你在这休息会儿吧。”开好房间，莉莉对着萨拉曼道，拿着钱袋子朝外走去。
　　莉莉酱，早点回来哦，据说魔女就是晚上才会出现袭击人来着。”
　　放心吧，速度方面我还是很有自信的。”笑了笑，莉莉离开房间下楼去了，要是自己还是个男人,萨拉曼绝对会追一追不可，贤妻良母还任劳任怨的美丽魔导师，可惜却被天杀的修科给彻底俘虏了.
　　310*两渣初见
　　ps：投票的大大们这么想切老朽的宝贝啊，真是太伤心了。
　　魔女出来了！快跑啊！”
　　年轻男女和孩子优先，把门关好别被发现了！”
　　明亮的月夜下的街道，在一阵骚动后，很快就只剩下了零零散散的老人们还站在街上，大部分人都已经躲进家中或者店铺里边去了，虽然每次魔女只会杀一两个人就会满足离开，但也足以让所有人为之恐惧了，期间不少人还因此搬家了，这也让原本还算繁华的科伦镇变得萧条了不少。
　　咻〜！”一道黑影瞬间掠过这条街，一般人看不清但刚采购完食物出来的莉莉却是清晰的看到了这道
　　黑影的样貌，一只穿着非常露骨的皮衣的银发魔女，挥动着背上的恶魔之翼，猩红的眼瞳像是在搜寻中意的猎物快速的从街道上扫过，随后盯上了最为显眼的莉莉，带着满意的微笑直接一个鹰击直坠了下来。
　　砰！”一瞬间的功夫，魔女坠机487了，人没扑到直接脑袋跟地面来了个零距离接触。
　　好痛！！！喂！区区兽人躲什么啊？难道比起让我赐予你快乐的死亡还不如给人类当奴隶舒服吗？”似乎误会了什么，顶着大包爬起来的魔女不爽的对着一旁一脸看逗比的眼神看着自己的莉莉。
　　第一，我可不是什么奴隶，第二，我还不想被你吸干精气而亡，还有你真的是让这座小镇陷入恐慌的魔女吗？不是猴子请来的逗比吗？”
　　可恶的豹女，你这是在挑衅我吗！？既然如此就让你见识见识本魔女的厉害！”一脸认真的露出一个我超凶其实萌萌哒的凶恶表情，除了比较浪外，凭魔女的资本大多数人肯定不介意跟其来一段补魔的戏码的，只不过跟魔女补魔是会要命的，再贪花好色的人也接受不了吧，而这时候街上已经完全清空了，民
　　众全都躲了起来看戏去了，对此，莉莉能够感觉到聚集过来的各种视线。
　　莉莉虽然才来这里，也从不少人口中听到了一些关于魔女的事情，整个小镇已经被当成了猎食场了，最可笑的是，魔女跑出来猎食，这些民众竟然还不敢做出什么反抗，除了躲藏起来外就是等待一个倒霉鬼诞生，典型的死道友不死贫道，而且魔女逮到猎物后可是荤素不忌的，直接当场进行补魔，对于不少人来说无异于一场真实版的艺术大片，自己不敢上却还要大饱眼福一番，劣根性尽显无遗，若不是最终被逮到的猎物都会变成干尸死去，毛遂自荐的恐怕绝对不会少。
　　过来~!”猩红的眼瞳像是染上了一层粉色的荧光，一道勾魂夺魄柔媚到骨子里的声音从魔女口中吐露而出，让人有种最原始的冲动从心底浮起，让人迫切的想要追寻那最深层的快乐，而这时候莉莉也发现了魔女的强力之处，或者说自己的薄弱点，对于这种精神类的攻击抵抗力太弱了，数秒不到自己就不受控制般的朝着魔女走了过去。
　　"真是香到让人心颤的味道，果然我没有弄错，你体内蕴含着庞大的力量，若是能全部吸收了，至少
　　我能晋升好几个等级吧。”一脸贪婪的动了动自己的小琼鼻，魔女直接大大方方的把身上的皮衣给脱掉了,对于她来说，周围那些暗中围观的民众只是食物罢了，在食物面前这样做会有什么心理波动吗？何况即便是(bbfe)同为魔族的同胞，只要能给她带来收益，更加火爆的场景她也能毫不犹豫的展露出自己的一切来，比起基利克这种半吊子的魅魔，她才是真正的纯血魅魔，以精气为食，不论男女种族，能够填报肚子的同时富余的精气还能最大化的增强魅魔的修为。
　　那啥，魔女小姐姐，跟女生玩可没什么意思啊，你看我怎么样？英俊帅气潇洒而且年轻力壮又实力惊人呢。”一道调侃的话语响起，修科一脸臭屁的带着自恋的神色走了过来，那对招子肆无忌惮的上上下下打量着魔女，真要论起来修科也算是能跟魔女拼一拼下限的人类了，只要是看中的美女，修科也是荤素不忌的那种人，来了兴致也不会管其他人的目光直接办事的色中恶魔。
　　不要！你身上有种让我感觉很讨厌的气息呢，是圣光的力量？”皱了皱眉头，魔女露出厌恶的表情,很快将目光放在了修科腰间的圣剑上，这让她从心里感到恶心的气息的源头就是这把剑上带来的。
　　嘛嘛，别这么说啊，自我出道以来可是为广大女性带来了不少好处呢，口碑一直很好呢，绝对不会让你失望的，而且话说回来我还没跟魔族的小姐姐玩过呢。”笑眯眯的说着，修科瞬间动了，很卑鄙无耻的进行了偷袭，在修科看来不管什么情况，只要能让自己占据有利的地位什么手段都能用。
　　不过修科的动作很快，魔女也不慢，本来就对修科保持警惕的魔女第一时间迅捷的后退避开了修科的攻击，不过如此一来也中断了对莉莉的控制，恢复过来的莉莉第一时间就躲到修科身后去了，虽然修科不靠谱归不靠谱，这种时候面对比自己厉害的强敌，让修科给自己出头也不是什么羞耻的事情，反正平日里修科没少折腾自己，就当收利息自己也能收的心安理得。
　　这是圣剑！？你这家伙就是这一世代的勇者吗？”惊讶的看着修科手中的宝剑显露的样子，魔女神色变得格外凝重，毕竟每一代勇者都不是泛泛之辈，而且其中不乏有击败魔王的强者，最弱的勇者也不是一般的魔族能够对付的了的，加上圣剑的威能和克制，除非立刻逃跑，直接正面硬碰即便是魔王也不敢打包票自己有百分百的把握能弄死勇者，因此在问出这句话的同时，魔女心思电转马上就做出了逃跑的决定
　　比起小命其他都是虚的，只要命还在优质的食物有的是时间慢慢找也不差这一个.
　　312:悲催的基利克
　　还真是意外的收获呢，你知道的不少啊，莉莉丝酱。”看了眼外头亮起的夜空，修科拿着记录下来的信息大喜过望，本来抓到莉莉丝当自己的童子已经是个大收获了，没想到还真的能从莉莉丝嘴里得到关于魔王的许多事情，排除一部分已知的和用不上的，依然让修科对魔族的大体情况和魔王的目的有了深刻的了解。
　　其中最有用的消息就是魔王还未恢复全盛时期，被上一任勇者打败重伤隐匿起来的魔族在最近之所以开始蠢蠢欲动是为了寻找拥有圣德能源的人进行能源提取用于恢复魔王的力量以及修炼用，而莉莉就是其中之一，对魔王来说是非常的珍贵存在，若是有个高明的法师活着战士帮助莉莉开发下这股力四八七”量，成就将非常惊人，并且在一夜的教育下，莉莉丝把魔族总部的所在地也说出来了，可以说知道的全都被莉莉丝说光了。
　　回忆下一开始莉莉丝那坚定的样子到中途承受不住三人的联合肆虐一副欲仙欲死任凭修科问什么就说什么，就为了让修科给她更多教训的放荡样子，不知道魔王陛下知道魔族的情报如此轻而易举的被莉莉丝全部出卖了不知会做何感想，是否会一口老血直接嗝屁了，当然这只是修科YY的想法，能知道这么多对修科来说已经是非常不错的收获了。
　　把情报收好，躺下入睡，忙了一宿，修科也是累的狠了，其他三女早已入睡，时间不知不觉流逝，中午等修科醒来闻着房间里参杂着女生好闻的体香的食物香味，修科抬头一看，莉莉和萨拉曼只是披着一件外衣对着午饭津津有味的吃着，身旁莉莉丝倒吊着，身上的痕迹早已消失无踪，昨天的成果像是从未有过一样，不过这会儿莉莉丝脸上带着一股生无可恋的情绪，估计在清醒过来后明白自己做了什么的莉莉丝现在正处于后悔莫及的状态中吧。
　　当然对于莉莉丝什么念头，修科自然不会去在意，比起这个，刚醒来的修科恢复了精力，正处于旺盛有活力的时间，简单粗暴的放下了锁链，砰一声重物落地，伴随着莉莉丝的参杂三分愉悦的痛呼，修科抓
　　起莉莉丝的脚腕拉了过来，直接趴在了莉莉丝背上开始进行补魔大业。
　　没一会儿吃饱喝足的莉莉和萨拉曼看着两人闹腾，径直收拾了一下，穿好衣服离开了，当然也留了一份食物给完事的修科，昨天的情况对萨拉曼来说已经见怪不怪了，但对于莉莉来说印象还是蛮深刻的，说实话现在成了打酱油的咸鱼后，莉莉不知怎么的，对这方面的事情变得越来越饥渴了，特别是用莉莉丝的尾巴来疏通水路的时候那股全新的体验感让莉莉有种想再多试试的念头。
　　当然想归想，这种事说肯定是说不出口的，主要还是莉莉不爽修科，自己主动开口修科肯定不会介意什么，但莉莉不喜欢看到修科那得意的笑容，何况现在要去领取赏金，修科肯定不会自己出马，自然只能落在萨拉曼和莉莉两女身上来了。
　　一个下午，去镇长那里领取了赏金，客套了几句，推辞了镇长要举办庆祝宴会之类的邀请，莉莉和萨拉曼回到了旅店，随后在萨拉曼施展契约魔法帮修科给莉莉丝订立了契约后，这支三人小队又增加了一名新成员，或者说用修科的新后宫来形容更加适合一点，当然比起莉莉和萨拉曼不同的是，莉莉丝脖子上多
　　了一个魔法项圈，这是契约的力量也表明了莉莉丝是有主人的奴隶身份，如此一来即便莉莉丝魔族的身份展露出来也不会被人找麻烦了，反而契约了魔族做奴隶还能让修科脸上有光得到其他人的敬畏，就像育I骑士一样，被其他种族所恐惧的魔族被人所奴役本身就是一种资本的体现，更何况莉莉丝还属于高等魔族更加了不得，就算什么都不做也能成为小队的一个活招牌使用了。
　　再在小镇休息了一晚，第二天一早，队伍再次出发踏上旅途，在得知了莉莉身怀能源后，修科也不会让莉莉浪费了这股力量，当然他是懒得动，直接让萨拉曼对莉莉的能源进行开发，教导莉莉提取能源用于强化自身以及壮大魔力，这是要把莉莉往魔武双修的方向逼来着，不过对此，莉莉倒是乐的如此，毕竟利用好圣德能源可以快速的提升自己的实力，这样一来自己也就不用继续当个咸鱼了，何况魔王虽然伤势未愈毕竟还是魔王，瘦死的骆驼比马大，何况还拥有魔族手下，光靠他们这支小队想要打赢的可能性微乎其微，必须最大化的增加己方的实力..
　　因此修科除了找美女和冒险接任务之类的日常外，游历大陆也是在寻求各方势力合作，对于合作打败
　　魔王这一事件，大多数还是很乐意伸出自己的援助之手的，别看修科平时没个正形，在主要问题上还是很认真的在做的，并不是表面看到的那么让人无语，这也让莉莉有了不少信心，放心了很多，当然若是修科能够收敛下自己这种恶劣的性子就完美了。
　　基利克大人，勇者一行人出现了！”一座比较荒芜的峡谷地带，一名角魔汇报道。
　　按计划行事！”点了点头，基利克冷漠的吩咐道，在打探好修科一行人的前进路线然后做出计划后,基利克为了万无一失，做足了万全的准备，随后还有大半个月的时间，但基利克不想慢慢来了，直接5.4把自己能够调动的力量都调动了起来，并且在这条小路上设置了大量的魔法陷阱，不成功便成仁。
　　原本基利克还想先把莉莉娅带给魔王有个交代的，但成了女王后的莉莉娅防守的很严密，加上对自身的能源开发的很快，导致实力处于快速增长之中，以现有的力量正面强攻肯定不行，暗中袭击的话概率也太低了，而且也无法保证可以活捉到莉莉娅，虽然可以跟魔王申请新的支援，但如此一来也侧面证明了自己无能，这不是基利克所愿，思来想去只能对修科这支队伍下手了，只要成功抓到莉莉带回去，一切都好
　　说，为此，即便手中的势力都牺牲了也在所不惜，反正大多是听从魔王命令给自己的援手，死光了也不会心疼.
　　313:圣临形态
　　怎么了？修科。”
　　魔族的气味，真是阴魂不散的家伙啊。”摸了摸自己的鼻尖，修科冷笑道，其他人估计察觉不到，但作为勇者能够轻易感觉到方圆十里内魔族的气息，虽然很讨厌麻烦事，但并不代表修科会怕了这些麻烦，何况魔族是冲着莉莉来的，作为已经视为自己的所有物的莉莉，修科护短的性子可不会让魔族轻易从自己手中把人夺走。
　　要不我们避开得了，既然魔族敢来必定有所依仗，小心点好。”莉莉提议道，这种情况下战略性撤退是最好的办法了，一旁的萨拉曼倒是没有多说，一切以修科为主，倒是莉莉丝不动声色的眼眸中流露出一丝喜意，毫无疑问，这位魔女只是碍于契约的力量不得不屈从修科，打心里对修科毫无归属感可言，若
　　不是力量被束缚加上契约的制约，估计直接叛变也不是不可能的。
　　太麻烦了，不过魔族这是明摆着给我布置了陷阱，你们留下，我"一个人去就行了。”修科自信的道，从直觉和感知上来判断，这些魔族的数量不少，但还不足以威胁到自己的安全，若是继续带着莉莉和萨拉曼却也会拖累到自己，只是自己一个人去的话就能完全放开手脚了，这一次修科是决定把魔族给打疼了，让他们明白不是什么阿猫阿狗一群乌合之众就能对付的了他的，而且留下三女除了还不值得信任的莉莉丝外，萨拉曼和莉莉互相搭配，就算有什么事也能自保，支撑到自己回来完全足够。
　　对于修科的决定，大家没在多说什么，整个队伍说白了就是修科的一言堂，而且修科如此自信，莉莉倒也不太担心修科会出什么事，看修科这幅样子明摆着是有底牌存在的，不然也不会表现的如此莽撞，毕竟修科可不是傻子，这家伙除了不要脸外还狡猾着呢，加上主角光环护体，完全不用怕修科会轻易的被做掉。
　　基利克大人，对付进入陷阱了。”
　　嗯？怎么只有一个人，其他人呢？”起身看了看小路上的情况，只有修科一个人悠闲的进入了设伏圈，基利克顿时皱起了眉头，最主要的任务是抓到莉莉，其他人是其次的，修科独身一人过来完全打破了基利克的布置，不过毕竟修科背负着勇者的名号，来了不可能轻易放过，若是能将其斩杀同样也是大功一件。
　　其他人似乎停留在不远处，恐怕是发现我们了。”
　　继续按照计划行动，杀了他！影魔小队跟我走，去抓人！”立刻做出了决定，基利克下达了命令马上骑上一匹马下了斜坡朝着莉莉等人所在的位置而去，一队魔族小队立刻跟随了上来，在基利克看来，如此天罗地网，修科敢一个人来即便有所依仗也绝对难逃一死，而莉莉和萨拉曼两人的实力并不被基利克放在眼里，萨拉曼有多强基利克虽然不是很清楚，但通过一路的观察也能了解个大概，莉莉就更不用说了，因此在基利克看来，一队精锐影魔足以拿下两女。
　　轰~!!!”
　　怎么回事！？”一阵地动山摇，跑到半路的基利克差点被受惊的马儿摔下去，转头望去，刺眼的白光包裹了峡谷，数秒后光芒散去，险峻的峡谷被削平，自己带来的上千魔族全部灰飞烟灭，一点残留的魔族气息都感受不到了，勇者的实力竟然恐怖如斯，彻底超出了基利克的估算。
　　哟，又见面了，魔女。”一道光影闪过，基利克身旁的影魔连反应的时间都没有直接化为了飞灰消散，出现在基利克面前的修科带着一股圣洁强大的威势降临，原本的一头金发变成了银白，面容也出现了细微的改变，还是那个样子却变得俊美了许多，简直像换了个人一样。
　　圣临形态！？你竟然掌握了即便是历代勇者也不一定能够掌控的终极斗技！”身子一软，如同看到什么极为恐怖的事情一样，基利克一个恍惚从马背上摔了下来，身子不受控制的颤抖着，同时一股骚味从底下传出，竟然直接被修科吓尿了。
　　哦？你还挺有见识的麻，不过接下来我问你答知道吗？”圣剑横在基利克面前，修科接触了现在的状态，毕竟维持这形态也是很耗费力量的，能快点解决的事情，除了跟女人玩外，修科从不会磨磨蹭蹭的
　　，像某些人不到最后就不肯暴露底牌的行为，修科不屑为之，那样做或许能在危机时刻翻盘甚至带来意想不到的效果，但同样也可能错过时机甚至于连使用的机会都没有就被杀死，何况修科拥有的底牌还不知如此，而且面对各种情况修科也能最快的做出相应的措施，比如现在。
　　我愿意把知道的都告诉你，但我希望能得到你的庇护。”基利克毫无疑问是个聪明的女人，面对这种情况，第一时间就是保住自己的小命，至于出卖魔王也是心安理得，对魔族来说无所谓背不背叛，只要有足够的利益以及成功的可能性，即便是其他种族也能毫不犹豫的做出背叛的选择，只不过魔490族表现的更加直白淋漓尽致罢了。
　　嗯，如果你能给我带来满意的答案的话，我不介意饶过你一命。”摸了摸下巴，修科老毛病发作了,说话的同时快速的打量基利克的外貌身材，很快在心里浮现出了基利克大概的数据评分，虽然不及莉莉甚至萨拉曼和莉莉丝都比基利克漂亮的多，但基利克作为混血魅魔也是不差，只不过没有对比就没有伤害,有了三个绝色后宫，基利克就显得比较普通了，数秒内，修科就排除了纳入自己队伍的想法。
　　不知道修科心里活动的基利克自然不知道修科的打算，虽然不能得到修科的庇护，但能活命也是足够了，大不了离开后躲起来，就算魔王要找自己算账也肯定要耗费不少时间，何况现在勇者如此强大，加上魔王伤势未愈的情况下，自己跑了，魔王还不一定有那个心思找自己，只不过在这之前，基利克还需要修科的帮助，让其帮自己剔除掉魔王在自己身体种下的魔咒，否则依然难逃一死，至于报酬，基利克有那个底气能够让修科满意，毕竟作为魔王曾信任的心腹，基利克掌控的情报可比莉莉丝要多也要详细.
　　314:决战魔族
　　PS:突然想到一个很棒很棒的点子，新篇敬请期待！
　　终于要进入主线了…”伸着懒腰，看了眼窗外初升的朝阳，莉莉一身美好的曲线在阳光下尽显无遗,来到这座城市快一周了，修科还是老样子，最无语的是，基利克这种欧巴桑竟然也被收入了队伍里头，让莉莉搞不懂这货那里好了，修科竟然也下的去手，要说没有什么肮脏的PY交易，莉莉绝对不信以修科的牙口会让基利克入队，平常路途上也有不少比基利克漂亮的少女，修科也是玩过一回就没去触碰了更别说列入自己的后宫之中了。
　　唯一值得莉莉期待的还是，修科总算是要对魔王下手了，从基利克这得到了充足的信息后，修科第一时间开始对各个王国进行联络，以勇者的名义召集各方势力助阵，于是乎在势力集结之前，这些天修科直
　　接宅在了房间里，没日没夜的带着莉莉四女各种嗨皮，只要搞定了魔王取得胜利，丰厚的奖励将唾手可得,也可以从这个没节操的世界解放了，世界意志赠送的礼物，再怎么样也不会差到哪里去，完全可以尽情期待，而且到时候系统奖励的五万愉悦值也能给自己见底的存款带来极大的补充，虽然离完成任务还早，但按照主角必胜定律，这也只是时间问题了，想到这些就能给莉莉每天都带来好心情，被修科带着各种胡来乱搞倒也没所谓了。
　　等势力集结完了，进攻魔王城之时，莉莉只需要躲在后方确保自己的安全然后呐喊助威给修科打气就行了，魔王这种BOSS明摆着还是交给勇者大人来打倒最适合了，等完事了自己直接领奖跑路就行了，而最美妙的是，这些天响应修科的号召集结过来的势力越来越多了，有魔族是大家共同的敌人的原因，也有想要名气荣誉等原因的因素在内，不论如何，这座偏僻的小城出现了前所未有的繁荣景象。
　　相较而言，此时此刻的魔王城内，对于人类一方的动作，魔族自然第一时间就发觉了，但随着除人类外其他种族也纷纷响应集结而来，对于这种局面，魔族还真做不了什么有效的应对方式，舍弃阵地跑路亦
　　或是投降这些是不用想的，中途去劫杀聚集的势力也起不了什么效果，能参与过来的势力都是派遣了最为精锐的部队，不是那么容易能轻松干掉的，加上又是在人类的势力范围内，魔族无法展开大规模的行动，经历了多次打击的魔族经过这么多年恢复的很慢，除了正面刚一波外别无他法，一时间魔族的士气非常低落，若不是魔王一直以来的威望和手段镇压着，估计出现逃兵的情况也是非常正常的。
　　一个月的时间，几乎整个大陆大半势力都参与进来了，原本的小城外围都聚集了大量的兵马和冒险者，随后按照惯例各代表统一的推举了修科这位勇者作为主帅，毕竟勇者不属于任何势力，之时为了打败魔王而存在的救世主，让勇者当主帅各方也能放心，不过大家估算错了一点就是，修科可没有以往那些勇者高尚的品质，成了主帅对美女的骚扰以及对钱财的贪婪毫不掩饰的展露出来，于是乎，还未誓师出征，修科就已经从各方势力获得了大量丰厚的报酬，顺带品尝了不少美女的好滋味，修科如此做派，一度让不少人为之后悔，但也让不少人生出了别样的心思。
　　不过这一切在誓师出征攻打魔族的这一天，各自的心思全部暂且压下，在修科的带领下，朝着魔王城
　　前进，虽然己方人多势众，但毕竟来自各个势力难以齐心协力，加上一直以来历史中对魔王的战役和描述都非常的艰难，任何人都不敢大意，即便一直以来在勇者的带领下大多取得了胜利，但也并不代表没有失败过，历史上就曾有三次差点被魔族统治的黑暗时期出现过，现在趁着魔族还未恢复，又得知了魔族的老巢所在，不赶紧趁其病要其命等魔族恢复过来可就不好玩了。
　　报！深渊之地内确实如同勇者所说的一样，发现了隐藏结界和魔族的身影〃〜。”
　　立刻排除魔法师部队，破除结界！”
　　传令全军备战，等结界破除立刻进击魔王城！”
　　看着一道道命令传达下去，作为主帅的修科其实只是空有名头罢了，他的任务只是等攻入魔族后去搞定魔王就行了，其他方面交给联军处理，因此一路过来，修科还是很清闲的，连带着跟在他身边的莉莉等人也轻松的很，完全不想是来找魔王干架的，反倒像是来做客的，虽然是恶客来着。
　　不知道是联军太给力的缘故还是主角光环的作用，一路下来行动很顺利，结界被破解后，魔族的领地彻底显现了出来，不过下一秒联军面对的是早已做不好的魔族大军，没有什么好说的，在指挥官的命令下,两方的大军直接发起了全面进攻的号角，一场数百万人数参与其中的大型战役在这一刻直接打响。
　　.你们留下，我带人去闯魔王城就行了。”拦住想要跟上自己的萨拉曼几女，修科一改原本吊儿郎当的样子，一脸严肃的道，其他人修科虽然不放在眼里，但面对魔王，修（吗诺的）科不敢保证自己能保护自己的同伴平安无事，而且对于大男子主义的修科来说，战场是男人的天下，不是女人该参合的地方，何况他也不是孤身一人，作为对魔王的主力，修科身边是有一支教廷最精锐的圣卫军帮衬的。
　　不过这时刻，萨拉曼倒是一改原本的天然，不再听从修科的话，硬是跟了过去，对此，修科很无奈却也没有办法，只得带着萨拉曼一起随着圣卫军开辟的道路前进，莉莉则是直接留下了，不是自己无情，而是本来莉莉就对这里没有什么归属感，纯粹抱大腿混日子来的，这种时刻跟修科一起共患难除了表现下情谊并未有什么卵用，倒不如留在后方安安稳稳的打酱油，才不会给修科拖后腿，接下来只要等候修科的好
　　消息就行了.
　　315:世界权柄
　　PS:嘎嘎嘎，感受来自本扑街深沉的恶意吧！
　　真是感觉恍然如梦一般…我竟然也有一天能成为一个世界的主宰...”一栋普通的民房内，陈彬体会着久违的男子身，张开双手像是要拥抱整个世界一样，不愧是传说级的奖励，神秘奖励竟然是一个世界，虽然只是个小世界，或者用一个依附在大世界的小位面来形容更适合，但也绝对够丰厚的了。
　　不过虽然获得了这个世界的全部权限，但并不代表着这个世界已经是陈彬的所有物了，还差一样东西,这个世界的核心还需要自己动手去获得，直接调出系统面板，一系列的提示直接展开，随后关于这个世界的信息全部排列了出来，数秒不到，陈彬后悔了，这个名为wan的世界虽然是个完整的小世界跟地球的情况非常相似，也拥有超凡的力量，但他的规则是残缺不完整的。
　　因此从而导致了这个世界的发展和历史前所未见，整个世界同样跟地球一样拥有各个国家，同样以科技为主，但却拥有一种名为达克的力量，并且最为盛行的世界性活动是摔跤，最坑爹的是，这个490世界没有女性这个性别，统一为男性，之所以能够繁衍而是从男性这个性别中分离除了一个名为哥的附带性别取代了女性的地位，通俗讲就是伪娘，比一般男性多了一个类似子宫的器官。
　　同时因为哥的数量较少，全球数亿人口之占据了五分之一的缘故，因此一个哥可以拥有复数的伴侣，并且大概是弥补哥的稀少的缘故，哥的寿命要比一般人高出两倍，若修炼达克之力有成甚至还能翻上一番,并且哥个个都是青春永驻的俊美青少年，总之这个世界的情况就是各种毁三观的情况，直白点说陈彬所拥有的这个世界就是个基佬所梦想的理想乡。
　　虽然陈彬拥有这个世界的全部权限，但没有核心的情况下，必须按照这个世界的规则行动，因此不符合这个世界规则的能力全都被封锁，此时的陈彬具体的情况就是个普通人，唯一特殊的是个人人爰戴尊敬的哥，同时在这个世界的身份则是国籍摔跤联合会日暮里(bbfe)的首脑的小儿子，目前16岁开始自立门户
　　的年纪，而区分哥和普通男性的唯一外在表现就是额头天生的一点红痣。
　　揉了揉自己的脑门，虽然自己的心志锻炼的非常坚韧了，但对于这种奇葩的世界一时间还真是让陈彬有点难以接受，不过只要拿到核心，通过愉悦值进行本源转化，那么在这个世界陈彬就等于是神一样无敌的存在，并且在其他世界也能获得气运方面的BUFF加成，而这个世界的核心目前分散为七颗，最大的部分被摔跤之王，日暮里的利比拥有，镶嵌在wan腰带上，是王的标志和身份。
　　另外六颗分别被六大摔跤机构掌握，只有强者挑战获胜才能赢取，集齐后就能拥有挑战王的资格，胜利后就能成为新一代的王，掌控日暮里圣地，当然集齐的核心也将重新归还下去，只能留下腰带最大的那颗。
　　这让陈彬联想到了还未穿越前的自己所在的时代在某个B站看过的鬼畜片，这个世界简直就是那个鬼畜片的加强完整版，看了看镜子里的样子，美丽漂亮又苗条，外表已经完全女性化了，但凭借自己这身板去参加摔跤简直是作死，这个世界有史以来还从未有哥能在摔跤上有所成就的，在其他男性看来，哥手无缚
　　鸡之力，除了做做家务相夫教子，做点文职方面的工作外，在其他男人的领域毫无建树可言。
　　叹了口气，陈彬这会儿还真想不到有什么办法能收集齐核心，既来之则安之，打开电视，陈彬准备先了解一下这个世界的大概情况，正好这个时候，电视之中正在放映本季度的王者之战，三年来第一个收集完六颗挑战者之证的外号香蕉君的万克踏入了所有男人梦想中的圣地日暮里，直面端坐在王座上的利比王。
　　而这瞬间，万克挑战六大机构获得证明的精彩锦集也放送了出来，随后紧接着是利比王蝉联三年王座打败一个个挑战者的精彩锦集，若是闭屏掉锦集中那各种让人毁三观的啊哦及脏话的声音，当成一般的摔跤来看还是很精彩的，其中各种技能释放高手对决简直比加工上去的特效还要带感。
　　不过整个锦集看下来，让陈彬也对这个世界的人钟爱摔跤有了个深刻的了解，这已经是全民运动了，其他项目在摔跤下黯然失色，各个城市最多的店面不是餐饮也不是娱乐公司之类的，而是摔跤馆，屁大点的小孩子都以摔跤为乐，达克能量修行更是全民都会，但同样的超凡力量需要资质，能修炼的万中无一，可惜陈彬没有这方面的资质，这就彻底断掉了陈彬想要修炼有成学习摔跤去获得核心的道路。
　　对此，陈彬觉得这根自己的资质无关，应该是系统在搞鬼，虽然没有证据表明，但对自己饱含恶意的系统绝不会让自己过的太轻松，毫无疑问按照这个世界的规则，陈彬只有一条路可走，那就是作为摔跤手的投资人也就是老板才有那个机会拿到核心，如此一来能否找到天资卓越的摔跤手并且成功让其成为新一代王者，恐怕不知道要耗费陈彬多少时间，甚至可能这一辈子都难以达成，绝对的地狱难度，当然最坑爹的是，自己现在连启动资金都不够，想要进入这一行，陈彬至少要有百万以上的家当才行，除非求助家里,否则以陈彬现在的情况几乎没可能短时间内得到巨额的财富，而问题是现在陈彬处于独立的年纪，除了保障陈彬日常所需外，家族是不会再给陈彬任何帮助的，除非陈彬是老大这种继承人，但作为小儿子再得父母宠爱也要按规矩办事，有一瞬间，陈彬甚至想直接放弃算了的冲动，但一个世界的神位诱惑，陈彬自认为没有那么豁达能够轻易舍去，不管如何总得先试一试再说，没有条件就自己创造条件，人还能让尿给憋死不成.
　　316:捡到宝
　　制服、空男、学生...”看着门口捡到的小卡片，陈彬一脸黑线，这个世界也存在着红灯区，当然回去做这一行的哥是极为稀少的，毕竟哥在这个社会的地位天生就高人一等，大多会干这一行的都是同为男性的男人，正因为哥的数量稀少，这一行反而比陈彬所经历的那些现代世界要兴旺的多，甚至于连法律都规定合法。
　　一想到两个汉子各种不可描述的情景，一个恶寒丢掉手里的卡片，即便是搞基，陈彬也不会选择这种,至少也要美少年一级的才行，否则宁愿自擂还能图个清静的，陈彬自认为还没有那么重口，抛开脑袋里的残念，推开眼前的大厦，按照陈彬这个年纪可以继续进修学习，不过读了那么多年的书还跑回学校除非必须如此，否则陈彬傻了才这样做，直接选择了进入社会工作。
　　眼前的大楼是最副盛名的职业摔跤手公司，是陈彬家的家族企业，若只是作为应聘者来工作，家族方面也没什么好说的了，毕竟是自己人，这点小小的要求并不过分，而陈彬要应聘的是摔跤手经纪人这一行,一般而言像陈彬这种初出茅庐的菜鸟是不可能立刻担任这个职位的，至少也要有五年以上的相关工作经历才有机会胜任，但在陈彬哀求了自己母亲后，稍微以权谋私了一下，让陈彬成为了公司所属的一名员工。
　　按照目前的趋势，经纪人这一行大多是摔跤手的伴侣或者在业内有名望的人，也算是高大上的一种职业了，没钱财没能力又没经验的三某少年，陈彬唯一的希望就只有这份职业了，当然如同经纪人选择摔跤手一样，摔跤手也会选择经纪人，以陈彬刚出校园的空白经历，绝对是被嫌弃的那种，当然陈彬也不是没有机会，可以挑选一些底层的摔跤手增长工作经验，然换慢慢积累底蕴成长，毕竟每个行业功成名就的只有一小撮，更别说当前最主流的摔跤了，在其背后是无数倒下的败者，这些混在底层的人才不会关心自己的经纪人是大牌还是菜鸟，只要能混个温饱然后最好再增加点名气实力，之后才会考虑其他更远的目标。
　　陈彬少爷，今天起你就是一名万达可集团摔跤协会公司旗下的一名经纪人了，之后的一切都要靠你
　　自己去行动了，若半年内看不到你做出什么成绩的话，那么就要依照规矩办事，将其辞退，明白了吗？”
　　我知道了，把资料给我就好。”不爽的皱眉道，虽然知道对方只是带着欣赏的目光看自己，但陈彬总感觉有种令人恶心的恶意存在。
　　那么祝你工作愉快。”笑了笑，不以为意的经理递上了一份资料给陈彬就离开了，这是关于公司的摔跤手训练生名单，也是陈彬这种菜鸟最适合的选择，能否找到好苗子打比赛出名就看陈彬个人的眼光和决断了。
　　翻开册子，陈彬坐在沙发上看了起来，像这种大集团，职业选手也不过近百人，成名的强者更是屈指可数，其中挑战王失败的香蕉君就属于集团重点培养的摔跤手，陈彬手里的训练生真正能出道的估计百不足一，出道后能否打出名气更是未知数，或者说可能性微乎其微比中大奖高不了多少。
　　翻了一遍，上千个名字加配图看的陈彬有点头晕眼花，一个个都是肌肉兄贵，各种基情的气息油然而
　　生，像是有种无形的打手要把人心底那笔直的爱好线给掰弯一样，赶紧合上书本，虽然名册上资料很详细,关于每个人的实力以及训练进度等都有记载和规划，但陈彬看不出来这些人之中有哪个天赋异禀的未来强者存在，倒不如来此实地考〜察得了。
　　想到这，陈彬离开了办公室，坐上电梯来到了地下训练场，脖子上挂上的经纪人名牌让陈彬畅通无阻的来到了最里边的摔跤场，正好一场对决正在上演，在摔跤世界，黑白人在身体占据优势的情况，黄人选手的比例非常少，训练场之中一路走来，陈彬几乎没捡到一名黄种人选手，但此刻擂台上就有一位正跟一-名白人选手僵持着。
　　一求鲜花.....
　　比起看电视和图片，眼前直观的体验让陈彬有种被震撼到的感觉，虽然两人还只是训练生，但身上散发出的气魄和爆发出来的气势给人一种拳拳到头的热血感，当然先入为主的情况下，看着两人挥洒汗水纠缠在一起的情景，加上两人各种基情四射的痛呼和叫喊，把原先的感受全部转化为了搞基两个字。
　　万洋！认不认输？"白人一记剪刀脚夹住了黄人的脖子，拽着黄人的手臂用力往后拽。
　　克罗克，我认输了...”不甘的用另一只手拍了拍地板，万洋投降了。
　　早说了你不适合干这一行，干嘛那么倔呢。”放开了万洋，克罗克起身道，友好的伸手把万洋拉了起来。
　　....0
　　抱歉，克罗克，这是我从小到大的梦想，即便身体素质上不如你们，但我相信勤能补拙，这点差距通过锻炼和修行完全可以弥补回来。”万洋自信的道。
　　好吧，伙计，祝你成功，但前提是我们有那个机会拿到出道比赛的机会，现在去洗个澡一起喝一杯如何？”克罗克笑呵呵的提议道。
　　我在训练一会儿，你去吧。”摇了摇头婉拒道，万洋朝着一旁的训练器械走去。
　　看着这一切，陈彬感觉自己或许捡到宝了，虽然只是个人感觉，但陈彬相信自己的感觉，而且万洋这个人跟陈彬记忆中的某部鬼畜片里的主要角色非常相似，没有第一时间去接触，而是翻开手里的名册，陈彬很快找到了万洋的资料，毕竟黄人选手很少，名册上按照人种分成了三个版块，黄种人就只有王阳一个孤零零的挂在上边，资料显示，万洋的天赋属于中等，并不优秀，加上又是黄种人各项数据都差强人意并不被看好，建议栏上更是指出了没有值得培养的价值，若是陈彬没来，估计要不了多久万洋就会被扫地出门了吧，毕竟现实是残酷的，公司也不是慈善机构，不会留着毫无价值的人吃闲饭广.
　　317:约定
　　可恶！我这么努力了，难道还是不行吗？我真的不适合成为一名伟大的摔跤手，受人敬重的兄贵吗?”大汗淋漓的坐在角落，万洋看着眼前已经没多少人的训练场，现在已经是深夜了，付出了比别人多出两倍甚至三倍四倍的努力，但让万洋沮丧的是，自己依然处于比上不足比下有余的尴尬位置，这种情况别说得到上层的赏识了，甚至于出道的可能性都没有，上千训练生只有最为出色的一两个才有机会脱颖而出,在下个月的考核来临之前，若自己依然没有更多的进步，毫无疑问被扫地出门的可能性非常大。
　　短短一个月凭借自己的资质和修炼进度，万洋有点绝望了，四九零”以往常挂在嘴边的毅力努力等鼓励自己用的词汇也说不出来了，说到底这个世界是天才的主场，努力的天才什么的，只是个笑话罢了，更何况那些天才也付出了自己的努力，自己平庸的资质谈何追赶上别人的脚步，或者自己应该转行去干别的事情更为适合。
　　喂，万洋，你要放弃了吗？”一道动听的话语响起，引起了垂头丧气的万洋的注意。
　　你是...”惊艳无比的看着眼前美丽的如同神造的美人儿，万洋有点不知所措的站了起来。
　　自我介绍一下，一位出入这一行的菜鸟经纪人陈彬。”伸出手，陈彬笑道，这几天观察下来，毫无疑问，万洋是非常努力的，比大都训练生还要努力，但进步却依旧缓慢，不过陈彬并不认为万洋真的毫无天赋可言，根据自己的调查以及对数据的分析，虽然万洋的素质和资质不是顶尖的，但也属于优秀一列，完全可以称之为璞玉，只是打磨的方式不对，万洋训练的方式跟其他训练生一样都是程序化的，虽然这些锻炼方法是千百年来总结出来的最适合的训练法，但并不代表适合所有人。
　　万洋，一名摔跤训练生，可能即将转行的懦夫。”握了握陈彬的手，万洋叹气道，虽然如此角色在前，但面对梦想的破灭，让万洋也提不起多少心思在陈彬身上了。
　　如果说我有办法让你一个月内实力突飞猛进，并且有很大的概率通过一个月后的考核，你是否愿意
　　让我成为你的经纪人？”笑了笑，陈彬直接说出了自己的目的，在万洋最低谷的这一刻，相信只要有一丝的可能性，万洋都难以拒绝自己的提案吧。
　　真的！？”半信半疑的看着陈彬，不过很快，万洋红着脸避开了陈彬那纯净美丽的眼眸，完全像是个没接触过异性的青涩少年。
　　这是你唯一的机会，只要你一个月内听从我的建议和方式去修炼，我保证你能成功。”自信满满的道，陈彬虽然因为这个世界的规则所限制，但系统商城内关于锻炼身体的东西和功法数不胜数，这是陈彬最大的底气所在，到时候依靠万洋的成功，自己的名气也能跟着一起打出去，到时候陈彬只要再挑中几个不错的摔跤手针对性的帮其锻炼起来，名望和财富以及荣誉将源源不绝的自己送上门，同时等下一年的王者挑战赛开启，收集核心也不再是那么难了。
　　好，我答应了！”点了点头，如同陈彬所料的，万洋拒绝不了这个提议，当然若是成功了，万洋也不会拒绝陈彬成为自己的经纪人，毕竟能帮自己训练起来的经纪人本身就值得摔跤手跟随，更何况经纪人
　　还是位魅力非凡的哥，搞不好还能更进一步岂不是美滋滋，到时候还能顺带解决掉单身问题，怎么想自己都不会吃亏啊。
　　那么合作愉快，明天早上别来训练馆了，到我家找我，这是我的地址和联系号码。”不知道万洋内心想法的陈彬看着恢复自信的万洋也是非常满意的，这可是自己的起点啊，而且若没有更看好的摔跤手的话，那么万洋以后将是陈彬手中最大最强力的王牌..
　　我不会让你失望的...”门外，看着陈彬远去的身影，万洋将名片放入口袋，骑上自行车离开了训练馆，作为练习生的薪水很低，只能勉强维持日常开销，而且训练方面也是自主进行，只要考核能够通过，公司不会管你平常干什么，但同样考核不过就会立刻被裁员，万洋这一届还有上千人留下，但比起一开始进入公司时的近万人来说，已经被层层剔除了九成，可见这一行的残酷性，更别说剩余的千人能出道的屈指可数了，可以说打上职业的摔跤手最差也是万中挑一的强者，像香蕉君和利比王更是强者中的强者，对一般人而言如同神一样难以触摸到的存在。
　　回到家，陈彬可没有闲着，一百愉悦值从商城分类的列表里挑选了最为适合万洋的一本训练法和摔跤三十六式基础大全再加上一部日常训练计划书就是陈彬为万洋接下来一个月索要打造的修炼方式，至于对于达克能量的修炼方面，陈彬没法改变，这方面的资质是天生的，但身体上的锻炼却不一样，可以通过后天训练得到提升，加上摔跤的技巧锻炼通过身体能力和技5.4能来弥补达克能量的不足，陈彬有信心让万洋成为摔跤界顶尖的选手。
　　按照王来举例，身体素质、摔跤技巧、达克能量构成了其难以动摇的王者地位，这三个方面达克能量为主，身体素质其次，技巧最后，但只要不是相差太大，依靠身体素质的强大也能越级干翻达克能量修为比自己高的对手，同理拥有过人的技巧也能做到一样的效果，因此对于摔跤手的强弱，是通过这三个方面综合起来进行评估的，陈彬要做的就是让万洋以身体为主，技巧为辅，达克能量最次来进行打造，当然能否起到陈彬所想的效果还要等一个月后的考核结果.
　　318:兄贵杯
　　啊〜痛痛痛...”
　　闭嘴，别叫的那么gay…算了，看你也不懂，总之这是为了你好。”用力推着万洋结实的背部，陈彬也是累的不轻，自己这身子骨太弱了，帮万洋进行锻炼没几下就感到非常疲惫了，浑身大汗，身上的衣服都黏住了，难受的紧。
　　陈彬，让我缓一缓吧，这些动作太难做了，真的有用吗？"吃力的把自己上半身压下来跟自己的大腿贴在一起，万洋感觉自己要断成两块了。
　　信我就别废话！”陈彬说着直接放开手坐在了万洋背上，这样可比用手推要舒服省力的多了，这个世界的锻炼方式都是各种负重加器械锻炼，然后就是捉对摔跤，在陈彬看来实在是过于简单了，因此这个
　　世界的摔跤手一个个都是肌肉兄贵的样子，给人刚猛有余柔韧不足的现象。
　　现在给万洋进行的就是这个世界没有的瑜伽简化速成法，用于增加万洋身体的柔韧度，瑜伽练好了不少高难度的动作就能顺理成章的用出来了，搭配接11下来学习的技巧，可以让万洋的攻击方式不像其他量产出来的那种摔跤手那样直白套路又单调。
　　耗费了一个多小时，做完十个动作，帮万洋把筋骨舒展开来，进入下一个技巧环节，这方面陈彬还是要亲自上阵，毕竟就两个人也没办法，穿上一套防具跟万洋进行实践，不知道是不是错觉，这一刻万洋没有刚刚那样苦着脸，反而有种跃跃欲试的期待感，下一秒，陈彬就明白了这并不是错觉，而且后悔了当万洋的陪练了。
　　认输了认输了！停！”拍打着地板，整个人被按在地上的陈彬算是直接体会到了自己到底有多么柔月寻了。
　　这一刻，万洋坐在陈彬背上，一双手坚实有力的抓着自己的双腿拽起，这一瞬让陈彬有种要被撕成两半的错觉，最让陈彬感到羞耻的是，PP肉上被什么硬物顶着，自己都喊停了这货不知道是不是故意的，磨蹭了两下才慢慢放开了自己，这让陈彬决定了要请个陪练的心情，费用肯定要从自己的薪水里支出了，感觉真的很是蛋疼。
　　缓了缓没好气的起身，陈彬看着一脸无辜之色的万洋，这家伙绝对没有表面上看着那么老实，最好的证明就是现在只穿着一条紧身短裤的万洋下边那被裤子描绘出来的大块形状明显正处于升旗状态之中，陈彬不知道摔跤手之间接触时会不会有这样的情况，但从陈彬总感觉自己是吃亏了，不过想想换只可爱到爆的萝莉跟自己玩摔跤，估计自己表现的会更无耻吧，明显现在的情况是一样的。
　　翻了翻白眼，没有多说什么，跳过这一环，陈彬让万洋继续进行身体锻炼，除了瑜伽外还有站马步呼吸法这种更难受的方法，也算是一种小小的报复了，至于技巧方面，陈彬决定去人力部申请一个下来，当摔跤手的陪练多的是，这也算是一种正规职业，只不过薪水是按照小时计的，并且是雇主支付，公司只提
　　供中介服务。
　　效率很快，在陈彬提交申请第二天，陪练手就到位了，技巧上的训练也提上了日程，当然陈彬只负责技巧和身体锻炼这两块方向，达克能量的修行还是要万洋自己去做，按照万洋的说法，达克能量已经取代了他平常的睡眠方式，想必天赋不足也不会拉下多少，三头并进让陈彬倒是期待起万洋考核的日子了。
　　一个星期后，把该交的都交了，接下来陈彬只要把控好方向，给万洋制定计划以及每顿饭菜的营养搭配就行了，而短短一周的实践万洋的变化也开始出现了，原本一块块的肌肉开始变得圆滑了许多，线条也柔和了不少，块头不增反减，有点缩水的感觉，不过通过测试，万洋的身体素质增强了一杯，柔韧度也大大增长，像高抬腿这类其他摔跤手比较难做的动作也能轻易使出，原本的陪练已经吃不消万洋的进度了，无奈下，陈彬加钱换了更高一级的陪练，若不是自己还算有点积蓄，剩下的时间恐怕要吃吐了，薪水不用说全都丢进去培养用了。
　　为此，陈彬这栋小楼的地下室已经彻底改造成了摔跤室，除了面积小了点外，基本上摔跤手所需的东
　　西一应俱全，肉疼归肉疼，不过等成名后自己签下更多摔跤手，这里依然能够派上用场，到时候钱财方面绝对不用担心了，说不定还能招商引资弄到广告合约之类的增加收入。
　　半个月后，距离月底的考核还有一周的实践，万洋疑惑的看着拉着自己出来的陈彬询问道：陈彬，今天不训练吗？”
　　今天是香蕉君跟金银兄弟中的金戈的对决，带你看看比赛，高手之间的战斗可以给你带来不少感悟,好好体会，我们的目标可不仅仅止步于混迹职业，而是向着王座发起冲击。”拿出两张门票，陈彬递给了守卫，带着万洋进入了眼前本国首都最大的国家摔跤馆。
　　很快随着人流进入内部，陈彬带着万洋在比较考前的位置落座，围绕着中央的摔跤台，总共有五万个座位已经全部坐满，而且外头还有大量的人群没有拿到门票只能看直播屏幕，整个场面看着比陈彬拿个时代的世界杯还要火爆，人声鼎沸，比赛还未开始就有如此景象，可以想象到等选手进场，比赛开始后会有什么样的更加火热的情形了。
　　先生们！本季度的兄贵杯又到了最为紧张的时刻，493作为上一季度兄贵杯得者的香蕉君是成功卫冕奖杯还是挑战者金戈拿下这一头衔，让我们拭目以待！现在有请兄贵杯得主香蕉君入场讲话！！！”随着主持人最后一句话落，整个场面变得声势震天，好似连房顶也要被掀起来一样震耳欲聋。
　　就在这时，一名教练人员跑上了台对着主持人耳语了几句又跑了下去，随后看着沉寂下来的观众们，主持人笑道：刚刚教练组说香蕉君因为路上堵车所以还未抵达，虽然这已经是香蕉君的惯例了，不过没关系，兄贵杯的决战是在最后一场，现在先让我们有请克隆和迪马斯两人入场，作为新晋的职业选手，希望他们能给我们大家带来一场精彩的出道首秀！”
　　对于香蕉君的迟到，大家并未在意，反而发出一阵善意的哄笑，这也是香蕉君的一个特点了，随后两名新秀登场对决，进行预热，而陈彬趁着这个时候拿出了手机开始晚上下注，今晚的终极对决，香蕉君VS金戈，陈彬把剩余的继续一万多大洋全部压在香蕉君身上，虽然只是1比0.5的赔率，但有的赚总比没得赚好，蚊子再小也是肉嘛，现在为了培养万洋，自己手头也是拮据的很，这也没办法，谁让万洋现在还是个
　　穷B呢，既然押宝在万洋身上了，自己也只能掏钱了.
　　319:香蕉君的实力
　　现在我宣布，大家最为期待的兄贵杯挑战赛开始了，首先有请我们的兄贵杯保持者一香~蕉~君~!”立刻如同预演好的一般，随着主持人话落，一阵山呼海啸的欢呼声响彻全场，随后只穿着一条星条短裤,尽情展现自己那结实有力的黝黑肌肉的香蕉君在万众期待的目光中闪亮登场。
　　很快作为挑战者的金戈也是穿着一条红色短裤从通道走了出来，还特意秀了秀自己对比其香蕉君看起来要小上一号的体格和白色的肌肉群，不过作为顶尖的摔跤手，人气自然不会差，即便是面对香蕉君，场上也有大半的人为金戈发出了欢呼声，不过即便如此，真的看好金戈的人也不多，毕竟金戈这一赛季拥有二十连全胜战绩，但能否一黑到底尚未可知，而香蕉君的战绩虽然有一负，但却是败给了比利王，虽败犹荣，并且其余连胜战绩都是从各个顶尖摔跤手中获得，光数据来说，金戈毫无疑问比香蕉君漂亮，但看战绩就显得有点水了。
　　出现了！！！金戈独特的登场方式也是对对手的挑衅动作！毛巾摩擦〜！这是意味着金戈要将香蕉君按倒摩擦的吗？到底是自信呢还是自大呢，让我们拭目以待。”一上擂台，看着金戈别再腰间的毛巾摘下放到下边的位置来回拉动，那风骚的姿势有没有亮瞎别人陈斌不知道，但绝对辣到陈斌了。
　　反观，金戈的对手，香蕉君对于金戈的挑衅并未在意，反而更乐于跟观众们打招呼，一边挥手一边带着孩子般纯真的笑容，看到哥粉甚至于还大抛媚眼，甚至于用出了香蕉君最经常性使用的一招一一玖3鼓,此鼓一响，立刻让场上变得更加欢腾，甚至于陈彬看到不少男人和哥都因此乐昏了过去，然后被人给抬下去了，两人之间的这种对比立刻高下立判，金戈明显差了一筹，毫无疑问对于这种情况，金戈也是一脸铁青，放下了自己挑衅的动作，伸展着身躯准备在摔跤中用实力好好教训一下香蕉君。
　　现在我宣布，兄贵杯挑战赛开始！挑战者金戈~!对决我们的兄贵杯得主香蕉君〜！!〃〜！”看着气氛已经达到一个新高，主持人正式宣布了比赛开始，自己也退到了一旁，把场地让给两位顶尖强者。
　　哇~!!!金戈选手竟然直接一上来就是一招怀中抱哥杀，据说是通过跟自己的伴侣常年的研究较量
　　得出的擒拿技巧，也是金戈选手的招牌攻击之一！”看着场上第一时间行动的金戈，在播放台的解说员立刻发出了惊呼。
　　躲开了！不愧是香蕉君，经验老道，面对金戈选手的突袭轻松的扭动腰部避开了，等等！这个动作难道是…”场上瞬息万变，在解说话未完，两名选手已经过了好几招，除了一开始金戈的擒拿攻击外，两人处于试探阶段，但下一刻，香蕉君竟然背对着金戈翘起了自己极具视觉冲击力的大黑豚，下一秒香蕉君双手轻抚过划出两道玄奥的痕迹，立刻两道隐约肉眼可见的香蕉形状的气劲勃发轰在了措手不及的金戈腹部将其轰飞了出去，撞在绳索上一个反弹狠狠摔倒在地。
　　是古3筝！通过香蕉君独有的姿势和运转达克能量进行共鸣将豚作为乐器一般的媒介使出的能量攻击！我也仅仅在王者战有幸见过一次，没想到在这一场兄贵杯又出现了！！！”
　　在解说的同时，场上的情况对金戈正处于压倒性的不利，在金戈倒地的瞬间，香蕉君可没有给对方喘息的机会，作为顶尖的强者，面对任何对手都不会小觑，更何况以香蕉君现在的地位，能挑战他的也都是
　　知名强者或者一路靠实力取胜上来的大黑马，一不小心大意的话很可能阴沟里翻船，作为顶尖强者这是不容许出现的情况，瞬间，香蕉君一压身后的绳索，借着反弹的力道一个大鹏展翅对着地面上的金戈压了过去，一旦被压住，被香蕉君使出关节技锁住的话，就会进入倒计时，十秒内无法抵抗金戈将彻底杯视为落败。
　　就在众人以为兄贵杯将在最短的时间内落下帷幕之际，金戈到底也不是易于之辈，咬牙一个驴打滚在千钧一发之际滚到了一旁没被香蕉君压制住，而摔在地上的香蕉君在这一刻也出现了空档，抓着这个机会,金戈猛然起身，腾空寄出了自己的双脚对着香蕉君即将起身的上半身夹去，依靠落下的重力和自己的体重拽着香蕉君回到了地板上，不过下一刻金戈脸上出现了疼痛难忍的表情，在被夹住的瞬间，香蕉君一只手卡在了中间狠狠的捏着金戈的小腿肉，不过这点程度金戈还能忍受的了，一旁的裁判也开始对着香蕉君数数，见此，香蕉君并未着急，既然这样不行，那只能说声对不起了，手指变幻，往前一挪，在金戈惊慌的目光中，两根手指夹住了一颗球按下。
　　瞬间，金戈再也承受不住这致命的打击松开了香蕉君捂着自己裆下滚到了一旁赶紧起身揉着，同时警惕香蕉君新一轮的攻击，在这个世界的摔跤中，规则很简单，按照胜负的方式除了一方认输或杯轰出擂台外，还有两点就是一方倒下杯压制住十秒，以及十分钟内连续被摔倒三次，除此之外不能动用武器和对头部进行打击就没有其他方面的规则了，只要脑袋没事，没有第一时间死亡，以这个世界的医疗水平大多情况完全能够治愈好，不过除了这类奖杯和王座争夺外，选手之间很默契的不会轻易攻击对方的要害部位。
　　.金戈，你还太嫩，我们不是一个等级的，再多练练吧，我等着你下一次的挑战。”没有立刻进攻，香蕉君带着笑意对着金戈道，随后在对方震惊的目光中一股强大的气势从香蕉君身上浮现，随后一道（吗诺好）香蕉君的虚影扩散开来让金戈彻底明白了两人之间的差距，下一秒一股无可匹敌的气劲轰在了身上,金戈直接昏迷了过去。
　　胜者！香蕉君〜！！！”沉寂了数秒，主持人跑上台举起香蕉君的手高呼，立刻响彻的声音再次充斥在场地内。
　　走吧，万洋。”看着陷入欢乐海洋的场景，陈彬叹了口气起身道，虽然比赛看的陈彬各种别扭，但没得说，这实力确实不容小觑，以万洋现在的程度给人家提鞋都不配，不过让陈彬没想到的是，竟然看到了香蕉君这类最强者才能显化的男3魂领域，摔跤界流传着一句话，领域之下皆为蜷蚁，强如金戈，在各方面并不比香蕉君差多少，但在香蕉君展开领域后连一击都挡不住，这就是差距，好比两名武林高手，后天大圆满跟初入先天的差别一样，一丝之差就是天地之隔.
　　321:相亲
　　我去考核了，陈彬你不跟我一起过去吗？"门口，考核的大日子，万洋看着坐在沙发上看电视的陈彬询问。
　　不了，现在的你考核过关绝对不成问题，若是连这点小事都过不去，那我可就白瞎了眼了。”头也不回的道，若无必要，陈彬还是觉得自己少看点摔跤比较好，特别是现场观看，总感觉如果看的太多了，会对自己的三观产生不良的影响。
　　那我出发了…”张了张嘴，万洋有点失望，不过陈彬这么说了，万洋如果不能考核通过，可就对不起自己这一个月来的努力和付出了，也对不起陈彬对他的信任和期待了。
　　随着万洋离开，陈彬看了看时间，走出了房子，门口，一辆豪车正好开了过来停在了陈彬面前，直接
　　上车出发，今天是家族的晚宴，在外混了个把月，也要回去看看了，对于这个世界的家人，陈彬除了系统植入的记忆外，倒是没真的见过，一个多小时后，抵达了城中心的富人区，在女佣的引领下，进〜入宅邸。
　　正当陈彬思考着怎么跟自己父母撒娇要好处之际，手刚刚触碰到眼前的房门，一股强大无匹的气势隐约从里头显露出来，让人有种转头就跑的恐惧感直接从心底涌现，压下这种感觉，陈彬也算是经历了无数大风大浪的人了，这种程度的气势在这个世界还是第一次感受到，甚至于比香蕉君还要强上几分，但还-不足以让陈彬退缩。
　　深呼吸直接推门而入，进入印象中的客厅，陈彬看到了气势散发的源头，是利比王，那被所有兄贵们所推崇并且公认为摔跤界有史以来最强大的王者，被誉为是活着的神话，别号森之妖精的男人，而在王的身旁坐着的就是陈彬这一世的父母，陈赤和羊-夜蝶。
　　你回来了，彬儿！”羊夜蝶直接上来给了陈彬一个大大的拥抱，毫无疑问，光看外表的话，羊夜蝶也绝对看不出来性别是男，比起所谓的哥这个分支性别，陈彬更喜欢用女来形容芋夜蝶，换到漫画里来表
　　示，芋夜蝶跟自己外貌一样属于画女硬说男的那种，当然比起那些大开后宫至少也有三四个丈夫的哥，芋夜蝶跟陈赤两人倒是属于一对模范夫妻了，不要然以芋夜蝶的魅力自己不知道要多出几个爸爸来了。
　　呃…母亲，我回来了，还有不是家宴吗？为什么王会在这里？”
　　对了，忘了跟你说了，先过来吧。”拉着陈彬的手，羊夜蝶带着陈彬来到了利比王面前道：这就是我家的小儿子，陈彬。”
　　你好，陈彬，关于我想必就不用做自我介绍了吧。”王笑呵呵的伸出手，很亲和的道。
　　你好…”跟王握了握，陈彬靠着羊夜蝶坐下，不知道为何，总感觉接下来会有什么不太好的事情要发生。
　　陈彬，利比他算起来也是属于我侄子了，十年过去了，没想到利比真的做到了，功成名就还摘下了王的桂冠，这次邀请他来我们家，主要还是因为你彬儿。”陈赤笑道。
　　我？”一脸懵懂的表情，陈彬看了看三人的表情，等候接下来的话语。
　　利比，你觉得彬儿如何？”
　　很好，不愧是叔叔你们最宠爱的儿子，用绝色天姿来形容完全不过分。”利比夸赞道，一脸认真的表情，这次会接受邀请过来，说白了利比是来跟陈彬相亲的，别看利比一副中年大叔的样子，其实才二十四罢了，十年前在家里的重大变故下随着父母双亡，利比选择了孤身闯荡社会，很快因为天资绝伦，不管是身体素质还是修炼资质都是顶尖的，让他立刻得到了比肩陈家集团的亚利亚集团的重点培养，出道后连战连胜以无败的前所未有的战绩拿下了兄贵杯和联赛杯，酝酿两年后转战六大机构挑战王座，总共耗费了七年时间成为了新一任日暮里之王，被冠以森之妖精的名号。
　　一求鲜花......
　　以陈家的社会地位和能力，以及利比王现在的身份地位，自然毫无疑问对于伴侣方面大多会选择进行
　　联姻，陈家这个亲族自然是利比王的首选，其次是亚利亚集团，并不是利比不懂得知恩图报，虽然亚利亚给了利比王重点培养，但相应的他们付出的也在利比王这些年身上翻倍的收回来了，两者是合作关系，加上契约已经到期，没有谁欠谁的了。
　　对于上流社会流传的陈家小儿子的美名利比王自然听说过，也看过照片，但看到真人利比王才发现自己这次前来没有白费，比照片上看到的更加富有魅力，表面上保持着镇定但，利比王明白自己心动了，第一次除了对摔跤外的事情感到心跳加快的感觉，让利比王认定了陈彬是自己最适合的伴侣，不管是身份地位还是外貌都符合他的要求。
　　在晚宴开始前，你们先独处看看吧，毕竟你们年轻人之间，我们当长辈的就不做电灯泡了。”陈赤笑了笑，带着羊夜蝶起身道，顺带给一脸无措的陈彬使了个眼色，至于陈彬个人的意愿直接忽视了，毕竟大家族这种情况很常见，父母之命第一，何况利比王的身份地位和名望在陈赤看来，要拿下陈彬的芳心不
　　要太简单，这事情只要利比这方面肯定了，接下来就简单的多了。
　　片刻后，傻愣愣的看着身边一脸微笑的对着自己的利比王，陈彬叹了口气明白自己这是被用作家族联姻的工具了，这种狗血的事情出现在自己身上，对象还是传说中的王，先不说感想如何，至少现在陈彬是有种哭笑不得的感觉，然后就是感觉麻烦来了，如果能跟利比王一起就能完成核心收集的话，陈彬倒也不介意这种事情出现，但已经是王的利比除了等待挑战，手里只有最大的一颗核心，已经失去了再挑战掌控核心的摔跤机构的资格，最终要完成任务，还是需要从万洋这里进行培养再挑战广.
　　322:投怀送抱
　　利比少爷，小少爷，晚宴要开始了，请移步宴客厅。”傍晚，管家来到正聊得欢畅的两人身旁躬身道。
　　时间过得好快，跟你在一起说话很开心。”利比恍然笑道，虽然这两个多小时一直都是他在说着自己的过去和光辉事迹，但陈彬无疑是个很好的听众，每每一两句总能戳到利比的痒痒处，让利比越发的满意自己这位将来的伴侣了。
　　这是我的荣幸。”脸上笑眯眯，心里MMP,如果可以，陈彬还真不想听利比唠叨他的光辉事迹，特别是说道高潮部分的时候，自己还要装成小迷妹的样子，着实心累的很，现在总算是暂时性解脱了。
　　很快，在管家的引领下，两人来到大厅，这时候整个大厅已经按照自助宴会四九三”的形式摆好了
　　各种美味菜肴，许多侍者端着盘子穿梭在场地上，虽然只是自家的聚会，但还是搞出了大派对的架势来，其实算上比利这个远亲，陈彬一家加起来也就六个人罢了，这还是陈彬的五个爷爷和一个奶奶在外旅游没回来的缘故，另外两人分别是陈彬的大哥和二个，因为哥的性别和外貌，陈彬在家里自然是最受宠爱的一个。
　　咱家的彬儿长大了，来让哥哥抱抱〜！”一脸痴汉笑，都满二十担任公司总经理的大哥一脸没个正形的样子朝着陈彬走来，按照记忆中的情景，大哥陈科在外是精英在家是逗比，小时候最喜欢做的事情就是给陈彬进行各种打扮和各种吃豆腐，虽然没越线，但也处于游走在被和谐的范围边缘疯狂试探中了，这家伙名副其实的弟控。
　　相对而言比起大哥，作为二哥的陈文就如同其名性格文静乖巧，虽然不善言辞性格偏内向，但是个超级学霸，目前在国内最高级的学府深造，并且是以教授的名义，至于学业早在他十三岁时就全部完成了，还获得了双学位博士头衔，IQ180以上的怪物，但唯一不为人知的是，这家伙被大哥给带坏了，同样是个
　　弟控，陈彬16岁就出来独立也有一半是因为这两个家伙的缘故，最近因为事情比较多没有找陈彬麻烦，但估计空闲下来又会跟泥纵一样缠着自己了。
　　而坑爹的是，这兄弟俩这么腻着陈彬的情况，父母两个是知道一些的，但并未去约束什么，毕竟兄弟亲近是很正常的，而且这个世界哥可以拥有复数的伴侣，也不禁止近亲在一起，并且诞生的孩子还很正常出天才的几率还比没血缘的要高一点，长大后，这两兄弟明白了情况后，就更加肆无忌惮了，因此即便陈彬身旁有比利在，两兄弟也没有丝毫遮掩自己对陈彬的爱意，当然利比也不介意这种事情，哥开后宫在这个世界是理所当然的事情，心里或许会有点不舒服，但利比肯定不会放弃陈彬的，何况兄弟两还是陈彬的哥哥，自己未来的大舅子，自然也不会排斥什么了。
　　对此，陈彬除了笑脸相迎外也无可奈何了，这不是自己的错，是这个世界逼着自己要搞基啊，何况因为哥人数只站总人口三分之一，也有不少男人希望是一夫一妻从而选择了其他男人结婚，这在法律上也是合法的，总之一切在这个世界很正常的伦理道德观念，在陈彬看来都非常的奇葩畸形让人汗颜。
　　分别跟两个哥哥拥抱后，陈彬挨着自己母亲芋夜蝶坐下，随后就是男人之间的聊天打屁的情形了，跟平常人家聚在一起吃饭的情况也差不多，只不过话题比较高大上而已，比如大哥陈科说自己今年接了多少大单子，赚了几个亿啊，二哥获得科研将提名又出了几个专利之类的，随后全家人把话题放在了利比身上,毕竟摔跤是这个世界最盛大的活动主题，不管男哥老少都喜欢的项目，就算是小孩子没事也会学着跟同伴玩两下。
　　于是乎这个宴会，利比立刻成为了焦点，对此，利比自然是很开心的，不厌其烦的一一回答大家的问题的同时，时不时的述说起原本跟陈彬提过的傲人战绩和光辉事迹，顺带吐了吐自己这些年的苦水和付出的艰辛努力，完全不把自己当外人了，这也是陈彬父母乐意看到的情况。
　　我累了，先去休息了。”作陪了大半小时，陈彬对着自己母亲耳语道..
　　那你早点休息。”点了点头，羊夜蝶对着利比歉意一笑，示意陈彬回房。
　　露出一个得逞的笑容，陈彬立刻离开了，当然离开前先礼貌的跟大家说一声再走，这是基本的素养，家里属于自己的小房间里，回来的第一时间，陈彬就习惯性的锁门了，回过神来才发现自己这个动作，这是多大的阴影啊让自己在家里都要锁门，打量了下记忆中一成不变的样子，直接一个飞扑把自己裹进被子里，陈彬打开空调开始入眠，刚刚收到万洋的短信，考核过了，他能打职业了，夸奖了万洋一番后，陈彬也要思考给玩样安排场地和对手了，作为职业首秀必须要打的漂亮才行，如果能一路保持无败战绩就好了，但至今为止只有利比一个人有这份殊荣，其他摔跤手多多少少都有负场。
　　想着想着，很快进入梦乡的陈彬没有发现，此时鬼鬼祟祟的站在自己房门外的三个身影，一场家宴时间也不久，一个多小时就结束了，现在八点不到的时间，作为主人家留了利比过夜，客房多的是，利比常住下来也没问题，随后在利比想跟两个大舅子打好关系以及两个哥哥同样想跟自己弟妹建立情谊，两方顿时一拍即合，出现在了陈彬的房间外头。
　　彬儿又傲娇了呢，竟然又锁5.4门了，真是可爱啊。”拉了拉门把进不去，陈科笑呵呵的道，对着自
　　己弟弟和利比勾了勾手指来到隔壁自己的房间。
　　我们这样是不是不太好？这种事还是征得陈彬的同意比较好吧。”利比虽然很心动两个大舅子的提议，但心里对这方面比较保守的利比还是觉得这样主动不太好。
　　我们三大帅哥主动献身谁扛得住，何况还有你这个世界巨星，这个年纪，彬儿也该了解这方面的经验了。”陈科迷之自信道，当然利比和陈文倒是觉得很有道理，换个比方来讲就是三个大美女分别是世界巨星、超级天才学霸、世界顶尖集团总经理主动上门献身，那个男人拒绝的了？除非是太监.
　　323:家人的关怀
　　醒醒，亲爱的。”
　　小彬彬〜！起来嗨啦！”
　　迷迷糊糊的，感觉有人在叫自己，睡的并不沉的陈彬慢慢睁开了眼，随后看清了自己面前的三张大脸后，瞬间，条件反射一般快速起身缩到了角落，指着眼前的三人道：我明明锁门了，你们是怎么进来的।?”
　　嗯哼，当然是翻墙进来的啦，彬儿你不再的日子里，哥哥可老寂寞了，特意在我们房间中间进行了改建哦，惊不惊喜？”轻松的一跃来到隔开的墙壁上，陈科用力一推，一道小巧的旋转门被翻了开来。
　　大半夜不睡觉你们跑到我房间里干嘛？”早已明白自己这大哥是什么性子，陈彬也懒得吐槽什么了,但心里打定主意过了这一晚立刻搬出去，以后回来11也不住自己这间房了。
　　啧啧啧，真是不知道该说你什么好呢，夜深人静，三大美男送上门，还能做什么？彬儿你也成年了该了解一些这方面基本的常识了，不用客气，尽情的再我们身上发泄你积累了十六年的压力吧，不管要我们做什么都可以允许哟，这可是今晚的特例呢。"眨了眨眼，陈科笑眯眯的走了回来，顺上的睡衣直接一拉露出了自己强壮的身躯和平常锻炼起来的肌肉。
　　小弟，二哥没有大哥那种好身材，但我会努力的。”一副弱受的害羞表情，陈文跟着解开了自己衣服扣子，露出比较瘦弱的身子骨，洁白的皮肤跟其他两人比起来要小巧许多的身材，换成女装也是非常有当伪娘的潜质的。
　　相比大胆的两个大舅子，旁观的利比也是豁出去了的表情，直接撕开自己身上的背心，一块块肌肉完全展现在灯光下，还比了好几个健美姿势，在身材和外貌上利比还是非常有自信的，毕竟按照哥的审美观
　　,大都是喜欢他这类强壮的摔跤手类型，更何况利比还是摔跤手之王，身躯不说是世界上最完美的也绝对属于最顶级的，以往在比赛上只是上场都能迷晕无数粉丝，更别说做出如此展示性的动作了，被那些脑残粉看到的话直接喷鼻血也是轻了的，甚至于激动的心肌梗塞也不是什么夸张的事情。
　　当然，三人自认为充满了美感有点顾虑会不会对陈彬造成太大的刺激的情况，在陈彬眼里就完全不是那么回事了，二哥换身女装的话还能入眼，其他两个就不用多说了，三个汉子在自己面前秀身材摆姿势，一副任君施展恶心样子，直接让陈彬感觉自己胃部开始翻滚了，按理说经历更恶劣的情况陈彬不是没见过，但眼前的情况出乎意料的强烈，难以用语言描绘这种感觉，总之陈彬明白若不是自己心理锻炼的已经比较强大的话，直接吐出来都算轻的，不是陈彬不给力，只能说这三人太强大了挡不住啊，而且最重要的是,面对这慢慢逼近的三人，陈彬已经不知道该怎么处理了。
　　毫无疑问，面对眼前的三人，陈彬没有实力伴身的情况下，别说跑了，其中任何一人都能轻松碾压自己，可以说这次的事情对陈彬而言简直是穿越以来最大的一次危机了吧，当然陈彬可以破罐子破摔忍忍就
　　过去了，像以往那样被抓住或者遇到无法反抗的情况那样妥协，但眼前的情况实在是超出了心理预期，陈彬实在是心有不甘啊，面基什么的，陈彬并不歧视，甚至于自己也有时候不介意玩玩美少年伪娘之类的游戏，但并不代表自己乐意跟两个兄贵汉子加半个弱受汉子搅合在一起玩嗨皮PLAY。
　　不过很快，随着三人来到自己面前，觉得只能选择闭眼挺尸的陈彬对于接下来的一幕，彻底被震撼到了，三人没有碰陈彬，而是像约好的一样，转身趴下摆出了准备好承受一切波涛怒浪的姿势，对着陈彬勾了勾手指，示意陈彬可以放心的尽情的释放自己积累的压力和本性，向他们三个全部发泄出来。
　　那个...三位你们这是在做什么？”按了按自己的小肚子以防忍不住翻滚个不停往上窜的胃酸吐出来,陈彬变得有点苍白的脸色挂上了黑线。
　　真是的，要主动啊，小弟，还有你是不是误会了什么？把这个戴上先，我教你。”见此，陈科很有责任心的起身道，丢给了陈彬一个小物件。
　　呃…小号雨伞？？？那个...不是你们三个想…？”咧了咧嘴，陈彬使劲咽了咽口水把涌上喉咙的激流压回去。
　　别想多了，我愚蠢的欧豆豆哟，过早承受对身体不好493,今晚这次活动只是加深下我们的关系，然后教教你经验，省的在外混被人骗了。”陈科一副一切都是为了你好的表情解释道，顺带摆出一副中二病的架势。
　　傻眼的看了看一脸期待之色的三人，陈彬感觉好乱，不是一起对付自己倒是让陈彬放松了一点，但自己一对三也是非常有难度的好不好，虽然记得另一个世界自己跟老哥也发生过类似的情况，但那时自己是喝醉了，而且自己那位老哥长得俊美又有气质，做也做了也就算了，现在面对三个主动奉献的汉子，陈彬觉得非常的蛋疼，这种情况下，三人明显不会轻易放过自己，若是拒绝的话，指不定攻守就要位移了，所以陈彬唯一能够选择的或者说是没得选的情况下，只能咬牙撑过去了。
　　最主要是情况还是三人表现的太娘了，这让陈彬极度不适应，而且这样的情况也是陈彬第一次接触到
　　毕竟各种类型的汉子陈彬不是没接触过，这种又汉又娘的带来的冲击力太大，根本抵挡不住啊.
　　325:暂存功能
　　果然菜鸟没人气啊...”看着擂台上准备就绪的两人，陈彬兼职了教练的角色，拿着一条白毛巾站在红方角落，这个小赛场千人的座次零零散散坐了不到五分之一的人数，估计其中大半还是冲着敌方来的粉丝，一名叫旦旦的莫西干头的肥佬，连胜两场的新秀，跟常规的摔跤手不同的是，旦旦走的是脂肪流，跟个相扑手一样的体形可以更加耐打的同时，还能借助体重增强自己的攻击威力，纯粹的力量型选手，但相应的敏捷上就非常差了。
　　这种异类在摔跤界还是很少的，基本上走不远的那种，以万洋的实力，只要不是硬碰硬的去刚的话，陈彬觉得胜率还是非常高的，这第一场首秀漂亮的拿下，就能积累万洋第一批粉丝了，虽然摔跤手实力才是第一位，但名气这些附带值也是非常需要的，这关系到以后的财源以及名气能否快速在市场上打开的问题。
　　很快，听完裁判依然高昂的开始声落下，旦旦直接对着近在咫尺的万洋就是一个掌推，似乎没料到这种情况的万洋还没反应过来就吃了对方一巴掌，但随后接踵而来的就是连环巴掌，根本没有给万洋调整的机会，厚实的打手毫不客气的对着493万洋那张本就还够得上帅气的脸拍打了下来，数秒不到就鼻血横飞万洋倒地，似乎刚开始的比赛立刻就要进入尾声了一样。
　　而旦旦也没有客气的意思，赛场如战场，能赢的情况怎么可能会防水，挺着自己那比孕妇还大的肚子重重一跳对着万洋来了个泰山压顶，这吨位若是压中了，情况如何就不说了，立刻就能打出GG来了，第一时间，让人感到格外熟悉的招式出现了，一招驴打滚勉强翻滚了一下，没有被压中，万洋赶紧连滚带爬的来到缆绳边缘扶着爬了起来晃动着还有点晕乎的脑袋瓜。
　　这会儿旦旦也才刚起身，速度太慢是他最大的短板，从而给了万洋喘息的机会，下一刻，万洋看着一脸可惜的神色起身摆开防守架势的旦旦，出乎意料的没有急着反攻，而是摆出了国际通用手势，随之而来的是一句法克就的言灵，下一秒不知道是不是错觉，有点蒙逼的陈彬觉得万洋像是吃了兴奋剂一样，皮肤
　　开始泛红，（bbfe）气势也暴涨了一大截，陈彬可以发誓自己绝对没有教万洋这种带坏小朋友的能力，这绝对是万洋自己开发出来的招数，当然能力更加辣眼睛的也有，万洋这点小把戏算是小儿科了。
　　比起计较这种事情，让陈彬满意的是，万洋也知道自己正面刚不是眼前肥佬的对手，摆开身子绕着旦旦开始游走，凭借速度的优势很腹黑的对着旦旦的脸发起进攻，这小子绝对也是个记仇的家伙，当然对于旦旦这种对手，攻击脸是最好的打击方法，否则以对方那一身肥肉的体形，估计没打倒人家就先把自己累倒了。
　　能赢！”看着没有大意持续性的保持自己的机动性进行进攻的万洋，陈彬放松了下来，虽然现在只是菜鸟互啄的情况，但也是迈向顶峰的第一步，毕竟是职业比赛，除了现场的观众，电视台也会有放松的,只是不知道这一场过后，能给万洋带来多少效益呢。
　　叮叮叮！”
　　投降了！投降！”丢出毛巾，蓝方的教练跑了上来，在看到旦旦几次尝试反击都抓不到万洋只能被动挨打的情况下，果断选择了认输，不然继续打下去也是输的情况不如早点投降，减少损伤，不然要是受伤过重就麻烦了。
　　胜者！万洋！”熟练的举起万洋的手宣布了结果，裁判示意这场比赛结束了。
　　万洋下台，笑眯眯的朝着陈彬伸出手，只不过那挂着鼻血，鼻子红肿的样子看起来有些滑稽可笑，’啪’一声击掌过后，催促万洋去更衣室穿衣洗簌一下，然后清理下脸上的伤，陈彬则是去外边的走道等着,作为这次首胜的奖励，顺带犒劳下自己这段时间的辛苦，陈彬准备带万洋去吃顿大餐庆祝一下。
　　片刻后，靠着墙壁拉出自己的系统面板查看着，按照万洋穿衣洗簌处理脸上的伤来计算，大概要半个多小时，现在是下午五点，正好到店里六点赶上吃晚饭的时间，自己或许可以提前预定一下位置，毕竟是比较有名气的饭馆，想到这，陈彬正准备关掉面板之时，最下列显示的任务进度烂旁边的说明让陈彬瞪大了眼。
　　那啥，系统，这个暂存是怎么回事？”指着被标注为摔跤位面的任务栏末尾的两个小字，陈彬觉得系统又再设坑给自己了。
　　本次世界为奖励世界，独立于系统任务外，宿主可不受限制的自由出入该世界。”
　　你怎么不早说...”立刻明白了怎么回事的陈彬咬着牙一字一句的道，自己一直以来习惯性了按照系统给出的程序取走，完全没有想过，这个世界的任务自己可以慢慢去做，还能进行保存来着，早知道这样子，陈彬也不用急着赶进度了，甚至于一度想要放弃这个世界了，想想若自己真的这样干了就心里一阵后怕。
　　叮！该世界属于宿主所拥有的奖品，宿主没有询问，系统没有义务回答。”公式化的回复，却让人无法反驳，很明智的陈彬没有跟系统计较这些，不然早被气死了。
　　不过吃一堑长一智，详细了解了下自己进行暂存会不会对这个世界造成影响，得到进度会保存下来，
　　如同游戏一样，可以重复进入保存点和时间线后，陈彬果断的进行了一次储存，毕竟除了核心还没有外，自己可是拥有这个世界的所有权限的，相当于神一样的存在，可以当成游戏来慢慢攻略，不需要那么急，这让陈彬彻底放下了心中的大石头，然后下一步自然是立刻离开这个世界了，必须要回到正常的世界先把自己破碎的三观好好重塑一下。
　　"叮！是否离开该世界？”
　　"是。”
　　叮！重新启动系统功能，触发本月强制性任务，开始传送…”
　　虾米！？我还没准备好啊.
　　326:坑爹的偷渡
　　叮！任务生成…角色选择——取代！同化中...”
　　叮！救赎：成为末世的救世主吧，奖励：末世拥有权，失败惩罚：？？？支线任务：世界核心修复任务：跟该世界主角加深友谊，好感值达到80以上，至少有三次互相搓澡的亲密经历，成功修复末世崩坏的核心，失败惩罚：世界崩坏毁灭，时间限制：主角死亡。”
　　叮！本次为强制任务，鉴于该任务难度过高，对宿主进行调整中...”
　　叮！传送完毕，本次任务靠宿主自行努力，因规则限制，系统不将给予任何帮助。”
　　片刻不到，听着系统连续发出的提示，陈彬睁开眼发现自己正处于高空之中，蔚蓝的天空和地面一望
　　无际的大草原，呼吸了一口新鲜无比的空气，这真的是末世？不过正当陈彬刚冒出这个念头，不远处一只体形庞大的应该称之为西方巨龙的庞然大物直接对着自己轰出了一道能量波。
　　下一秒，伴随着难以抵挡的剧痛，陈彬再次失去了意识陷入了黑暗，原本蔚蓝的天空和大地都被这一击的威力变得扭曲破碎开来，空间壁垒出现直接吞噬了陈彬后快速的自助恢复了原样，而那庞大的巨龙似乎没料到这种情况，煽动着翅膀落下，呆了片刻确定找不到对方的身影后，无奈的离开了这片大草原。
　　不知道过去了多久，当陈彬睁开眼，一度以为自己是不是挂壁了的时候，发现自己正躺在一处雪地里头，浑身都疼的厉害，不过很快，陈彬感觉到了不对劲的地方，自己没穿衣服，但眼前大雪纷飞的气候中,自己竟然没觉得冷，只是现在重伤在身提不起什么力气来，只能继续趴在雪地上，不过能够感觉到，自己身体在自主的缓慢愈合，按照这个速度估算了下，大概躺个三四天就能恢复一点行动力了。
　　到这个时候陈彬还是一头雾水搞不清到底是什么状况，这次的穿越还是头一遭遇见这种情况，打开系统属性，调出自己现在的身体角色和数据，陈彬顿时愣住了。
　　姓名：康娜卡姆依~（陈彬）
　　性别：-幼女龙（人形状态）
　　等级：传奇（七阶人形态三阶）
　　技能：龙语魔法、龙威、萌力MAX、龙胃
　　状态：重伤恢复中（所有属性降低百分之九十）
　　关掉面板，感受了下自己身体状况，虽然重伤中，但陈彬，现在应该说康娜能清楚的感觉到自己实力的强大，虽然还只是幼女龙，但比自己积累了那么多个世界加起来的实力还要强上几分，七阶已经超越了萌王级别，已经不是人类能够轻易达到的境界了，可以说这一级已经超出了凡人的犯愁，达到了仙人这一种传说中的地步了，强大的实力固然可喜，但同样也代表了任务的难度也是超高的。
　　瞬间，康娜就理清了思路，自己现在的情况估计是系统对自己进行调整时，另一个世界的康娜正处于跟敌人战斗或者好友切磋的情况跟自己融合直接被糊了一脸，打进了时空裂缝，才导致了自己现在的情况,毫无疑问，绝对是系统故意坑自己才这样做的，不然以往都没出现过这种奇葩的情况，偏偏这次就出现了，不爽的质问了一下系统，被美名其曰避开这个世界的关注才这样做的，毕竟即便进入末世，瘦死骆驼比马大，才用了这种偷渡的方式进行，对此康娜无言以对，毕竟自己不懂这个，自然怎么样系统说了算也没法戳破这个解释。
　　咕〜...”趴在雪地上，这会儿功夫身上已经盖上了一层厚厚的雪被，感受着肚子的饥饿感，看着眼前的白雪，康娜没有来得及思考，开口就是把嘴边的雪吃进去了一大口，毫无疑问没什么味道可言，不过缓解了一下肚子的抗议，好不停留的继续吞咽，很快脑袋周围一圈都被康娜吃干净了，还好雪花还在飘落可以补充。
　　不知道过去了几个小时，伴随着下雪的力度越来越小，康娜感觉自己肚子里有了点东西，但还是非常
　　饿，毕竟是雪，化了就是水了，能垫点肚子就不错了，不愧是龙，这胃强的不行，牙口也好的不行，可惜身体恢复的太慢，加上强烈的饥饿感，让康娜的身体短时间内是动不起来了，只得无聊的继续趴着，想着一些开心的事情来转移念头。
　　一求鲜花.....
　　三天后，快发疯的康娜总算是恢复了一些，微微颤颤的起身，光着的身躯也披上了一套冬装，当然这是龙鳞变换出来的，在取代了这个角色后，所有龙族会的康娜都融会贯通了，只不过这三天都靠吃雪来填肚子，现在看着白茫茫的雪地，康娜就有一种强烈的恶心感。
　　这时候康娜才有功夫打量着眼前的世界，虽然不是那种生化危机一类的末世风格，但入眼的一片白雪和其中零散露出的破败建筑加上灰蒙蒙的天空给人一种孤寂荒芜看不到一丝希望的绝望的感觉，像是整个世界就剩下了自己一个生命一样，那份孤寂感呆久了绝对会让人发疯的，而通过系统的标注，康娜也明白了自己所处的世界一一少女终末旅行。
　　对这个世界的主角，康娜自然知道是谁，但比起前世看的视频，眼前是真正的末世世界，世界如此之大，自己能碰到主角的概率微乎其微，而且自己所在的位置是那里，主角们在那里，康娜也不知道，没有一个明确的目标更是难上加难，加上对方还会不停的移动，要碰到个活的都难更别说主人公了。
　　叹了口气，比起任务，自己先要找点吃的，恢复下伤势，然后再考虑下一步的情况，想到这，迈开自己胖嘟嘟的小短腿，踩着雪地留下一行脚丫子印离开了这里，身后的脚印也很快就被雪花所掩埋，恶劣的环境对康娜来说倒是没事，唯一担心的是找不到什么吃的就麻烦了，得不到食物补充，体内的力量维持伤势和消耗就非常勉强，加上这个世界空气中的能量稀薄，空气质量也差得不行，康娜觉得自己是不是要尝试下吃废铁和石头了，毕竟废弃的建筑周围倒是不少，作为龙牙口确实是好，通过传承记忆得知，龙也可以通过吃晶石和贵重金属来补充力量的广.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　327:少女们相遇
　　卡擦卡擦...”
　　唔唔...难吃…”看着手中缺了一口的钢板，随手一丢，摸了摸自己的小肚子，康娜已经完全对找到食物的概率感到绝望了，当然作为一条龙，饿肯定是饿不死的，但也难受的紧，创造食物的魔法不是没有，但同样会消耗掉能量，这个世界能量太稀薄了，伤势未愈的情况下，都入不敷出了，比起饿肚子，还是先保护好自己的小命最为重要，再挨个半个月差不多能好个七七八八了，那时候汲取能量的效率和速度也能提升上来，可以使用一些消耗不大的魔法了。
　　可惜能量稀薄限制太大了，又没有食物，不然自己这重伤的身躯，以龙的体质来说四九七”一天就能完全恢复，若是有高级的核晶吃的话，个把小时的问题，而且在康娜看来，这个世界没有什么超凡的存
　　在，对自己毫无威胁可言，搞不明白为什么系统会让自己带着如此强大的实力降临此世，唯一的好处是不会轻易领便当外，一身实力就算伤势痊愈了貌似也派不上多少用场。
　　唔唔…这是食物的香味〜...”正准备离开之际，一道香气传入了康娜的小鼻子，作为高等生命，龙类物种天生强大，身体素质更是先天就超越了绝大多数种族，这股香味在人闻来根本闻不到，但康娜却能轻易的嗅到，并且瞬间推断出香味所在的方向和距离。
　　咕~!”听着肚子再次发起的抗议，感觉自己的口齿生津快要流出来了，顾不得其他有的没得了，脑海中只剩下食物两个字，不管前世还是今生，康娜这辈子都没这样饿过肚子，原本还能保持的理智在这股突如其来的香味下，直接石乐志，迈开自己的小短腿快速的朝着食物所在地狂奔而去，卷起一地雪花，在雪地上拉出一道长长的虚影，速度快的惊人。
　　此时，一座废墟底下的洞口处，一位稍大一位稍小的两名少女相对而坐，围着中间放着正在煮的一小锅汤，香味和热气飘散，在这寒冷的天气下，平添一份暖意，就在煮的差不多了的时候，十几公里的距离
　　已经在短短数分钟内奔袭而过的康娜从天而降小口咬入了铁制的小锅带着热乎乎的汤汁稳当落地。
　　谁！？”突如其来的变故，让两名少女受到了惊吓，毕竟这个世道处于末世，活的动物都见不到一个，这突然冒出来的奇特身影着实吓人。
　　呼噜呼噜...”
　　啊！我的汤！”丢下手中拿起的三八大盖，金发少女看清了来人后，第一时间把注意力放在了落入敌手的小锅，直接冲了过去要抢回自己的食物，但下一刻，金发少女只抢到了被咬掉了一口的钢锅以及完全见底被喝干净的锅底。
　　尤！是小孩子，你别吓到人家。”看着一本满足的脸色萌力十足的康娜，黑发少女放下了一些警惕,毕竟可爱就是正义，此乃世界的真理，何况冒出来的还是如此可爱的一只小萝莉，刚刚虽然被吓了一跳,但在少女看来，这只小萝莉没有什么威胁，何况是难得见到的一位人类同胞。
　　千酱！那可是我们的食物...”鼓起嘴，尤一脸不甘的表情，对于吃货来说，食物才是第一位。
　　咦？那孩子人呢？”没理会尤的抱怨，小千一个没注意，就弄丢了康娜的身影，不过下一秒，背后传来的声响直接让小千也慌了神。
　　背后不到两米的位置，她们在末世旅行中必不可少的履带车上，那带着胖嘟嘟的可爱感觉的小身子正在翻箱倒柜，很快仅剩不多的储备粮就被翻出来了，正想阻止对方熊孩子一样肆意妄为的两人看着接下来的一幕直接震惊当场。
　　卡擦卡擦...”
　　千酱，那是没开封的罐头吧？罐头壳是铁的吧？可以吃的吗？”
　　别问我...我也不知道
　　呐，还有吃的吗？”感觉舒服了不少，康娜萌萌哒看向了两位主人公，比起撞大运遇上主角，康娜更希望有更多食物来补充自己所需的营养，刚刚那点存货对两位少女来说可以剩着吃十天半个月，但对康娜而言只是打打牙祭罢了，人类形态的消耗是最低的，一般来说康娜不用吃太多，但限制吃下去的食物都转化掉用于加速伤势恢复了，因此吃了一点食物后，肚子反而抗议的更加厉害了。
　　没了，我们的食物…”一脸受不了打击的苍白脸色，作为一个正常人来说，小千考虑的是接下来该怎么办？没有食物在这末世如何存活等问题。
　　相较而言尤就比较神经大条了，除了恼怒食物被抢外，没有考虑的太多，对于康娜的询问，直接指着车上半箱子弹道：没了，那是子弹，你要是能吃也吃了呗。”
　　哦！那我不客气了！”对于尤的话，原本一脸厌弃的想从子弹箱上挪开视线的康娜突然灵光一闪，直接拆开了箱子，拿起里边的小盒子打开，对着自己的嘴巴把里头的子弹全部倒了进去，龙可以从矿物之中或者比较特殊的金属里提取能量，子弹之中也有一点点成分在内，半箱加起来不及一个罐头5.4的量，当
　　零食都嫌少，但也聊胜于无了。
　　最为重要的是，康娜有了新的获取能量的方法，比如那些废弃的坦克和飞机里头的弹药啊或者动力炉之类的东西，甚至于若能找到核反应堆这种东西，或许可以立刻让自己满血复活也说不定，如此看来，这个末世对康娜而言也并不坏来着，当然这些东西味道肯定不咋滴，若能有正常的食物吃更好。
　　千酱，快看怪物啊...”咽了口口水，看着子弹吃的跟薯片一样咀嚼的砰砰响的场景，尤感觉自己那没多少词汇量的脑子找不出该怎么形容自己此时此刻的心情的和眼前所见了.
　　328:甜美的云朵
　　呐，千酱，为什么要带着这家伙啊，她可是把我们的食物都吃光了…要不是你口袋里还留着两块压缩饼干，我们现在都已经饿着肚子了。”看着呼呼大睡，一本满足的康娜，尤嘴上抱怨着，手指头不停的对着康娜胖嘟嘟的可爱脸蛋戳来戳去，像是找到了什么好玩的玩具一样简直停不下来。
　　不管怎么回事，总不能放着她一个人在这里不管吧，而且食物已经吃光了，抱怨也没用，不如早点出发找到新的食物储备。”合上书本，休息了一晚，现在的精神头还不错，小千还是决定把康娜给带上比较好，当然若换个大叔之类的人估计就没那么好的待遇了，所以说康娜的年龄和外貌才是让小千狠不下心肠的主要原因，当然更多的是对康娜的好奇，见识了康娜的牙口后小千就明白康娜不是普通人了，最重要的是，感觉上康娜对她们无害而且这种时候多个人也多个帮手。
　　啊！疼疼疼戳了一会儿准备捏一捏康娜那充满弹性富有光泽的脸蛋11的尤一个不注意，被像是梦到了什么好吃的康娜一口把整只手掌给含了进去，跟外表看着完全不同的锋锐牙齿直接一口把尤的手套给吃了进去，而这一下也让尤拔出了自己的手掌，再慢两秒估计连手都要没了，不过白嫩的手掌上也难免多了一道齿痕，还好没有伤到但也够尤疼一会儿的了。
　　肉！？”吃语了一声，睁开朦胧的睡眼，康娜神清气爽的坐了起来，昨天总算吃了顿好的补充了一些能量进来，立刻就进入了睡眠状态，现在感觉了下自己的身子已经回复了一小半了，这对康娜来说是个非常好的情况。
　　喂，你这家伙把我的手套给吃了快赔我！”一脸心疼的表情，尤虽然大神经但也明白末世物资匮乏的情况下，能用得上的东西都是非常珍贵的，食物就不用说了，衣物更是仅次于食物的物资，没了一只手套，在这风雪的天气下很快被冻的通红起来缩进了衣袖里边去了。
　　啊，抱歉。”听着尤的话，康娜下意识的道，不过想到自己刚刚吃的不是肉是手套，心理上有种恶
　　心感涌现，虽然是少女戴过的，但尤和小千两人不知道多久没洗过了，以龙的感官除了能清楚的闻到两人的少女气息的同时更多的是刺鼻的臭味，这种条件下能保持一定程度的清洁已经很勉强了，强求不了那么多。
　　好了，尤，都上车吧，我们要出发了。”拿着收拾好的私人包裹丢在了车厢上，小千来到了驾驶座坐下，启动了履带车，顺带询问了一下康娜道：对了，小妹妹你叫什么？”
　　康娜。”
　　康娜吗？一起上来吧，走了。”
　　一脸无可奈何的表情，尤来到自己的位置抱着枪坐下，因为食物全都被清光了，车尾的空间空出了不少，康娜躺在那还有不少富余的空间，相较而言，此时的康娜正在想事情，不知道是不是同化还是取代的关系，康娜觉得自己的想法变得有点过分简单直白了，这会儿功夫才记起来自己的目的是什么。
　　很明显现在两位女主对自己的好感不高，甚至连系统提示都没有，朋友的关系都算不上，还处于陌生人的阶段，联想到昨天的情况，自己也要做点什么才行了，闭上眼，调动体内剩余不多的一点点能量，康娜抓了一把车上积累的一层白雪，瞬间，在一股神奇的力量下，康娜手中的白雪膨胀了开来，变成了一朵脸盆大的棉花糖。
　　这一幕开车的小千是没看到，不过一直注意康娜的尤立刻就发现了，忍不住好奇的开口道：呐，你手里的是雪吗？为什么会变成这个样子？”
　　给，棉花糖！”递到尤面前，康娜示范性的撕了一点点放入自己口中吃了起来。
　　食物！？？”疑惑的看着这一幕，尤没想太多，伸手接过，感觉没什么重量如同云朵一样的棉花糖,一口咬下，一股甜滋滋的味道直接从嘴巴里蔓延开来，立刻让尤非常享受的眯起了眼，随后三两口吃掉大半后，突然想起了什么，兴匆匆的趴在了小千背后，把手中最后一小半棉花糖放在小千嘴边。
　　什么？吃雪吗？尤，你已经饿到这地步了吗？”
　　不是，千酱，是食物啊食物！这个东西超甜的。”
　　你那里弄来的？”狐疑的看了看尤，也不去看路，反正在这个世道就算飕车也不怕撞到人，只要注意下别撞到什么建筑就行了。
　　总之你先吃了看看。”
　　看着尤期待的神色，小千还是很给面子的伸出舌头碰了碰，顿时从舌尖一股甜蜜的味道蔓延了进来，眼睛一亮，两下把尤手中的棉花糖做掉，回味着嘴里的甜滋滋的味道，小千正准备说什么时，另一头康娜探了出来，手中拿着两团棉花糖递了过497来，尤毫不客气的接过就吃，小千则是看着棉花糖陷入了疑惑。
　　千酱，别想了，我刚刚发现康娜酱是神哦，能用雪变出这种能吃的云朵，肯定是神明听到我们的祈祷下凡了！”尤一脸兴奋，不过在她看来似乎能变吃的就等于是神了，在她的人之中还真是够廉价的存在
　　啊，神明。
　　是吗？我怎么不知道你什么时候跟神明祈祷过了？”吐槽了自己的搭档一句，小千看着带着善意和歉意的康娜的表情，虽然不知道怎么回事，更多的问题想问出口，但还是保持了沉默，接过了棉花糖，不管如何，若康娜真的可以变出食物来，那么这将是她们这辈子最大的收获，不用再为饿肚子而感到担忧了。
　　不过现在小千改变了寻找食物的急切想法，决定按照原本的目标继续往上旅行，知道入夜前找到一个临时的居所，然后再好好了解一下康娜的情况以及食物是否真的可以变出来，至少现在小千是信了一半了的，这云朵一样的食物自己从未见过，说是神明的恩赐也不为过，珍惜的品尝着开着履带车前行，让这份旅途多了几分甜美的味道.
　　329:大胆的想法
　　砰！”
　　命中...”
　　砰！”
　　命中…”
　　砰！”
　　没中…”
　　一处杂乱的钢铁交错形成的屋檐下，不远处的雪地里，小千和尤正在进行射击娱乐活动，对于末世而言，武器弹药从来不缺，地上随便找找都能翻到不少，坦克和飞机这类兵器也零零散散的分布在各处，当然大部分武器都已经报废不能用了，而康娜正不停的咀嚼着一颗手榴弹，现在已经是第三天了，在确认了康娜拥有神奇的力量后，小千没有再多问什么，而康娜也懒得多说，毕竟解释起来也比较麻烦，小千也不一定能理解的了，更别说是尤了。
　　千酱，尤！吃饭了。"看着不远处的空罐一个个被大飞出去，康娜带着点奶声奶气的音调喊道，没办法，还是只幼女龙，不过这种声音搭配萌萌哒的外貌杀伤力惊人，可惜是自己，要不然康娜绝对要拐回去养不可。
　　吃饭！这次是什么？”尤直接流着口水跑回来了，小千倒是不急不缓的跟在后头走回来，反正食物在哪儿也不会跑了，而且在了解了一部分康娜的情况后，物资方面的收集多了能源选项，康娜嘴里咀嚼的嘎吱响的手榴弹就是收获之一，虽然分量依然不多，但也比子弹强的多了，当然有其他食物也依然不会放
　　过，只不过这些收集的食物全都给康娜独享了。
　　当然最主要的是，康娜用能量制造的食物虽然美味能填饱肚子且富有营养，但却没有康娜所需要的能量，对于康娜这类超凡生物来说等于是没有什么价值的垃圾食品，只有大自然中孕育耕种出来的粮食才带有部分能量可以作为补充，不过这三天下来，倒也让康娜的恢复速度加快了不少。
　　老样子，米饭加四菜一汤〃”几个洗的非常干净带着缺口的盘子上，盛放着充满香气的菜肴，康娜不是不想搞的更加丰盛一些，主要是够吃就好，而且食物制造也是需要能量的，能节省一点是一点，现在能量还是太匮乏了，每天从空气中汲取的仅仅修复伤势和制造食物就勉勉强强了，加上弹药和收集的食物进补才让康娜稍微有了一点点的结余。
　　不过简单的四菜一汤对少女而言已经是无上的享受了，趁着热乎大吃一顿摸着饱腹的小肚子，也是一种极致的快乐了，饭后休息了一会儿，继续上路，看着一成不变飘荡着雪花的灰暗天空，食物有了保障的情况下，心情变得格外的愉悦，康娜则是啃着收集的一份巧克力慢慢吞咽着，尤开始捏着雪球进入了自娱
　　自乐的状态。
　　干嘛？”
　　这里是哪儿啊？”
　　不知道，放眼望去一片雪白，就像世界上只剩下我们三个人一样。”看着自己捏的最为满意的一个雪球，尤说着放在了小千头戴着的钢盔上。
　　诗人真是闲适啊，我们却要拼命找避寒的地方。”感觉脑袋上变重的分量，小千感觉越发的冷了，开了三个多小时，天已经完全暗下来了，但雪却似乎下的越来越大了。
　　还是说，其实我们已经死了？身处一片雪白的死后世界？这样的继续捏了一个小球，搭在原本
　　的大球上，尤拿出几个子弹插在小雪球上当作小雪人的眼鼻。
　　真不吉利，还有别捏雪人了。”
　　诶？明明人家捏的正开心。”
　　脑袋好沉，而且好冷...”
　　你知道吗？死后的世界很温暖的说。”
　　那么看来我们还没有死。”
　　真羡慕康娜呢，看起来一点都不冷的样子。”听着小千的话，尤顿时也感觉冷的不行了，身子打了个激灵，毫不客气的抱住了还在啃巧克力的康娜，一边蹭着康娜嫩滑的脸蛋一边发出赞叹：好暖和〜！真
　　大半个小时后，气候变得更加恶劣了，开始下起了暴风雪，康娜是一点影响都没有，尤抱着康娜感觉也不差，相较而言开车的小千就倒霉了点，要看清路寻找可以暂避的建筑，又没有什么可以取暖的东西，整个人快被飘下的雪给堆积成雪人了，当然最厉害的还是履带车依然坚挺无事的带着大家前行，简直是末世神器，这让康娜甚至于有种想拆了这辆履带车研究看看的冲动。
　　是时候认真找个地方休息了。”看着依然见不到有可以暂避的建筑的雪地，小千感觉自己快冷的没有直觉了，同时一股困意也再上涌。
　　.那里...大概五公里有建筑！”注意了下小千的状况，带着八爪鱼一样死死缠着自己的尤，康娜来到了小千身后指着远处在暴风雪下黑漆漆看不到景色的位置指了指道。
　　真的吗！？”出于对康娜很神奇的一点信任，有了目标立刻有了动力的小千振作了下精神加大了前进速度，油料也不去节省了，现在唯一的念头就是赶紧找到康娜所说的地方安顿下来再说。
　　十多分钟后，如同康娜所说的一样，一栋像是工厂的建筑物出现在视野内，把车停在门口靠内的位置，小千带着依然抱着康娜不放的尤进入了内部，工厂里也有不少积雪存在，顶上也有许多缺口，但比起外头的环境无疑要好上一百倍了，但还要继续找个最适合的地点休息。
　　看不懂啊...相当（吗诺赵）老旧的设施了，入口也找不到。”看着路过的一个招牌停下脚步，小千拍掉上边的积雪，看着显露出来的文字道，文明的断绝，让小千所认识的文字也非常少，尤更是一个文盲指望不上。
　　喂！快看快看寻！”
　　怎么了？”
　　那根管道上一点积雪都没有。”尤指了指自己面前的一根管道道。
　　融化了？啊！热的吗？”小千一脸恍然，若是有热水的话，可是个意外的惊喜收获。
　　开一枪试试吧。”拿下背后背着的枪，尤对准了管道。
　　我来吧，你们让开点。”看着离了自己就发抖的枪都拿不稳的尤，康娜主动站了出来，现在跟大家的关系已经提升到了60的标准值，能帮就帮，而且眼前的情况让康娜有了一个大胆的想法.
　　330:热水浴
　　是热水...”小千和尤触摸着被砸出一个小洞流出的热水，在这严寒的气候下，顿时让人感到格外的'曰口更znn.Rs。
　　怎么办？”
　　还能怎么办...”
　　看着眼前的热水，片刻后，开着履带车的小千拉了一管还算完好的一小节管道回来，放置在了热水下边，把一旁的阀门锁上露出一点点作为排水口，能够容纳五六个人的浴缸就完成了，第一时间，康娜就先脱光了衣服跳了进去，难得的热水澡，康娜也想好好泡一泡，来到这个世界这么多天也是很久没这样舒服的泡个热水浴了，等以后康复了，多储备点能量，天天洗澡也没问题。
　　嘶.•.啊〜...”很快，尤也扒光了衣服，用脚探了探水温后，也立刻进来了，一脸舒畅的靠着边沿把脖子一下的部分全部浸入水里。
　　随后小千比较麻烦点，脱了衣服顺带解开了自己绑着的头发，才小心翼翼的试了试水温后慢慢走了进来，跟尤并坐在一起，两人齐齐发出一声舒服的呻吟，不过下一秒，小千突然发现497没看到康娜从水里浮出来，刚刚可是第一个进去来着，到现在自己进来估摸着也有五六分钟了，有点担心的情况下，小千面前的水面突然浮出了一连串的气泡，随后康娜的脑袋突然窜了出来，出现在小千眼前，差点吓了她一跳。
　　千酱，互相帮对方洗澡吧？”康娜直接零距离的贴在小千身上提议道，一双手安在了对A上，说实话在这种末世中，两女还能保持着好身材着实难得，只不过小千发育的明显没有尤那么雄伟，这大概就是体质问题吧，趁着这个机会，康娜第一时间就是想完成一次支线任务再说。
　　好啊。”没有在意康娜对自己亲近的动作，毕竟都是女生，而且在小千看来康娜还是个孩子，自然不会想太多，不过下一秒，在小千惊讶的眼神中，康娜直接对着她的脸蛋舔了一口。
　　千酱，你们在玩什么？”这边的动静立刻吸引了尤的视线，看着呆愣的小千连续被舔了一脸口水后总算反应过来的情况，尤觉得很有意思，朝着这边靠了过来，像是也想参合一脚。
　　住手康娜..・不可以舔啊！”以小千普通人的身体素质怎么可能抵抗的了龙的压制，随着康娜越发得寸进尺的情况下，小千的防线直接被击溃，而最让小千感到火大的是，尤这家伙看热闹不嫌事大，不帮忙就算了，竟然一脸很有兴趣的表情也参合了进来，顿时浴缸里水花四溅三人乱成了一团。
　　数分钟后，尤一脸委屈的抱着自己的脑袋蹲在一旁，康娜也是一副无辜的表情看着小千，当然尤是被小千给批评教育了一顿，对于康娜就变得温和了许多，在小千看来，康娜只是不懂事罢了，而且不是普通人，估计是有什么原因在内，询问了下得知康娜所说的互相给对方洗澡就是用这样的方式帮同伴清理才会如此的原因后，即便是小千也明白这绝对不正常。
　　不过对此，康娜倒也不隐瞒什么，直言了自己其实是龙来着，当然对此，小千倒还好，似乎知道龙是以前传说中的神话生物，尤就是一脸疑问了，甚至于直接开口问康娜龙是什么，好不好吃之类的问题，不
　　过总体而言，小千是明白了，康娜不是人类，即便表面上看着跟她们一样，但拥有特殊的力量，观念上的异常也让小千确认了这一点，虽然很难以置信就是了，不过这种世道，这种超出(bbfe)常理的事情不管是不是真的，对她们而言也没什么差别来着。
　　而在这会儿功夫，康娜倒是把目光放在了尤身上，直接故技重施，相交刚刚慌慌张张的小千，尤被这样的清洗方式给弄乐了，甚至于还主动跟康娜展开了互动，最后还是被小千给制止住了，对此，康娜也被小千进行了一顿再教育，毕竟不管康娜是不是人类，最基本的尝试还是要了解了解的，说不定以后用得上呢，若碰到其他幸存者的话，康娜这样无知很容易会上当受骗的。
　　当然随着进度条多了个1后，康娜很虚心的接受了小千的说教，接下来安安静静的三人一起泡了大半个小时，聊了会儿天后，起身穿上了衣服，主要是没多余的备用衣物，不然的话，还想洗一洗衣服的，不过这种天气有个热水澡洗很不错了，不能再奢求太多了，在到附近找到了一间小厂房，收集了一堆燃料生火,再用雪把门口赌上后，小千拿出自己的书本开始做起了日记。
　　康娜则是一次性把食物全部吃光了，然后直接抱着一条毯子入眠开始转化能量，不管如何，先把身体彻底恢复过来，才能做更多事情，至于一旁流口水的尤直接无视了，刚刚才吃过饭，这家伙又饿了的样子,也难怪老被小千说是笨蛋了，不过，心软的康娜还是在入眠前丢给了尤两根鸡腿。
　　虽然明白这个世界按理说对自己没有什么威胁性可言，但隐约康娜觉得这个世界并没有自己所知的那么简单，如果仅仅这点程度的生存问题的话，康娜这一身实力绝对是浪费了，还有系统会让自己那么简单把一个世界给收入囊中吗？明摆着不可能的事情，其中绝对还有自己未知的危险存在，毕竟是末世世界，什么样的情况出现都不会让人意外，单单原著中出现过的未知生物就表明了这个世界应该还有不少隐藏的一面存在。
　　第二天一早，当康娜醒来，小千和尤还处于熟睡中，看了看窗外的天色，刚刚微亮，不过暴风雪一间停止了，这么多天，康娜第一次看到天空终于放晴了的情况，温度也回升了一些，没有打扰两女的安眠，轻松捅开一小块雪墙，来到外头，看着朝阳升起下的末世景色，倒是给人一种另类的唯美感，呼吸着大清
　　早的新鲜空气，感受了下自己身体的状况，恢复的很好，已经痊愈了，唯一美中不足的是积存的能量依然不够.
　　331:白龙
　　康娜，那么早就起来了啊。”直接从后头抱住，尤现在是越来越粘康娜了，能当抱枕又能变出食物,简直是万能的宝贝。
　　早饭~!”指了指地上清理出来的一块地面，康娜这次准备的是最常见的中式早餐，馒头、包子和豆浆油条，在康娜加入后，基本上一行人恢复了一日三餐的标准，平常小千和尤两人每天顶多两餐的分量，而且还是非常节省的那种，或者饿了的时候弄一点点垫肚子，相较而言，现在的日子对两女来说已经是天国一样的美好生活了。
　　三人一起用餐，在这个明媚的早晨，坐在铺了一块布的雪地上吃着，有种在野餐另类感觉，比起现在没有什么忧虑的两女，康娜反而有点心事重重的皱着眉头，身体康复后，康娜特意展开了感知，这座通天
　　般的高塔城市之中康娜感觉到了还有不少幸存者存在，但数量非常稀少，在感知范围内的生物不到两百之数，最重要的是，在最底下的区域，康娜感受到了一股狂乱暴虐的气息，这绝对不是普通生物该有的气息,而且对方似乎也感受到了自己的探知，随着世界进入末世，人类频临灭绝，和大多数生物死亡，似乎又衍生出了另类的危险存在。
　　用过早饭，看着休息一下准备上路的两女，现在康娜觉得自己应该要加快进程了，支线任务倒是比较简单，有了昨晚洗澡的体验，接下来怎么做就好办多了，下一步等核心修复，康娜需要聚拢幸存者，打造一个末世乐土出来，只要聚拢几百个人类，慢慢繁衍发展，以人类的速度好好休养生息的话，几十上百年后便能再次壮大起来重新成为世界的主宰，而自己也将升格为这个世〜界的神。
　　康娜，上车了，发什么呆啊。”坐在驾驶座，小千对着还在-思考中的康娜喊道。
　　千酱，尤，我们去最上层吧。”回过神，来到车边-，康娜提议道。
　　嗯？我们就是要往最上层去啊。”一脸不明所以的表情，小千感觉今天的康娜有点奇怪。
　　我带你们上去。”指了指天空，康娜少见的露出了一个笑容，显得更加可爱了。
　　诶？什么意思？”一头雾水的表情，小千有点蒙了，后头的尤倒是没在意这些事，拿着自己的枪一脸舒服的表情坐在自己的专属位置上。
　　没有回答小千的问题，既然决定好了下一步，那么事不宜迟，末世的旅途虽然别有一番风味，但时间久了也是无聊的紧，调动自己体内不多的能量，第一次，康娜在这个世界恢复了自己的巨龙形态，在小千和尤两人震撼的目光中，一道十多米高全身雪白且体布羽毛的龙完全出现在这片雪地上，在阳光下莹莹生辉，让两人心中涌出一股神圣感以及让人敬畏的感觉油然而生。
　　康娜...？”咽了口口水，看着眼前的庞然大物，小千小心翼翼的询问，虽然明白康娜不是人类，但这种传说中的生物活生生的出现在眼前还是带给了她极大的震动，一旁的尤早就已经傻眼了，这还是康娜
　　收敛了龙威的关系，不然以两女普通人的体质不是被直接震晕过去就是被这股龙威给压趴下了。
　　要走了，千酱、尤。”康娜伸展了下身躯和翅膀，低头看向了两女，伸出了自己的爪子，把现在对康娜来说如同玩具车一样的履带车抓在了手里，带着两女直接振翅而飞，冲向了蔚蓝的天空，直接朝着更上层几乎看不到顶的高塔冲去。
　　毫无疑问，末世之前的人类的科技绝对不差，至少在建筑方面的领域不比康娜在现代的那个星际时代的科技差，这残留下来的庞大城市就是最好的证明，通过探查，这座城市从底层到最高层的面积就堪比自己祖国的一个行省还大，至少能容纳上亿人生存，其中蕴含的技术有多强力，简直难以想象。
　　千酱，我们飞起来了！”有康娜特意的庇护，高空中并未让两女感到冷，也没有感受到强风，看着下方变得越来越小的建筑物以及越来越近的塔顶，尤一脸兴奋不已的表情。
　　一求鲜花.....
　　相较而言，小千没有搭理尤，而是一脸害怕的紧紧抓着自己的扶手，这种浮空的体验虽然新奇但也让人感到恐惧，生怕不小心掉下去就会摔成肉泥，也只有尤这类大神经的才不会感到畏惧，当然在康娜的看护下，两人是非常安全的，数分钟后，速度全开的康娜终于抵达了塔顶的位置，这高塔的长度绝对有数百米高，加上底下的建筑长度，绝对突破了一千米以上大关，现代的那些几百米的大楼和高塔跟这一比简直是小儿科了。
　　好冷…这里比下边还要冷。”终于才在踏实的地面，尤一脸难受的表情，毕竟是一千多米的高空，对尤和小千来说环境确实变得更严酷了，而且氧气也变得稀薄了一些，让人感到有点呼吸困难。
　　而塔顶的设施明显比下层的建筑要高级很多，不过同样已经变成了废墟，不少机器也已经大多处于报废状态用不了了，很明显把塔顶的范围作为新的聚集地绝对不行，再次抓起履带车，康娜直接飞落，同时注意着尤和小千两人的状况，下降了四五百米左右，两人恢复了过来，差不多也就这个位置了，在往上就
　　不行了，这才放下两女，重新化为了人形，康娜也是感到颇为疲惫，这短短几分钟就消耗不小，能量还是太少了，除非动用体内龙晶的力量，但那属于一种透支，对身体不好，严重点甚至损伤到本源，一般不是拼命的危机时刻，没有那条龙会随意透支龙晶的能量，毕竟龙晶相当于是人类的心脏，透支过多或者被打破就会死龙的。
　　其实在康娜看来，最好的聚集地还是找到海或者河流之类的地方再建立，但明白了这个世界还拥有许多未知的危险，在未完全掌控局面之前，只能退而求其次继续居住在这座已经差不多是鬼城的城市里了，至少一定程度的安全还是有的，至于食物和水方面的情况，暂时只能靠康娜自己进行处理了，以后人躲起来再进行人工种植和培育的方式来补充粮食稀缺的问题广.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　332:新时代序幕
　　叮！恭喜宿主完成三次亲密接触支线任务，跟主角好感度达到90,世界核心开始进行修复。”
　　叮！因为核心修复导致末世开始复苏，该世界将进入灵气时代，请宿主注意！”
　　叮！隐藏在世界各个角落的变异生物开始蠢蠢欲动，依靠灵气进入快速繁衍状态，请宿主为人族争取一席之地，作为本次隐藏奖励，附送宿主一座天空之城作为根据地。”
　　舔了舔自己的小舌头，康娜一脸果然如此的表情，现在不是体验少女真好舔的时候了，经过大半个月的发展，这座楼层已经有了百来号幸存者，全都是被康娜简单粗暴的抓过来的，一开始这些人还吓得半死,在得知了康娜是要建立人类的幸存地以及人形康娜那萌力十足的模样后，很快一座简易的营地就建立起来了，最基本的生活用水和电已经暂时足够满足当下的需求了，至于食物依然靠康11娜提供，不过在营地
　　旁边由康娜亲自开辟了一块农田进行耕种，等下半年就能有一批粮食收获了，大概是运气使然，康娜带来的幸存者高学历的人不少，也没有谁带有不良的心思，到底是末世了，在这种绝境下，能重新回归人群对大家来说也是格外珍惜的吧，至少在自己这座营地里，康娜看到的都是非常和谐有爱的情况。
　　走出营地，来到楼层边沿的位置，刚刚那一瞬间，康娜感觉到了地面出现了不少生命的气息，不是人类的味道，更像是魔法生物，不过对于康娜来说依然很弱，根本毫无威胁可言，但对幸存的人来说就麻烦了，不过这座鬼城已经被康娜逛遍了，已经没有幸存者存在了，至于更外头的范围，康娜就不知道了。
　　深吸一口空气，稀薄的能量在缓慢增加，大概因为末世复苏的缘故，天空中的阴云也消散了，露出了蔚蓝的晴朗天空，少见的太阳也悬挂在了上方，原本保持在十度一下的气温也在回升，毫无疑问，恶劣的环境正逐渐改善回来，末世过后的新时代即将来临。
　　化身为龙，展翅高飞，很快冲入了云层，按照建立的联系，康娜在云层上找到了系统赠送的天空之城,一座面积看起来有五万公里大小的圆形浮空岛，毫无疑问，随着时代变化，变异生物估计会逐渐占据大
　　地成为新的主人，现在连科技都处于断层的人类想要生存下去很难，这座城市估计将会是人类最后的繁衍之所，在人类拥有最基本的自保之力之前，人类将在这里繁衍很长一段时间吧。
　　不过下一刻，进入天空之城后，康娜发现系统这家伙突然有点良心了，送的这座天空之城竟然不是科技的产物，而是魔法的产物，并且在其中发现了最为基础的魔法学和药剂学，这是要让康娜将这个时代带入魔法时代之中去不成？毫无疑问，比起科技而言，魔法的发展或许不如科技的迅速，但却能最大限度的不会重蹈覆辙，但康娜觉得除了魔法外，人类可以保留科技方面的能力，进行结合发展，或许能带来意想不到的效果。
　　快速反悔营地，看着忙碌的众人，康娜果断的敲响了召集用的铜锣，有了天空之城，这座营地自然就要放弃了，除了跟康娜熟的不行的尤和小千，其他人对康娜还是抱有敬畏之心的，大家分工合作，但领袖毫无疑问默认为康娜，对于康娜宣布要转移聚集地的命令，大家除了带着点不舍和不解外，并没有出现抗议反对之类的情况。
　　分了两趟带着百来号人抵达天空之城，对于这座充满了魔幻风格的空中城市毫无疑问给了大家极大的震撼，对此，康娜直接进行了任命，照搬了一些前世的职位和法律，然后一股脑的丢给小千和尤她们为主的几个人去处理了，按照康娜的想法，自己只是给大家有个立身之地然后打下基础，其他如何发展繁衍就管不了了，等核心修复，掌控这个世界，自己将升格为神一样的存在，即便偏爱人类，也不能过多的再插手这个世界的发展了。
　　最主要的是，康娜可以感觉到，等自己彻底掌控了权限，这个世界将带给自己更多隐藏的好处，否则按照系统的尿性来看，若不是坑自己就是正在坑自己的路上，没有极大的好处不可能把自己丢到这种即将灭亡的末世世界，这不符合系统的性格。
　　千酱。”
　　怎么了？尤。”
　　感觉…嗯，好像跟康娜酱的距离变得远点远了。”
　　是吗？”挑了挑眉，小千若有所觉的抬头看向还处于龙形态的康娜，大500概是尤这类人的直觉比较敏锐的缘故吧，听尤这样不明不白的话，小千倒也能够理解尤的意思，毕竟从康娜出现到现在，变化的太快了，每天都在颠覆她的认知。
　　不过比起以往朝不保夕的日子，现在的生活对大家而言无疑是非常幸福的了，特别是在这座天空城定居下来后，大家都在忙活各自的事情，充实快乐，像回到了和平社会的生活，未来不再是绝望相伴，而是充满了希望的光芒，特别是魔法这种奇迹一样的修行体系更是引起了所有人的兴趣。
　　而康娜不事情交代下去后也进入了休眠状态之中，这个世界的核心被系统修复，康娜还需要将其跟灵魂融合，也就是俗称的认主模式，像wan世界空有权限却没有核心，康娜顶多是个管理的角色，能力有限还要受制于世界规则，融合核心后就不一样了，成为世界的主人，康娜在这个世界就等于拥有了神明一样的权能，不管是创造生命还是毁灭世界都能随心而为，并且这个世界所生成的气运和资源都能归康娜独享
　　,这差距是天差地别的.
　　333:寻来的同伴
　　"嗯~!?好清新的空气，富含的能量浓度也不错，虽然完全比不上自家的地盘，但也是个好地方呢。”虚空中，一头披着绿色鳞片比康娜还要大上一大圈更像传说中的巨龙的龙出现在了这一方世界，而那庞大的龙威和高等种族的气息直接把地面不少奇形怪状的生物给吓瘫在地瑟瑟发抖。
　　对于地上这些带着微弱魔力，顶多不超过三阶的魔物们，绿龙不屑一顾的从天空飞过，除非肚子饿了,绿龙倒还不介意停下来先吃一顿小点心垫垫肚子，现在自己是来找龙的，又不饿，没那个空闲去玩弄这些低等的生物，这些奇形怪状的魔物连晶核都没有生成，除了当点心外没有丝毫价值可言，还不如一个金币对绿龙来的有吸引力。
　　此时，暂时固定在鬼城上空的城市中，康娜睁开了眼眸，在某龙进入这个世界的瞬间，康娜就得到了
　　世界反馈给自己的警示，不过传达来的气息让自己感到非常熟悉，所以康娜也没有做出什么反应来，应该是自己这身份的某个熟人来了，距离吸收核心已经过去了一个多月，还未适应自己刚踏入神域的力量和权限，即便如此，对于第一次真正掌控了一个世界的情况还是让康娜感到非常开心的，加上有朋自远方来，更是喜上加喜。
　　对于龙族的身份，康娜可不准备放过，跟康娜同化后，自己取代了康娜的一切，那么背后所在的世界和龙族的关系以及传承自然也完全继承了过来，那么这份关系网或许在以后甚至于其他有龙的位面都能给自己带来不小的帮助。
　　"变化真大啊，这个世界…”距离天空之城不远的低空位置，履带车可以退休的情况，小千很聪明的第一个学会了基础的魔法应用，开着天空之城自带的浮空艇正在探查鬼城的情况，背后坐着尤，一如既往的在自娱自乐，两人是老搭档了，完全习惯在一起了，要是分开了就会很不适应。
　　"呐，千酱，那些红色的是什么植物〃~?”
　　是花吧，至于种类我也不清楚。”
　　花？能吃吗？”
　　不知道…”一边回应着尤的问题，一边看着底下的风景，此时此刻两人已经没有一如往常那样穿着绿色的军衣而是一条凉爽的背心，温度回升，气候变得炎热，按照以前的季节来划分的话，现在应该处于夏季，是最热的时间段，习惯了常年寒冷的气候，一时间面对这种炎热的环境还真是感觉适应不来，还好浮空艇是封闭空间，自带气温调节的能力，不然要被热死不可。
　　最惊奇的还是鬼城现在的变化情况，原本的钢铁都市逐渐被绿色所侵蚀，各种苔辞树木花草正在快速的成长，好似正在回到史前时代一样，最惊奇的是，不少前所未见的动物也开始出现了，不少长得类似以往书中记载的兔牛羊的生物，但小千很确定不是同一物种，毕竟书中记载的动物可没有那个能力可以释放火焰和雷电这类相当于是魔法的攻击方式，毫无疑问，按照康娜的说法，这个世界要重生并迎来新时代了。
　　千酱！”
　　干什么？尤。”
　　快看快看！是龙！”
　　康娜出来了？”听着尤有点慌张的语气，对于尤口中的龙，小千第一时间想到的就是康娜，不过下一秒，随着尤的视线望去，映入眼帘的一条比康娜还要大上一圈完全不是一个品种的巨龙，若说康娜龙形模样可以用漂亮的艺术品来形容的话，眼前的龙就完全能用凶恶的恶龙来比喻了，那猩红的龙瞳似乎发现了她们，庞大的身躯逐渐朝着这边靠近，很快就跟这浮空艇并其飞行了。
　　人类！有康娜的气味...”硕大的鼻孔对着浮空艇嗅了嗅，看着被自己吓蒙的两女，绿龙倒是没有对这两个小家伙做什么不好的事情，毕竟有康娜的味道，不管是什么情况都要见了康娜再说，于是乎直接伸出自己的爪子抓住了这座浮空艇，朝着康娜所在的位置飞去，于是乎小千和尤再次体会到了一把被龙抓着
　　飞的感觉，当然比起履带车，坐在浮空艇里的感觉无疑要强上很多。
　　片刻后，以绿龙的速度，很快就抵达了并不远的天空之城，这个世界虽然有点古怪，不像她所在的老家属于魔幻世界，也不想目前喜欢呆的现代世界，但没有感觉到什么威胁，环境也适合人居住的情况下，倒是可以标记一下作为龙族的游乐场所，正式因为自己所在的位面打打杀杀的太多又没什么好玩的，她才会跑到现代世界去，现在是第三个世界，若不是因为找失踪的康娜，她也不会离开了心爱的人跑过来了。
　　毕竟能够开启空间之门进行位面穿梭的龙也不是全部都会的，只有一小部分能够进行，除了那些实力达到九阶以上的老龙，年轻一辈也只有她这类拥有空间熟悉比较特殊的龙才可以这样做。
　　.托尔…大人？”天空之城上方，一头美丽的白龙显现，看着绿龙，回忆着自己所继承的记忆，康娜有点情不自禁的开口道，（李的的）半时忐忑半兴奋的浮在原地一副不知所措的样子。
　　康娜，还好你没事，诺丽那家伙下手太重了，说什么你不小心被她打死了跑到我这里来哭诉…”放
　　开手中的浮空艇，绿龙一副松了口气的样子来到了康娜面前，为了找康娜，托尔也是费了不少功夫，毕竟没有这个世界的坐标，不得不偷偷摸摸的回去了家里一次，把自己老爹的龙玉借来用了一下才锁定了康娜的所在之地，这才赶了过来，一切还算顺利。
　　托尔大人，我们先下去再说吧。”指了指下方的城市，康娜变化为了人形落下，见此，托尔也快速的缩水化为了人类姿态，只不过穿着一套女仆装，看情况按照康娜猜测的一样，托尔已经进入现代世界遇上小林了.
　　（本章内容包含图片，点击屏幕右下角插图”按钮查看图片。）
　　334:变化与离开
　　不愧是托尔大人，好好吃！”独属于康娜的神殿内部的位置，看着眼前丰盛的菜肴，若不是亲眼所见，康娜简直不敢相信凭借现有的普通食材竟然能做出如此精美的食物来，而且味道也是超一流的，不得不说家务能力上，托尔绝对是MAX顶尖等级的了。
　　哼哼，那是当然的了，毕竟我也是在人间界混了一段日子的，为了做一名好女仆，这方面我可是下了大功夫的。”抬起胳膊比了比自己的肌肉，托尔一脸得瑟的表情，毫无疑问，食客的夸赞是对厨师最大的肯定，当然在托尔看来唯一美中不足的是，小林不在这里，不过康娜找到了，也可以快点返回小林身边了，换成其他龙失踪了的话，托尔才不会去管呢，可见托尔跟康娜的关系还是非常铁的。
　　一顿饭很快进入了龙胃，当然不只是托尔和康娜两人，尤和小千也带上了，并且介绍给了托尔认识，
　　直接言明在自己还未恢复的时期是两女救助了自己，因此，托尔对尤和小千的感官立刻大幅度上涨，吃饭这会儿功夫就跟两人混熟了，毕竟人类形态的托尔露出善意，一脸亲和的表情还是很容易得到别人的好感的，毫无疑问，颜值是最大的原罪，当初康娜也是凭500借外表才短时间融入了两人的队伍里头的。
　　托尔大人，一起洗澡吧？”满足的摸了摸自己的小肚子，康娜早已完全恢复，世界也彻底掌控在手里，以后可以随时进出这个世界，主要的任务达成了，康娜准备再教导幸存者一段时间魔法上的知识就准备离开了。
　　好啊，很久没跟康娜你一起洗了呢，不过这里的场地似乎小了点...”点了点头，托尔环顾了一圈道,毕竟两头巨龙洗澡最起码也要有一个大湖才行，否则庞大的身躯根本容纳不下两头巨龙的体积。
　　里边有浴池，就用人类形态来洗吧，尤和小千也一起。”康娜笑的非常可爱，不过一旁的小千和尤似乎联想到了什么，顿时脸色变得通红，头顶都快冒蒸汽了，虽然心知肚明这是龙惯有的洗澡方式，但换成人类的模样，那画面就全部被百合花给填充满了，即便经历过两次依然很难让人适应。
　　对此，托尔没意见，反而关心的问了小千(bbfe)和尤两人是不是不舒服，脸色非常红，但立刻被康娜给搪塞过去了，这美好的时间怎么能轻易错过，而且似乎感受到了康娜可能要离开的情况，小千和尤也没有多说，四女一起进入了浴池，各种沐浴设备和用品自然是一应俱全的，坐在凳子上冲了冲头发，然后互相搓背打闹，这种充满乐趣的感觉可是一个人洗完全体会不到的。
　　很快进入入浴世界，接下来就是康娜的主场了，小千和尤两女肯定是躲不掉的，被逮到就是一顿口水糊脸，相较而言，托尔就淡定的多了，或者说这样的洗澡方式是龙之间最常见的方式了，当然并不是所有龙都会这样做，而是关系好的才会如此，以托尔和康娜的关系，自然也要这样洗一回，于是乎，康娜也体会了一把被口水糊脸的感觉，随后康娜自然也不会放过托尔直接反击，于是乎看着一大一小两个萌物的互动，小千明智的红着脸转过头，一旁的尤直接就看呆了，不过两女安生没几分钟就被卷入了战场，顿时浴池内充满了四女的欢声笑语和闹腾的声响。
　　时间飞逝，三天后，托尔留下了一片自己的龙鳞交给康娜就离开了，在外太久让托尔呆不住想要回到
　　现代小林的身边了，按照托尔的说法，等康娜搞定了这边的事情可以通过她的龙鳞去现代世界找她，并且留下的空间能量可以作为魔法阵的基石建立跟现代世界的通道连接，以后来回也会变得简单很多。
　　点头应下了托尔的话语，康娜并没有想去托尔那边的念头，等以后自己来了兴致再去串个门得了，现在康娜要做的是对这个世界进行全方位的重建，在不影响现在的生态体系的情况下，无形的改变这个世界的状况，然后把幸存的人类全部转移到天空之城就行了。
　　工程看似浩大，但对于现在的康娜来说顶多十天半个月左右就能搞定，转移人类是最简单的，直接通过权限操控能量把人类瞬移过来，最费事的还是对世界的改动，科技和魔法相结合的新世界，数日不到，逐渐娴熟的康娜就完成的差不多了，末世重生，新的生物链和植被体系构筑完成，人类的历史翻开了新一页的篇章。
　　而听着主线完成的提示音，康娜给神殿内自己的雕像上留下了一道龙鳞，选择了离开，这一次的经历让康娜有了一个全新的体会，同时康娜感觉自己找到了一条充满希望的路途，不再像以前那样没有远大的
　　目标而逐渐陷入迷茫之中了。
　　特别是近段时间，康娜感觉系统似乎有了些许变化，具体哪方面虽然说不上来，但确实有点不一样的感觉了，身上被套上的枷锁似乎也没了，虽然不知道怎么回事，但对康娜来说无疑是个好事情，比起在系统手底下被压榨着打工，毫无疑问自己若能独立出去的话更好，虽然只有一点点，但康娜能切实的感觉到自己好像有一点点脱离系统的掌控了，特别是融合了世界核心升格为神的那一刻。
　　叮！系统进入升级状态，除基础功能外，其他功能全部暂时关闭。”
　　听着突如其来的提示，康娜心里微微一动，不过没有在意，或许是境界上以及心境上的变化吧，直接打开面板，人物面板和任务面板以及商城都还能用，除此之外的其他功能全部被升级中的提示给封锁了，这种情况让康娜进一步确认了自己的想法，毫无疑问，系统估计也感受到了事情的变化，虽然不知道升级完毕后系统会用什么方法坑自己，到时候兵来将挡水来土掩就是了，直接拉开任务面板，康娜浏览了一边,挑选了一个任务领取，消失在了空中再次踏上新的旅程，当然回现代的念头已经淡薄了许多，达到了现
　　在的高度，康娜已经看不上波澜壮阔的星际时代了.
　　335:普罗米修斯
　　ps：毁童年系列，有错漏之处还望将就着看吧，手动滑稽…
　　叮！角色生成…任务发布…时间线调整中...”
　　叮！主线任务1:推翻现任神王科洛诺斯，完成奖励该世界神级窃取技能使用权（仅限本世界可用）;主线任务2:创造并守护人族至少千年（该任务为评价任务，视宿主对人族所做的贡献进行评分，分数越高奖励越高）。”
　　叮！本次世界为希腊神话世界背景且为奖励副本，未完成主线之前无法离开该世界，请宿主谨慎行事，一旦宿主死亡或放弃任务便视为任务失败，失败惩罚按照系统评价随机选择，无其他时间限制。”
　　睁开眼，普罗米修斯从床上坐了起来，这个世界自己的身份就是窃取了火给人类从而被宙斯惩罚的泰坦神，现任神王的弟弟？不，现在应该说妹妹，其他方面倒是没有变化，这点程度的改变对普罗米修斯来说已经是小意思了，至少开局的起点比较高，还不错，对接下来的任务很有利。
　　不过作为神王科洛诺斯最信任的妹妹，普罗米修斯的处境其实并不是很好，科洛诺斯是个暴君，即便是心腹也不敢在他面前表现的过于随意，不然一个不高兴直接把你剁了也是正常的，而普罗米修斯因为是女神，还是被誉为泰坦神最美的神，可没少被其他神窥视，即便是当哥的科洛诺斯也很是垂涎普罗米修斯这个妹妹，若不是普罗米修斯智商高，实力也不差，又是他最倚重的部下，估计早成了玩物一样的角色了。
　　虽然在普罗米修斯看来，希腊神话这方面的事情很常见，各种姐弟恋、兄妹恋甚至于父女恋层出不穷,导致关方面的关系变得非常混乱，但终究还是有一部分对这种情况还是感到非常厌恶的，普罗米修斯就是其中之一，当然这些现在不重要，当务之急，普罗米修斯先要把科洛诺斯给推翻了再说，等宙斯上位，自己也能得到重用，原本的普罗米修斯让人感觉有点无脑了，不管是为了人类还是自己心里膨胀了，总之
　　跟上位的宙斯硬刚绝对是作死。
　　明明在希腊神话中，是最具智慧的神明之一，后边表现的却跟智慧挂不上钩，顶多算是小聪明，最终导致自己遭殃不说，反而牵连了人类，像宙斯这种倔驴顺着他点，加上自己大功臣的身份地位和泰坦神的实力智慧，就算不当什么主神也能在宙斯手下过的很快活，当然现在自己是女神也可以对宙斯这老色狼采用美色，不过这样会得罪赫拉，不到最后还是不要用这一招最好，当然现在说这些还太早，推翻神王的任务，普罗米修斯只要按照原本的套路走就行了，自己站好位置给宙斯他们喊666就可以了，等宙斯赢了上位自然少不了自己的功劳的。
　　普罗米修斯！〜不好了！”
　　怎么了？埃庇米修斯。”
　　科洛诺斯他...总之你快来。”作为普罗米修斯的亲兄弟之一，埃庇米修斯对自己这个姐姐是非常佩
　　服的，基本上碰到什么难搞的事情，第一时间都会想到普罗米修斯。
　　就当普罗米修斯跟着埃庇米修斯出了神殿，不远处飞在空中的科洛诺斯已经拿起他那把似镰似斧的武器对着下方的地面挥手一劈，一道猩红的闪电形状的能量爆发而出，轰击在了大陆上，庞大的力量下，普罗米修斯可以清晰的看到巨大的大陆板块在这一击之下四分五裂，其威力恐怖如斯，真正见识到科洛诺斯的力量，普罗米修斯才明白何为神明，起先对于自己这幅身体达到九阶的神境实力那股膨胀感瞬间就消失无踪，毫无疑问，科洛诺斯至少也有十阶的实力，远不是自己可以匹敌的存在，也难怪普罗米修斯会选择依靠宙斯他们来推翻科洛诺斯，不止是因为宙斯是命定的下一任神王，更是实力上巨大的差距。
　　按照现在的神明实力划分，八阶起便是凡和神的分水岭，是为最低级的神明，九阶已经是中坚的精英,十阶足以称霸一方，科洛诺斯这种十阶巅峰的存在更是众神之王的身份，而这会儿，科洛诺斯过来了，很明显看到了普罗米修斯姐弟两。
　　科洛诺斯，您这是怎么了？为什么突然就...”小心翼翼的询问，普罗米修斯上前道。
　　一求鲜花......
　　哼，这只是对其他神和精灵的一次警告，让他们记住如果敢违逆我的下场所带来的严重后果。”看着普罗米修斯那绝美的面容，科洛诺斯得意的道，眼中贪婪之色毫不掩饰的流露在外，作为神王，科洛诺斯自然是尝过不少美色，但普罗米修斯的身份和外貌以及气质加上在泰坦神中仅次于自己的声望，都让科洛诺斯欲罢不能，但也因此科洛诺斯不敢逼的太紧，毕竟他还需要普罗米修斯这个左膀右臂帮衬自己管好这个世界，而且要是闹翻了，普罗米修斯也不是吃素的，到时候会让自己的宝座不稳。
　　..…00
　　除了想吃不能吃外，继续保持现在的情况，对科洛诺斯而言已经是最好的了，毕竟科洛诺斯也不是傻子，能成为神王并且用暴力的高压形式还能坐稳神王的位置，普罗米修斯也是占据了不少功劳的，不然仅凭科洛诺斯一直持续用这种暴君的做派镇压其他神和精灵的话，光是镇压叛乱就足够他受的了。
　　不过即便如此，科洛诺斯也开始变的越来越暴虐了，甚至于听不进其他人的进言了，做了这么久的神王，顺者昌逆者亡，导致科洛诺斯心理越来越膨胀了，而看着普罗米修斯没再多言，这让科洛诺斯很满意,毫无疑问这次的事情同样对普罗米修斯也是一次敲打警告。
　　我们的大哥太可怕了，他真的跟我们是同族吗？”看着科洛诺斯离开后，一直当鹤鹑的埃庇米修斯松了口气道。
　　同族是同族，但对他来说，同族同僚都不存在，他是个天生的暴君。”叹了口气，普罗米修斯明白推翻科洛诺斯的计划要立刻提上日程了，按这情况来看，估计要不了多久科洛诺斯很可能会对自己下手了,现在的神系科洛诺斯一家独大，没了叛乱，不安分的也乖乖缩起头的情况下，唯我独尊的科洛诺斯绝对不会让麾下出现第二个声音，即便是普罗米修斯也一样，除非普罗米修斯乖乖把自己送上床向他彻底臣服广.
　　336:推翻计划启动
　　久仰了，普罗米修斯。”
　　特洛娃，问您一件事，对科洛诺斯的预言是不是快要兑现了？"看着眼前这颗跟这座岛屿一同诞生的古树，普罗米修斯询问道，当然真正的目的是来见一见宙斯的，先搭上线再说。
　　是啊！”
　　是吗？那特洛娃，有谁能够打败科洛诺斯呢？”得到肯定的答复，普罗米修斯再次询问，不过这会儿另一头发生的情况引起了普罗米修斯的注意，远远望去，一头巨大的似绘鱼的海怪冲上了岛屿，正在追击着一名俊美的青年，毫无疑问，这青年就是下一任神王宙斯了。
　　这个小伙子宙斯就是瑞亚的孩子。”
　　瑞亚的？特洛娃，你说的就是他吗？”
　　就在普罗米修斯跟特洛娃交五零零”谈的这会儿功夫，海怪已经被宙斯给耍的团团转了，很快就被宙斯用藤条给固定在了岩石堆中无法动弹，其实按照宙斯的实力，灭杀这只海怪轻而易举，如此做派大概是兴趣使然吧，普罗米修斯能够感受到宙斯体内蕴含的强大神力，已经在八阶巅峰了，并且还在自行增长,估计要不了多久就能水到渠成的进入九阶。
　　这种神明所在的世界，完全靠血统和背景，越是高等的神明生下的后代潜力和资质就越高，当然也并不是绝对的，但这种情况比较少见，不过即便再差也比其他一般的神明要强的多，如同以后变成种马的宙斯跟人类生下的半神孩子就不比一些低阶神明甚至于个别强大的还能跟主神掰掰手腕的也不是没有一样，这个世界投个好胎是第一位。
　　宙斯你好厉害！”
　　太棒了！”
　　看着被其他精灵围绕赞美的宙斯，普罗米修斯走了出来，无视了众人惊艳的目光半跪在宙斯面前道：您将是未来世界的主人！宙斯，不久将打败科洛诺斯成为神王的那个人。”
　　你说什么？”一头雾水的看着普罗米修斯，面对这突如其来的情况，宙斯还真有点搞不懂情况了。
　　不过对于宙斯的疑惑，普罗米修斯很有耐心的跟宙斯说出了预言以及科洛诺斯的弱点，顺带将宙斯的身份来历也一同讲出，虽然现在的宙斯还很年轻，但得知了自己母亲和兄弟姐妹的情况后，对于科洛诺斯这个便宜父亲立刻就恨上了，不管预言中自己是否成为了新一任神王，面对这种情况，宙斯第一个想法就是解救自己的母亲和兄弟姐妹，然后好好的给自己那便宜老爹来一个深刻的血的教训。
　　有热血自然是好事，宙斯有这个想法，普罗米修斯也不意外，不过这是个真实的神话世界，科洛诺斯
　　可不是一个人，他的军队和属下所组成的羽翼才是科洛诺斯最大的底气，毕竟科洛诺斯再厉害，独自一人也成不了事，因此，要推翻科洛诺斯还需要从长计议，这方面就需要普罗米修斯从中谋划了。
　　作为科洛诺斯的心腹也是大多数神明所敬重的普罗米修斯，至少有八成把握能让科洛诺斯的势力削弱三层甚至四层，毕竟面对科洛诺斯的高压政策，即便是他的属下也大多处于人人自危的境地，不满他的大有人在，只是没有个起头的，所以只能对科洛诺斯保持顺从，得以苟延残喘，只要削弱了科洛诺斯的势力,普罗米修斯还能联系那些反抗势力，此消彼长之下，聚集起能够跟科洛诺斯分庭抗礼的队伍完全不在话下，当然科洛诺斯这个主要的点还需要宙斯兄弟一起对付。
　　而听完了普罗米修斯的建议和谋划，宙斯虽然还没多少经历见识，但毫无疑问还是非常聪明的，立刻就能明白普罗米修斯所说的这些话语能够给自己带来多大的收益和便利，立刻对普罗米修斯许下了成功之后，她将是最大的功臣，等他上位重重有赏云云，立刻开始画起了大饼给普罗米修斯。
　　对此，普罗米修斯倒是没有感到意外，这点权谋能够无师自通也是正常的，毕竟是未来的神王，除了
　　实力，智商方面肯定不会差，没有久留，让宙斯好好努力，继续磨练自己，多听听特洛娃这位长者的话语,普罗米修斯就离开了，这些谋划需要自己一一去实现，估计要耗费不少时间进去，还得小心谨慎的防着科洛诺斯，能否一切都顺利实施，普罗米修斯其实自己心里也没底，即便是按照原本的路线去走，但鬼知道中途会不会有什么变化，弄巧成拙把自己坑了的情况也不是没有过，至少在一切都尘埃落定前万不可大意..
　　随着普罗米修斯离去，宙斯也没有闲着，在知道自己兄弟姐妹是被科洛诺斯吞进肚子里的情况下，宙斯想到了一个点子，去森林里寻找草药制作药水去了，而普罗米修斯也没有立刻回到科洛诺斯那边，虽然不能久出不归，不过找个过得去的理由应付科洛诺斯还是不成问题的，为了一次性成功，普罗米修斯可是把自己脑子里为数不多的熟悉的情节都给仔细想出来了，跟计划结合完善，绝不给科洛诺斯有任何可以翻盘的机会。
　　短短两个多月时间，普罗米修斯除了中途回去了科洛诺斯那边几次，其他时间都在忙活，联络反抗科
　　洛诺斯的势力的同时，还找了独眼巨人帮宙斯三兄弟打造专属的武器，甚至于大地女神盖亚那边也跑了一趟，似乎科洛诺斯真的走到头了，在普罗米修斯的忙碌下，一切进展的非常顺利，而且科洛诺斯也未发现这暗涌着的阴谋。
　　时间飞逝，转眼间一年已过，对于长寿的精灵和永生的神明来说，一年的时间根本不算什么，在表面上依然维持着和平的情况下，科洛诺斯-5.4如既往的不是在饮酒作乐就是在寻花问柳，稍有不如意直接弄死几个蟋蚁调剂生活，唯一让科洛诺斯不满的是，普罗米修斯还没有跟他完全表态的意思，即便科洛诺斯明里暗里的示意了普罗米修斯好几次，却都被当成不知道的样子蒙混过去了。
　　而科洛诺斯逐渐把重心转移到了普罗米修斯身上，越是得不到的越是让人心痒难耐，特别是作为至高无上的神王，科洛诺斯已经要忍到极限了，这也是对普罗米修斯才这样，换个其他人，管他三七二十一直接暴力解决了，但现在自己的统治越来越安稳的情况下，科洛诺斯觉得普罗米修斯已经没有以往那样对自己那么重要了，在下次众神聚会的日子里，就是科洛诺斯给普罗米修斯最后的机会.
　　337:准备就绪
　　普罗米修斯姐姐，今天是众神聚会的日子，科洛诺斯似乎已经忍不住要对你下手了，要不你还是去人间避一避风头吧。”埃庇米修斯一脸紧张的进入了普罗米修斯的房间，对于普罗米修斯的行动计划，他自然是不知晓的，主要是普罗米修斯不放心这家伙，怕他说漏嘴。
　　躲不掉的，要是我跑了，估计以科洛诺斯的脾气，还会牵连无辜，也差不多是时候了…”叹了口气起身，普罗米修斯已经做好完全准备，但真的参与这一神话事件之中还是让普罗米修斯感到紧张了，让埃庇米修斯去找特洛娃，通知宙斯那边可以启动计划了，而普罗米修斯则是出了自己的房间，并未去科洛诺斯聚会的神殿，而是直接去了天后瑞亚那里，接下来解救被科洛诺斯吞进肚子的孩子还需要她这个母亲帮忙。
　　片刻后，从瑞亚的房间出来，普罗米修斯这才朝着神殿前行，就在普罗米修斯离11去没几分钟，宙斯也到了，带着自己研制的催吐药剂，见到了自己的母亲瑞亚，而另一边，普罗米修斯却是刚进入神殿，就被科洛诺斯伶俐的目光给盯上了，原本热闹的场面在其他神明注意到科洛诺斯冷下来的脸色后，立刻为之一静，纷纷带着一副看好戏的神色看着一脸平静的走进来的普罗米修斯。
　　对于科洛诺斯垂涎普罗米修斯这个妹妹的情况，众神也是心知肚明，不过在座的都是科洛诺斯的狗腿子，自然不会在乎这点事情，何况希腊神话中的神明之间的关系本来就乱的可以，兄妹结合也不是什么稀奇的事情，甚至于侄子跟婶婶在一起的也不是没有，相较而言，在座的众神除了想看到往日高高在上尊贵高冷的普罗米修斯堕落下去的情形外，也是思量着能不能在科洛诺斯心情好的情况下分一杯羹什么的，与其说这些家伙是神明，倒不如说拥有神明力量的流氓来形容更加适合一点。
　　普罗米修斯，你难道不知道今天是众神聚会的日子吗？即便你是我的妹妹，也不能坏了规矩吧。”科洛诺斯先发制人道，虽然他是最不讲规矩的那个，这句话说出来让普罗米修斯有点想笑，但对于这位暴
　　君，普罗米修斯也只能忍着。
　　保持着平静的脸色，普罗米修斯恭敬的回答道：科洛诺斯大哥，是我疏忽了，最近忙着处理一些事情所以才忘记了，刚刚还是埃庇米修斯跟我说我才记起来的。”
　　哼，下不为例，快入席吧。”见普罗米修斯的口气似乎在对自己服软，科洛诺斯也不斤斤计较了，毕竟是自己妹妹又是自己最想得到手的女神，女神服软了，科洛诺斯自然也不能搞的自己器量狭小似的，又是在属下面前，该有的风度和威严还是要维持一下的。
　　大哥，我给您敬酒。”在科洛诺斯身边的位置坐下，普罗米修斯拉起一个微笑道，一副要讨好科洛诺斯的样子。
　　好好好！哈哈哈...大家一起喝！”端起酒杯，作为给神明喝的酒，而去又是科洛诺斯这位神王，自然不是普通的酒水，在看着普罗米修斯终于表态要臣服的情况下，科洛诺斯是大为高兴的，很给面子的干
　　掉了自己的酒，看着其他神明奉陪着喝下后，瞥了眼同样喝干的普罗米修斯那变得红艳起来的白嫩脸颊，感觉更加的迷人了，一只手伸入桌底下搭在了普罗米修斯的大腿上。
　　大哥，现在是聚会时间...”脸色不变的压低了声音，普罗米修斯感受着科洛诺斯似乎有变本加厉的趋势，赶紧给科洛诺斯再次倒酒。
　　很好，普罗米修斯，等宴会结束去我的房间商量一下关于今后发展的事情，而你的地位依然不变。
　　”在普罗米修斯没有拒绝自己的动作后，科洛诺斯觉得普罗米修斯是真的臣服自己了，虽然恨不得立刻抱着美人回房，不过在这个大日子的情况下，稍微忍耐一下还是可以的，于是再次摆起神王的架势对着其他神询问道：现在不会有想要叛乱的家伙了吧？”
　　至少在我管辖的大海里不会有。”
　　不会再有了，哈哈哈哈…”
　　随着话题被挑起来，很快宴会再次热闹了起来，其他一些趣事也摆在了台面上诉说成了大家的笑料，总之在座的都在歌颂和平以及对科洛诺斯的阿谀奉承，没多久，一直赔笑的普罗米修斯总算看到了瑞亚过来了，而天后的到来却没有引起大家的注意，或者说没人在意她的到来，毕竟对科洛诺斯来说，瑞亚虽然是天后但也只是他的玩物罢了，当初也是需要瑞亚帮自己稳固王座才让瑞亚成为天后，现在大势已成，天下太平之下，瑞亚对科洛诺斯自然没有了价值，若不是瑞亚长得很漂亮，加上谁当天后对科洛诺斯来说没所谓，才会放任瑞亚不管，也因此导致瑞亚现在的地位很低，这种场合也没人去管瑞亚这个天后是否到场。
　　大哥，瑞亚来了，看样子好像拿来了什么特别的东西呢。”普罗米修斯开口道，这会儿众神才将目光放在了瑞亚这位天后身上。
　　真的吗？瑞亚，是什么东西？”虽然有点不待见瑞亚，不500过科洛诺斯还是比较感兴趣瑞亚能带来什么特别的东西过来的，毕竟对神明来说，娱乐的方式太少了，除了正压叛乱管理世界之类的琐事外，就是每天饮酒寻欢作乐了。
　　哎呀，你这么快能猜得出来就太没意思了，是新酿的酒，不知道合不合你口味。"瑞亚笑脸迎人的来到科洛诺斯身旁道，顺带瞥了眼普罗米修斯，这是示意普罗米修斯一切已经准备就绪了。
　　真怪，把我当成敌人一样...”玩味的看了眼瑞亚，科洛诺斯能感觉到瑞亚如今对自己的冷淡，现在这态度有点反常了，不过科洛诺斯也不觉得瑞亚现在一个无权无势的女神会掀起什么风浪来，但对于送上门的这杯酒，科洛诺斯却是没有立刻喝而是递给了普罗米修斯道：普罗米修斯，一起品尝一下吧。”
　　那恭敬不如从命了。”本想拒绝，但看着科洛诺斯不容置疑的眼神，普罗米修斯顺从的道，接过酒杯抿了一口没有咽下，而是含在嘴里后，笑着递了回去。
　　没有注意到这方面细节的科洛诺斯见此似乎是放心了，笑眯眯的接过杯子从普罗米修斯碰过的杯沿一口干掉了里边的酒后大笑道：哈哈哈…好酒，真香好喝！”.
　　338：神王末路
　　怎么样？”看着喝下去的科洛诺斯，瑞亚有点紧张的道。
　　"嗯…这酒的味道好像...”回味了一下，然后看了眼身旁的普罗米修斯，看着她突然对着一旁吐了什么的样子，立刻感觉不妙的科洛诺斯还没做什么反应，药效就立刻发作了，张嘴呕吐了起来，数道光华瞬间从科洛诺斯的口中飞射而出，落在了大厅的地面之上，五道身影逐渐显现而出，正是以往被科洛诺斯吞掉的孩子们。
　　"哈，真痛快！”
　　外边的空气可真好。”
　　怎么这么黑？跟科洛诺斯的肚子里没区别。”
　　啊？我们怎么出来了？”
　　这就叫活着哈哈哈…”
　　看着突如其来的变故，瞬间，在场的众神跑了小半，剩余一部分死忠立刻围到了科洛诺斯身旁，另一部分参与则是站到了普罗米修斯身边，对于现在的状况，毫无疑问人数上是普罗米修斯一方有利，但科洛诺斯不容小觑，能不能赢还是个问题，最好是现在一次性搞定，不然后边就要变成势力战了，那就要拖很长的时间进去。
　　瑞亚你给我喝了什么！！？”一脸怒容的看着兴高采烈的瑞亚，科洛诺斯问归问，但也明白现在是什么情况，自己吞下去的孩子出来了，这还得了，并且最让科洛诺斯气恼的还是普罗米修斯这边的情况，这架势摆明了是蓄谋已久。
　　哈哈哈哈…真后悔没给你吃毒药，不过如果给你放了毒药，我就救不出我的这些兄弟姐妹了。”宙斯拿着普罗米修斯给他的神器雷霆走了出来，同时还带来了偷窥和三叉戟两件兵器和四把神剑，都是给赫拉他们使用的。
　　兄弟姐妹〃〜？”
　　是你救了我们？”
　　是这样的，我叫宙斯，来救兄弟姐妹的，让我们团结起来，一起打倒科洛诺斯！”宙斯说着把手中的武器直接丢了过去。
　　轻松接住了武器，虽然真正来到这个世界就这么一会儿功夫，但赫拉等人在科洛诺斯肚子里成长，现在依然拥有不错的实力，拿到武器立刻对准了科洛诺斯，接下来就要轮到他们对付科洛诺斯了，而科洛诺斯的其他属下直接被普罗米修斯这边给包了，即便是六对一的情况，普罗米修斯还是有点不看好宙斯几个
　　,本身势力差的太多，不是数量可以弥补的，只能看宙斯能否打破科洛诺斯力量的源泉才有胜利的希望。
　　一群毛孩子，以为出来了就能翻了天不成！？”抓住一旁自己的武器，科洛诺斯不屑的看着围上来的宙斯几个，一场神战直接开幕了。
　　一直注意着宙斯这边情况的普罗米修斯无声的叹了口气，果然还是太嫩了点，经验不足的宙斯等人实力差了科洛诺斯一阶不说，战斗方面的经验也非常稚嫩，被包夹下，科洛诺斯甚至显得游刃有余，若不是普罗米修斯实现准备的神器在手，能在科洛诺斯手里撑过三回合的估计都没有，不过还好自己有所准备，,本来科洛诺斯就不得人心，加上麾下墙头草居多，现在这个时候也差不多了。
　　很快，在大厅里打得热闹之际，外头变得格外嘈杂起来，并且声响也越来越大，没多久一批神明闯入了大厅，都是对科洛诺斯心怀不满的以及被普罗米修斯策反的人，这里作为科洛诺斯的大本营本该是最难攻破的地方却轻而易举的被打进来了，着实是讽刺的很，看到这一幕，原本勉强支撑的宙斯几个顿时士气大振，相较而言科洛诺斯就是暴跳如雷了，这一连串的变故，科洛诺斯那里还不明白，这一切妥妥的是出
　　自普罗米修斯之手，在自己麾下，也就普罗米修斯有这个能力和威望在如此短的时间里并且没有让自己察觉的情况下做到这样周密的计划。
　　”科洛诺斯！你的时代已经结束了！”看着一瞬间失神的科洛诺斯，宙斯可没放过这个机会，话落的瞬间，手中一道雷霆先一步对着科洛诺斯轰了过去，但并不是对着科洛诺斯人去的，而是按照普罗米修斯曾说过的弱点，科洛诺斯手里那把斧子上的眼眸去的，从一开始还能分庭抗礼的情况到现在勉强应付，毫无疑问科洛诺斯的实力在战斗中不断上升，若不能打破对付的能量源泉即便清理了科洛诺斯的属下，以他们的实力也奈何不了科洛诺斯。
　　.怎么可能！！？”一脸震惊的看着闪电穿过，自己的斧子化为飞灰，科洛诺斯的实力在失去了斧子的瞬间掉回了十阶高级甚至不到巅峰的地步，最为惊讶的还是这个弱点，科洛诺斯除了自己和母亲盖亚以及打造这把武器的塞克洛斯绝对没其他人知道了，第一时间科洛诺斯就联想到了自己的母亲盖亚。
　　在推翻自己父亲成为新王后，除了一开始对自己母亲还比较恭敬有加外，随着时间推移，权威日重的
　　科洛诺斯早已不将任何人放在眼里了，包括自己的母亲，特别是想起自己父亲预言自己也会被自己的孩子推翻的那段回忆，科洛诺斯瞬间有种绝望之感，不过不在沉默中爆发就在沉默中死亡，毫无疑问，科洛诺斯是第一种人。
　　而且（李的的）身为神王，即便现在穷途末路，也不容冒犯，凭借自己强大的实力抱着疯狂的念头，科洛诺斯如同一只受伤的野兽，展开了反击，瞬间原本掌控了局面的情形又发生了变化，那些个轻松攻进来的神明也不知道是不是膨胀了还是立功心切，大胆的朝着科洛诺斯围攻了过去，第一时间就成了科洛诺斯的祭品被碾压式的斩杀当场。
　　这凶狠的一幕顿时让大家恐惧了，特别是回想起科洛诺斯以往的威势，不少神明甚至于升起了逃跑的念头来，见此，普罗米修斯立刻出面安抚了下士气，同时让宙斯几个赶紧搞定科洛诺斯，现在的科洛诺斯只是困兽之斗，坚持不了多久的，以宙斯几个的实力搭配神器的力量一起围攻之下，科洛诺斯已经没有胜算可言了.
　　339:窃取之力
　　叮！主线任务1:推翻现任神王科洛诺斯，完成奖励该世界神级窃取技能使用权（仅限本世界可用）已完成，技能已发放。”
　　看着科洛诺斯和其他的泰坦神以及部分死忠全部被关在地狱的塔尔塔罗斯之中后，接下来，原本还同心协力的兄弟三个开始为了神王的位置发生了争执，即便是宙斯救出了他们，但科洛诺斯是大家一起推翻的，导致谁也不服谁，若是继续争执下去，估计三兄弟之间矛盾积累起来就要开启新一轮神站了。
　　对此，普罗米修斯主动提出用抓阉的方式来决定世界的统治权，将势力划分为三块，当然这个看似公平的方式，普罗米修斯还是动了一点手脚，不过只要没人发现，自然也不算是作弊，结果显而易见的，因为普罗米修斯是大功臣，能如此轻松取得胜利，普罗米修斯的功劳占据大半，对于普罗米修斯的提议和公
　　正性没人怀疑，甚至于宙斯都非常紧张这种靠运气决定结果的方式。
　　不过在普罗米修斯的操控下，结果显而易见，宙斯拿到了天空，成为天神，波塞冬分到了大海，成为海神，而哈迪斯分到了冥界，成为冥神，至于大地，通过协商三兄弟共有。三兄弟并以统治天空的宙斯为尊，对于这种结果宙斯自然是非常满意的503,虽然两个哥哥地位跟自己平级但神王的老大位置却是他，波塞冬和哈迪斯也没有为此不满，只是觉得自己运气差，宙斯运气好，没有联想到普罗米修斯是否做了手脚，加上只是名义上宙斯为尊，海洋和冥界他们说了算的情况下，加上大地三人共治，也还算满意了。
　　划分完了统治权，将奥林匹斯作为自己的大本营，在山顶上空的位置建造了自己的神殿，对于功臣的封赏自然也要下来了，不过在轮到普罗米修斯之际，宙斯想提普罗米修斯成为主神的赏赐被普罗米修斯回绝了，以自己是泰坦神系不适合加上自己想过自由的生活为由进行推辞，当然为了让宙斯不心生芥蒂，保证只要宙斯有什么吩咐需要自己帮忙的，绝不推辞云云。
　　对此，宙斯反而对普罗米修斯越发满意了，识大体处处为自己着想，而且抓阉帮自己搞定了两位哥哥
　　顺利拿下神王之位，功劳毫无疑问很大却不贪图利益，因此宙斯决定了只要普罗米修斯不是做出什么太过分的事情，他永远都会罩着普罗米修斯，不过该赏的还是要赏的，在奥林匹斯山仅次于主峰的位置，宙斯让人专门给普罗米修斯建造了行宫，一切待遇都跟主神同等的地位。
　　对于这些，普罗米修斯自然不会拒绝，不然就过火了，毕竟已经是神王的宙斯的面子不能不给，这点封赏都不接受的话就说不过去了，接下来的很长时间，宙斯可就有的忙了，奥林匹斯神系的神明太少，底蕴不足，在封赏了兄弟姐妹成为主神划分了各自的神职和管辖范围后，宙斯娶了自己第一任天后妻子——智慧之神墨提斯。
　　不过好景不长，宙斯惧怕盖亚和乌拉诺斯的预言一一她生下强于自己的儿子，遂听从盖亚的建议，用花言巧语哄骗墨提斯，将她吞下，而此时她已经怀有雅典娜，后来宙斯用头颅生下了雅典娜，而墨提斯却仍然留在宙斯肚中，这样，她就成为宙斯的思想和意志。
　　而雅典娜成为了主神之一，但对于宙斯很不待见，父女两的关系有点僵，而对此宙斯天性凉薄好色贪
　　花的性格也开始显露，招惹了不少其他女神精灵外，没多久还娶了第二位天后自己的姑姑一一规律女神忒弥斯，生下命运三女神，一切似乎都在按照原本的轨迹运转着，而奥林匹斯神系的成员也开始增多，各个神职一一被宙斯封封下去。
　　不过这一切普罗米修斯都没有再去参合，基本不是宅在自己宫殿里研究窃取能力就是在研究关于这个世界神系的各个问题，偶尔(bbfe)出去走动也是宙斯有事吩咐下来才冒个头，走动最多的还是自己的弟弟埃庇米修斯，现今普罗米修斯过的日子很平淡也很无聊，对于窃取的能力，普罗米修斯是喜忧参半。
　　这个技能很厉害很牛叉，但同样一旦暴露自己立刻就会成为世界公敌，这个世界立马就会没了自己的安生之地，除非自己强大到这个世界无敌的地步才行，但这需要漫长的时间，而让普罗米修斯有点头疼的是，最近宙斯这家伙特别喜欢来自己这里逛一逛，虽然只是随便聊聊，但普罗米修斯看得出来，宙斯这伙开始打自己的主意了，若不是普罗米修斯一直把宙斯的暗示当作没看到，花言巧语也都当成玩笑一笑置之,加上自己大功臣的身份，做事又勤恳安分，估计这伙立刻就要对自己下手了。
　　对此，普罗米修斯决定还是搬家算了，宫殿也懒的继续住了，以游历世界为名离开了奥林匹斯山，虽然现在的世界依然比较乱，旧时代的神和不服奥林匹斯的叛乱层出不穷，但也已经对现在的奥林匹斯的地位起不了多少威胁了，只要自己的身份不暴露，当个普通人在大地晃荡倒也不怕会被这些琐事给波及进去。
　　时间飞逝，走在大地上的普罗米修斯游历的同时也是使用自己的窃取能力，不过这个能力好用是好用但被其他人看到绝对会认定为是邪恶的能力，因为被普罗米修斯窃取的神或精灵没一个能存活的，全都是死无全尸魂飞魄散，可以说是彻底把一个人的存在都给抹去了，同样其一身能量也全部转化为了普罗米修斯的能量，短短数百年的时光，普罗米修斯就达到了一个瓶颈，九阶巅峰即将买入十阶。
　　而不知道是副作用还是系统故意的，普罗米修斯的面貌在使用窃取后变得越来越美丽，原本只是绝色倾城的话，现在的普罗米修斯完全可以称得上举世无双了，而对于窃取能力，普罗米修斯使用的依然非常小心，除了开始那段时间控制不住把人弄死外，现在普罗米修斯已经可以控制把危害降低到最小了，其他人被吸了也只是感觉有点疲累罢了，不会有什么事，只不过因此大地也开始流传出一个接吻狂魔的故事，
　　没错，窃取他人的能力，需要通过KISS来进行，但这效率是最低的，只能从吸取的能量中转化出一半，若是通过XX的话就能全部转化，通俗讲这所谓的窃取就是一种采阴补阳的邪门法术.
　　340:规则的限制
　　各位，漫长的战争已经结束了，让我们一起来考虑一下今后的事情吧，赫拉你先说一说奥林匹斯的财政情况吧。”坐在主位上，宙斯看向了早已成为新一任天后的赫拉，从坐上神王到现在，宙斯一直处于繁忙之中，战争不断加上对世界各方面的管理等各种问题层出不穷，还要抽空沾花惹草，即便是神也是感到有点疲累了，到现在总算是迎来了和平，重要的问题差不多都解决了，一些小问题慢慢去完善就可以了。
　　连年战争中收到破坏的地方有十处，农业损失，受伤者增加，维修工程等有好几个月的赤字了，不过其中也有某个人的形象维持费，奇怪，这种不透明的支出为什么会大幅度增加呢？”说道最后，赫拉意有所指的看向宙斯。
　　咳咳咳...好，现在没有时间听这个了，赫菲斯托斯。”蒙混过关加上转移话题，宙斯看向了一旁站
　　着的儿子，同为主神之一的赫菲斯托斯，这位奥林匹斯的火神、砌石之神、雕刻艺术之神与手艺异常高超的铁匠之神。
　　呃..・我是照着库克鲁克斯教的方法努力来制造武器的，战争结束以后除了造武器之外我们还可以开发制造很多~新东西。”
　　好啊，继续努力研究开发新东西吧，你呢阿波罗？”点了点头，宙斯看向了另一位儿子，跟长得像类人猿一样丑的赫菲斯托斯是两个极端，阿波罗非常俊美，同为主神并且神职和实力都非常强力，是宙斯较为得意的一个儿子。
　　我是太阳之神，加上预言、医术、音乐即使有分身法也不够用了〜！”阿波罗说着露出一副自恋的-表情。
　　看着眼前的会议没有提出什么实质性的建议，雅典娜忍不住起身提议道：众所周知，由于不久前结
　　束的战争，自然与动物的损失很大，应该采取相应的措施。”
　　我们知道大海里有鱼，大地上有动物才算太平年。”波塞冬跟着发话道。
　　很好，如果没有别的意见，为了广袤大土地上的繁荣，我们下面要做的是，繁殖动物，创造人类。”宙斯拍板道。
　　立刻这场会议的主题就定下来了，众神纷纷说出自己的一些意见，不过这个任务将交给谁去做是主要问题，对此，宙斯早有想法，任命了雅典娜为使者，去找普罗米修斯和其弟弟埃庇米修斯一起去完成这件重任，为此雅典娜还要从旁协助并且宙斯还很细心的为此挑选了赠送人类和动物的礼物给雅典娜一起带过去使用。
　　奥林匹斯山下不远的溪流旁，雅典娜找到了普罗米修斯，然后带来了宙斯的任务，对于这个等候了不知道多少年了的任务，普罗米修斯自然不会拒绝，一脸荣幸的接下了这个任务，不过让雅典娜好奇的是，
　　许久不见，或者说一直以来普罗米修斯都戴上了一层神秘的面纱让人看不到真容，很让人好奇她的样子。
　　不过普罗米修斯的身份地位毕竟不是一般的神，加上那个神都有一些自己的私密和怪癖，雅典娜也没有多想什么，而且从宙斯那边也询问过这个问题，知道普罗米修斯长得很漂亮，然后脑补一下宙斯的性子,雅典娜自认为普罗米修斯这是在回避宙斯，因此也不会再多说什么。
　　得到了任务，自然不能耽搁，普罗米修斯立刻开始着手造人，自己那蠢弟弟让他去造动物，原本人类的孱弱状态，普罗米修斯并不准备去改变什么，若是用了宙斯的礼物，人类就不是自己所知的人类了，而且宙斯给予的礼物，在普罗米修斯看来更适合动物，这一点自己那蠢弟弟也算是歪打正着了。
　　至于人类有智慧这一点就足够他们成为万物之灵，未来的大地主人了，等创造完人类后，自己要做的就只是教导他们对工具的使用和农作物的耕种以及对其他动物的圈养就行了，至于火种，普罗米修斯可不认为需要去偷，也不需要去冒犯宙斯，想要得到火的方法多了去了。
　　一求鲜花.....
　　用粘土进行创造，数年后，普罗米修斯捏出了数千人，有了这个基础就可以了，本来普罗米修斯还想捏女人出来的，不过考虑到以后的情况，暂且放弃了这个想法，而埃庇米修斯这家伙果然蠢的可以，捏了不少种类的动物后，一次性把礼物都给发完了，从而导致没有了留给人类的礼物在哪儿哭个不停，而雅典娜在给了创造物生命之气后就离开回去复命了。
　　而对于自己这蠢弟弟，普罗米修斯也懒得多说什么，让他带着新生的人类在空地上先聚集起来，亲自带着大家开始寻找并用石头制作工具，然后砍伐树木采集藤条等东西开始制作可以居住的房屋，然后在周围圈起篱笆墙用作防护，不过其中让普罗米修斯傻眼的是，火种的问题。
　　为了取火，普罗米修斯用了简单的钻木法却没有成功，然后试了别的方式也同样不行，好像有一种规
　　则限制住了，而尴尬的是，普罗米修斯自己弄不出火来，本来就没有得到奥林匹斯的神职也没有担任什么职务，因此普罗米修斯本身只有预言、智慧等自带的属性，攻击方式也是能量形式的攻击，别说用神力打出火来了，那些花草树木被击中只有灰飞烟灭的下场根本点不出火。
　　希腊神系除了有无限的寿命外，比人类多的也就是拥有神力和天生的属性力量，其他方面的都需要神职以及所担任的职务才能带来额外的加成，总之让普罗米修斯感觉很LOW,还不如东方仙人来的便利，虽然要经历苦修甚至面对各种劫难这种弊端，而这大概也是希腊神最大的优点了，只要不作死就能一直逍遥自在下去。
　　总而言之，现在普罗米修斯面对的问题还是火，不管行不行，还是先去找一次宙斯，问问这家伙肯不肯施舍一点火种给人类使用吧，不然没有火的话，人类的文明可无法进步，将会一直处于这种原始的状态广.
　　341:火种和约定
　　普罗米修斯，我亲爱的朋友，这么多年以来这还是你第一次主动来找我呢，今天留下来一起参加众神宴会吧。”坐在主位上，宙斯很开心的笑道，其他主神都有事情在忙，可以说现在奥林匹斯就属他这个神王是最清闲的了，而宴会除了宣告主权和庆祝世界和平外也有款待普罗米修斯的意思在内，毕竟宙斯再凉薄，对于普罗米修斯这位几乎无欲无求又安分守己的大功臣还是比较重视的。
　　宙斯，这次过来我是有事相求，至于宴会我就不参与了，这是属于奥林匹斯的荣光时刻。”普罗米修斯推脱了下直接说出自己的来意。
　　什么事你说吧。”本来想直接答应下来的宙斯终究还是留了余地出来，毕竟普罗米五零三”修斯第一次有求于自己，绝对不是什么简单的事情，还是不要把话说的太满了好，当了这么久的神王，跟兄弟
　　姐妹们勾心斗角加上对外的战争以及实务上的处理，也让宙斯变得越来越老练狡猾了，不会再像年轻时那样热血上头就什么都不管不顾了。
　　伟大的众神之王，因为我愚蠢的弟弟的粗心大意，导致您赠送的礼物全都用在了动物身上，从而让人类没有了礼物，变得孱弱无比，因此我希望您能赐予人类火种，这样人类就能够打铁、造农具、狩猎、祭神等等…”
　　不等普罗米修斯说完，宙斯直接打断道：火是属于神的，人类虽然拜神，但绝不允许他们滥用火种
　　宙斯，您先不要拒绝，能否听我把话说完。”用委婉恭敬的语气道，普罗米修斯看着一副不耐烦神色的宙斯，虽然不知道宙斯为何对火赐予人类这点这样排斥，但普罗米修斯还是有把握能说服宙斯的，立刻换了种方式继续道：若是伟大的众神之王能够赐予人类火种，让弱小的人类得到发展，那么他们必将给您带来超乎想像的回报。”
　　哦？就凭这些人类？”宙斯一脸不屑的道，原本创造这些人类就是用来充数的，在神眼里，人类跟其他动物是一样的，即便拥有智慧，但就算灭绝了也无所谓，大不了再造就是了，创造人和动物主要的目的不过是让大地变得繁荣一些而已。
　　伟大的神王，光靠我说肯定无法让您满意，但您是否愿意跟我订立一个赌约？”普罗米修斯自信满满的道。
　　说来听听。”挑了挑眉，若是真如普罗米修斯所说的那样，宙斯倒也不介意赐下火种，毕竟火对神来说也不算什么非常宝贵的东西。
　　我希望宙斯您能先赐予人类火种，并且给人类一百年的时间发展，届时若无法让您满意，那么作为代价，我愿意为此付出我所能给予的一切。”普罗米修斯一脸凝重的道。
　　即便是生命？”
　　是的。”
　　普罗米修斯，区区人类值得你如此付出吗？”沉默了片刻，宙斯心动了，不管输赢，这个赌约对他来说都是有利无害的，而自己所付出的火种跟胜负所得来的结果相较而言无疑是稳赚不赔的买卖，虽然不明白普罗米修斯为何对人类如此宝贵，甚至于愿意付出一切代价，但这些不是宙斯感兴趣的问题。
　　对宙斯您而言，人类如同蜷蚁尘土，但对我而言却是无价的至宝。”
　　好吧，既然如此，那么我就特别开恩，赐予你火种。”点了点头，宙斯本想加上一条普罗米修斯输了的话，火种也要收回，但想想普罗米修斯所付出的以及以往的功劳的份上，宙斯也就不搞的那么苛刻了,在外沾花惹草这些事情对神来说无伤大雅，但作为神王对功臣太刻薄的话就说不过去了。
　　非常感谢，不过宙斯，我还有一个小小的请求，希望您能满足我。"松了口气，不管如何总算是得到宙斯同意赐予火种了，普罗米修斯顺着再次提了下请求。
　　嗯，说吧，只要不是太过分的，我可以答应你。”这次宙斯大方起来了，毕竟火种的事情定下来了,想必普罗米修斯也不会再提出更过分的请求了，宙斯倒也不介意做做好人，给普罗米修斯一些恩情..
　　是这样的，因为人类都是男性的性别，所以无法得到繁衍，长此以往下去，要不了几十年估计就会灭绝，因此我希望宙斯您能同意我创造出女性人类，从而让整个人类种族得到繁衍。”普罗米修斯这个请求是对上次创造的一次补救措施，想的太多顾虑的太多也不好，当初就该男女对半分的，这次同样也是一次试探，如果宙斯没想那么多，应该会答应的，若是别有心思恐怕就会拒绝。
　　女人吗？可以。”摸了摸下巴，宙斯似乎还真没想那么多，这点小事直接答应了。
　　得到满意的结果，普罗米修斯接过火种的同时，也获得了一袋子生命粘土，创造生命这种事情只有被现在奥林匹斯神系所掌控的生命粘土所捏出来的生物加上神赐予的一口生气才能获得生命，随便找泥土什么的捏出来的是活不过来的，当然生命粘土看似很宝贵，但在神眼中除了用来创造生命外其实没什么用，还不如火种珍贵罢了。
　　很快，没有在神殿停留，告别宙斯，普罗米修斯回到大地上现在唯一的人类村落，将火种交给人类后,马上让埃庇米修斯去狩猎了一头野牛，举办了一场祭神的仪式，等奥林匹斯神们将目光投注过来的时刻,亲自站在5.4简陋的祭台上对着召集的人类念起了赞美奥林匹斯的祭文以及歌颂奥林匹斯的伟大，当然少不了对火种一事重点说明了下，是伟大的神王不忍人类没了礼物过的如此艰难才仁慈的开恩赐下火种。
　　以普罗米修斯的威望加上引导，现在初生的人类简单单纯的可以，立刻就用狂热的神色激动的赞美起奥林匹斯神们以及宙斯的伟大，这一切当然全都被奥林匹斯神们看在眼里，其他神明不说，宙斯这个神王无疑是非常满意开心的，甚至有一种满足的成就感填充在心，比起其他神和精灵或多或少拍马屁的恭维，人类毫无疑问是非常真诚狂热的在真心的赞美他，单单这一点，让宙斯就感觉火种的付出似乎蛮值得的.
　　343:不速之客
　　普罗米修斯，你这个巫女仪式不错是不错，既能体现人类对神明的崇敬又能取乐于神，不过赫拉那边…”躺在云朵上，宙斯夸赞了一下普罗米修斯的想法后，又是一脸为难的表情，宙斯也算是半个妻管严了，这也是娶了赫拉后跟其约法三章导致的结果，以往的天后没一个能拿捏的住宙斯的，赫拉也是如此，当然在这种搞外遇的情况下，宙斯还是很顾忌赫拉的想法的，也因此宙斯玩归玩，却从未带其他女人回来过，即便有运气好的怀上了自己的孩子，遭受赫拉迫害，宙斯也只敢暗中相助，明面上是绝不会在这一块跟赫拉抬杠的。
　　这点宙斯您请放心，赫拉那里我已经先去汇报过了，并且对其解释了这一仪式的作用，已经有所意动，想必通过的可能性还是很高的。”普罗米修斯笑呵呵的道。
　　嗯，不错不错，普罗米修斯你办事果然是最让我放心的一个。”笑着点头，对于送上门的肉，宙斯自然开心，那些人类女子虽然漂亮的不多，但现在基数摆在那里，精挑细选下，漂亮的也不少，能光明正大的玩，而且还是各种口味换着来，对宙斯而言的确是个好事情，不过随后宙斯话语一转带着几分严肃的语气道：普罗米修斯，按照我们的约定，人类虽然给神明带来了不少惊喜，但你所说的回报若仅此而已的话，我可觉得远远不够哦。”
　　宙斯，这只是开始而已，而且除了关于巫女的事情外，我还有几样人类所开发的娱乐物品上贡给众神。”普罗米修斯早有准备的道。
　　哦？何物拿出来让我看看。”
　　这几样东西我分别称之为战棋、扑克和麻将，玩法分别是…”
　　片刻后，对于普罗米修斯进献的娱乐物品，宙斯立刻就完全明白了，这个时代的娱乐太匮乏了，普罗
　　米修斯上交的这三种道具光听着就很有意思了，理解后宙斯也是来了兴致，也不管普罗米修斯了，夸奖了几句直接拿着上贡的用玉石打造的三种道具就离开了。
　　看着宙斯离去的身影，普罗米修斯想了想以后众神聚众赌博的场景笑的很开心，丰富了神明的娱乐，加上巫女体系的建立，一定程度上可以减少这些神乱搞事情的情况，若宙斯也沉迷进去，也算间接减少了其他女神和精灵被宙斯糟蹋的频率，总之好处多多。
　　而另一边，赫拉也派来了使女要召见普罗米修斯，看样子赫拉已经是考虑好了，再次见到赫拉，对于普罗米修斯的巫女仪式，赫拉点头同意了，但下达了一些限制条件，比如巫女绝不能怀上孩子，这方面的措施必须到位，然后巫女每三年轮换一批，退换下来的巫女必须死，这一点在普罗米修斯的争取下改为了立即婚配给其他男人，然后就是修建神庙，供奉的神像以她和宙斯为主，其他神以后再一一添加等等。
　　对于赫拉这些不算过分的要求，普罗米修斯一一应下，然后跟赫拉说了关于娱乐上的事情，这点对赫拉来说也是个好事，能让宙斯少出去鬼混不管是什么方法只要有用就行，这让赫拉对普罗米修斯越发满意
　　了，如此一来，普罗米修斯也不久留，离开回大地去了，如此一来神王天后的大腿都抱住了，不说高枕无忧，至少除了天灾人祸外，人类可以安稳的继续发展下去了。
　　不过让普罗米修斯感到意外的还是随着人类繁衍发展，就算没有潘多拉的魔盒所带来的灾厄，各种七情六欲也在增长，疾病和冲突也越来越多，对此，普罗米修斯也无能为力，不过这些人类自己的冲突，只能交给他们自己解决，普罗米修斯要做的就是稳定人类跟神之间的关系，人跟人之间的相爱相杀对族群的发展有利有弊无伤大雅，若得罪了神，可就麻烦了，就算普罗米修斯面子大也不可能因为人而去得罪其他的神。
　　回到大地，把事情交代下去，普罗米修斯准备逐渐退出人们的视线了，让埃庇米修斯担任现在这座人类祖地的管事，如今随着发展，在外已经出现许多人类的村庄甚至于国家，这座最初之地也演变为了人类的圣地，作为神，普罗米修斯可不想跟其他神那样在人类面前出现的那么频繁，让人保持敬畏的同时也要保持足够的距离及神秘感才行。
　　接下来的时间，普罗米修斯准备安安稳稳的度过，完成任务就行了，回到奥林匹斯山的宫殿，普罗米修斯回到了宅男状态，除了时常关注人类的变化和发展外，就是注意其他神的动向了，特别重点注意宙斯的行踪，随着神庙建立，巫女被挑选出来，宙斯这家伙还真变得有点乐不思蜀了，闲着不是去找巫女嗨皮就是找其他神打牌，数年都是如此，这让赫拉很是开心，甚至于亲自上门感谢了普罗米修斯一番。
　　距离千年的时限也没多少年了，普罗米修斯也彻底放心了，不过人在家中坐，祸从天上来，吃吃睡睡洗洗澡，弄点小乐子自娱自乐再加上修炼占据了自己全部时间的普罗米修斯，今日的宫殿来了位不速之客,因为宫殿除了每天维持打扫的精灵外，没有其他人，所以宙斯的到来也没有人通报。
　　当宙斯进入神殿内部的大厅，看到的就是一副令人惊艳的睡美人图，正处于午休睡觉时间的普罗米修斯并未带着面巾，穿着的很是清凉，毕竟在家里谁没事（李的好）还会把自己包裹的严严实实的，因为窃取能力加上本身自带的气质和实力，普罗米修斯现在的美貌程度简直就是妖孽级别的，即便是宙斯这种花丛老手也是被普罗米修斯给迷住了。
　　今天过来，宙斯是来邀请普罗米修斯参加赫提斯的婚礼的，虽然普罗米修斯常年不在众神之间露面又不参与神之间举办的各种宴会，不过想起普罗米修斯的功绩以及给大家带来的娱乐，宙斯心血来潮亲自过来找普罗米修斯去参加，顺带的想私底下跟普罗米修斯聊一聊，邀请普罗米修斯能够重新出山来帮助自己,毕竟普罗米修斯办事稳当让他满意，而且面子又大，大多数神对普罗米修斯都很敬重，身份地位那是杠杠的，不过现在看着普罗米修斯，宙斯心里原本淡去的心思又开始沸腾起来了.
　　344:灯下黑
　　嗯？宙斯...！！？”睁开眼，第一眼看到的不是平常那水晶铸就的天花板和吊灯，而是宙斯那带着一股猥琐表情的大胡子脸，普罗米修斯一个条件反射猛然起身，伴随着一男一女两声痛呼，普罗米修斯的脑门撞上了宙斯的下巴。
　　咳咳…普罗米修斯，我这次来你这是邀请你去奥林匹斯参加婚礼的。”片刻后，重新摆开神王的架子，宙斯在一旁的椅子上坐下道。
　　这点小事，宙斯你派赫尔墨斯或者精灵侍卫来传达下不就好了？何必你亲自出马呢。摸了摸自己的脑门，重新戴上面巾，普罗米修斯翻着白眼披上外袍，比起这种事情，刚刚自己的睡相绝对被宙斯看光了，希望这个老色鬼不要打自己的主意，现在的形式很不错，距离任务完成也没几年了，普罗米修斯可不
　　想最后这会儿功夫还要被宙斯给收了后宫，真到那一步，赫拉绝对会被自己得罪，顺带的自己建立的威望和名誉恐怕也要毁于一旦，彻底陷入奥林匹斯这混乱的泥潭里去。
　　当然不仅仅如此，我希望普罗米修斯你503能担任奥林匹斯的神职，给我帮忙。”宙斯斟酌着语气道，比平常还要显得温柔的多，这是宙斯对看上的美女惯用的伎俩了。
　　抱歉，宙斯，我现在很满意自己现在的生活，奥林匹斯在您的带领下已经繁盛壮大，多我一个不多,少我一个也不少，何必呢。”婉拒了下，普罗米修斯心里开始警惕了，宙斯这表现那里还看不出来这家伙绝对开始打起自己的主意了，而且听宙斯的意思，自己去担任神职估计也是成为奥林匹斯管家一类的角色，到时候想躲开麻烦都难，更别说还要跟宙斯朝夕相处了，绝对是羊入虎口的举动。
　　既然如此，那我也不勉强你，不过普罗米修斯，我觉得你没必要遮遮掩掩的，你的美丽应该大大方方的向世人展现。”宙斯换了个话题道，眼光炽热的盯着普罗米修斯的面容，好似能看穿面巾，直接看到刚刚那张让自己神魂颠倒的绝色容颜似的。
　　感谢您的建议，不过我已经习惯了，婚礼我就不去参(bbfe)与了，但我会准备一份礼物让人送过去的，宙斯你作为神王事务繁忙，我就不留你了。”
　　呃…那好吧，我先回去了...”无奈的起身，换做别人宙斯少不了要发飙不可，但被普罗米修斯迷住的情况下，宙斯表现的很绅士，至少在得到自己想要的之前，宙斯会尽量把自己表现的很完美，只不过普罗米修斯太了解宙斯这家伙了，若无意外，宙斯想把普罗米修斯骗到手，几乎是不可能的事情，当然若那天宙斯兽性大发直接强行拿下普罗米修斯倒也不是不可能，不过那时候估计普罗米修斯已经跑路了。
　　看着宙斯离去，普罗米修斯松了口气，不过普罗米修斯不知道的是，宙斯出乎预料的猴急，普罗米修斯了解他，宙斯又何尝不知道这个情况，离去后没有马上返回自己的神殿，而是去找了维纳斯这位爱与美的女神，用对精灵和凡人的方式肯定是行不通的，所以宙斯跟维纳斯谈了一会儿，满意的带着维纳斯这交换来的神药离开了。
　　另一边，婚礼如期举行，奥林匹斯众神纷纷参与了进来，送上祝福和礼物，普罗米修斯也让人送来了
　　礼物祝贺，同时，普罗米修斯也开始整理自己的一点家当，准备离开奥林匹斯去找个地方避避风头了，宙斯那家伙在这方面的情况是不达目的决不罢休的性子，还是离得远远的最好，挨个两百年自己任务就结束了，到时候这个世界怎么样也不关自己什么事了，至于以后还回不回来到时候再说吧。
　　数日后，婚礼早已结束，奥林匹斯又恢复了以往的平静，照例的聚会上，十二主神坐在一起吃吃喝喝,宙斯听着大家的汇报一一下达自己的指令，大半个小时就结束了这一天的工作，然后宙斯就直接离开了奥林匹斯找普罗米修斯去了，在发现普罗米修斯又离开了宫殿后，宙斯可是第一时间就盯上了普罗米修斯的一举一动，作为神王，这个世界绝大多数神和精灵都能成为宙斯的眼线，只要普罗米修斯不是凭空消失不见了或者离开这个世界，基本上宙斯想找绝对可以找到普罗米修斯的踪迹。
　　"姐姐？你怎么回来了？”圣城内，人口已经破二十万的这座最大人类都市，埃庇米修斯惊讶的看着裹得严严实实一身黑色的普罗米修斯站在自己门口的情况。
　　埃庇米修斯，找个隐秘的地方让我住下。”看了看埃庇米修斯那有点苍老了的模样，普罗米修斯直
　　接说道，作为神是长生不老的，埃庇米修斯这样子估计是为了融入人类才有了这样的变化，不过这家伙已经成家立业了，娶了普通女子为妻，孩子都成年了，不知道等妻子都老死，他自己孤单一人可就有的苦头吃了，不过这也是他自己的选择，普罗米修斯也不想阻止什么。
　　姐姐，以你的地位何必这样躲躲藏藏的？难道得罪宙斯了吗？”埃庇米修斯把普罗米修斯迎进家里,一脸畏惧的询问，若真的如此，以他们现在的力量可无力抵抗宙斯的怒火。
　　一半一半吧，宙斯那家伙看上我了，我才要避开他。”直白的解释了一下，普罗米修斯赶紧给自己倒了杯水喝下，最危险的地方就是最安全的地方，躲在奥林匹斯神眼皮底下，这种灯下黑的做法，普罗米修斯也不知道能不能成功，但世界之大，普罗米修斯还真不知道那里有比这里更加安全的地方了。
　　呃…可这样做会不会惹怒宙斯啊？”埃庇米修斯自然明白宙斯是个样的尿性，虽然对宙斯乱搞还搞到自己姐姐身上不满，但埃庇米修斯本就比较弱懦的性子也不敢得罪了宙斯，若真的因此让宙斯发怒迁怒到他们和人类可就麻烦了，毕竟宙斯这种卑鄙的事情也不是做不出来。
　　先躲一阵子看看情况再说吧，你马上给我安排下地方先住下来再说。”皱了皱眉，对于埃庇米修斯的担心，普罗米修斯自然心知肚明，现在只能走一步看一步了，能挨到时间到最好，挨不到再看吧.
　　345:姜还是老的辣
　　这里怎么样？姐姐，就在城市边缘，又是原始的树林内，动物也很多，还有美丽的湖水相伴。”介绍者面前的美丽景色，埃庇米修斯颇为自得的道，这里也是他平常放松的地方，发现这个好地方的还是他的儿子，不过现在成了他们一家子的私有乐园了。
　　还不错，就在这里建屋居住吧。”还算满意的点了点头，普罗米修斯直接对着一旁的大树一点，神力的作用下，这颗大树直接发生了变化，瞬间消失随后一栋漂亮的小木屋取代了原本的位置，对于神明来说，这种程度的能力太简单了，只要是个会运用神力的神明都能用的出来，像普罗米修斯这种大神级别的,直接创建一座城市也是轻而易举的事情更别说一栋小木屋了。
　　那我先回去了，姐姐，有什么需要直接联系我就行了。”
　　去吧去吧，对了，别把我的消息透露出去，把你的嘴巴给我闭紧了，知道吗？”严厉的叮嘱道，普罗米修斯可不放心自己这个蠢弟弟，以这家伙的大嘴巴，指不定什么时候不小心就说出去了，但思来想去自己能信任的也就只有这家伙了，没办法只能期望埃庇米修斯能上心一些了。
　　知道了，姐姐。”缩了缩头，埃庇米修斯离开了树林。
　　此时，在天空之中，宙斯坐在云层上把玩着手里的神药，正处于犹豫之中，普罗米修斯以为自己神不知鬼不觉的藏好了，岂不知早已被宙斯掌控在手里了，除非普罗米修斯跑到冥界或者海洋去，那宙斯还需要通过自己两个兄弟来寻找普罗米修斯的总计，但在大地和天空的范围，拥有主权的宙斯像找人实在是太简单了，更何况是普罗米修斯这类大神级人物。
　　原本兴匆匆的而来，宙斯自然是不想放过这块肥肉，但作为神王，宙斯也要考虑到一些不可预料的后果，毕竟普罗米修斯不是普通人也不是一般没什么背景的神明，上了就上了，提着裤子不认人的事情宙斯虽然没少干，但也要因人而异的，若不是自愿就强行拿下，宙斯要考虑两个结果，其一自然是皆大欢喜，
　　普罗米修斯认命隐忍下去，其二就是普罗米修斯奋起反抗，到时候那些安分的泰坦神说不定也会因此掀起反抗的旗帜，导致叛乱再现，神战再起，那可不是宙斯愿意看到的情况了。
　　不过很快，宙斯就下定了决定，这么多年以来的经验带给了宙斯足够的自信，也让宙斯变得膨胀了很多，自认为第一种的可能性是比较高的，而且平常普罗米修斯对他还是很服从的，即便不情愿也不会公然反对，加上自己可是众神之王，宠幸普罗米修斯这位旧神也算是一种恩赐了，又有什么理由会反对呢？
　　想到就做，下一秒，宙斯变化为了一只雄鹰，落在了小木屋一旁的枝头，透过木屋的窗户看向木屋内的情况，普罗米修斯已经安顿下来了，正坐在木床上进行冥想，对此，宙斯没有急着行动，而是很有耐心的等待着一个可以一亲芳泽的机会，在这种事情上，宙斯表现的像个完美的猎手，极力隐藏着自己的同时死死盯着猎物露出破绽的那一瞬间的出现，而对于宙斯的到来和变化，普罗米修斯也的确没有察觉到，若宙斯能把这股劲头放在管理世界上的话，当个贤明值得众神称颂的神王绝对是绰绰有余的事情了，甚至于连带后宫也能搞的非常和谐，可惜这家伙当久了神王，一安稳下来就开始〜走歪了路。
　　时间飞逝，转眼一个多月就过去了，普罗米修斯的生活非常简单，如同苦行僧一样，除了喝点露水外,就是呆在木屋里冥想，偶尔会进入湖中洗个澡算是唯一的娱乐了，而宙斯伪装的很好，保持着一头鹰该有的生活方式，甚至在附近的山崖铸了巢穴，唯一让宙斯聊以慰藉的就是偷看普罗米修斯洗澡了。
　　而这一个多月，宙斯也摸清了普罗米修斯的生活规律，在下一个满月之日，宙斯将神药倒入了湖水之中，这一天普罗米修斯是必定会来洗浴的，其他时候没有规律可言，或者说完全看心情，之所以如此，普罗米修斯发现满月这一天降下的月华可以辅助自己修炼，在宫殿的时候就发现了这种情况，并且洗澡的时候或者说光着的时候效果是最好的，在距离十阶已经迈入一只脚的情况下，任何能帮助自己增加实力的可能性，普罗米修斯都愿意去-尝试。
　　一求鲜花.....
　　褪去衣裳，迈着玉足走入湖中，不需要自己动，湖水自动托着普罗米修斯不会沉入湖底，并且清澈的水流在普罗米修斯的意念操控下自动洗涤着普罗米修斯无垢的洁白身躯，天空中的月华像是被牵引一般，
　　凝聚成了一小束光线顺着普罗米修斯吞吐的樱口进入转出。
　　而普罗米修斯没有注意到的是，随着时间一点点过去，湖水中融入的药水开始自主的被皮肤给吸收进去，这种神药虽然可以对神明起到昏迷的作用，但没有害处，甚至可以说是一种修炼用药，这方面宙斯是很细心的，可不想伤到了自己看上的美人，没多久，吞吐完毕的普罗米修斯就感觉一股困意上涌，身子感觉格外的舒坦，隐隐间似乎要突破了。
　　这种异常感觉没有让普罗米修斯起疑，反而认为修行有成的关系，即将踏入十阶才导致自己出现这种怪异的感觉，倒也没有去警惕什么，反而放松了身子，让湖水托着自己闭上了眼眸，脸上带着舒服的安详表情沉睡了过去。
　　这一瞬间，待在最高处的枝头的宙斯立刻飞落在了湖边，雄鹰变幻，恢复成了自己原本的人形，衣物
　　自动消失，直接踏水而动，很快，宙斯便抵达了湖心的位置，蹲了下来迷恋的摸着普罗米修斯那嫩滑之极的脸颊，身子一沉美人入怀，在外围张开了结界进行防护后，宙斯如愿以偿的开始享受这美好的收获之夜广.
　　PS:还是烂尾了，开这本书前老朽就有这个感觉了，政策下的限制，让这一类型的书写的越来越力不从心，加上成绩一直都很差，已经完全从兴趣变成了应付了事的状态了，继续吊着烂下去，不如早早完结吧，省的大家看的揪心追得心累了，再次感谢下大家一直以来的不离不弃，就这么结束吧，老朽也要顺应潮流转型了，新书《我的领主系统》，有兴趣的去看看吧.
【奥尔的图书馆】746094076

