☆、公告 额……这本书我和编辑商量下，看能不能一直免费
额……这本书我和编辑商量下，看能不能一直免费
☆、命运的红线 序章 再次相遇
求收藏《制杖骑士与贩剑法师》
序章 再次相遇
上官新月，名字的主人是躺在观察床上的少年，因为长相与身材像女生，所以经常被人误会，新月此刻身着白色为主，黑色线条装饰的女装校服。
东界大陆学校分为两种，其中一种是培养超能力人才你学校，因为家族是名门望族，新月的才能被检测出成长极差的可能性，所以被赶出家门，从八岁起就靠自己生活。
在新月15岁那年，打工的蛋糕店老板米尔沙，同时也是新月最亲近的人之一，通过关系和艾琳学院的好友要了一份艾琳学院的录取通知书，一切的故事从那扇有着翡翠宝玉的石门。为了通过入学测验，新月跨过了石门，来到了另一个世界，没有电力，没有汽车，没有钢铁的城市，没有现代化的一切。
从新月看清周围情况开始，已经变成了半精灵，与心爱之人玛茵•达路克的邂逅就此展开。
经历了奇幻的冒险，还有各种考验，她们确认彼此的感情，相爱后，为了阻止七罪释放魔王的阴谋与之抗争，四处寻找七罪的下落，最后成功阻止魔王降临人间，但是新月，又或者另一个名字艾尔薇•达路克，放弃了走出梦境空间的机会，保护了她心爱的人和朋友，穿过从梦中打开的‘森林通道’，新月回到了原本自己男性的身体中，回到了原本的世界。
“嗯？这里是办公室？”
“回答正确，现在已经冬天了哦，给你这个。”
还没等从这副身体恢复意识的新月反应过来，身着黑色职业装的青年女性丢了一件毛茸茸的黑色夹克。
“我回来了！？”
“是啊，我今天早上打开办公室门的时候就看见你倒在石门那边，虽然是大冬天，感谢我帮你换校服吧～”
（什么！红可老师帮我换的衣服！）
新月抱着毛绒夹克，警惕盯着红可，这样子逗乐了这名女教师。
“噗～我儿子和你差不多大，有什么好害羞的。对了，办公室有开空调，所以这件夹克就送你用吧，保证全身心保暖～”
“我可是男生啊，你又不是我妈。”
“哈哈哈哈～”
“我出去走走。”
无视掉红可的笑声，因为觉得尴尬，还有些生气，所以新月想尽快逃出这间办公室，套上夹克，看了看这身女装校服，心里也没多少不适应，毕竟作为女性半精灵也有三年的时间，虽然这边的时间不过才七个多月过去而已。
“记得明天到我这儿报到。”
“好的，我知道了！”
沐浴着日出的阳光，什么都没变，变得只有自己，穿着艾琳学院的校服，新月走在第一学区的天桥之上，浑身打着冷战。
“好冷啊，都不知道女生都是怎么在大冬天穿这种衣服的，这种毛绒的夹克根本管不了全身嘛！”
（被红可老师骗了，说好的全身心保暖呢？！我的心都是凉的，不知道玛茵她在那边过的怎样了。）
深红的短发过耳，新月除了上身那毛毛茸茸的黑色夹克外，就只剩水手服与短裙，没有别的保暖装备，因为今天是周末，所以学校允许学生在校外活动，双手相互摩擦，以求温暖，望着天桥下过往的车辆，以及人行道上的学生，没错大多数都是学生，少数是成年人，因为这里是学区，可以比拟都市的学区。
紫罗兰色的长发少女远远的从街对面转角走来，她停留在一家蛋糕店前和店员聊天。新月身体又变回原本的男身，所以没有极好的视力，也没有极好的听力。
因为对方个子看起来好像更高一些所以不敢确定，所以新月想要过去看看，一路小跑，来到左侧的人行道，蛋糕店就在十字路口对面，此时是早上，车流量的高峰期，所以红绿灯的时间设置汽车可通行时间更为长一点。
“艾尼丝，你又来这儿打工？”
“那当然，不然怎么养的起男朋友呢～”
“学校可是不许和外校生交往的。”
“不要这么死板嘛，校规说的是外校生，哪里说不能和男人谈恋爱啊，倒是你，都18岁了，还赶紧给我找个姐夫～”
虽然只是隔着一条街，新月也能听清那声音，很熟悉的声音，让我心跳不已的声音，但是等到红灯亮起，她已经不在那儿。
“哈哈……玛茵！人呢……在哪儿？”
焦急的喘息声，外表完全看不出是男性的新月左看看，右看看，最后他想到了蛋糕店的店员。
（刚才那个声音是艾尼丝没错！她在蛋糕店打工？问问她好了。）
不管现在是什么状况，穿着女装校服的少年也只顾得上找人，其他的细节，他都过滤掉了。
“请问！”
“是，这位同学是来买蛋糕的？有很多新口味，芒果蛋糕怎么样？最近店里最热卖的一种哦～。”
刚一上来，艾尼丝就在给她介绍蛋糕店的
，显然，她不是我认识的艾尼丝，她不是那个受人崇敬的女教皇，她只是一个在蛋糕店打工的女学生。
“请问你知道玛茵她刚刚往哪儿走了吗？”
“你是认识她？如果现在追还来得及，前面左转北郊区只有一座别墅，很好认的。”
习惯性的做出牵着裙子的动作低头行礼。
“谢谢你。”
很有可能她不是玛茵，为什么是可能？因为新月不想放弃一丝希望，即便她只是长的像，声音像
，名字相同的一个陌生人，每天能看见她的话，也觉得很满足。
“唉！客人，考虑买蛋糕吗？”


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：一品侠小说网
地址：YPXXS.COM

“下次吧。”
丢下这句话，新月拼命奔跑，转过拐角后，看到了那名紫罗兰长发少女等待公交的身影，急忙追了上去。
“呼，呼……赶上了。”
见新月气喘的样子，玛茵搭话到。
“还有一站就到这儿了，你也是坐北线车？”
“嗯，是的。”
（啊，说上话了，心里好开心，我该找些什么话题呢？）
上车后，沿途的建筑都有着别具一格的设计，与其说是商业街，更像是公园，中间的大树没有护栏，树叶的修剪方式是从下面往上，呈内半圆状。
“你怎么知道车站还有一站呢？”
“你不知道导航表吗？”
晃了晃手中的那块表，上面除了显示文字的一块铁片，没有别的东西。
“不知道，我住在南线海边。”
“南线？那边都是商业区啊，而且没有住房。”
（糟糕，完全忘记了这种情况，会穿帮吗？）
“因为我亲戚开了一家蛋糕店，所以住在那儿，顺便帮忙看店。”
“这样啊，想法的确不错，可是作为你的学姐，我还是要提醒你，能力测试后除了周末，学校的大门是绝对不会开的，除非成绩不错。”
虽然是第一次见面，但是两人就不知不觉聊的很投机。
“谢谢学姐，你也是艾琳学院的啊！我都不知道。”
（太好了，一个学院的话，我们见面的机会应该不少吧！）
因为没有话题，所以两人沉默了好久，玛茵趴在窗边看着窗外倒退的风景出神。
“学姐你叫什么名字？”
“我吗？玛茵，玛茵•由里香，你呢。”
“由里香？！”
听到这个名字新月大吃一惊，仔细回想的话，虽然那时候的脸太过稚嫩，两张脸对比起来，的确很像。
“你认识我吗？”
这时候他脑袋中浮现出和由里香第一次见面的对话，‘你是男孩子吗？明明是女生。’
（我要说实话吗？果然还是选后者比较稳妥啊！）
“我……是艾尔薇，艾尔薇·达路克。”
“唉？！”
玛茵愣了一下，猛的转过身瞧着新月。
“怎，怎么了吗？”
本以为被发现了，冷静思考之后，新月想来没道理玛茵会知道这个名字，根本不是一个世界。
“看你紧张的样子，我只是认为你的名字听着亲切而已，我们做朋友吧~”
甜甜的笑容少了几分冷艳，主动伸出手，愿意主动和人搭话，或许那个世界的玛茵要是生活在这个没有征战的世界，也会像由里香一样活泼开朗，新月心中不禁感叹。
（但是我头脑很清醒，我喜欢的人不是由里香，而是玛茵·达路克。）
就在新月思考相当矛盾与投入的时候，由里香拍了拍他的肩膀。
“你准备在哪儿下车？”
“谢谢学姐，我其实……”
犹犹豫豫，这是新月的老毛病，男子汉大丈夫就应该果断点，他这样提醒着自己，大声的宣告到。
“我想跟你在一起！”
（不知道怎么的，从我口中吐出不得了的发言，或许因为对玛茵的思念，让下意识的想要跟由里香走的更近，或者是我太想念玛茵的缘故。）
“嗯？跟我在一起？讨厌，这种玩笑要是是我的学妹们这么说倒是正常，你可不能学她们，我们是朋友对吧。”
车停了，汽车来往的声音，过后是长久的安静，偶尔可以听到小鸟欢快的叫声。
【北线终点站到了，请还没完下车的乘客……】
广播催促着乘客下车，新月不敢相信，她的笑容好美，和我喜欢的‘玛茵’很像。
“你是专程找我的吧？你是老师那边安排你过来的？”
“不，不是。”
“我猜猜，你是不是有故事和我讲？关于另一个世界的故事。”
（唉！？什么！她怎么会知道，难道说这是她的超能力？）
如同回答新月内心想法的一句话，让他懵了。

“给我猜中了？你看你，又在发呆了。嗯……好吧，带你到我家坐客也没关系，妈妈今天不会回家。”
“嗯，好啊，感谢学姐的邀请。”
其实新月也不是想坐客的意思，刚才只是一时口快。为什么会那么像，笑起来也是，让他不知不觉的就被代入‘艾尔薇’的心里状态。
“学姐的超能力是什么？”
“我吗？巨人，或者在学校他们都称之为GT。”
“没有别的？”
“没有，我可没有读心术。刚才是想起妈妈的口头禅，再加上觉得你是那么想，所以就那么问喽。”
巨人？这个应该就是字面上的意思了，而且能说中新月心里想的这一点，实在是太巧合了。
（反正都同意到她家里坐坐，之后慢慢试探她也可以的吧。）
☆、命运的红线 第一章 不同却相同的两人
第一章
不同却相同的两人
红砖堆砌的高墙，不论左右都望不到边际，拱形的黑色铁门，开门站在门口守候的女仆们，其中一位有着水蓝色的长发，水蓝色的眸，一米四以上的身高，女仆中只有她是独有的水蓝色女仆装，迎面走来开门的时候，她看了我一眼，然后向由里香问到。
“欢迎回来，主人需要什么吗？”
“我带了朋友来玩，你们都不许进新建的洋房。对了，今天妈妈不在家，所以守门的话可以找张椅子坐。”
“……”
没有回应，其他的女仆更是一个字也没说，由里香失望的摇头。
“哇，好大的院子，你家很有钱呢。”
“形容成院子的话也没错啦，如果你当我是朋友的话，我希望艾尔薇学妹能够把我当成普通朋友就好，有什么需要别客气。”
踏上螺旋形的楼梯，直接来到二楼，打开双开门，里面的装潢没有一点贵气，更像是比较普通的家庭住房。
由里香脱掉皮鞋，不经意间，艾尔薇瞟到了福利满满的画面，黑丝包裹的修长美腿尽收眼底，那巧夺天工的曲线与形状在男人眼里就是神赐予的宝贝。
（还是做男人好，有种心跳加速的感觉，感觉很不错啊～）
“嗯？咳咳，拜托你不要乱看。”
由里香特意咳嗽两声，提醒新月别老是瞧着她腿看。而艾尔薇不知道的是，由里香已经发现了他在偷瞄自己的腿，所以由里香才会刻意轻咳一下。
一记手刀狠狠的敲打在他的脑袋上，因为身高差的关系，由里香低头开始对新月说教。
“呜，好痛。”
“即便都是女生，用那种色眯眯的目光看别人是不可以的！还好是我，要是别的学姐，一定会教训你，记住了吗？”
“对不起。”
走进客厅，茶几旁有个坐垫非常高的沙发，由里香一屁股坐了上去，刚好双条腿离开地面，双腿不断地在空中来回晃，视线差点又被勾过去的新月连忙低头看向沙发，因为把屁股放上去，以新月的高度稍微有些麻烦，所以干脆把坐垫给拿下来，然后坐下。
“噗~不好意思，因为我个子太高，所以一般的沙发没法晃腿。”
“哦……原来如此，你刚才在笑什么？。”
（果然是因为我刚才的动作很滑稽，在笑吧？看你那嘴唇抽出却没笑出来的样子，我都替你难受。）
“由里香学姐，如果说除了周末不能出去的话，我可能就不能回到蛋糕店了，我可不可以在里面这儿工作？”
要是没工作的，新月平时的生活费哪里有着落啊，只能脸皮厚点，求求她，毕竟他们算是朋友，虽然新月向由里香隐瞒了自己的身份。
“这样啊，保安的话不太适合你，我们这儿女性的工作只有女仆，可是妈妈那儿人已经够了，我这儿嘛···”
“呜呃。”
转动着紫罗兰色的大眼睛，撇过头看向窗户，一会皱着细眉，一会儿又小声的笑，最后调整好心情，变成一脸严肃的样子。
“什么工作都做吗？”
“当然。”
（你又不是拥有奇怪属性的少女，怎么可能会有奇怪的要求，我可是很擅长家务的！）
看到新月双手握拳，满脸斗志昂扬的样子，由里香苦笑。
“不是你想象的那种事，家务大多数时间我会让别人来做，你只需要陪在我身边就好，另外我让你做什么就做什么。”
“这个我知道，你刚才问过。”
“你等等，需要喝点什么吗？我叫人去准备。”
“咖啡吧，加牛奶还有薄荷。”
“嗯，失陪了。”
由里香说完就进入卧室拿起手机，直接打电话叫人准备牛奶咖啡和番茄汁，之后还做了别的安排。
“恩，粉色的女仆装比较好看，还有啊，拿一份聘用女仆的合同，内容要改改，这样，这样……”
等到由里香再次回来的时候，她脸上挂着灿烂的笑容，手里还拿了两支冰激凌。
“草莓味，香草味，你喜欢哪样？”

“这种天气，吃冰激凌？咖啡呢？”
（比起这个我更需要一杯热热的薄荷咖啡。）
“我叫人去准备了，可能要等一会儿，先吃吃看嘛~”
“可是···”
“这也是你的工作。”
“好吧。”
由里香将冰激凌已经递到了新月手边，不能拒绝的原因不是因为工作，而是那不容拒绝的声音和外貌，一次又一次进入和玛茵朝夕相处的状态。
“呜呜~好冷！！！”
不过那爽口的酸甜吸引了新月，从自己一个人生活开始就没有再尝过冰激凌的味道。
“你的工作就是做我的贴身女仆，当然在学校和外出的时候你不需要穿女仆装，工资月薪是10000D，虽然你是我的朋友，但是我得考虑其他女仆的感受，所以工作的自觉性还是必须有的。”
“女仆？！那就是说我得穿女仆装？！”
“女仆装有什么不妥吗？”
（如果说我是女生的话倒是没关系，但是作为男生多少也有羞耻感，先吃冰激凌，这牌子的看起来不便宜啊。）
“啊呜~”
“唉！刚才我吃过的！”
刚准备再品尝一下难得的冰激凌，由里香趁着他不注意一口吃掉草莓冰激凌大半。
“可是我不会介意啊。”
（额，上面都是你的口水，只剩下一点点了，我忍了。）
吃掉剩下的一小块，新月虽然心里小小抱怨，但是没有生气的意思。
“借给我抱一下。”
“唉！？”
因为寒冷的天气，再加上身体不再是半精灵体质，新月习惯性的抱住由里香的胳膊，脑袋贴在她的手臂上，就如同在那个世界的时候，为了撒娇所做的一样。
“这样啊，如果是其他人这样，我会讨厌，不过是新月的话就特别照顾喽～”
“你刚才不是说要讲故事给我听吗？不过先让我讲一个故事吧，好吗？”
隔着薄薄的秋季校服的布料感受着对方的体温，可能这只是我一厢情愿的想法，但是新月还是想要去试探由里香，期待会得到意想不到的反应。
（由里香她到底和玛茵有没有关联呢？）
“好啊好啊，是关于你的吗？”
（又说中我的想法，这是巧合吗？我只能保持沉默，既不是否认也不是肯定）
看着地面粉色调满满的小猫地摊，新月因为脱掉鞋子，所以踩在上面暖暖的。
“从前有个少年，他被家人赶出家门，每天都在废品处理厂，每天都在蛋糕店打工，然后有一天，他被老板介绍到女校读书，女校的老师让他通过测试，测试的内容却是进入一个石门，石门连着另一个世界，他变成了半精灵女性，她被女主人取名为‘艾尔薇’，这是她在异世界的名字……”
“等等！你等一下！你讲的故事该不会是……我去拿样东西。”
由里香脸上露出惊讶的表情，然后跑了出去，留下我一个人于是我有了一个大胆的猜测，那个世界是这个世界的过去，由里香是玛茵的后人。
等了大概一个小时，听到连续的碎步声，由里香再次回到新月身边。
“不好意思，地方稍微有些远，你继续讲吧。”
“我可以抱着你吗？”
“不可以给你看书上内容，这样好了，抱着我的腿怎么样。”
毫不在意的说出这句话，新月犹豫了一下，最后还是经不出诱惑抱住了由里香浑圆修长的腿。
丝滑温暖，让他小心肝跳个不停，因为第一次被这样抱，由里香稍微动不了动腿。
“别……别乱动。”
可恶，某骑士有反应了！
“有老鼠！！！”
由里香露不可察觉的坏笑，似乎发现了什么，但是她却没有说，而是盯着某人裙子下的凸起大叫。只见她抽起右脚就要踩过来，还好我反应及时，连忙跑到一边。
一脚踩空，地面发生小小的震动，这种可怕的力气让新月浑身一抖。
（玛茵她生气的时候绝对不比这个差……）
“好，好啦···老鼠已经跑掉了，我开始继续讲故事。”
（差点就被发现，而且那一脚绝对会废掉的好吗！）
“老鼠不见了吗？太好了~我最讨厌老鼠！”
“她的名字叫做艾尔薇，艾尔薇·达路克，两人长期的相处，关系变得密切起来···”
（她在看什么啊？那书和我讲的故事有关系吗？可是她又不许我看）
抬头望了一眼由里香那边，由里香发现新月停止了叙述故事，从看书中抬起头，谨慎的把书往怀里缩了缩。无奈之下，新月只好老老实实的把自己经历的事大致的说了一遍。

“完全吻合呢，你说的故事和这本书很像啊···”
“我是你的什么？”
她立马把书合上之后，就好像刻意避开这个话题，又或者隐瞒着什么，避而不答，皱起细眉，洁白的贝齿轻咬着嘴唇，好像在做什么思想斗争一般。
“由里香有什么让你困扰的吗？”
“我需要冷静一下，中午吃饭的时候你到外面来吧，到时候我有话对你说。”
“···”
（我猜对了吗？还不能确定，那就等中午吃饭的时候看她要说什么。）
“那么，这房间里哪些是不可以动的？”
“无所谓，随便你看吧。”
丢下这句话由里香匆匆的逃出房间。
这间房间的家具不算华贵，普通家庭的电视，空调，吊灯，欧式风格的装饰，粉色猫咪卡通的地毯，充满了女孩子气息的布置。
新月跳下沙发，来到刚才由里香打电话的那间卧室，至于旁边的滑动门，是用毛玻璃材质的，明显是洗澡的地方，没有其他房间的话，厕所也在那儿了。
“电脑？”
看到写字台上的那张黑色的横条，新月很快就认出了它是什么，东界大陆最流行的投影电脑，按了一下上面的开关，从黑条上的白色透明线中投影出蓝色的电脑桌面。
“哇，好酷！键盘在这儿，只可惜没有外国的那种立体影像键盘，好久没有上过cat+了，不知道网友们怎么样了。”
点开有着猫耳少女头像的图标，一只猫耳娘手里拿着一封信拆开平放在桌面上。
没想到cat+已经更新了不少版本啊，看看同学群。
我是男子汉——大家好久不见，想我了没？
洋葱居士——你小子终于上线了，我们还以为你毕业后就被女朋友拐跑了。
一拳大皂——洋葱头，你搞错了吧，她明明就是妹子，虽然说平时就爱穿男装。
我是男子汉——谁是妹子！我是男人！
一拳大皂——你说你是男人，好啊，你敢不敢语音啊，你总说没有耳机，哥说买一个寄给你，你又说不收，发的照片也不能证明你是男人吧，那脸蛋~那身材，还有那双腿，简直就是萌物~
洋葱居士——可惜啊，肥皂你的幻想破灭了，月少干嘛不直接约肥皂出去玩玩，见个面不就说明白了吗？
“还敢说呢···”
上次新月差点就给洋葱居士卖了，那个女网友的确是个大美女，但是却是个女色狼，还说‘管你是男是女，办了再说。’
新月想想那段不堪回首的网友见面会，就有揍那个损友的冲动。
我是男子汉——我才不要见面，洋葱头你这是还想坑我对吧！那个女的明明就是色狼！
洋葱居士——瞧你说的，我们是老同学嘛，怎么会坑你，要是我，喜欢她还来不及呢。
大小通吃——你们男人就是麻烦，用这款聊天软件，不就是为了撩妹子吗？人家主动还嫌弃。
看到‘大小通吃’这个ID，新月不禁哆嗦。
（难道是天气冷了？我看看···是阳台的窗户没关，而且这大冷天还有风。）
走到阳台前，然后关上窗户，拉上滑动门，这会儿他才觉得好了许多。但是那个女网友给他留下的心理阴影还在。
“我还是和那家伙语音一次好了，反正也不会少块肉。”
打定主意，新月用手点开一拳大皂的私聊窗口，然后发送了语音请求。
【嘟嘟···】
一拳大皂——喂喂，妹子喵一个给哥听听。
我是男子汉——都说了我不是妹子！
一拳大皂——你看你看，这声音这么柔美，还说自己不是妹子，我不信，你干脆脱了裤子给我看，我就信。
“才不理你！额···我的声音怎么这样！？”
无视掉对方的语言调戏，这会儿新月才发现不对劲，因为在异界作为‘艾尔薇’，或者半精灵的女性的生活已经习惯。所以他对自己的女声也习惯了，说到这会儿他才反应过来。
（奇怪，我早上还好好的，这会儿声音又变成女声，不行我得照照镜子！）
惊慌之中，跑到衣柜前，打开衣柜，里面有两面镜子，新月看了下自己。外貌的确看起来就是个女生，深红色的过耳短发，不管从哪一个角度看柔美的女性身体曲线，还好我还是原来的样子。
“显然由里香家不会有男装，而我现在又穿的是艾琳学院的制服。”
因为已经打开衣柜，顺便看了一眼里面，花花绿绿的衣服都挂在里面，下面是折叠放好的裤子，至于内置的抽屉，新月伸手想要打开看看，但是最后还是摇摇头，压下了邪恶的念头。
自言自语后，新月再次回到电脑前，语音那边还在不停的调戏，他心里一阵不爽直接关掉语音，再次切换到群聊窗口。
我是男子汗——我懒得和你们辩，群里的同学都很清楚我是男是女，我下了，拜拜。
（关掉电脑，我开始无聊，不知道干些什么，唉，这花香好像是……铃兰花？）
顺着空气中传播开来的香味，新月找到了源头，那就是这间卧室宽两米，长三米的大床，床下方的边缘有着排气孔，那股吸引他注意的香气是从那儿来的。
（现在几点了？可恶，我为什么没手机呢，还有两个小时吗，先睡会儿。）
忘了一眼白花花的墙壁，上面挂着的时钟显示着十点左右的时间，倒在床上就睡，直到有一只手不断拍他的脸。

“艾尔薇醒醒，到午饭时间了，睡的和死猪一样。”
由里香见艾尔薇只是惺忪的张开眼睛，然后又迷迷糊糊的睡着，干脆就放弃温柔的方式，牵起他的耳朵大吼。
“地震啦！！！房子塌了！！！！”
“唉？！唉唉！哪儿？没有地震啊，房子不是好好的吗？”
“这你也信，吃饭喽，快点吧。”
☆、命运的红线 第二章 要叫姐姐大人
第二章 要叫姐姐大人
长方形的小桌，刚好让两人坐下，白色桌布下有暖炉，暖暖的感觉也是小小的幸福。
“味道好香～麻婆烧鱼，盐煎秋刀鱼，烤全猪～培根白菜卷？这个我还没吃过呢，每次只有在网络电视上看看，真的可以吃吗？”
“当然可以，我们是朋友嘛，吃完饭再说吧。”
“那我不客气了~”
拿起放在筷枕上的白玉筷子，新月就狼吞虎咽的吃起了菜。
“这吃相···”
小声的抱怨，由里香先是一脸发愁，然后用手指敲了敲桌子，看到一名女仆手里拿着牛皮纸纸袋包好的合同走来，由里香脸上露出诡异的笑容。
“主人，这是您要的合同，我已经按照您的要求把内容改过了。”
“辛苦了，去做自己的事吧。”
女仆弓腰行礼后离开，由里香打开牛皮纸袋，拿出白花花的合同书，有接近五张的A4纸，看着上面密密麻麻的字，她一秒扫视一张，很快便看完上面的内容，满意的点点头。
然后把合同书平放在桌面，转了一圈，推到新月面前。
“嗯？”
感受到纸张的触感在左手上，新月抬头看了看由里香，然后拿起合同看了起来。
（这字数太多了吧，看的我好毛躁）
连续翻了几页，看到10000D的数字，新月一咬牙，直接翻到了最后一页，在乙方签字那一栏签了字。
“把合同给我吧。”
“嗯。”
拿到合同的由里香，手掌放在嘴边轻笑。
“噗嗤~”
“怎么了？有什么有趣的事？”
“不，没什么，那么现在你就正式成为我的女仆，先吃饭吧。”
“请问我需要做些什么？”
“我都说先吃饭，还有称呼的时候请加上‘姐姐大人’，这是你的工作！”
当当当！由里香不耐烦的用筷子敲了敲饭碗，用命令的口吻说到。
“哦，是。”
“嗯？”
由里香皱起好看的眉毛，脸上带着不满和严肃，一改刚才的温柔，冰冷的气质如同冬雪般降临，不容拒绝。
新月看了一眼对方的脸色后才发现原因。
“对不起姐姐大人，下次我一定注意。”
（这是怎么了，说话的态度突然变这么多，我有种不好的预感。）
“这才对嘛。”
由里香非常满意新月的反应，并拿起面前的咖啡喝了一口。看到对方在喝咖啡，新月才发现不对劲，由里香手里的是咖啡，她面前杯子中装的是红色的液体，还能果酸味。
“那个……姐姐大人那杯咖啡应该是我的。”
“不好意思，突然想要喝咖啡，我只喝了一口，还给你。”
笑容恬静优雅，让人看了就生不起气，对此新月也只好沉默，然后把番茄汁喝了一口与咖啡交换。
“间接接吻吗？似乎挺有趣的。”
由里香接过番茄汁还特意把杯子转到新月嘴巴碰过的那边喝。
（其实这种事也没什么大不了的。）
吃过饭后，已经有其他女仆捧着崭新的粉色女仆装在一旁等候。
“这是主人要的衣服。”
“嗯。”
接过衣服，由里香飞快的拆开包装，把垃圾留在饭桌上,看她那激动的表情，新月都怀疑刚才她那种严肃的样子是装的。
“新月，现在就给我穿上！”

（好吧，我已经可以确定她是装的，这口气也装的太过头了，一点都不像。）
老老实实的拿着女仆装到楼上去换，新月还特意锁上浴室的门。
白色与粉色的基调，金色的丝线勾边，配上紧绷贴身的白色长筒袜，35码的粉色平底玛丽珍鞋刚好和脚，明明就没有告诉过鞋码，新月惊讶那些女仆或者是由里香是怎么知道的。
等到走出浴室的时候，他发现由里香已经坐在那儿。
“鞋码刚好吗···好了，我也不逗你玩了，让我给你讲讲关于艾琳学院中需要注意的事情。”
双手撑着下巴，目光温和友善，新月感受到由里香的目光，走起路来反而扭捏了，小步小步的接近，然后站在由里香面前。
蜷缩在沙发上的由里香拿起旁边的坐垫递给满月。
“坐旁边吧，抱着枕头应该不会冷了吧，嘿~”
“嗯。”
我老老实实的照做，然后由里香用她那聪慧的视线看着我。就仅仅单纯的看着，薄薄的唇轻起，开始讲解学校里的各种规矩。
“我就简单的把经常会碰到的问题说说吧，首先，见到学姐们，都要称呼学姐，之类的不用我说了吧，然后是吃饭的时候，第一排的作为绝对不可以坐，你跟着我的话就另当别论，然后是关于活动范围，学校主要分三个派系，侦测派，武力派，欲兽派，虽然不是学院承认的存在，但是为了学生之间的竞争和进步，所以默认了它们的存在，我要警告你的是，绝对不可以加入另一个派系，尤其是侦测派，他们是最会算计人的势力，没有一个值得信任。”
“姐姐大人我有问题，难道不是参加最厉害的派系，搞好内部人际来往，就更容易自保吗？”
“这个想法的确聪明，但是不论加入哪一个，都会有争斗的时候，你需要跟着我就好，没人敢动你。”
“···”
（没人敢动我，这口气听来，由里香她是学校黑老大一样的感觉，很难想象她在学校的时候是什么样。）
一群戴着墨镜，校服经过刀割一样处理的女学生在校门口左右站成一排。有的露肚脐，有的裙子分了几个叉，杀马特的发型更是雷人，由里香身上披着一件黑色DK制服，所谓DK制服就是男学生用西服，‘老大好’。
脑补着这样的画面，显而易见的，新月已经在听天书，咣当，由里香抬手就在新月脑袋上敲了一下。
“好痛。”
“不许分心！想什么呢！我重新说一遍。艾琳学院和爱丽丝学院是邻居，因为经常会有友谊课，所以操场下午都是对外开放的。绝对不能和那些男生接触，也不要跑到爱丽丝学院去玩，这是女校的铁则。”
“哦，我知道了，还有别的吗？”
“当然有，关于宿舍的问题···”
啊！光是一下午听她唠叨，感觉整个人都累垮了。
等到由里香把要交代的事说完，总算是告于段落，站起来活动了下身体，本打算进卧室借用电话的新月却被由里香抓住了手。
“等一下。”
“姐姐大人还有什么要说的吗？”
“差点忘记了那个仪式，每个低年级新生都会选一个学姐作为学习指导。”
看见她低头看着地面，笑脸微红，扭扭捏捏的样子，还真可爱。但是，那个仪式怎么了？
“仪式是要做什么吗？”
“有点害羞呢，虽然我从来没有接受过任何学妹，但是对你我突然就想···”
“难道说是接吻吗？”
已经有无数次与玛茵接吻经历的我提问非常淡定，转过身双手搭在她的肩膀上，气氛瞬间变得静下来。能够听到对方的呼吸声，新月踮起了脚尖，试着与对方的唇瓣碰到一起，但是却被轻轻的推到一边。
“不是这种事，亲吻这种事是不允许新生做的，算了到时候你就知道了，希望你最好选我，我会保证你在学院的安全。”
由里香因为刚才新月对她的举动，满脸潮红的捧着笑脸向门外跑去，跑到门外的时候，又把脑袋伸了进来。
“今天我有点事要处理，你一个人在这儿睡吧，另外有什么需要的话就按照电话簿的号码打过去，有人会把需要的东西送来，再见。”
“我···我还有话想问呢，跑这么快。”
家里的东西还没搬出来，只能明天和她说了，新月打算先给米尔沙小姐打通电话。
我记得号码是S88881314，因为有两年左右没打电话，所一都快忘记了，这两年的时间在这边不过才几天而已。
【嘟···嘟···】
——“喂，这里是米泡芙蛋糕店，请问有什么需要的？”
“米尔沙小姐，我是新月。”
——“你是星月的女朋友吗？我这儿信号不太清楚，有什么事？”
“我真的是新月啊！可惜你没用新款的座机，没法视频通讯，我记得米尔沙小姐的胖次是小熊图案的。”
——“讨厌，一定是小月告诉你的吧，还真是学坏了，不好好教训是不行的。”
“米尔沙小姐你是在逼我说出你的特别嗜好吗？”
（你还装，听你呼吸的频率我都知道是在说谎，每次米尔沙小姐说谎的时候，都会因为忍不住笑，气息就喷到话筒上了。）
——“我知道了，我知道了，小月你的声音怎么了？”
“这个我也不知道，大概是早上醒过来的时候开始吧，米尔沙小姐，学院那边除了周末，都不允许出校门，所以我可能需要换一个工作。”
——“那工作找到了吗？我可以帮你问问那边的朋友需不需要人手。”
“找到了，而且收入还不错，倒是你，一个人看店没问题吗？”
毕竟米尔沙是单身女性，对新月又有恩德，他当然担心米尔萨。

——“这个你不用担心，我自己可以解决，倒是你，要小心点，我听红可说她们学习的女生因为很少能接触到男生，所以都很饥渴~”
一边带着笑声，一边说出这种关心的话，根本毫无诚意，还有我是男生啊！怎么也不亏吧！！
“如果没有别的事，我就先挂了。”
——“嗯，记得来看我。”
“好的，唉。”
（无奈的叹口气，女人上了年纪说话就是累，我现在该做些什么呢？）
四十个平方米大小的蛋糕店中，米尔沙正在窄小的案板桌上分离蛋心和蛋清，然后加入柠檬汁打泡沫。
下午的时候生意同样不错，大多数客人主要是住在附近的小女生，因为有钱人根本不会到这种偏僻的小店购买点心。
“老板，给我来一杯抹茶冰激凌奶昔，要猕猴桃汁的，蛋糕嘛，我看看···”
“这个声音好像有点欠揍啊。”
听到熟人声音的米尔沙脑袋上青筋暴起，沐浴着黄昏的颜色，红可穿着黑色西服下身是黑色西裤，金丝边的眼镜反射着刺眼的光，一眼看去就是普通的职场女性。
“出去！出去！滚出去！你这个魔鬼！”
“哎呀呀，我哪里像魔鬼了，我只是一个买点心的客人而已。”
米尔沙拿起放在厨房的扫帚就往红可身上招呼，红可手上动作非常迅速精准的接住，一脸委屈的样子。
“说吧，你来干嘛的。”
米尔沙光是看着她就非常不爽，因为有其他客人可能会光顾，也不好把动静闹大。
“关于新月的事，我已经给你办妥了，啊呜，这味道不错柠檬酱配合上草莓。”
“这个1000D一个。”
“咳咳！！这蛋糕有那么贵吗！水···水！”
听到米尔沙的报价，正在大口吃着蛋糕的红可被噎住了，米尔沙没有做多余的事，而是递给她刚才要的抹茶冰激凌奶昔。
接过抹茶冰激凌奶昔，咬住习惯，不顾形象的大口吸着奶昔，总算是呼吸顺畅了。
“抹茶粉冰激凌奶昔因为房租涨价，所以卖600D好了。”
“你这是打算让我今天走路回家吗！”
红可大吼，手里的塑料杯捏的变形，奶昔全部喷到了黑色的西装上，黏糊糊的奶昔透过衣服，让红可很不舒服。
“呃呃！”
“行了别生气了，刚才的蛋糕和奶昔就当我请你了，不要钱。”
“切，毛巾呢！”
“行，一会儿我找一件干净的衣服给你，新月就拜托你了。”
脱开在桌面上的盖子，里面是一个加热炉，专门加热水温用的，拿出手帕，飘起白色的热气，非常仔细的给红可擦拭衣服。
“不用了，我还有事要去办，你还是老样子啊。”
“没错我就是老样子，你也是，而且我很想揍你。”
“呜···”
啪的一下，不重不轻只是象征性的打在脸上。
“好了，不开玩笑了，下周还有个拍卖会，我们得去看看情况。”
“学校毕竟是学校，虽然艾琳学院有行政权，最好还是少干涉社会上的杂事，树敌的话，是大麻烦。”
“没有风雨，就不会有正义。”
转身看着美丽的夕阳，红可一步一步迈出步子，随着高跟鞋哒哒的响声，消失在被阴影覆盖的小巷。
☆、命运的红线 第三章 简单而又不简单的学院
第三章
简单而又不简单的学院
初升的太阳照着这片广阔的森林，厚重的石门打开后，除了第一眼能看到的教学楼。其他地方除了树木还是树木，一望无际的森林，透过茂密的树枝，看不到其他东西。晨光照射在教学楼阶梯前的白色蔷薇花，雨后的水珠如同水晶般美丽。
刚进门的时候，因为由里香说她有事，所以新月只能一个人去红可老师那里。
说起来也奇怪，没有其他学生在这儿走动，这座教学楼是干嘛的新月想不明白，只进过红可老师的办公室。
（要不要去看看呢？）
走上阶梯，准备从一楼左边拐角过去的时候，成熟的女声在我毫无察觉的时候出现在新月耳边。
“没有我的允许，不可以上去哦～”
“啊！”
新月被吓了一跳，原来是红可老师。
“跟我进去吧。”
“好的。”

和上次的布置没什么不同，‘视力表灯箱、杠杆式体重秤、身高坐高计、血压计、听诊器、急救箱、压舌板、观察床、诊察桌、止血带。’等，然后关于那扇石门，看到那块蓝色的绸布遮挡的大家伙就知道是它了。
“在看什么？那门可不是随便可以使用的，毕竟是古董，学院有规定，七年用一次，而且是特殊情况才行。”
“我知道，老师昨天讲过。”
“知道就好，学费的确是给你免了。生活费的话今天一大早就有人帮你给了，还特意不让我告诉你是谁，关系真是复杂，呼。”
呼出一口气，拉开办公桌的抽屉，她从里面拿出两个粉白色的棒状物体。
“体温计？”
“虽然也同时有测量体温的，不对哦，再猜猜。”
红可露出邪笑，压抑的气氛瞬间让新月神经紧绷。
“钢笔？”
“不对，测孕棒～”
“等等，红可老师，你是不是没睡好，我可是，呜呜……呸呸！”
其中一个测孕棒已经塞进他的嘴里，他连忙吐了出来，测孕棒掉在了地上。
红可没有笑出声捡起地上的测孕棒，恶作剧般的说到。
“放心，这是有仔细消过毒的，很干净，有个坏消息告诉你。”
“什么？”
“你中奖了。”
糖果色的美甲，红可用纤长的食指指着着上面有着两条紫红色线条的地方，上面小小的电子屏还特意显示着‘已怀孕’。
“有没有搞错！我可是！男！呜呜。”
又是一根测孕棒塞堵住他的嘴。
“喜欢蓝色的话，周末不是可以穿便装吗？”
红可微微眯了一下眼睛，像是在警示什么。
（对了！这里是女校，绝对不会有男人的，原来她是为了不让我说出这句话才堵我嘴的，不过想想是那种东西，即便是消毒，我也不能接受……）
心里有股火，但是面对红可又拿不出气势，不如说是敬畏，毕竟对方是老师。
“稍微坐会儿吧，很快会有人来接你过去。”
“哼，我想去下厕所。”
吐掉第二根测孕棒，不满的哼了一声。
“出门右转，当然走错地方的话，你死定了～”
这是一种警告，因为有秘密所以会特意警告他。
摇摇头，不再多想，小跑到厕所，漱口一遍又一遍，然后回到红可老师的办公室，她的办公桌对面就有一张转椅，坐了好一会儿。
啪啪啪啪，观察床位于蓝色布帘的后方，新月看到一个人影。
卷曲的短发，还有学生制服，那是一名女生趴在后面，好奇的视线窥探着我这边。
“请问红可老师，那边那个女生是……”
“路比安，还要在那边看多久，你是他的学姐，能大胆点吗？”
“哦，哦···好的，我知道了。”
金麦色的眼瞳用羞怯的视线看着新月，（她是路比安！？）
与印象中完全相反的性格在另一个世界的人，她们相同的只有外貌和名字，而且并不认识新月。
“学姐你好，我们能做朋友吗？”
“你就是艾尔薇对吧，朋友的话当然可以，现在，那个就是，我们先到你的班级吧。”
路比安来到新月面前，害羞的捏着他的裙子，只在眨眼的功夫周围的一切都变了样。
“路比安·克拉汀，我的能力是‘空间移动’十一次元的能力者，我，我的目标是成功晋升十二次元，这样的话，或许能找到我的目标。”
“那是什么？”
一次元是点，
二次元是面，
三次元是空间，
四次元是时间，
五次元是多宇宙，
六次元是瞬间移动，
七次元是时间移动，
八次元是真空，
九次元是绝对温度，


你想看的小说都在一品侠小说网给你下载好啦：
YPXXS.COM

十次元是虚数的世界，
十一次元是动摇，
十二次元是异世界。
新月狐疑的看着路比安，这个看起来胆小害羞的软妹子并不像那么厉害的样子。
（等等，应该没那么夸张吧，她指的十一次元应该有另外的定义才对。）
“唉？人呢。”
左右看了看，路比安已经不在了，望了望透明的玻璃窗，里面全是女学生，有的甚至注视着新月这边。
（3—A班吗？感觉气氛好沉重，呜呜）
她们的眼神感受不到友善，也感受不到恶意，踏入教室，站在讲台上的人是一名男性，下巴留着一撮小胡子，鼻子红红的，大概是因为经常喝酒的缘故，干净的背带裤配上蓝白条的衬衫，脏兮兮的凉鞋每走一步，干净的米色瓷砖都会多留下污渍，看起来很别扭，说邋遢又不邋遢，新月向他问好。
“老师你好。”
“你就是那个转校生?”
“是的。”
“我是这节国文课的代课老师，爱丽丝学院首席美男子，红神！”
（额，原来如此我就说艾琳学院怎么会有男老师。）
看到台下一片安静，没有悄悄话，也没有小动作的女学生们，新月心里开始紧张。
因为她们都看着自己。
墙上贴的黑底金色的麦穗墙纸，头顶上是用金属板布置的空调和照明灯，至于课桌不过是传统的木桌而已，没有多余的时间去注意教室的装潢，他只是担心会不会暴露自己是男生的事，毕竟是第一次穿着女装在这个女生窝里。
“老师，你明明就是大叔好吗？哪里帅。”
“咳咳，总之这位同学给大家介绍一下自己吧，有问题的同学也可以提问。”
“好，我叫艾尔薇·达路克，今年15岁，希望大家多多关照~”
既然我要隐瞒自己的性别，说话的声音当然要乖巧一些才行。
双手交握放在胸口，脸上带着甜甜的笑容扫视所有人。
新月打的如意算盘虽然合理，但是同学们根本不是在意的这些。
“艾尔薇同学，你还没有介绍自己的能力。”
白色的猫耳朵，银色的秀发披肩，尾巴是黑色，黄色的猫眼猛缩成椭圆，个头和新月差不多高，性格开朗的笑容让人觉得亲切。
“我，我的能力？”
“对啊，每个学生都会给同学介绍自己的超能力啊。”
（糟糕，我的能力早就被奶奶转移给了妹妹，现在的我到底在这里还能寻求什么？）
新月忽略了这一点，每个人的能力只有一次，没有第二次。这是他从课本上学到的常识。
“关于那个啊，我知道，就在花名册上，艾尔薇同学还真是小气，就让老师我来帮你说吧，你的能力是···唉？还真没有吗？”
翻到艾尔薇名字那一页，还真的没有标注能力是什么，右下角写着小小的一行字，‘红可推荐’。这位男老师眼睛转了转，片刻思考后说到。
“还未开发？这个年龄还没开发过能力，嗯？真是少见。”
“开，开发中？”
“行了苏拉，别问了，又是一个差生。”
“米卓，夕月不是让你照顾她吗？”
（妹妹？！她怎么会知道我在这儿？）
“好了，艾尔薇同学的座位在最后面，希望各位同学能和她友好相处。还有，希望大家特别注意下，她是孤儿。以上是她的监护人玛茵·由里香让我特地说给大家听的。”
老师此话一出，所有人都开始窃窃私语，甚至有些人看他的目光中透露出特别的意味，有的是敌视，有的是友善，有的是兴奋，这种五味瓶一样的气氛让新月感到压抑。
（她自作主张都干了些什么啊？！总之先坐下再说。）
那个蓝毛的女生一直盯着新月恶狠狠地看。
‘她这是什么意思？！’，就在新月这么想的时候，老师已经开始上课。
拿起一只黑色的钢笔，按下上面的按钮，白色的黑板上投影着很多文字，无非就是些诗词的内容。
长长的松了一口气，新月庆幸这是国文不是别的科目，晚知道艾琳学院的课程内容一直很超前其他学校。
新月叹了口气，抬头的时候，余光看到旁边居然会有人，刚才明明走过去的时候最后一排没有别人才对，但是新月旁边却多了一张课桌和椅子。
圣绿色的眼睛，大大的扑闪着，十分可爱，身高可能有一米六的样子，麦色的肌肤有些健康的肌肉感，看起来是运动型的女生正侧脸撑着下巴看向这边。
“你好，我是米卓，今年十六岁，是你的长辈哦，有什么需要帮忙的尽管找我。”
“那个···坐我旁边真的没问题吗？老师应该会发现吧？”
（还特意自称长辈，看来是个很要面子的同学啊，这个我记下了。）
新月看了一眼教室内，刚才她还坐在床边的位置，但是那个位置已经换上了一个戴眼镜的黑发萝莉，那排课桌最后面少了一个桌子，很明显，是米卓特意搬过来的，至于是什么时候，他想不通，一点响动都没有。
“当然不会，别看他穿的邋遢，只要不做出妨碍他讲课的事，不会管我们下面做什么的，以后还请多多指教‘妹子’~”

“哦，好，谢谢你。”
“认真点吧，学分还是很重要的，下课我有事和你说。”
（该不会真的是和妹妹有关吧，说起来，她们意外的老实呢，本来看刚才的气氛，我还觉得会是不听课的情况。）
因为刚开始这位男老师讲的东西几乎都没什么重点，全是以讲故事的形式讲课，一股强烈的困意袭来，我趴在桌子上睡着了。
等到下课铃响后，如同新月能够想象的，有不少同学上来和他搭话。
虽然不知道那位老师掩饰新月身份信息的动机，但是新月还是很感谢他。
那些女生的问题无非就是家现在住在哪里，是几岁和由里香认识的，星座，年龄，爱好，去过什么地方等等。
不过还是有个别几人要么和新月保持距离，要么就是虎视眈眈的看着。
（总觉得这里虽然安静，但是比起吵闹的国中时代还要可怕。）
“艾尔薇同学，我有一个问题，你喜欢男生还是女生呢？”
“这种问题不是很奇怪吗？当然喜欢女···”
“笨蛋，你给我过来一下！”
“米卓！”
正当一名头戴黑色发卡的同学热情的提问，我稍微思考才做出回答的时候，米卓突然大吼，然后挤开围着我的人群牵起我的手就往外走。
没有人跟上来，最多有几个同学趴在门边看。
这座教学楼总共只有二层，教学楼一层，二楼是学生上课用的教室，直到我被米卓拉到楼顶上的时候，才看到这座教学楼的全貌。
造型是呈十字形的双层建筑。中间是一桌小型的钟塔连接四个方向，此外外围又一圈环形把四个方向的所有楼层以螺旋状连通。
“哇~好壮观！那个塔顶上代帽子的老人是谁啊？”
（总觉得哪里见过。）
“那是图伦校长，据说很久之前是一名出众的国师，他创办的这所艾琳学院已经有数万年之久。好了，我们来说说你吧。”
“我？”
“不然你觉得我干嘛拉着你来这儿。”
米卓非常小心的趴在铁网上看了下，然后到跑到唯一的出入库把门关上反锁，背靠着水泥墙较高的地方，坐下。
“艾尔薇你过来这边。”
非常小声的对新月说话，拍了拍她旁边的位置，地面看起来并不脏，新月索性坐了下去，冰凉触感让他身体颤抖了一下。
“呜呜···这鬼天气，女生是怎么撑过来的啊。”
“笨蛋，注意力的用词，你现在就是女生，不可以暴露。”
“可是真的很冷啊。”
对于新月如此白痴的回话，米卓无语的跪在地上撩起了裙子，新月连忙给按住了。
“你这是干嘛？”
（这都是什么跟什么啊，这也太随便了吧！完全搞不懂女性思维。）
“嘛，算了，其实也没必要特地看实物，我们学校流行那种贴身的保暖短裤哦，可以藏在裙子里面，待会儿我给你找一件。”
“这是你让我给你上来说的重点吗？”
“不是，这里应该不会有人监视才对，毕竟是老师的管辖范围，你是夕月的哥哥对吧？”
“真的是夕月让你帮我的？”
“嗯，她最近怎么都找不到你，所以花了很多人力找你的消息，最后查到你被这儿录取。总而言之，你平时说话的时候最好小心一点，想要平稳度过三年的学习生涯，就多依靠别人，比如由里香，她好像特别的关照你，虽然不知道原因，但是我保证她是这所学院最正直的学姐。”
米卓连珠炮般吐出一堆话，我倒是不知道该接哪一句话，问哪一件事了，只好继续听下去。
“下午的能力测试你要小心了，千万不能路出马脚，不管是高中一年级，还是二年级，三年级，她们都会在场。”
“为什么？不就是···”
“嘘！”
新月的话还没说出来就被米卓制止。
她的手看起来比新月还要小巧，抓起新月的手，在掌心写着暗语，‘谨言慎行’。
一再强调这个，虽然新月心里很烦，但是想想也是事实，冲她点点头，跟着准备起身离开这里。
打开刷着均匀绿漆的铁门，一股寒风从里面外吹，米卓愣愣的站在那儿，我跟了上去，看到的是由里香。
她正站在楼梯间望着，望着这边，那双变得锐利的紫罗兰色双眸瞪着新月。
不对，虽然气势上没带着杀气与恶意，但是新月能感受到，她的视线直直盯穿透他与米卓的后方。
“快上课了哦~艾尔薇下午的测试加油~”
双眼闭合眯成弯月，声音听起来无比的温柔，但是那笑容在阴影的衬托下变得可怕。
难道说后面有谁在看着我们这边？
☆、命运的红线 第四章 再次变成女身


作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：一品侠小说网(YPXXS.COM)

第四章 再次变成女身
“姐姐，大人……有什么不对吗？”
新月顺着由里香的视线看向后方，那边除了通往树林深处的林荫小道，没有别的，她在看什么？
“没什么，只不过是苍蝇而已，回去上课吧。”
“哦。”
跟着由里香走，被她送到班上。米卓等由里香离开才回到教室，她呼出一口气，然后拍了拍胸口。
“呼，刚才的气场还真是可怕，看来真的有人在监视我们，虽然不知道是谁，中午吃饭的时候小心点吧。”
“我知道了。”
中午吃饭的时候并没有发生什么事，所以我很安心的度过了午休，下午是我的能力测试，如同米卓所说，不管是低年级还是高年级，都跑来位于学校负一楼的大型‘操场’。
仔细一看，跑道，游泳池，都有安装黑色的圆柱体。
“米卓，那些黑色的东西干嘛的啊？”
“检测身体数据，别担心，有人已经处理了。”
这句话虽然可以让人安心，但是我心里多了一分压力，死就死吧。
红可已经在跑到边缘等待许久，有些不耐烦的催促起新月。
“快点过来！”
“哦！好，马上来！”
看了下四周，新月心里并没有紧张，这种人多的场面已经不是一次感受，但是真的想不出会有什么需要测试的。
“准备好了吗？我可不会放水。”
“那，现在做什么？”
“测试一共分两个步骤，第一项，嗯……首先你跑跑看吧，十圈。”
“十……十圈！那第二项呢？”
“保密～”
红可眯着眼睛，用手扶了下眼镜，而周围都是一片寂静，人虽然多，但是没有一个出声。
（跑步？能力测试不应该是用仪器或者药物的吗？）
只能走一步是一步了，新月鼓起勇气向前。
（不能辜负米尔沙小姐给他创造的机会，真可惜啊，要是以半精灵的身体回到这世界就好了，只可惜……）
“另外，请戴上耳机，我有好东西给你听。”
（这是用来干嘛的？无线电耳麦吗？看起来不错，放在耳朵上就可以了。）
拿过红可手心中的蓝白色的耳机戴在耳朵上，奔上跑道。
【咯咯咯咯咯咯】
这是铁链在传动轮上摩擦声音？到底是要干嘛？
过了大概五分钟，我开始喘气，口干舌燥，身体开始感到疲惫。
但是每次从红可老师那边经过的时候，她都露出意味深长的笑容。
“准备好了，开始吧。”
红可撩开茶色耳发，耳朵上也戴着与新月相同款式的耳机，手朝上一挥，整个操场都覆盖上了一层蓝色的透明光体。
【扑通！！咳咳咳咳！救命！】
听到物体落水的声音，紧接着是熟悉的女性声音刺激着新月的骨膜，新月神经紧绷，停下了奔跑，朝红可那边看去。
【谁叫你停下的，这场测试你要是过不了了就给我丢脸了，玛茵被其他老师带走了，这关系到学校面子问题。】
“什么！？”
（难道由里香被他们绑起来了？刚才那个声音一定是由里香没错！这么冷的天被泡在水里……可恶！我现在就只是个普通人，就算从这儿跑出去也没用啊！）
新月心里百感交集，再次拼命的跑起来，耳机中再次传来红可的声音。
【别想着出去，通过测试，否则她会有大麻烦！】
严厉而又冰冷，红可的话不容反驳，新月满脸焦急之色写在脸上，拼命的奔跑，他根本不知道没有能力的自己到底要怎么通过测试。
红可说的是通过测试，而不是测试完成，也就是说他必须显示出自己的才能。
“可恶啊！！！！”
（好烫，这种感觉是！我记得还是半精灵的那会儿就有过！）
心跳在加速，白色的烟雾随着皮肤发红而起。
很快烟雾将我整个覆盖，胸部隆起，下方突然空落落的，好像少了什么，新月的头发变成了长发，感觉力量涌现全身。
这一切只在转瞬间，心跳缓慢下来，身体不再发烫，皮肤变得比之前更为白皙水嫩，这之中的变化被围观的同学们看在眼里，只在短短两秒跑完了一圈。
【可以了，合格。】

听到这句话，新月刚好在她十米开外的地方刹住车，红可再次朝着天空举起手，手中的蓝光点点，蓝色的透明光体像水珠粉碎般消散。
“你，你们到底把由里香怎样了！？”
“···”
红可老师没有回答，只是脸色平静的转身准备离去。
新月心里非常的不快。
（把学习利益看的比学生还要中的话，这种事太过分了！）
新月抓住红可的手臂不放，红可只是停在那儿没有动作。
“唉！？艾尔薇你和红可老师吵架了吗？”
由里香的声音从我正后方传来，顺带着还有一个熟悉的呼吸声。
新月松开抓住红可老师手臂的那只手，猛的转过身看过去，站在最前面的是路比安，从身后走来的是由里香。
“不，没有，没事就好。”
水汪汪的眼睛望着她，新月含泪仰面，朦胧的视野中由里香的手盖在了我的头上，轻轻抚摸。
此刻的心情并不是因为流泪而任性妄为，只是我再也忍受不了对玛茵的思念。
被感情冲昏了头脑，因为把由里香当作玛茵，所以新月才激发出那样的潜能。
不管是不是老师设的局，新月现在是想紧紧抱住眼前的人。
由里香抚摸新月的脑袋，安慰了新月因为思念，留下的寂寞感。
“奇怪了，到底是什么事要我对着话剧台词念？红可老师？”
“我忘了。”
由里香把问题抛给了红可，因为她注意到了耳机，新月和红可都有戴，一定有和这件事有关，所以艾尔薇才会哭。
红可脸上带着笑意，摊了摊手。她不想回答，非常的干脆直接。
“没事了，没事了，我没有事的。”
安抚着新月，由里香脸上露出关切的眼神，她自己都没有察觉到这一点。
“你们三个怎么看？”
“安比觉得这个新生不只是身体强化那么简单，根据刚才电脑观测的数据，她的身体各项数值都在攀升，不过……”
“露比知道是什么。”
“托比提醒你们一句，安比的电脑好像不对劲。”
血红色的过耳短发，裙子下方穿的是贴身的长裤，比起其他女生显得更加保守，偏黑的小麦色皮肤，她双手环胸站在看台最高处，其余的三名女生都是一头乌黑的长发，露比和托比是双马尾，安比是侧马尾，至于着装，在学校没什么好分辨的。
“稍微留意一下吧，今天测试有人动了手脚。”
测试就这样通过了，虽然新月很不满红可老师的做法，但是因为拥有了意想不到的能力，算是吃了定心丸。
之前的担忧一扫而空，本以为应该是回去上课，但是并非如此。
不断的有议论声，虽然听不清，但是应该是在议论新月的事。
走到出口的时候，有人拦住了去路。
头发和眉毛一片纯白，虽然个头不高，却给人一种妩媚成熟感，右手系着两颗金铃沙沙作响，她盯着新月看了好一会儿。
“爱葛妮丝，你这是想干嘛？”
“老师，已经十二月了，明年再进行仪式的话会不会太晚。”
“哼，还真是心急，也对毕竟你和玛茵同学再过一年就要毕业了，这样优秀的新生，谁会不想要呢，我知道了，就允许你们进行仪式吧。”
（我很优秀吗？刚才的表现在超能力水准中应该是垫底吧？）
“这种毫无悬念的仪式，需要特地来说吗？”
“你的意思是注定是跟你喽？那可说不好，而且不止我一个人参加这个仪式。”
“哼，随便你。”
由里香挑了挑紫罗兰色的眉，与爱葛妮丝擦肩而过的同时，刻意用肩膀撞了对方一下，两人斜视相瞪，火药味相当的浓烈。
“你好，我是特高1班的爱葛妮丝，家姓因巴哈，不管结果如何，请你记住，有困难可以找我。”
虽然语气很平淡，但是唇角勾起的笑意非常动人。
新月毫无防备，只感到脸上的湿润柔软的触觉，被对方亲了一下。
由里香只回头看了一眼，眉毛紧皱转身而去。
“看来她生气了，嘿嘿～”
☆、命运的红线 第五章 邪恶的仪式
第五章 邪恶的仪式
同样是围满学生的场所，不同的是这里是古老的教堂，位于森林深处，银白老旧感十足的墙面上七彩的琉璃窗透进来的光很美，教堂中有着一名手拿权杖的长发女性雕像矗立在那里，新月一眼就看出她是谁。
（那不是艾尼丝吗？艾尼丝的雕像……有时间的话我一定要来这儿看看，能不能发现些什么。）

“那么现在开始确认仪式参加者名单。”
白色的会衣与头巾，金色的丝线和绸布装饰出修女的高贵，胸前带着银色十字架的项链，粉色的头发只露出刘海部分，水蓝色的眼睛满溢着慈爱和温柔。
“我，玛茵•达路克，在艾尼丝女神面前起誓，会好好教导后辈。”
（额……艾尼丝怎么会是女神，想想都可怕。）
新月回忆起在另一个世界名为艾尼丝的女性色狼，而且还是女教皇。想想日常被调戏的经历就觉得毛骨悚然。
“我，爱葛妮丝•因巴哈，在女神面前起誓，忠于对学妹的爱。”
说完这句话，爱葛妮丝还特意朝着我这边抛媚眼，我倒是没什么不舒服，周围的女声一阵尖叫。
“好帅！”
“爱死学姐了！”
“这下学姐一定又多一个后宫！”
【当当当！】
“安静！！”
修女拿起铃铛摇晃着，厉声的警告，所有人再次安静，或者变成说悄悄话。
“我……我是最后一个，我是路比安•克拉汀，今年是大家最后一年待在这所学院，所以……呜，希望艾尔薇学妹认真考虑，不要有遗憾！”
路比安金麦色的眼睛扫视了下周围，气氛很沉闷，她心里开始紧张起来。
“对不起，我好像太大声了。”
（这样的学姐真的没问题吗？我猜她有被低年级的欺负过，如果可以的话，希望之后能帮助到她。）
“那么仪式者请上前与她们交流。”
“交流？”
新月有点没弄明白怎么一回事，但是还是迈出步子走到她们面前。
修女摇铃三次，停顿，再摇一次，冲着我们招招手。看见由里香她们跟着进去雕像后面的房间，新月也跟了上去。
里面有一间隔间，中间是用木制的网隔。
“艾尔薇同学坐在外面，你们三个去里面，房间里一次只能有一个人。”
“还是老规矩啊，真烦。”
爱葛妮丝撅着嘴抱怨到，然后第一个走进去。
接着是玛茵，看了新月一眼，等到路比安进去后才不慌不忙的往里走。
我坐在了窗前，很快，爱葛妮丝坐到了对面，外面的人开始小声议论，可惜新月听不清，身体你变化只让她拥有了精灵的速度和体力而已。
（这是要说些什么吗？）
“我来问问你，你一定是需要一扇门，而且你很需要它。”
“啊！你怎么···哪里有那种事，爱葛妮丝学姐说什么呢。”
放低了声音，不希望也不能让他人知道，这一点她很清楚。
“你的笑容很假你知道吗?”
脸上始终保持着温柔的笑意，爱葛妮丝双手撑着下巴，那双白色的眼睛流光溢彩，美丽至极，仿佛会将新月整个吸进去，进入另一个空间另一个世界。
“你的眼睛好美~”
爱葛妮丝正在试用某种催眠的能力，新月陷入其中，神志开始模糊。
“对，就是这样，想和我在一起吗？”
“不，不可以。”
（可是···我喜欢的人只有一个，只能是她，必须是她。）
新月脑海中浮现出玛茵的脸，用力甩甩头，把脸直接碰到了桌子上。
“交流结束，爱葛妮丝小姐你出去吧。”
只觉得脑袋中有着强烈的眩晕感，这大概是刚才被爱葛妮丝的能力影响导致的，新月感觉脑袋晕沉。
（但是现在不是睡觉的时候，清醒，清醒。）
心里不断告诉自己不可以睡过去，新月双手放在大腿上用力一拧，疼痛感让她的困倦感全部冲走。
“下一个。”
紧接着来到她窗对面坐下的人是路比安，卷曲的短发，低着头金麦色的眼瞳左右游移。膝盖来回上下运动着，心里很紧张左看看，右看看，最后像是决定什么一样抬起头，非常认真的对新月说到。
“今年是我最后一次参加仪式，但是从我入学到现在开始从来没有教导过一个学妹，我曾经答应过前辈，一定要照顾关心每一位学妹，所以···请你选我吧！”
（虽然说她这种性格我觉得太软弱，但是她的心地一定和外表一样温柔。但是我有我需要考虑和争取的东西，我只能说抱歉了。）
“学姐的前辈一定很温柔，不过，我也有我想要坚持等候的人，对不起。”
“没关系···就算没选我，我也不会生气的。如果，我是说有困难的话，我会帮助你的，嘿嘿~”
一个人有了追逐的背影，她的背影也会不知不觉变成和那个人一样。


本文下载自一品侠小说网(YPXXS.COM)欢迎访问。

（我一直相信着，因为我的爸爸···）
“艾尔薇，艾尔薇！”
思绪被由里香拉了回来，看到她新月精神了许多，她很庆幸只有爱葛妮丝爱折腾。
“啊！好，姐姐大人你说。”
“刚才是给爱葛妮丝迷住了？”
由里香小嘴圆合上翘，噘嘴不高兴的样子，新月见状急了。
“对不起，对不起，姐姐不要生气！”
“姐姐？”
“呃！不，那个只是……”
（糟了，刚才没反应过来，居然把她当成玛茵了，虽然她的名也叫玛茵，她们不是同一个人。）
由里香倒是笑了，这声姐姐她听得更开心，
反而没有生气。
“我要真生气，早就不理你了，这声姐姐倒是听起来不错，以后就叫姐姐吧。我没什么好说的，你心里已经有答案了吧～”
她的笑容牵动着我的心，这是最难忘记的回忆，或许是曾经留下的，也许是此刻我我向往的，我冲她点点头双掌撑着桌面站起来。
“答案好像已经有了，请艾尔薇同学出去。”
新月走出去后，玛茵，路比安，爱葛妮丝也跟着离开，外面已经有人抬了一张凳子放置在那儿。
“那么，艾尔薇同学请你虔诚的看着艾尼丝女神，说出你的选择。”
向她真的好吗？她可是百合，而且还是爱戏弄人的老巫婆。
“哦，我的选择吗？当然是由里香姐姐。”
“什么？她居然叫由里香姐姐！难道她们是亲戚？”
“不对不对！我听说由里香家只有她一个独生女，而且她们长的也不像，可能是亲戚吧？”
“你们还真无知，由里香家没有亲戚，我看，一定是由里香的‘宠物’。”
‘宠物’这个词，新月倒是挺敏感，虽然注意到了有人这么说，但是也没什么太多想法。
现在必须专注在仪式上，那些小声的谈论也不是她能管的。
“很好，请导师坐在板凳上脱下鞋子，接下来就举行仪式的最后一件事。由里香你应该知道吧？咳咳，我就不口述了，虽然女神立下这种个人爱好一样的传统，但是她的功绩值得后人赞扬。”
（为什么我有不好的预感，这个修女刚才说的好听，看她那眼神，不是爱好吧，多半是嗜好。）
由里香坐上了板凳，脱下了鞋子，那眼神变得严肃，犹如冰山女神，所有窃窃私语的人都安静下来。
“跪在我面前。”
“哦，好。”
（我已经大概猜到是干嘛了，让我想想，应该没有硬性规定要什么动作，多长时间吧？）
怀着忐忑不安的心，艾尔薇脸红心跳的跪在由里香面前，本来就有身高差的两人，这下差别更大。再加上因为变成女生，个子比之前更矮。
“舔吧，舔我的脚。”
翘起二郎腿，黑色丝袜包裹着浑圆的细腿，若隐若现的肉色，那透明的诱惑，作为本是男性的新月怎么会不心动。
虽然在别人看来由里香表情很镇定，但是从新月这儿看，她脸上却有一丝红晕，还有期待。
（真的必须舔吗？不过也好，虽然我发现她好像有着什么与玛茵相关的联系，没能确认，但是红可老师似乎不会让我再使用那扇门了。）
“好的，姐姐。”
带着也许是异世界的经历，她的羞耻感早就消磨的所剩无几。
没有任何犹豫，捧起对方小巧的玉足，伸出舌头舔了上去，不过也就仅此一下。
“唉？完了吗？”
“难道还要多一会儿？”
（没关系，本来就是我欠玛茵的，没有实现的承诺。如果她真的是玛茵就好了……）
“不用，就到这儿……这儿吧。”
本来准备再次低头进行动作的新月，却被她略带颤音的话语制止。
“咳，仪式结束，大家都散了吧。”
修女发话后，所有女学生都很有序的离开，爱葛妮丝不甘心的咬咬牙，她向由里香投以愤恨的目光，哼了一声离开了。
“呼，总算过了这一关，我还担心你不愿意呢。”
由里香成为我学习导师这件事已经敲定。
看她如释重负一般，虽然不明白她的想法，但是我也很开心，大概这就是朋友吧。
“如果是由里香的话当然愿意。”
“别说的那么轻松好吧，当初面对学姐的时候，我心里压力很大，毕竟那是有辱尊严的事吧？”

“那个……我可以说句话吗？”
在新月和由里香谈话间，路比安腼腆的举起她的手。
“学姐有什么事吗？”
“我想问由里香同学……我，我可不可以和你一起教导艾尔薇学妹。”
真的和那个路比安差太远了，应该说一个是性格张扬喜欢惹事。一个是腼腆害羞，害怕惹事。
（其实我也挺喜欢她这种类型你女孩子～）
“当然可以，以后我不在的时候就麻烦路比安同学了。”
接下来的课是新月最讨厌的数学，趴在桌子上就开始睡，总算熬过去的新月在教学楼东门等待由里香的到来。
“看见了吗？那家伙就是由里香学姐的最后一任妹妹，好嚣张啊居然直呼姐姐。”
“是啊是啊，仪式上一点诚意都没有，就是用舌头点了一下，看了就火大。”
“你们两个最好闭嘴，给由里香会长知道了，会有麻烦的。”
“有什么关系嘛，本来就是她不对，由里香学姐都没说停就擅自停了，还好由里香学姐脾气好，换成是别的学姐，绝对要给她好看。”
她们在讨论我？看来我今天和不少人结下了仇。
“喂！那边的！说的就是你！”
“···”
（我吗？那个黄头发的是在说我吗？她看起来好生气。）
“我说你呢！！听见没有！”
“啊！”
她拽住了新月的衣领，双眼瞪视着，金色的闪光非常刺眼。
新月闭上了眼睛，一拳击中她的腹部。
“啊！真是卑鄙！不过这点力气不算什么！”
“你说谁卑鄙啊！你那闪亮亮的眼睛又算什么！”
（可恶，刚才那下弄得眼睛好疼，应该不会瞎吧？!听力完全没变化，要是这样下去的话我会很被动。）
“沙罗！”
“不好！切！”
由里香的声音打破了这场危机，刚才的女生不甘心的跑掉。
新月慢慢睁开眼睛，疼痛虽然淡了点，但是并没有完全消失，视线有些青蓝，然后渐渐恢复正常。
（又被她救了吗？不对，这好像是第一次而已，错觉而已。）
“艾尔薇你没事吧？”
“没事，还好姐姐来了。”
“在这里你必须得小心，我给你一个好建议，多交些朋友，这样的话没人能欺负你。”
她这样说的话，米卓好像很可靠的，其他的同学我还不够了解。
“哦，我知道了，那从今天开始我们得住宿舍？”
“是啊，周六下午就可以回家，走吧，我带你去。”
跟着由里香走出教学楼，这里距离宿舍并不远，经过树林的小径，渐渐的看到了房屋，。
“哇~这哪里是宿舍，明明就是豪华住宅！”
“这有什么
大惊小怪的，因为这儿是高年级居住的地方。”
“额？高年级？！”
心里慌了，新月什么都没有带。这会儿天都快黑了。
（不过啊，这里的湖水倒是挺美的，很干净，还能看到鱼。）
新月脸上带着忧愁，蹲在湖边看着鱼儿游来游去。由里香也好一会儿没说话，在她背后走来走去，最后想起了她在意的事。
“啊！我突然忘记了！我们得快点！”
“唉？姐姐在说什么啊？”
“别问了！先跟我进屋！”
红石砖装饰的拱窗，淡淡的黄色色灰泥墙，加上红色的屋瓦，明亮的玻璃窗，加上墙边花坛中伸展而上的绿竹，显得清新淡雅，又不失华贵，被由里香牵着握紧手一路小跑进屋的时候，新月看呆了，虽然不是第一次见到这样的建筑，但是比起那个简陋的小窝，的确好很多。
“哟！看看，看看，我们家的小公主带回了什么！”
“别闹阿舞，你会吓坏新人的。”
寻着声音，首先看到的是盘腿坐在大厅正中央沙发上的女生，个子看起来不输给由里香，而且略微凸现的肌肉有着别样的美，黑褐色的短发左右上翘，头上戴着小小的贝雷帽，脸上的OK绷已经快要脱落，黑红色的露脐外套，再加上只到大腿根部的牛仔裤，给人感觉是一个酷酷的女生。
不过，楼上那位黑长直的感觉好随便。除了胖次，就只有毛巾搭在胸前，刚好遮住重要部分。

（不行了，鼻子里有什么热热的东西。）
“我，我头晕。”
“我就知道会这样，地面就麻烦南舞你帮忙处理下，我现在有更重要的事要解决！”
由里香拉着我就朝着卫生间跑，先是帮新月把鼻血擦干净，然后拿起镜子前的第三个有着玫瑰花图案的马克杯接了一杯水到新月面前。
“这是干嘛啊姐姐？”
“漱漱口吧，虽然只是舔一下不会怎样，我可不想我的学妹有口臭。”
（原来是在意刚才的事啊，不过刚才那味道并不算太糟糕，和玛茵比起来是差了点，呵呵……）
“呜呜，噗啊！这样可以了吧。”
“不行！给我好好洗洗！”
“姐姐干嘛那么讲究。”
“那可是脚唉！我可不想和有脚臭口臭的人亲嘴！”
（唉？唉！！！刚才她说亲嘴。）
新月以为自己听错了。
“真的吗？”
一想到这种脸红心跳的事，新月就脸上发烫。什么时候才能变回男生，这是新月比较执着的事。
看着镜子中深红色长发的自己，脸上红扑扑的样子可爱极了。她差点被自己萌到。
（或许我表情该严肃点。）
故意皱起眉的新月，她不知道自己这样的行为多幼稚，反而在由里香眼里显得更加可爱。
“姐姐还真直接啊。”
“怎么？不喜欢吗？我的那些学妹们可是争着抢着要投入我的怀抱亲上一口。”
（还真是自恋，不过她的确有自恋的资本，今天一天下来感觉好累，好想睡觉。）
“嗯，是的，是的，姐姐最厉害了，我有点困。”
眼睛开始打架，眼皮不停地往下垂，大概是因为这个能力造成的。
满脸的堆笑，全部被由里香看在眼里，牵起她的手就往外走。
“嗯？姐姐这是带我去哪儿。”
“当然是去我房间啊，你不是要睡觉吗？”
“嗯嗯。”
【咕~~】
（真是糟糕，这会儿肚子也饿了，先等着吃饭呢，还是先睡觉好呢。）
“肚子饿了？这样，你自己上二楼，第一间房间等我，我去下厨房。”
“好的姐姐。”
新月迷迷糊糊走向楼梯，当踏上地板的时候她发现了不对劲。
【咯吱咯吱】
（楼梯是空的？这种豪华的住宅应该用实心的设计才对，就算不是也应该填满了水泥，该不会这是装修的工匠故意偷工减料吧，第一间吗？好像有人在。）
“可恶，可恶。”
表情看起来木讷的女生，黑色的长发披散在肩上，身上依然没有穿着衣服。
毛巾在胸前垂着，随着她的身体左右摇动，若隐若现的粉色风景让新月看的入神。
“呜哈哈····好困。”
（不看了，不看了，其实想想也不是什么大不了的东西。）
困意袭遍全身，新月倒床就睡，丝毫没在意还坐在床上玩掌上游戏机的女生。两人就这样莫名的在同一张床上相处的非常融洽。
“好了，两面都煎的差不多了，水也开了，接下来是把萝卜倒下去，然后是鱼和姜片~”
由里香盖上砂锅，放下手中的手中的铲子，拧开了水龙头洗着手。
厨房的门前，南舞斜倚在门框上，蓝色的眼眸变成竖瞳，身后的影子摇摆着粗大的尾巴。
“别想偷吃，这是给学妹的。”
抽出挂在墙上的水果刀，由里香非常警惕的把水果刀对着南舞。
“那等会儿你得给我加菜！我要七味烤金枪鱼！”
“好好，但是话先说在前头，你敢舔一下就死定了！！”
由里香阴沉着脸，那恐怖的气势吓得南舞拔腿就跑。把炉火关小后，她上了二楼来到自己的房间。
“冰雅，你为什么不会自己房间玩游戏？”
“不会吵到她。”

面无表情，只是抬头回答自己的想法，然后低头继续玩游戏。
看看趴在上面睡的正香的新月，由里香脸上露出犹豫之色。最后还是把伸出去的手缩了回去。
“好可爱的睡相，还有咬着枕头，鱼汤到时候再热热好了，等开饭的时候叫醒她~”
“···”
等到由里香离开后，沉默不言的冰雅，放下手中的游戏机，从床上下去。
白色的雕花，唯美的弧线，衣橱看起来并不华丽，但是却有着平淡的美感，横向拉开后，里面挂着各种各样冬装，拿出黑色的毛绒皮袄背心，冰雅满意的点头。
“这个应该不错，很暖和。”
☆、命运的红线 第五章 被妹子壁咚这种事
第五章
被妹子壁咚这种事
蓝色的墙纸，悬空的的白色书架，曲面的天花板上有着无数星形小点，面向阳台的宽敞玻璃窗已经看不清外面的景色，天黑了下来，新月从床上爬起来看了看，房间里没有其他人，身上多了一件黑色的皮袄背心，铃兰的花香扑鼻而来，新月用鼻子嗅了嗅，满脸的陶醉，回忆着与玛茵拥抱在一起的时候，仿佛又回到那一刻，那种小小的幸福感爬上心尖。
“吃饭了艾尔薇，唉？！”
“姐姐你什么时候进来的！”
紧着的心砰砰跳，手忙脚乱的把皮袄放在背后，这种动作本来毫无意义，但是还是做了。由里香转身偷笑了一下，然后装作什么都不知道的样子转回来说到。
“快把那件衣服给我。”
“哦，好。”
没有任何迟疑，新月非常爽快的答应了。
（刚才的确是抓到什么软软的东西，至于是什么还是不去想比较好。）
“说起来你的头发怎么变短了？”
“大概是因为能力消失的关系吧。”
“真的是改变外貌而已吗？”
（难道说！不应该啊，被她发现我是男生了！）
“看来你有什么瞒着我啊，算了，走吧~”
没有在意的样子，由里香就这样带着浅浅的笑伸出她的手。新月给予回应，把手放了上去。
南舞一个人独占着气味烤金枪鱼，新月这边也没差，由里香特意把萝卜鱼汤放在他勉强，冰雅早就开吃了，迭香羊排，土豆沙拉，黑森林蛋糕。
这螺旋形的壳是什么？有种不妙的感觉。
“姐姐，这盘绿绿一坨是什么？”
“葡萄酒焗蜗牛，还加了我特制的酱料，不喜欢的话，就不勉强你了。”
“哦···那我不客气了~”
显然后半句话就是在告诉新月，这东西很难吃。
等到饭菜吃的差不多时，由里香打开了客厅内的投影电脑，打开就在播放某台的节目，南舞不知道什么时候已经不见人影。
新月坐在沙发的正中，怎么觉得大冬天很热，左边是由里香，右边是冰雅，手臂上传来柔软的触感，那是两人的胸部。
（说起来冰雅这么冷的天，都不穿衣服，镇定镇定！）
【先生，平安大厦的拍卖会什么时候举行，方便透露一下吗？】
电视中一位记者拿着手机，仰头望着身着笔挺西装的金发中年人，中年人看起来很高大，声音浑厚有力。
（总觉得哪里见过他，是谁呢？奇怪···）
【这次的拍卖会在这周五晚上八点，详细的名单我已经确认了，最受人关注的黑钥匙也会在这次拍卖会竞拍，没能参加竞拍的人可以到三楼的会场观看竞拍情况。】
“黑钥匙！？”
“怎么了？艾尔薇你知道这东西？”
由里香拿起遥控器关掉电脑，疑惑的看着新月这边。因为新月震惊的表情和语调透露着他知道什么一样。
“这钥匙难道不是人人都知道的吗？”
“不，并不是那样，东西既然约瑟馆主在新闻面前说了，只是它有一个秘密。”
“秘密？”
（希望不要又是魔王被解除封印这类的内容，想想七罪那些人带来的灾难和战争，就觉得可怕。）
新月的发问，引来的只是一阵沉默，本就一直没说话的冰雅依然没有说话，只是坐在那儿玩游戏。
“我到别处看看可以吗？”
“可以，关于钥匙的事，适当的时候我会给你说。”
转移话题，新月正好也很在意这座住宅的楼梯部分，抱着好奇心想要瞧瞧。
整个住宅的装潢颜色都是以白色为主，其次是棕色的木制品，楼梯下面有一扇门，抓住门把一扭，卡主了，打不开。
“反锁了？”

“艾尔薇。”
转过头，由里香已经来到我跟前，她紫罗兰色的发丝刚好碰到了我的鼻尖，花香扑鼻。又一次巧合，这花香和玛茵身上的一模一样，假如她是玛茵的话有多好。
但是我很清楚，一次又一次这么提醒自己，她不是。
“有什么事吗？”
“差点忘了，学校有规定，作为你的学姐，你的课外导师，我得教你些东西。”
“哦，我知道了，我会努力的！”
住宅前的湖水映照着月亮的影子，上面还有一个挥舞着拳脚的女性，她是南舞，艾琳学院特高二班的南舞信，以学院肉体强化能力第一著称，每一步都踩出十厘米深的脚印，每一拳面前的花草都被打出的气流吹动，一次比一次快，直到累的气喘。
“呼呼···还是不行，动静太大了，由里香！艾尔薇学妹！”
“学姐好。”
“我们是出来训练的，关于她白天测试的那个能力。”
回想起当时的情况，新月就有种抗拒感，不仅仅是因为变成女生，更因为那种浑身发热发烫的感觉，那时候的感觉口干舌燥，而且满脑子都想着玛茵，本来不去想还觉得好受，想起她，我就好想好想见到她。
就在新月发呆的时候，由里香已经站在他的对面，摆好了作战的姿势。
“艾尔薇。”
见到新月在发呆，由里香叫了他一声，但是没有回应。
“真是喜欢发呆的家伙，都不知道在想些什么事情，艾尔薇！”
“啊！是，对不起！”
“认真点，来试试向我攻击。”
身体感觉不到任何力量找不到任何窍门，双手握拳，抱着试试的心态冲了上去了。
仅仅只有两米的距离，只用了几步就能打到对方，抬起的手，挥出的拳头，啪，拼尽全力打在由里香身上的声音确实如此安静。
“这种软绵绵的拳头一点感觉都没有，仔细想想，那时候你心里想的是什么？”
“软绵绵的拳头！”
这句话触怒到了新月的自尊，抬脚就踢向由里香的肚子，由里香抬手用一根手指接住了他的攻击。
夜晚起风，让本来就低温的气候显得更加寒冷，刚才只是小小的不服气，因为寒冷的气流打了个冷颤清醒不少。
“那时候我在想···想你！因为红可老师说，老师们都要处分你。”
铁链的声音，由里香被浸泡到水中咳嗽的声音，回想起这个，新月明白了。
“我获得力量不仅是为了证明自己，更是为了保护我喜欢的人！那时候！那时候的心情也是这样！！”
对，就是这种感觉，浑身发烫，喉咙中的干燥难耐感升起。深红色的长发再次呈现，发色变成了栗色，眼睛变成纯白，本来就女性化的身体曲线变得更加柔和，个子也变矮了，从1米70变成1米60的个头，这次比白天那会儿更加趋向女性化，胸口多了两团隆起的肉撑起了宽松的水手服。
（久违的感觉啊，虽然不知道能发挥到怎样的程度。）
“很厉害啊，比起我当初开发能力的时候厉害多了。”
“小公主说的没错，大多数人都没有她这样的天赋，首次测试自然觉醒能力不说，第二次就已经掌握触发能力的要领，很有趣啊。”
在一看着的南舞双手环胸依靠在树下，脸上露出兴奋的表情，蓝色的眼眸闪烁着精芒，心里痒痒，但是因为是学妹，又放弃了挑战的念头。
“来啊，如果你能打到我的话，我就亲你一下哦~”
“真的！？”
能亲她！好啊好啊！
因为由里香这么说，新月变得精神百倍，疾步奔跑，左右晃动的残影让由里香看的眼花，不过很快她闭上了眼睛，侧耳倾听。
新月并没有急着攻击而是在由里香周围快速奔跑。
（直接攻击的话一定会被接住的吧，怎么说她也是在这所学院三年，排除艾琳学院不说，如果我这样的攻击都接不住的话，就不是艾琳学院的学生会会长。我并不了解她的实力，就看她怎么回应我了。）
打定主意的新月跃向由里香那边，直直的一拳打过去，由里香伸手接住，却感觉手里冰凉。
“嘿嘿~”
轻笑声渐渐淡去，玛茵发现手里拿着石头的时候，新月已经用手搭在她的背上。
“摸到喽！摸到喽！”
“看你开心的样子，今天就到这里吧。”
“说好的亲嘴呢？”
“先回去再说嘛。”
看着两人离去的背影，南舞捡起由里香丢下的石头，脑袋里打了一个打问号。
“刚才这周围有这么大块石头的吗？”
自言自语的同时，她又走向湖边，湖边堆砌着很多石头，但是唯独边缘有一个凹坑，把手里的那块圆石放在上面刚好吻合。
“这个新生意想不到的厉害。”
由里香这是要我今晚在这儿睡吗？
跟随由里香回到住宅中的新月想到了这一点，一开始就没带她去低年级生的宿舍，第二天一定会被老师和同学问的吧。

“姐姐，我今天在这儿睡吗？”
“你说错了哦。”
“哦，我想也对，毕竟我和姐姐不是同级生。”
（什么嘛亏我，我还有点小期待，一会儿由里香会带我去宿舍的吧。）
就在新月这么想的时候，由里香接下来的话让他意想不到。
“我说的是，不止今天你要在这儿睡，以后都会住在这儿哦。”
“那我的房间呢？”
“你的房间啊，跟我来。”
（还卖关子呢，说起来除了由里香，南舞，冰雅，剩下的房间就是我的吧。）
由里香第一个走进自己的房间，然后一屁股坐在床上，拍了拍身侧的位置。
“坐吧。”
“姐姐我们不是要去我的房间吗？”
“还没发现吗？也对，今天你没见到楼梯里的那家伙，实际上这个住宅已经住够了四人。”
“也，也就是说，那个楼梯里面有人？等等！我和姐姐睡一个房间！”
“对啊，开不开心~”
（开心···但是，要是圣骑士蠢蠢欲动的话怎么办，还好有这个能力，可惜不能一直维持女身。但是现实却是我必须以男生的身份才有可能和她在一起。女生和女生之间的暧昧在这里有可能是真的，但是也可能只是玩玩，最大的难关在父母那边吧。我倒是没问题，反正家里人也不管我了，不管我了。）
想到这儿，新月心里凉凉的。
“嗯？不开心么？你等等我给你看样东西。”
“啊，没有啦，哪里有不开心，能和姐姐一起睡，当然开心啊。”
只是睡在一起的话应该不会有问题吧，唉？她的胖次图案该不会是···
由里香趴下身体，打开写字台最下方的抽屉，里面放着很多薄薄的书籍，最后一排是一本厚厚的粉色相册，因为裙子很短，再加上这样的姿势，新月看到了裙边末端的瑰红色。
“找到了，这里面有我最宝贝的东西哦。”
（要不要掀开看看呢，可是这样做很奇怪吧，会被当成变态。呜呜，但是如果是洗浴的时候看也不行，我肯定得单独进浴室才安全。啊啊！死就死吧！）
鼓起勇气，新月走上了犯罪的道路，伸出她的手，小心翼翼的捏住裙边，向上掀起，玫瑰花的图案一览无余。
“玫瑰！”
“唉！？你干嘛掀我裙子！！”
美丽的脸庞浮起微红，急忙腾出捧着东西的右手按住裙子，脸上有少许生气，皱起细长的眉毛，嘴巴鼓鼓的好一会儿。
“姐姐对不起，我只是好奇。”
“真不会找借口，想看就看嘛。虽然有点生气，但是如果是你的话，当然没问题，先说好，公众场合不许这样！”
“哦···哦，姐姐刚才要给我看什么？”
“给你，这是我祖先传下来的海螺，说起来这故事也是我妈妈给我讲的，女人和女人之间尽然可以生孩子，她们相爱，最后走在了一起，海螺是两人刚认识的时候祖先她送给心爱之人的信物，可惜到最后她们两个没能在一起。”
浑浊的彩色，纹理自然有序，十厘米左右的长度，两厘米宽，紫色的花绳系在上面，静静的躺在由里香的双手中，看到那个海螺，新月呆呆的看着它，伸手拿起了它，贴在脸上，眼眶中堆积起温热的眼泪。
“嗯？怎么哭了？真是奇怪。”
勾起嘴角，由里香看出让新月哭泣的端倪，但是没有多过问的意思。
新月沉默，她也沉默，纤细白嫩的手指逝去她的眼泪，捧起对方的脸，两片薄薄的嘴唇触碰到一起，由里香的舌头笨拙的探索起来，双手滑入新月的腋下，接着是接着颈部，耳垂。
但是当她感到新月下方异动时，急忙推开了新月，两人脸上都红扑扑的，但是也只能到此为止。
栗色的长发变回短发，胸部变成扁平，唯有发色维持着栗色，这惊人的变化倒是可以作为转移注意力的话题。
“看你脸红的，我发现一件不得了的事哦。”
“怎么了？！”
新月摸了摸头发。
（我的头发变短了，还有刚才的那股膨胀感，暴露了！）
心里变得慌乱，新月连忙从地上爬起，慌乱的后退。
“妹妹你这是在慌什么？”
渐渐逼近，咚，背部已经撞到了关上的门。因为心虚的原因，心跳的更快，新月的紧张感提到了嗓子眼儿里。
“我没慌啊，只是你靠的太近了。”
“拉近距离你不喜欢？我可是···”
双手撑在门上，新月被由里香压在怀里，被妹子壁咚这种事还好不是发生在大街上，还好他现在的身份死艾尔薇·达路克，不然肯定会被很多人笑死。
“很期待的~”
她的眼睛好美，她的呼吸让我心动，她渴望的神情让失去冷静，但是正因为如此，新月也陷入为难的境地。
如果放纵下去，一定会暴露新月是男孩子的事，就算因为和她是朋友，她不会揭穿，也会因此疏远新月。

“等等，姐姐我还没准备好，所以能不能暂时缓一缓。”
（这种事其实应该无所谓的吧，我和她只是朋友，她并不是‘她’，我差点就陷进去了。如果真的是如她所说的那样，那么我就她的曾曾曾曾···额，我完全不知道是多少代的子孙，这可是犯罪啊！）
一再提醒自己的新月心里已经没了底气。想要接受由里香对自己的亲昵，但是又要顾及自己的现状。
“哦，好啊，等你有了心理准备我们再继续吧~”
（这答应的太快了吧，我总觉得哪里不对劲。）
“姐姐关于黑钥匙的事，我想问问，需要什么条件才能参加拍卖会？”
“参加拍卖会？你很中意那东西吗？”
“额···可以这么说吧。”
“我母亲正好是约瑟馆主邀请的商人之一，我带你去吧，老师那边我会去说明的。”
说到自己的母亲，由里香脸上尽显得意之色，然后指着新月手中的海螺说到。
“我可以帮你带上它吗？”
“当然可以，我会好好珍惜的~”
这只海螺又回到新月的身边，本来以为无法留下任何回忆的东西，但是它是玛茵送新月的第一份礼物。
☆、命运的红线 第六章 兽化能力者沙罗
第六章
兽化能力者沙罗
今天是周二，好不容易熬过数学课与舞蹈课的新月已经疲惫不堪，懒洋洋的趴在桌子上，想好好的休息一番，但是这个苏拉就是不肯放过我，在我耳边聒噪个不停。
“今天的体育课你去还是不去！”
“苏拉，饶了我吧，今天老师的话你也听到了，我身体虚弱，医生让我好好休息。”
因为苏拉和米卓一道早就在争论到底让我加入哪一个社团，所以起了争执，直到新月去和解的时候，苏拉就开始死缠着他不放，非要去见她的剑道社团的部长，说新月一定会喜欢上剑道，不去就是不给面子。
“又不是让你参加体育活动，只是去见一见，我给你说，你要是不去的话会惹麻烦的，出云会长她就是那种爱面子的人。”
“好啦，好啦，我去就是了。”
“这才对嘛，那我就去和出云部长说了，喵~”
苏拉又蹦又跳的走出教室，米卓这会儿已经帮我打好午餐端到面前。
“谢谢米卓，唉···”
“怎么了，苏拉她要你去哪儿？”
见新月唉声叹气的样子，米卓关心的问到。
“她要我去见她社团的部长，可是我听其他同学说，剑道部和很多社团树敌，而且还是三大派系中的武力派，姐姐提醒过我，不能加入任何一个的。”
“那还真是糟糕的情况，竟然会无视由里香会长的权威，也对啊，因为她快要毕业了。再加上由里香会长为人处世太温柔，总有人想试探她的底线。”
“只能去了，其实也没什么，我就不喜欢被别人缠着不放，今天早上下课的时候，已经被几十号人问个不停，烦都烦死了。”
“可是，这种环境你还要面对三年哦，所以你最好学会习惯，由里香会长她可是天天都要面对学院上下几千号人，这种事当然是小意思而已。”
（哼，说的的轻巧，你比我清闲多了，人出名了一点都不好玩。）
新月心里抱怨，他希望自己像平常学生一样被其他人对待，但是却舍不得由里香。
下午的体育课很快就到来了，但是麻烦事却没有断过。
“我得在女人堆里换衣服？”
小声的说着，许多同学都快要换好了，她还没动作，有的没有在意早早的离开，有的正好奇的打量新月这个插班生。
“你看她还没换上衣服。”
“是啊是啊，老师说她身体不好。”
“艾尔薇同学，要不要我们帮你换衣服，是身体不舒服吗？”
“来吧！来吧！好像挺有意思的！”
其中围观的两个女生已经围了上去，准备扒开他的衣服。
“等等！我自己来！”
“有什么关系嘛，看你脸红的。”
（我脸红还不是因为你们，只能试试我的超能力了，变成女生的话不就好了吗！）
“哦，好吧，我们就在这儿看着你，身体不舒服就告诉我。”
试着回想当时的感觉，再加上自己的决心，很快身体开始发烫，不过这次和上次不同，皮肤的红色稍微淡了些，并且很快就消退了。头发变长，眼睛再次变成纯白色，胸部隆起，成功变成女儿身。
“原来如此啊！艾尔薇同学是对自己的身材不自信。”
众女生一阵嬉笑，等新月左右拉着新月的手来到了操场。
“艾尔薇同学因为你的身体不好，就不用上课了，自己找个地方休息吧。”
扎着黑色马尾辫，身着红色运动装的青年女性脸上带着不满之色说到，推了推戴在脸上的眼镜，吹响哨子，叫所有同学集合。

真好啊，早就想这么做了，在体育课上什么都不做，只用在那儿看着，一会儿见了出云会长，应该就没有别的事了，嗯？有一只猫？
“咪咪，你过来，过来过来~”
虎纹的黄色小猫喵呜一声，快步的跑了过来并且跳到了新月的肩上。
“嘿嘿，好可爱的小猫，小猫乖，你是从哪里来的呢？”
“本以为是可爱的小猫，其实她却是凶猛的狮子。艾尔薇小姐，初次见面，我是出云染，高中二年级生，你的红玫瑰~”
卷卷的红色刘海，白色的剑道服，蓝色的裙裤，手里拿着一把木刀，她的外观少了几分女性美，多了几分男性的帅气。
（这家伙的发色还真是辣眼睛···）
“你说这只猫它是狮子？”
“你难道不知道‘兽化’这种能力吗？虽然这种能力很罕见，不如说是很少人有人知道会有哪些人会这种能力。”
指着新月肩膀上的那只虎纹猫，虎纹猫忙从肩膀上跳下，从猫嘴中吐露出尖细的女声。
“小染好过分！坏了我的好事！喵呜！”
“也只有你敢在我面前这么称呼，我说过吧，不可以找别人麻烦。”
“哼，我把她脸弄花又如何，真碍事！”
发出怨念的语调，虎纹猫变回原本的面目，金色的瞳孔，金色的发，在这学校之中除了社团必要的服装外，都是统一的学生制服，唯一的分别只能是长相和外貌特征了。
“是你！沙罗！”
“哼，亏你还记得我，想打架吗？”
“不，没有，说起来出云学姐找我做什么？”
（要不是米卓死缠着让我来，我才懒得理他们。）
因为注意到有其他高年级的学生朝这边过来，所以新月开始警惕起来，视线四下游移。
“我要向你下战书！”
“挑战书？！”
“没错，你和玛茵小姐的关系我绝不答应，接住！”
咻！一张信封丢向新月，本想张嘴说话却被信封堵住。
“啊呜！等等！我为什么要接受你的挑战！”
“山无草木之期，海有潮涨之时。艾尔薇·达路克，这一战你不接也得接。”
（什么和什么啊这女人，根本没有在听我说话。）
出云染转身离去，消失在围观的人群中，她走后，其他的高年级生都随之散去。
新月立刻打开了信封读起了上面的内容：“艾尔薇达路克亲启，我们两人来一场一对一的公平决斗，你赢了我就认同你和玛茵小姐的关系，你输了，就必须加入社团，以后不许和玛茵小姐那么亲密。地点在第五操场，明天午休时间请前来剑道部应战。出云染敬上。”
“这个人太自我中心了吧，我可没同意她的挑战。”
本来这堂课就不需要到操场这儿，新月把挑战书揉成一团扔进垃圾筒。
因为教室里有暖气，所以除了上厕所新月都窝在教室里，因为没有手机，没有电脑，也没有其他人在，所以新月感到无聊。
“好无聊啊···不如看看书好了。”
看向抽屉，里面除了课本书籍外，还放置着一块长方形的物体，拿出来仔细一看，大概有两根手指的粗细，中间有一条缝隙，新月双手握住两边，朝着左右一拉，粉色的炫光一闪而过，上面显示着闪电的标记，外圈的蓝色圆圈飞速转动，渐渐淡去。
“原来是手机啊，这种磁悬浮原理的手机很贵的！唉？给我的？”
粉色的透明屏幕上有不少图标，桌面上显示着文字‘给艾尔薇的礼物’。
“一定是玛茵给我的~正好，可以用来打发时间。”
翻了几下之后，新月发现一个游戏也没有，一脸沮丧。
“唉···居然没有装游戏，不过看起来很不错啊~”
双手高高举起，在灯光下，这样时尚的手机看起来特别值得骄傲，对于长期居住在废品处理厂的他来说，这样的东西无比珍贵。
“这样的东西不适合你！喵！”
突如其来的尖细女声之后，黄色的身影抢走了新月手中的手机。
“沙罗！”
“想要拿回手机的话就跟我来！”
（该死！这可是由里香送我的礼物啊！）
心里一阵慌张和愤怒，黄色的虎纹猫站在课桌前看了看窗户还有门。
“门和窗户都关着我看你往哪儿跑！”
麻利的从座位上跳起，伸手要看就要抓到猫尾巴，沙罗跳上了窗户，沙罗后腿一蹬从新月头飞过，落到新月后方的桌子上。
【嘭嘭嘭】
“有人吗？！”
门伴随着敲击声打开，沙罗的猫耳微微抖动，在开门的那瞬间几下跳跃逃出了教室。

“唉？那只猫又从通风口跳出来了吗？”
“我的手机被它抢了！玛瑞同学请让一下。”
“艾尔薇同学注意身体啊！”
虽然新月很想说自己没病，但是本就是由里香给学校这边放出的讯息，再加上沙罗叼走了他的手机，他当然是以夺回手机。
“别跑！”
走廊上，一人一猫的追逐引起了其他班级的骚动，有人探出脑袋观望，有人在议论。途中有一位女性清洁工正在打扫地面。
“你们这些学生，不知道上课时间不许在走廊上乱跑的吗！”
女性清洁工大吼，抡起手上的拖把狠狠的打向沙罗，沙罗巧身体灵巧的避开，新月也没有停下的意思，侧身翻滚从女性清洁工的左侧穿过。
“哎呀真是！沙罗那个小鬼就会惹事，老娘下班再和她算账！”
新月追逐着沙罗一直跑到底楼，一直跑到教学楼的东侧。
“就到这儿为止吧！”
把口中的手机放在地上，沙罗一爪子把手机拍到了一边。整个身体开始膨胀变化，四肢色身体变得粗壮，接近老虎的造型，不同的是身形看起来细长，黄色的皮毛变成金色，黑色的虎纹消失不见，它有一对黑色的须眉左右长共为两米足足有身躯的四分之三。
“艾尔薇同学，之前我就看你不顺眼，吼！！”
“想打架就直说，本来我不喜欢打架的，死你惹到我了！”
栗色的过耳短发变长，身体再次变成女生的状态。不知不觉中，新月的身体在发生微妙的变化，并不是变成女生这么简单，只是她没有察觉而已。
沙罗的能力是兽化，她从娇小可爱的猫咪变成了一头细长须眉的狮子。新月并没有畏惧，因为她不是没见过比狮子更为凶猛的存在，眼看沙罗奔跑而来的雄壮身躯挥出了锋利的爪子，新月向右侧身躲开攻击。
“为什么要针对我！”
“因为你明明就是个差生！居然和由里香大人在一起，真是恬不知耻！”
☆、命运的红线 第七章 闹剧
第七章 闹剧
“因为你明明就是个差生！居然和由里香大人在一起，真是恬不知耻！”
“谁不要脸了啊！你这种花痴就该反省反省自己的错误！”
被沙罗这么说，新月感到不快，主动冲了上去，虽然沙罗变化的狮子看起来很强壮有力量，但是她的动作看起来笨拙，毕竟是从人类变化成的，并不是真正的野兽。
（对付起来应该没多大难度，除了她今天好像又多了一个麻烦家伙。）
就在新月这么想的时候，轻轻跳起双手撑着沙罗的头像跳马般越过，就在这瞬间她发现不对的地方，同时也是对她大大有利用的一点。
“原来如此，你不敢咬我吗？”
“哼，这种事不用你管！吼！！”
沙罗不再多话一声狮吼向新月发起猛攻，左右的前爪不停的攻击过来。
（我才不撕真的想和她打呢，我的手机呢···）
一边闪躲沙罗的攻击，新月一边在操场地面上找着手机，可是本来就没什么遮挡物的操场上却看不到任何黑色的物体。
回想刚才沙罗站的位置和打出去的方向看去，那是操场上的花圃，心里大概有数后，有了主意。
“难道你不怕姐姐知道这件事吗？”
“···”
沙罗只是迟疑了一下，一声低吼又冲了过来，新月顺势躲进花圃向左边移动几步后沙罗穿过了花圃。
（嗯？没有，顺着这一条直线找找看！）
“想找到手机逃跑？没门！”
“完全没有在意啊，唉？”
突然感到脚下猜到硬硬的东西而且刚好是长条状，一边顺着花圃跑的新月跃出一米高的绿色植被，因为有枝干和输液遮挡的关系沙罗一个劲的往前冲，新月再次落入花圃回头走了几步，捡起手机就往教室那边跑。沙罗发现不对劲的时候，看到新月已经跑远，只好放弃，非常不爽的用爪子拍了拍地面。
“真是糟糕，给她跑掉了。”
看看刚才因为和新月打架弄的一片狼藉的花圃，她左看看右看看，发现没有人在，很快就变回人形也回教室去了。
（在学校还是尽量避免打架比较好的吧，不过那家伙不像是很会打架的样子，可是真的很奇怪，刚才说到由里香的时候她没有回答我。）
那么这只能说明一件事，沙罗对付新月并不是单纯的因为新月和由里香走的太近。
而此时新月经过走廊的时候，她没有发现有人正在偷拍她。
“很好，很好，新生的每一瞬间我都有拍下来，这样的话出云学姐应该能够满意。”
“部长，你不觉得她其实应该是很受欢迎的类型吗？”
一名二年级生正躲在教室的窗内偷拍，她戴着一副厚重的眼镜，头上戴着黄色的红缎带帽。另一名女生趴在了课桌上和那名被称为部长的女生挤在窗边。
“还好是自习课，我们摄影部的成员就是缺乏她这样漂亮的新生，要拉拢她吗？”
“这恐怕很难办，毕竟她死玛茵会长的人，迟早是会脱离社团这种地方的人。办法嘛，也不是没有。”
看着手中很快打印出的照片，上面是新月栗色长发的样子，摄影部的部长脸上露出神秘的笑脸。
“啊哈哈，啊哈哈哈！”

“额，部长你不觉得你笑的很恐怖吗？”
“有吗？这叫有气魄你懂吗？”
自习的课堂上，所有的同学都带着鄙视的目光看向她这边，因为刚才她笑的真的很恐怖。
宿舍的住宅中，由里香正和一名黑发巫女坐在楼梯下方的显示器前看着新月那边发生的一切。
“你觉得该去帮忙教训那个小太妹吗？”
“她应该不是太妹吧？只是调皮了点，纯歌你是不是太敏感了。”
“她刚才还抢走艾尔薇学妹的手机来着，作为同处一室的学妹，当然就是我罩着了！神大人一定不会原谅那个小太妹的！”
“都说了她不是太妹啦，只不过是和艾尔薇同级的学生而已，关于她欺负艾尔薇这点，适当的时候我会处理。”
（由里香：再说了，这种小打小闹对她也是有好处的，太过放松警惕可是没办法在这个学院生存的。）
由里香双手撑着下巴，那对紫罗兰色的眸子非常认真的看着屏幕。
一旁被叫做纯歌的少女穿着一身巫女服，黑色的秀发用蓝色的麻花辫绳束缚起来，看起来非常安静舒心。可是所处的话却让人觉得是黑社会大姐大的感觉。
“今天晚上可能会有些特别的事发生，纯歌你最好看紧点。”
☆、命运的红线 第八章 妹妹，上官夕月
第八章
妹妹，上官夕月
“看紧点？这么不放心艾尔薇学妹，你干嘛不自己去啊”
“我？去就去！”
这里是由里香和新月所用的住宅，楼梯下方的室内一圈都是电脑桌。上面混杂的线路连着好几台大尺寸的屏幕，由里香被纯歌这么一说，心里更加焦急。
“这家伙真是看样子啊，说到心里去了，就坐不住。”
已经熟悉回去宿舍路的新月今天打算自己一个人回去宿舍，非常巧的是，米卓的宿舍所在的方向刚好顺路。
“真的不用我陪你吗？”
“今天我想自己走走，谢谢你的关心。”
“哦，那我稍微等一个人，你先走吧。”
米卓从背上的兔子双肩包里面拿出折叠镜和梳子，低头照了照自己，抬头的时候，刚才还在周围转悠的那些同学和高年级生已经不在。
“不好不好，好像真的出事了，我得打电话给夕月。”
座落在艾琳学院附近的别墅区，紧闭着的门窗，屋内除了一个台灯，屋里显得一片黑暗。
“哥哥，再过一年，我们就能在一起了。不用再害怕家里的那个老怪物，请你好好的等我。”
【……你曾经给我的温柔……】
“唉？谁啊？米卓啊，这时候她打来做什么。”
——米卓：不好了夕月，刚刚你哥哥一走出教学区，大部分学生都不见了，一定是去找他麻烦。
“什么？你不是开玩笑吧，由里香学姐在那边怎么会有人找哥哥麻烦。”
夕月激动的从床上跳起来，从床上爬起来，打开室内的灯光，墙壁上贴满了照片。在她走向衣柜的时候随意看了一眼。
“哥哥……”
抓起其中一件蓝色的星点长裙，然后简单的用两只黑色的发圈弄成双马尾，根本没时间去梳理。
心里担心却有一些激动，担心的是哥哥会不会有危险，激动的是，她就要和哥哥见面了。
“啊，好多人呢，她们都在干嘛？”
视野中新月看到有整整二十人堵住了去宿舍的去路。
（她们都在看什么啊？）
顺着她们的视线转身，又是二十来人，转眼新月发现了不对劲，因为她被围了起来。
“你们……找我有事吗？”
“有，当然有，你这一个新生，居然敢抢跑。”
“放心，你的事，玛茵会长很快就会忘记的，就像上次的那位一样。”
从人群中走出两个人，血红色长发的高年级生个头有一米七左右，水嫩的白色皮肤扭动着妖娆的身姿走到面前。身后的女性个子偏矮，皮肤稍微有些发黄，黑色的短发看起来跟辣眼睛。
“上次？！”
听到这个说话新月心里一阵抽搐，呼吸起来感到难受。
（啊嘞？我干嘛觉得难受？好奇怪。）
“洁西卡你来给她说说我们学校的规矩吧。”
“规矩？其实那些只是门面吧？露娜我记得我们学校只有两个法则，那就是‘弱肉强食’，再有就是，只要没打死人，没有老师会管的。”
“原来如此你们是专程找我麻烦的。”
警惕的后退一步，但是想了想四周都是人，还是看清情况再行动所以停住脚步。

“今天不打的你半死不活，别想离开！”
说话间，露娜已经开始发动攻击，抬手间从人群外围飘起巨大的岩石，随着她的动作，巨大的岩石狠狠的砸了过去。
还是女性状态的新月轻松的躲过攻击，然后跳跃而起，准备从上方越过人群。
围在周围的人群都手牵着手，透明的气息形成了隔离罩。
【嘭】
鼻子和脸结结实实的与这透明的墙体撞在一起。
“啊！好痛！”
“你以为我们没想到你会跑吗？”
落地后，洁西卡已经来到她面前，她手里拿着棒球棍打了过来，本想侧身躲开，却发现双脚无法挪动。
“这绿色的东西是什么？”
“胶水啊，我的能力是让泥土变成胶水，这下你可跑不掉了。”
洁西卡得意的看着自己的杰作，绿色的胶水把鞋子和地面牢牢的固定住。
（怎么办……）
矮身躲过洁西卡横扫过来的棒球棒，新月跳起，向后翻身脱离洁西卡的控制，她光着脚踩在地上，然后很快跳到了人群的头顶上，踩着其他人的脑袋。
“哦，脑袋挺灵魂的嘛，知道脱掉鞋子，然后踩在别人头上。不过临时少一个人也没关系！快把她弄下来！”
“好的！”
但是露娜完全不知道新月的能力具体是什么，新月抓住脚下两人松手的瞬间用力一蹬，逃出包围圈老远，顺着树林的部分准备逃离回住宅那边。
“不会让你逃的。”
“呀！”
刚落在树枝上，树枝飞快的把新月卷了起来，身体无法动弹。
“还真是厉害的心新生，那么多人都困不住你，就这样被树枝不断收紧变成残废如何呀？”
“啊啊！！！”
僻静的森林中发出凄厉的女声，新月感觉骨头已经发出咯吱咯吱的悲鸣。
但是幸运之神似乎特别眷顾她，
“给我住手！”
银铃的女声，好听却带着上位者的霸气，捆住新月的树枝被飞来的圆形物体切断。
“你是谁？！”
“call
on14。”
没有理会操纵树木的人，淡紫色的双马尾萝莉响指伴随着口令，一张柔软的和粉色气垫凭空出现在新月身下，接住了了她。
“我是英兰学院的国中三年级生，上官夕月！”
“外校的人敢跑来我们这儿？！这不关你的事！”
听到‘上官夕月’这个名字，这名女学生开始慌了，控制着就近夕月的一棵树，粗大的树枝像铁锤一样砸下去。
“call
on1，利剑！”
夕月手中拿着一把西洋剑将袭来的粗大树枝一分为二，以惊人的移动速度攻了过去，一下，两下，三下，三次残影过后，夕月已经临近对方眼前。
调转方向，用刀柄狠狠的砸中树木能力女生的腹部，左手以及耳光直接打倒在地。
“你说错了哦，她是我姐姐，当然关我的事。”
与此同时刚才围住新月的那群学生正朝着这边过来。
“夕月？”
“怎么，难道认不出我了？”
“不是，的确长高了不少，但是我没认出来而已，你怎么会跑到这里来？”
“久别重逢的第一个问题就是这个吗？真是扫兴。”
夕月非常不满的双手抱胸，把脑袋转向别处。
“对不起，还有就是···谢谢妹妹。”
（妹妹她看起来好可爱~）
白色的长袖衬衫刚好只露出手指头，花格子的短裙边上有着一圈白色容貌，双腿过着蓝白条的长袜，踏着黑色的长筒皮靴走了过来。那双同样是白色的眼眸非常不满的瞪着新月看。
“好了，好像有人来了，你就直呼我的名字吧，你的事，家里还不知道哦。暂时是安全的~”
☆、命运的红线 第九章 交火线
第九章 交火线


作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，一品侠小说网

“哦，那就好。”
说到家里人的事，新月额头上就渗出冷汗，家里是什么样的情况，她再清楚不过。一群以利益和名声至上的疯子，不论是男是女，不论你是家里的什么人，必要的时候他们会不惜一切。
“你躲到我后面吧。”
“我直接逃回去不就好了吗？”
“你的情况我大致清楚了，速度型的能力者未必能够跑掉，她们五十多号人就代表着五十种能力，也许会有大同小异的情况。但是呆在我这儿死最好的。”
夕月的小手抓住新月的手，早一步料到新月想要这时候跑回住宅，所以进行制止。
“那怎么办？”
“放心，你应该知道的吧，在外面我可是很有名的你的妹妹上电视了哦~”
（看你得意的，不过的确是很厉害，同时拥有两种超能力，虚实转换的确是有很罕见的用途，我曾经陪着米尔沙小姐在大都市里看过妹妹被采访的节目。）
“行了，你小心点吧，你可是一个人。”
五十多个人的已经从四面八方再次为了上来。
紫色的长发身影不知何时已经出现在视野中，由里香即时赶到这边。
“我难道没说过吗？不许动艾尔薇，你们是没听到吗！”
【轰轰轰……】
由里香脚用力一跺，整个地面都在摇晃，地面飞溅的沙浪直接把五十多人给淹没。只有洁西卡和露娜逃过一劫，那是露娜控制巨大岩石挡住大量沙石的缘故。
“我就说嘛，不要找那个新生的麻烦，你还拉着我来！”
“明明满口赞成的是你好吗！”
露娜和洁西卡互相推卸责任，不过显然这样的说法很白痴，只可惜那种距离新月他们根本听不到。
“艾尔薇，那两个人是带头欺负你的人吧？”
“嗯嗯，姐姐我已经没事了，可是不知道她们以后还会不会找我麻烦。”
“应该不会，你等等，我需要去给她们训话。”
紫罗兰色的双眼微微眯了起来，大步走向那块立起来的岩石前，一拳打过去，咔嚓，岩石从中间竖着裂成两半。
“今天天气不错啊。”
“玛，玛，玛茵会长···”
“会长，会长，找，找找找，我们有什么事，事···”
滴答滴答滴答，两人直接被吓尿了，由里香脸上带着冰冷的笑容说到。
“我不会对你们怎么样，听好了，告诉所有的学生，谁都不许动她。”
“是···是。”
两人点点头，身体彻底软了下去，成内八字跪坐在地上。
漆黑的房间中，墙面一圈亮起红色的灯，勉强能看清三角桌边坐着三个人，穿着暴露的红发女生，一身酒红色的金丝海棠花旗袍，手里拿着绒毛扇扇着。
“真热啊，能不能不要开暖气。”
“谁叫你还不去医院把身体治好，又是或能力者，能力总是O·N的话可是病啊。”①
“你才有病！你们不会多穿点衣服吗！”
另一位同样是红发，但是不同的是，她有着麦色的皮肤，像男人那样剪成寸头，身上穿着并不算是男装，但是却给人一种中性化的感觉，脖子上挂着一幅红黑色的耳机。
就在两人争吵的时候，脸上戴着眼镜的女性身上披着白大褂，里面穿的是学生校服，长相比起纯哥更为成熟，她装模作样的咳了几下。
“咳咳！都不要吵了，红莲，我最近得了感冒，你就忍忍吧。”
“看在春哥的面子上我就不和你计较。”
“是春歌，请注意你的用词！”
扶了扶眼镜，春歌继续说到。
“好了，关于新生艾尔薇·达路克的现状，你们觉得应该如何对待？”
春歌双手撑着下巴，薄薄的镜片反射着红光，看不透镜片后方眼神的含义。
红莲扔掉手中的绒毛扇，一脸不快的说到。
“我不是很喜欢她，总觉得她有问题，就是说不出来死哪里···”
“是你神经太敏感了。”
麦色皮肤的女生不发表任何意见，把耳机戴上后听起了音乐。
“既然这样，我来说说好了，虽然我们三个派系关系并不算好。争斗就让手下的人去做吧，她不属于任何派系的话，我们也不好为难玛茵会长，只要她不插手我们之间的纷争，所有人都不要找她的麻烦，你们意见如何？”
“我所谓，你们侦察派和欲兽派的仇恨不是最激烈吗？我们这些调停者其实可以不管那些小兔崽子怎么闹不是吗？”
“规矩就是规矩，如果真的照她们说的那样，校园的规则只是给外面人看的话，可不是什么好事。”
听到麦色皮肤少女的说法，春歌的眼神变得冷厉。细长的食指敲击着桌面黑色的部分，房间内再次变为黑暗。
平安回到住宅中的新月身体成大字躺在床上一动不动，双眼直视着天花板发呆。

“感觉再这个学校生活好累。”
“放心吧，以后她们不会找你麻烦了，并且我会尽可能的把你带在身边。”
坐在一旁的由里香手里拿着一本厚厚的书，看上面的卡通图案，应该是外国的童话书籍，满满的英文字母。
“那个，姐姐，后天去拍卖会的话，我要穿着校服去吗？”
“对哦，你还没有一身像样的衣服，明天干脆也不要去上课了，我带你出去买衣服~”
（额，女人说到衣服就来劲，要不是因为离开学院区不可以穿校服，我才不会提这件事。虽然不用上课是不错，但是跟着她们买衣服绝对是噩梦。）
新月脸上的苦色暴露无遗，由里香用审视的目光瞪着她。
“你好像在想什么失礼的事。”
“没有。”
“嗯？你去给我冲杯咖啡吧。”
由里香看了新月好一会儿，最后还是就这么算了，反正也不是什么大不了的事情，倒是新月心里很慌乱，所以很快就起身跑出房间，心虚就是这么回事。看着新月匆忙无措的样子，由里香怎么会不知道为什么，因为觉得那种样子傻傻的可爱，所以笑出了声。
“嘻~捉弄他还真有意思，Q·T组织最近好像在展会附近的区域活动，希望不要出事才好。”
等到新月捧着热腾腾的咖啡回来时，由里香想到了刚才和新月道别的那位淡紫色双马尾萝莉，表情变得难看。
“艾尔薇，刚才那位同学好像不是我们学校的，英兰学院的校服在这一带好像很少见啊，你该不会和她有来往吧？”
“不是，她是我的妹妹。”
（呜咕，我好像说了不该说的。）
没错，因为她现在是艾尔薇·达路克，她不是新月，由里香知道不要紧，但是这个学院是怎样的情况，随时随地都会有人监视，想到这儿心里也只能侥幸了。
“妹妹吗？”
由里香皱了皱眉头，然后又舒展开来笑了笑。
“我会很仔细的去查~”
注解①:O·N死OPEN的缩写，在这里我用作持续打开的意思，不能正常的使用和关闭超能力是一种疾病。
☆、命运的红线 第十章 只是巧合？还是巧合？
第十章
只是巧合？还是巧合？
“真的不是你想像的那样，而且就算你去查也不会有结果的。”
“嗯？这句话听起来很可疑啊，从实招来～”
“我，其实那个是……是……”
新月恨不得现在就抽自己的嘴巴。
由里香合上书，随手扔到一边，顺着床脚爬了过来，身体隔着丝袜和衣服的摩擦感让新月心脏砰砰跳。
但是这的确是她误会了什么，由里香已经压在了她身上，两人的脸近在咫尺，鼻子有轻微的碰触，鼻息喷在脸上感觉痒痒的。
“你说是就是咯，先说好，要是被我知道你背着我有其她的人。”
“呀……”
由里香故意把膝盖顶到对方的敏感区，即便是新月再怎么想掩饰，还是娇声叫了一下。
“你看你，紧张成这样，让我看看……心跳的很快呢。”
由里香伸出手去按住新月的胸口，本来还想挣扎几下的她神经被麻痹一般没有动弹。
由里香与新月完全相反，无论是表情还是语调都非常镇定。
“姐姐你这是想干嘛？”
“我喜欢你啊，你不喜欢我吗？”
“喜欢。”
“这个回答我喜欢。”
从头到尾，由里香说话的语调没有激动没有兴奋，非常平静。
正当由里香已经拨开新月的校服扣子，准备给新月宽衣的时候，新月双手一推，只觉得手掌中满满的柔软触感，猛的缩回了手。
“算了，不是自愿的没意思，等你想清楚再来吧。”
看见对方闭上眼睛，双手捏成拳头的样子，由里香停止了动作。
“姐姐，我能问你一个问题吗？”
“说吧。”
“为什么偏偏对我这么好。”
这的确是值得思考的问题，因为她们可以算是陌生人，不过是学姐学妹的关系。但是两人不知不觉就变得亲密。
（不会啊，她根本不知道我是上官新月。）
上官新月这个名字是她的底牌，一旦身份暴露，由里香也不至于把她怎么样。

“这个嘛，要具体的理由吗？因为我觉得和你很熟悉，超越友谊的那种，明白吗？”
“哦，哦。”
这句话听得新月呆了，心里升起一种念头。眼前的玛茵·由里香就是她爱的玛茵。
内心想要和对方更加亲密的愿望已经填满，同时心里也很复杂。
（光是这些又能说明什么呢？不过都是自己的猜测，没有确实的证据。）
“时间好像也不早了，我得去准备晚餐，新月你想吃什么？”
“不像。”
（玛茵她不是活泼类型的女生，更多的是沉稳。）
打消这种臆想，新月什么菜也没提，由里香没有说话，眼皮下垂，目光看着没有目的地的下方。
“那今天还是做关于鱼的料理吧，红烧的好像不错，最近很少吃到。”
“不像。”
再次重复，由里香转身就离开了房间，房间里只剩下新月一个人。
“好累哦，看来这个超能力不是随随便便可以用的。”
一个翻身，整个人蜷缩起来，带着甜甜的笑容睡去，每当想到再次拥有‘超能力’，她心里就说不出的开心，因为失去过，所以才会珍惜，甚至喜爱。
第二天醒来的时候，新月发现自己身处一个封闭的狭小空间，周围一片黑，只有上方透进来一点光能看见少许米色的布料。
“南舞，你背着不累吗？”
“纯歌你才是，改多锻炼下身体，整天窝在电脑面前，爬个楼梯都要喊累。”
“这是我的日常需要，说起来从来没见过比冰雅更能睡的家伙。”
人来人往的大街，纯歌和南舞走在天桥的阶梯上，气温并不高，但是阳光却很照人。新月拼命的朝着光亮的上方抓扯着周围的布料，最后脑袋终于来到外面，呼吸到新鲜的空气。
“呜，真是憋死人了，唉？背包！南舞！那位是谁啊？”
因为刚睡醒，所以有些迷糊，平时一直有注意称呼和自己的角色定位，现在却发生了口误。
“最近的新人越来越不懂礼数了，居然直呼学姐的名字。”
“纯歌你还真是小心眼，每个人都有自己独特的性格，也许她对谁都是一样呢。”
（新人？这里的新人好像只有我了，啊！糟糕！刚才说话没有用敬语！）
纯歌薄薄的眼镜后面因为阳光照射看不透，嘴角朝向右边的坏笑，新月她能感受到那可怕的视线，所以连忙道歉。
“对不起！对不起！刚才因为没睡醒，所以，所以···”
“好啦好啦，你姐姐已经先一步到服装店挑衣服了，纯歌你应该知道由里香不希望你做什么的吧。”
“哈···南舞不许胡说，我只是开玩笑而已。”
南舞话语间暗指着什么，纯歌轻吐一口气，语气轻描淡写，新月紧绷的神经总算松了下来。
“好好，那么我背上的小公主要下来吗？”
“我再说一会儿···”
揉了揉惺忪的眼睛，新月再次缩回背包，毫不客气的睡回笼觉。
（待会儿一定有很可怕的事要发生，姐姐正在挑衣服···）
转眼间已经过去十分钟，因为被由里香强行从背包里拽出来，新月自然也没什么还继续赖皮的理由。
“那么，我们现在开始试试衣服吧。”
“等等啊姐姐，你拿这么多衣服真的没关系吗？”
“这不是你要关心的，来，我们先试试内衣~”
“我自己来就可以了，姐姐别摸！呀！”
“笨蛋，弯腰！弯下去。唉，真是笨蛋，这里也不对，托住！提一点，对，唉，我来我来！你觉得松还是紧，38C应该没错吧。”
“你什么时候知道的。”
“昨天晚上。”
（昨天···晚上？难道说！）
紧紧护住自己的身体，蹲到墙角，衣服兔子见到老鹰的样子。
刚才可是被眼前这个女生把衣服活生生的剥下来，毫无招架之力。
即便刚刚恢复男性的身体，面对由里香身上的怪力，他就只能任由对方摆布。
“我可是好心教你怎么穿内衣，我问你呢，尺寸适不适合你？”
不知不觉，新月的胸口空荡荡的，大概是因为两只手臂遮挡的关系，由里香看的死新月的脸，所以没发现。
“合适啦，总之你出去啦，我，我也是女生！怎么可能不会穿！”
“好啊，那我拿进来的衣服你都穿穿看，如果说你要子啊这儿墨迹的话，我不介意今天中午大家都不吃饭~”
在由里香的威逼利诱下，新月只好乖乖听话，开始试穿衣服。

其实她并不是不会穿，在异界生活已经让她完全适应女性的身份，这只是由里香的心血来潮，在一边瞎搅和。
哈伦裤，七分裤，背心裙，长裙，短裙，背带裙，露脐马甲，凉鞋，长靴，过膝靴，淑女鞋，晚宴鞋，便鞋高跟鞋都试了遍。
而挑选的颜色都是与白色挂钩的类型，这一点新月注意到了。
“好累哦。”
“都满意吗？”
“嗯，都是我喜欢的颜色。”
应付式的语气让由里香有些不高兴，花了很多时间挑选的衣服，试穿者的态度却是这样。
“姐姐你那是什么表情啊，我真的很喜欢嘛~”
撒娇式抱着由里香的手臂，以仰望可怜的目光看着由里香。这么乖巧的模样，由里香已经招架不住，并且心里有点小小的喜欢这样的新月。
“好了，既然衣服都选好了，服务员！”
“小姐这些都要包起来吗？”
“嗯，地址都写在卡上，去吧。”
因为剩下的时间还很长，所以四人决定到处逛逛。
“我知道一家博物馆，那里有很多有趣的东西。”
“啊，我们已经去过一次了，由里香你是想带艾尔薇学妹看的吧，我和南舞去游戏厅玩玩。”
“行啊，那种复古的游乐设施玩玩也不错~”
由里香提到博物馆，纯歌和南舞默契的露出懒洋洋的样子。
“行吧，走喽~”
“姐姐你慢一点！我穿的高跟鞋！”
一路小跑，弄得新月脚又酸又涨，双手扶着河边的围栏，嘴里大口的喘气。
“真是···这副身体还不如精灵的时候···”
“精灵？”
“不，我是说表演话剧，精灵那套衣服，那个高跟鞋穿着特别舒服。”
“哦，原来如此。”
没有疑问的表情，只是双手扶着围栏吹着河边的清风，注意力完全没有放在这边。
今天说错话的次数可是已经有几次了，不停地拍着胸口，新月狂跳的心好一会儿才平静下来。
☆、命运的红线 第十一章 博物馆盗窃事件
第十一章
博物馆盗窃事件
这里是大都会最有名的博物馆，虽然面积并不是最大，客流量没有其他博物馆可比。
“哇，好壮观！”
“这些大多都是各个大家族捐赠的历史文物，他们的祖先都很有名，我带你来这儿是有东西要给你看。”
因为今天人特别多，所以由里香拉着新月的手直接往人堆里挤，在露天玻璃下方的人最多，微弱的彩色光滑从人群中溢出，好像有什么不得了的宝物在那里。
“麻烦大家让一下。”
“哦！那是由里香大人！”
“那个全国超能力第一的女生？！”
一阵骚动之间，人群纷纷让出一条路。
人群中心陈列着一口水晶棺材，里面躺着一个人，不对，应该说仔细看的话是女性的精灵。闭合的双眼，薄薄的唇，脸蛋长的和新月一模一样，栗色的长发看起来如丝般顺滑。
新月看呆了，然后摸了摸自己后背的栗色长发，所有人都注意到了他。
（这是我？）
“这人和精灵长的好像，除了耳朵和身材，简直就像一个模子刻出来的。”
“好可爱。”
“嘘。她好像在看这边。”
搞不清楚状况的新月把目光投向由里香这边。
“因为突然想起博物馆有这么一个宝物，所以特意带你来看看。”
“哦……哦，的确和我很像。”
心里有了答案的新月故意装傻，语句顿了顿，故意装作惊讶和感叹的样子。
能够看到大都会全景的高塔之上，有一个银发的男人注视着新月他们所在的博物馆，乌黑的嘴唇对着手表下达命令。
“正上方已经安装了摄像头，现在我们只能采取第二套方案，附近有一家游戏厅，厨房的排水沟通往地下，那里是东界最薄弱的防御部分，他们一直没时间改建，博物馆的电力系统安装在地下，并且有通往博物馆的通道。我们可以利用那个关掉监控系统，并且制造混乱，剩下的就看你们了。”
“报告组长，直升机燃油不多，逃离的时候怎么办？”

“游戏厅应该会有应急电池，你们可以和潜伏组沟通下，时间延后十分钟，就这样。”
而游戏厅那边纯歌正在和南舞正在玩射击游戏，结果当然是纯歌赢了。
“南舞。”
“怎么？”
纯歌给南舞指了指她身后，从刚才开始有两个黑衣人就在四周转悠。手里拿着一盒游戏币什么都不玩，动向希望，时不时还看自己手表的显示屏。
“要我陪你去看看？”
“总觉得他们面熟，但是想不起是什么时候见过，走吧。”
纯歌和南舞很默契的装作在玩游戏，背对着黑衣人的位置，纯歌的眼镜上显示着小小的文字，那是通过采集方圆十米距离说话内容转换为文字的能力。
“他们在问厨房的位置，而且很着急的样子。”
“好像没什么大不了的，我们继续玩吧。”
南舞本来就不擅长思考，两个客人找厨房，如果是吃饭根本没那个必要。
“老板，你就让我们进去吧，真的有事，不会影响你们营业的。”
“点餐的话在这儿就行，还是说你们是来找人的？”
老板说话不温不火，已经给两人纠缠烦了，还是耐心沟通。
体型肥胖的黑衣人敲了敲瘦子的脑袋，非常不快的说到。
“我们是来修水管的！”
“对，对，我们是修水管的。”
“哦，我说呢，让厨师联系水管工，怎么一直没来，进去吧。”
老板让开唯一进入厨房的通道，两人就这样通过了。
“南舞你去通知玛茵，我在这儿看着。”
“嗯，我这就去。”
时间已经临近中午，博物馆的人开始变少，最后接近一点的时候完全看不到除了由里香外的其他人在这儿。
“差不多该去吃饭喽，艾尔薇你还要看多久。”
“这是哪儿来的？”
“这是东界大陆和西洲人发生战争时，为了保证王族遗产完好挖出来的，从我家。”
说到这口棺材与沉睡的半精灵，由里香神色凝重复杂，想起了不快的回忆。
“他们其实就是借着保护的名义想要这个精灵的样本，可是还是被黑尔市长挡下了，为了权衡这个说法，所以黑尔提议建立博物馆，把她陈列在那里，尸体不会腐烂，很有可能和这口棺材有关，所以也有不少人对它感兴趣。”
“她一定很幸福，从来没有被遗忘过。”
用手抚摸着水晶棺材的平滑表面，侧脸贴在了上面，回忆着过去的种种。
“嗯，或许吧。说起来该去吃午饭了，唉！”
“怎么突然黑了！？”
博物馆的屋顶被盖上了一层黑布，与此同时室内的灯光系统和监控系统全部瘫痪。
啪嗒啪嗒啪嗒，一阵脚步声在黑暗中奔跑，这群入侵者他们不需要灯光，不需要一丝一毫的光线同样能够看清屋内的一切。
“艾尔薇抓着我的手！你小心点。”
“嗯。”
说话间，新月已经开始使用自己的超能力，这一次她的感官变得更加敏锐，能够比较清楚的听到很远的脚步声与谈话声。
“这可是Z团最新款的夜视镜，只因为是外资企业，所以这种东西才被允许贩卖。”
“破顺，其实我早就说过吧，只要不是有杀伤性的道具要买到并不难。”
（最新款？难道是那种通过回音速成虚拟图像的工具，虽然视野范围有一定限制，但是比起过去的那些装备隐蔽性还要强。）
新月同时也看了看四周，无论怎么看，都没有一丝一毫的光源。那么能够判断入侵者位置的途径，只有靠听。
虽然说通过变成女性能够获得比平常高数倍的速度和感官，但是并不是最理想的状态，比起半精灵时候的她，天差地别。
“有人过来了！”
“我知道，姐姐我能听得清楚，大概正前方有五个人，负一楼的安全出口有两个人正在朝这边靠近，除此之外我还听到金属碰撞的声音!”
“这个能力倒是挺方便的，似乎老师的能力分析还不够精准啊，我们回去让纯歌仔细看看吧。”
“好啊，现在···不是说这个的时候！”
反射性的接住黑暗中伸过来的手，一脚踢中对方肘部。
“姐姐左边！”
丢下这句话，新月立马原地使出回旋踢，踢中一样锋利的东西。男性的闷声惨叫，新月只觉得脚尖一凉，她的鞋尖被利器削掉，幸运的死没有伤到脚。
“好！”
由里香毫不犹豫的挥出她的拳头，虽然第一下只是与对方的鼻头擦边，但是第二下直踢结结实实的踢中了。

（这样不利的条件下，必须找到突破口！没错就是屋顶。）
把力量集中在脚上，猛力一踏。
轰轰轰！黑暗中地面龟裂凹陷处一个坑，整个博物馆都在震动，什么都没看见，只听到一些内置在玻璃罩中的文物掉落的声音，以及玻璃破碎的声音，白色的光划破黑暗。
新月抬起头的时候，从露天玻璃的顶部落下一个人。那抹紫罗兰色的身影，映入眼帘，是她引入光芒让黑暗照亮一大片。
“可恶！刚适应黑暗，一下子觉得光好刺眼。”
“你们几个少废话！都给我做掩护！”
肥胖身躯的黑衣人脱掉头上戴的头罩，大把大把的汗水从头顶留下，身上套着的金属背心把水晶棺材牢牢的吸在背上。
“收到！”
有三个人已经失去行动能力，剩下好了三人挡在新月和由里香面前。
“水晶棺的精灵我们要定了！”
“切，就你们几个能挡住我？”
由里香非常不屑的说到，而为首的瘦子手里把玩着方形的蓝色光圈物体，看了看由里香，又看了看站在由里香身后的新月，最后目光定个在由里香身上。
“玛茵·由里香，我记得你是三年前那个能够变成二十米巨人的女孩儿是吧，据网络专业人士判定，你的力量等级是A级。”
扔出那个方体模块，蓝色的光圈伸展开来将由里香捆住，并用尖细的假音唱起来。
“新时代的魔方，没人能破解♪酷毙辣！”
“哎哟，这声音好恶心，A级魔方已经三年前的东西了，这广告词给你唱也是可怕···别小看我！还有我呢！”
“艾尔薇别插手，我没问题的！不过是A级魔方而已，真是愚蠢，自己都说死三年前了，你觉得···”
嘴角弧度上扬，嘲笑的口气之后，双臂用力，非常轻松的就把光体给震碎。
“我还是三年前的小姑娘吗！！”
“这是开玩笑的吧，那可是A级魔方啊···”
不管是对面那些黑衣人，新月也是受到不少心理冲击，A级魔方，代表能够组织半个核弹级威力的防御能量，但是却被由里香轻易的挣脱了。
“我这人没什么特点，就是皮糙肉厚，力气大的你们无法想象！”
直拳带着破音打出去，一阵强横的风直接把四人吹倒。幸运的是水晶棺材并没有因为在地上摔了好几下而又一丝一毫的破损。
“呼···虽然是我家的东西，但是现在也只能留在这儿了。”
抱起水晶棺材把它重新放回原位，然后牵起新月的手，好像什么都没发生一样带着笑容往外面走。
（她的笑容看不到快乐，看不到伤心，不带任何色彩。底意味着什么？）
“姐姐···”
“怎么了？”
“不，我···”
本来想要问有没有心事，但是还是觉得算了，回头看了看那些杂乱不堪的现场。
“我是想问，把博物馆弄成那样了，不等警察来真的好吗？”
“那种事嘛，就算知道是我弄的也不会有麻烦的，艾尔薇我们快去游戏厅找南舞她们吧。”
直到四人围坐在快餐店的方桌前，新月才想起一件事。
“哦！噢！”
“艾尔薇有什么事吗？”
“小小公主一定是饿了，别担心~只要五分钟~。”
“我觉得从她面部表情来分析，一定是想起什么忘记的约定。”
由里香，南舞，纯歌分别伸出手捂住新月的小嘴。
“呜呜，呜呜！噗哈！”
拍开三只手，新月趴在桌子上，双手抓扯着你舍得秀发说出她想到的事。
“我差点忘记了，剑道部的出云社长约我今天下午和她对决。”
“啊，那种事的话，我想她很快就会来这边，她就是那种你不去她面前，她就会主动找上门的类型。”
“小公主说的没错，决斗这种事我举双手赞成。”
“···”
唯一没有说话的是纯歌，本来新月想的是，由里香一定会帮她解决这件事，但是却没有提。而后者南舞更是说‘举双手赞成’，纯歌这个最后认识的学姐性格怪异，这时候不出声倒是没什么好奇怪的。
“要是冰雅学姐在就好了，她一定会帮我，哼嗯···”
抱怨着，还发出了嗲嗲的娇声，说曹操到曹操就到，一只冰凉的手覆盖在她的头上。
“来晚了。”
“行行，以后艾尔薇你就和冰雅一块睡吧。”
拿起装着拿铁咖啡的杯子，由里香喝了一口，重重的把被子砸在桌子上。


作者有话要说：精品小说都在这连载呢：一品侠小说网（YPXXS.COM）

“不是，不是的！姐姐不要生气，我抱怨几句还不行吗！”
“我的意思是你和出云那家伙打一架可以增长你的实力，她不会杀你的，放心吧，还有我在。谁让你刚才居然说冰雅比我好。”
“我哪里有！”
“你就是有，再顶嘴的话，看我回去怎么收拾你！”
新月和由里香拌起了嘴，看起来就像是真的姐妹日常吵架一般，逗得其他三人哈哈大笑。
快餐店播放器了音乐，只是单纯的小提琴演奏而已。甜品很快就一道道放在了桌上，新月因为和由里香吵累了，所以最先闭上嘴。
（哼，好过分···玛茵她才不会那样，也对啊，她本来就不是。）
【叮铃铃♪请40号桌的艾尔薇小姐到前台来，有位叫出云染的小姐来找您···请40号桌的艾尔薇小姐到前台来，有位叫出云染的小姐来找您···】
吃的正专心的时候，广播突然响了起来，该来的还是来了。
“看来姐姐说的没错···我不去她也会找上门。”
☆、命运的红线 第十二章 不可避免的决斗
第十二章
不可避免的决斗
按照广播所说，新月来到前台。
卷卷的红色短发，白色的剑道服，蓝色的裙裤直到脚踝，脚上踩着人字拖的草鞋。
“你居然毁约，真是没有礼貌的家伙。”
“我可没答应你好吗！”
“废话少说，来好好比个高低吧！”
拔出挂在腰间的木刀，出云染就开始攻击。
第一下直击速度并不快，是在试探新月。然后渐渐加快速度，无数的剑影从侧脸划过，出云染并非一下都没打中，些许栗色的发丝被剑气给割断。
“两位客人这里是快餐店！请你们……哎呀！”
刚刚端着一大碗海鲜汤的服务员准备劝说两人，新月倒是躲开了攻击，出云染一剑把托盘连带海鲜汤劈成两半，热腾腾的汤飞溅到服务员身上，一个服务员上前查看情况，其他的服务员已经打电话开始报警。
“出云学姐你不觉得挑错地方了吗！”
【咻】
木剑横扫，新月轻轻跳起双脚踩着木剑上方躲过攻击，并且跳过出云染的头顶。
“居然和我心目中的女神亲亲我我，少废话！看剑！”
（完全没有在听啊，最烦这种人了。自己脑袋里幻想各种事情，就认定是那样，根本不听解释。）
现状就如同斗牛士拿着斗篷和牛讲道理一样毫无意义。斗牛士所能做的只能是设法结束这场对决。
“要不是这地方是快餐店，我早就用超能力了！”
“哼……”
新月听了这句话，更不愿意跑出快餐店了，在各个餐桌间穿梭，造成了不少骚动。
抱住出云的手，腰部用力一扭，穿着白色长靴的脚底踢在出云染的脸上。
“啊！”
这一下被新月踢出了鼻血，双脚落地后在出云染的腹部连踢了三下。出云染到底晕了过去。
“哎呀，把这儿弄得这么乱，对不起！”
双手轻握成拳头放在下巴下，眼睛水汪汪的看着周围的人，一副可怜兮兮的模样，自然博得大多数人的同情。
“对方只是小女生而已，那个女人太过分了，别人不想打还要死缠着。”
“就是就是。”
而当事人新月此刻体会到作为女生的特权，如果是男生早就被扁了，毕竟好几个桌子和食物都是她弄翻的。
等到新月再次回到座位的时候，牛排，可乐，披萨，甜饼已经摆在了桌上。
“刚才干得不错。”
“小公主你这是哄小孩吧，要不是场地限制，出云染那男人婆才不会输。”
“好啦好啦，对于艾尔薇来说这样已经很不错了。”
由里香一边应付南舞的话，一边把南舞的冰激凌圣代挪到新月面前。
“这是我的！你怎么可以给她！”
“因为你刚才把艾尔薇那份披萨都吃光了，剩下的四个甜饼和这杯圣代都是她的，要吃自己去点。”
抓住南舞的手，由里香护着草莓圣代，纯歌把甜饼端的老远，南舞撇撇嘴只好作罢。
“谢谢姐姐~谢谢纯歌学姐~”
这一天就这么过去，因为周五也不会去学校，所以由里香建议直接回家。
“唉！？直接回去吗？说起来，我们住的那间住宅，完全没有被查房呢。”

“对啊，才注意到吗？对了，早上选的那些衣服应该已经到家里了。”
“原来姐姐一开始就打算好了啊。”
“不可以吗？”
“不是。”
（我能有什么意见啊，你是雇主，我是仆人。）
“嗯？对我不满吗？”
“哪里···”
“没关系的，今天我心情不错，啊！我的钱包好像还在南舞那边。你等等，我先打个电话。”
从紫色小猪挎包中拿出手机，手机的型号和那天新月收到的手机一模一样，往两边拉伸，就如同相互排斥版保持着五寸长的距离，紫罗兰色的炫光一闪而逝，由里香对着手机屏幕说‘南舞。’
屏幕上已经开始拨打电话，几秒过后，手机透明屏幕上方又投出一个大屏幕，南舞的脸显示出来。
——南舞：啊，小公主是忘记钱包了吗？网络银行应该有存款的吧。
“嗯，当然有，在你那儿就好，我还想万一掉在外面就糟了。”
——南舞：能稍微借用你一些钱吗？
“当然可以，你要买什么？”
——南舞：嗯，就是那个···我家里人让我去相亲，你知道的，我平时一件有女人味的衣服都没有，嘻嘻···
“哦，尽管拿去用吧，挂喽。”
——南舞：Thank
you小公主~
挂掉电话后，由里香收起屏幕举着手机在路边摇晃好一会儿，上面的红色灯光作用就是用来叫计程车的。
不到一会儿，一辆计程车就停在了她们面前。
“两位同学是要去哪儿啊。”
“北线别墅。”
“好的。”
跟着由里香坐上了计程车，不到二十分钟就从大都会到了位于第一学区的北现别墅。
“总算到家了，艾尔薇你的工作要开始了哦。”
“好啊，姐姐对我这么好，不好好工作的话怎么可以。”
“我们先从你的着装开始吧。”
“着，着装···”
说到和衣服有关的词，新月很快联想到由里香今天白天让她换衣服的事，与其说是帮她挑衣服，不如说把新月当成洋娃娃在玩。不停地换装，这就是由里香想要的乐趣，顿时感觉肉疼。
“好了，我们来来试试新衣服。”
宽敞的房间，可比一家服装连锁店般的宽广空间，摆放着一排又一排透明的衣橱，大多数都是挂衣服用的，中间一排上面挂着各色的小可爱和胖次，下面都是分了很多格子的抽屉，里面每一格放的都是折好的袜子。
“今天妈妈她要回来，所以我得把你打扮一下。”
“你妈妈！？”
“对啊，本来明天是她一个人去的，但是我说我朋友想去，所以让她带我们一起去。”
“原来如此。”
（总觉得好有压力，但是我们只是朋友关系吧，我干嘛那么怕。）
二说到由里香的妈妈，她还真没见过，此时她脑海中浮现出火发少女般的外貌。
“姐姐，你妈妈是不是红头发。”
“对啊。”
“是不是很爱吃野味。”
“对啊。”
“是不是和你站在一起就像姐妹？”
“你怎么这么清楚？”
两人一边聊，由里香一边翻找着衣服在新月身上比划，轮到由里香反问的时候，新月一时沉默。
最后憋了好一会儿才吐出三个字。
“我猜的。”
“哦，那还猜的真准啊。”
那一高一低的眉毛再加上‘信你才怪’的目光看着自己，选着选着，由里香已经挑好了一套。
“穿穿看。”
“哦。”

接过衣服，新月左看看，右看看，在寻找着什么东西。
“你在看什么？”
“更衣间啊。”
“噗，都是女生有什么好怕的，你还当自己的是男生不成。”
“呀···”
由里香谈笑间还用手戳了戳新月因为超能力隆起的胸部，因为特别敏感的关系，所以轻声叫了一下。
“还真是敏感，我给你说哦，还有一个小时，妈妈就该到家了。有些注意事项还没给你说，别磨蹭就在这儿换！快点！”
在由里香的极力催促下，新月虽然觉得在由里香面前换衣服会害羞，但是还是照做了。
雪白的毛绒一字领连身裙，里面穿了一件紧绷具有弹性的安全裤，超薄的天鹅绒黑色长袜，白色棉布的高帮鞋颈部是宽松的造型，一条白色的袋子往上一提便可以收紧。
“这鞋子还不错，挺透气的···”
“喜欢就好，这双是我以前国中的时候穿过的，因为长个子，脚也长了，所以就一直丢在那儿。”
“你这么说倒是有点不好意思···”
盯着白色的鞋尖看，一想到这是眼前这个女生穿过的鞋子，脸就开始发烫。
（为什么我会觉得不好意思···）
“说起来，今天不能检查你的身体了呢，家里的确是有设备，但是我完全不会用。”
“纯歌前辈有用cat+吗？”
“当然有啊女士必备啊！笨蛋。你倒是提醒了我，可以网上远程控制嘛，你没发现今天早上开始就没变回去吗？”
“唉！唉？难道说变不回去了吗？”
这有什么不好的，反正你原本的身材太没料了，现在这样不是很好吗？检查的话，只是怕你的超能力对身体造成的影响会不会有害健康。
（有害身体健康吗？你不要老是在我面前换衣服倒是真的，我看一次流一次鼻血，早晚都会贫血的！）
因为过去座位女性精灵的时候，新月都不曾刻意去瞧其他女性的身体。所以要是长时间去看的话，还是会有心理反应的。心里抱怨归抱怨，但是还是不敢说出口。
“开什么玩笑！我可是男生！”
“男生？难道你真的是男生！”
（喂喂！干嘛突然靠的那么近！）
由里香脸蛋微红，两步逼近，最后因为新月后退撞上了衣橱。
“我，其实我是···请由里香小姐听我解释。”
“你都把看光了，好想解释什么！”
双手捏着新月白嫩的脸蛋左右拉扯，满脸愤怒的样子。
“开玩笑的啦，你还真认为自己是男生啊，你这样幻想自己是男生的家伙我可是见过很多~”
“···”
（好险，果然我还是修行不够，没有沉住气，要是她当真的话，我都不知道怎么面对她。）
“这身应该挺可爱的，妈妈她会喜欢，我们来看看头发要怎么弄吧。”
【笃笃】
突然起来的敲门声让两人都看了过去，门口站着一位红发的女性，头发盘在脑袋上，倒三角眼镜的颜色与发色相同。看起来二十出头的样子，身材非常火辣，腰部，臀部，以至于大腿，小腿。从头到脚浮动的肌肉给人一种诱惑感。①
“我家乖女儿能不能给我介绍下，这位小妹妹是谁。”
“额！妈妈！”
“这么紧张干嘛，我又不会吃了你。”
看到紧张的缩了缩身体的由里香，眼前这位人母给了一个白眼。
“才没有紧张，她是我的学妹，名字叫艾尔薇·达路克。”
“就是你啊，那个刚进入学校就引起不少骚动的新生，长得挺可爱的，我以前也是从那儿毕业的。”
摘下眼镜放入红白西装的上衣口袋里，火红的双眸满满的温柔，表现的没有任何不自然。
“今天就在这儿过夜吧，由里香你要好好招待她。”
“那是当然，她可是我指导的‘妹妹’。”
“希望这次你不要只是嘴上说说。”
侧身用余光看了新月好一会儿，转身就走。直到高跟鞋敲击地面的声音消失后，新月才开始向由里香提问。
“姐姐，刚才你有听见高跟鞋的声音吗？”
“刚刚的确没有，她有时候就喜欢神出鬼没的，没有想要窥探的东西时，才会走路出声。”
（为什么听这句话，我觉得家庭环境好复杂。）
“她不知道我上星期天来过吧？”
“不会的，妈妈很少回家，而且一般妈妈都在地下别墅睡觉，这边都是我在用。”

“能带我去看看吗？”
“你确定？”
由里香一副这件事需要慎重考虑的意思，新月点点头。
“只是看房间而已，没什么的吧。”
“我们先去吃饭吧。”
吃过饭之后，由里香叫来一辆越野车，两人坐上车就朝着这座‘大院’的深处前进。
“到了。”
越野车停在了山腰的中部，车右侧有一个独立的升降电梯。
“还真在地下啊···”
“因为有些特殊的原因。”
电梯的四周都是玻璃做的，只有顶部是厚厚的金属板，进去后，景物在飞速的向上升去。最后眼前看到的是一片蒸汽腾腾的大型游泳池，边缘是无缝的粉色，周围堆满了水珠。
“说起来上面那四个灯泡好大啊。”
“那是浴霸。”
“浴霸？很形象的比喻呢，不仅可以照明还带保暖作用？”
“咳咳，很快你就会知道是怎么一回事了。”
【咚咚！咚！咚咚咚！】
地面一阵一阵的震动，面前冒着热气的水在摇晃。
白茫茫一片的蒸汽中出现超巨大的身影，抬头看的话，能看到红色的头发和脸。
“巨人！”
“那是我妈啦，我说过吧，我的超能力叫GT。其实很奇怪我们家里代代都是遗传的这个能力。”
“你，你也是！”
本来只是猜想，后来认为其实就是拥有巨大力气和坚固的身躯。脖子如同木偶般卡卡的转过去。
“没事啦，我们又不会把你怎么样，而且是你自己要看的。”
“其实我也不是害怕，只是听到这种能力的时候，惊讶而已，不过这风景真的好壮观~”
哐当，一个爆栗打在新月头上。
“艾尔薇你在看哪里！”
①：肌肉并不是完全指的强壮的外观，怎么说呢，可能有的人没见过。肌肉经过舞蹈锻炼之类的，腿形和体型比一般的女生好看。
☆、命运的红线 第十三章 力量与坚持的抉择1
第十三章
力量与坚持的抉择1
“艾尔薇你在看哪里！”
“啊，好痛。”
“要看也是看我啊。”
“你说什么！？”
新月以为自己听错了，所以再次确认。
“不，没有说什么。”
红晕上脸，由里香否认自己说的过。
“现在我们该干嘛？”
“看到旁边那个直梯了吗？”
一边说，由里香走在前面，时不时能听到‘海浪声’，还有巨大的女声。
【呼，累死了，一天都穿着高跟鞋。】
不过新月怕被由里香教训，没有多去看几眼。
“我们先到客厅去吧。”
“哦。”
爬上直梯，很快爬到顶端，然后上面有一个入口，左右两边放着巨大的洗浴用品。
“这简直就像是进了巨人的城堡。”
“呵呵，因为妈妈患有O•N病症，虽然能够通过药物缓和，但是医生说最好适当的使用能力去释放能量比较好，所以就花钱建立了这么大的地下住宅。”
通过墙壁内的通道，来到客厅，出口是电视机的后方。这里的装潢说不上华丽，但是要耗资打造这样巨大的住宅，装潢效果又得堪比白领阶层是比难以想象的巨资。
“这个呀，大部分是羊头彩票的钱，还有就是妈妈她自己攒下来的钱，花了不少功夫。”
“一般来说不会接待客人的吧？”

“嗯，说的没错，毕竟以那么巨大的体型在房间里活动，客人显得过于微小，所以现在让我来带你参观吧。”
“可是没有可以下去的地方啊。”
“你等等。”
由里香走到电视桌边缘，然后跳了下去。身体释放出幽蓝色的光，短短数秒，由里香变成了200米的巨人。
“上来吧。”
伸出她巨大的手掌，平方在电视桌上面。
“呜呜……看起来好有气势……”
因为体型的差距，风压吹的新月头发乱飞好一会儿才停下。
“刚开始可能你不习惯，大概过段时间就会习惯……”
看到这种情况的由里香，尽量的放低声音，非常小心的把新月扔在手心。
“不过这样看的话，姐姐也很漂亮。”
“嗯，我想科学家也无法解释巨人和人体的差异，连使用超能力都这么美学～”
食指轻点下巴，由里香表示赞同。
因为并非像以前那些人说的那样，看的到毛孔和体毛，看起来只是视野不够，但是一样很好看。
“现在做什么呢？”
“我们先来看看电视吧。”
把新月放在了沙发前的茶桌上，由里香一屁股坐在了黑色沙发上，拿起了遥控器。
【今天上午十点，大都会博物馆遭到劫匪袭击，由里香•达路克同学阻止了盗窃，我们可以从外部监控看到，她带着一名栗色头发的女生离开了博物馆，这个女生会不会是正义的伙伴，还是两人在发生禁断的恋爱呢，关于这一点，我们将会持续跟踪报道……咻。
下面给推荐冬季热播的单曲……】
“这首歌不错，我把声音稍微调小一点，要喝点什么吗？”
“椰奶。” “好。”
由里香轻柔的说到，然后从沙发上站起来，小跑到双开门冰箱面前开始找新月要的椰奶。
有一个问题是两个人都忽略掉的，那就是体型差异，还有就是这个住宅根本没考虑普通人体型的客人。
咚，由里香尽可能的轻轻放下巨型拉罐，蓝色的铁皮绝对不输给三十层高的建筑，耸立在新月面前。
“好大……这东西要怎么喝。”
“说起来也是啊，我再想想。”
放下手中还没打开的蜜桃汽水，由里香拿起茶桌上的茶杯，把椰奶倒进被子。然后用用舌头浸泡一下，然后把舌头移动到新月面前。
“……”
“这是然后干嘛。”
由里香指了指自己的舌头，新月好像明白了什么，脸有些发红。看了看浴室那边，然后再看看由里香努力伸着舌头趴在茶几上的样子。
（还是上吧，虽然说面对这么大的舌头很可怕。）
“咕……咕，咕姆。”
白色的液体参杂着由里香的唾液，甜甜的但是又有种说不出的奇怪，双手放在这个巨大的舌头上能够感受到一定的热度。
“哈姆……撑不下去了，还要吗？”
由里香小脸微红，陶醉的眼神，好像乐在其中。
“要，当然要……”
新月也毫不客气，但是就在由里香第二次那么做的时候，浴室的门打开了。
“嗯？由里香你今天要和我一起睡吗？你在干嘛？”
“啊！不，没干嘛。”
惊的一下，由里香舌头抖了一下，忙缩回去，如瀑布般的白色椰奶顺着她的唇掉落，新月被冲到了茶桌中间。
“哦，你把客人带到这儿来了啊，看来你们两个关系不错。”
火发露出暧昧的笑容，由里香心里咯噔一下，知道她的妈妈会是什么反映，忙用手指捏起新月就往沙发最近的那间房间跑。
“妈妈，晚饭就拜托你了！”
“这鬼丫头，我并不是不同意带朋友来这边，只是危险的情况太多，所以我才不同意，待会儿再说说她。”
摇摇头，火发转身走向与客厅连通的厨房。
“姐姐，我的衣服湿透了……还黏糊糊的。”
“对不起，刚才那种情况很尴尬的，不过正好给你检查下身体，我看看检测仪在哪儿。”
此时她们在这间房间的写字台前，由里香拖开了抽屉，因为里面放了很多东西，所以找了好一会儿。
“这简直就像是大型的商场仓库。”
“是吗，因为这些东西没用，所以我把它们搬到这儿来。”

由里香苦笑，然后把对她来说胶囊一样大小的东西放在写字台上，然后拿出手机。
“纯歌在吗。”
——纯歌：在，是要给艾尔薇学妹检查身体吗，我这边已经准备好了，麻烦你连接下数据终端。
“艾尔薇，麻烦你把检测舱电源和移动数据终端打开。”
“好。”
因为被椰奶打湿的关系，所以冷的发抖，手指晃晃悠悠的按下开关。然后由里香这边通过cat+连接了终端，切换成远程操作。
“学妹麻烦你脱掉衣服进去检测舱。”
“脱，脱掉吗……”
“艾尔薇快点。”
由里香不耐烦了，直接用食指把现在检测舱面前的新月一推，检测舱的门即时打开，等新月进去后再关上，深蓝色的光开始扫描起来。
“嗯，看样子情况很糟糕呢。”
“是O•N症状的前兆吗？”
“不是，某方面来说是好事，但是某方面来说对艾尔薇来说是坏事。”
“唉！”
（她怎么突然直呼我的名字？）
盯着投影在半空的显示屏，从纯歌口中说出了然后新月最害怕的消息。
“你一定很奇怪为什我没称呼你为学妹吧，事实上，我早就发现你是男生。只是之前装作不知道，既然信息已经出来了，我也只好直说。”
☆、命运的红线 第十四章 力量与坚持的抉择2
第十四章
力量与坚持的抉择2
“姐姐，我，我不是故意要骗你的！真的！那个···”
“哼。”
并没有生气的样子只是哼了一声，新月见由里香做出抬手的动作，双手护住头部，浑身发抖。
“你在怕什么啊，其实我也早就知道你是男生，这十多年我都注视着你哦，新月~”
由里香用无比温柔的声音说到，抬手只是为了撑着下巴。
听到由里香知道自己的身份，并且十多年一直在关注她，心里既有尴尬也有感激。
尴尬自然是由里香和纯歌都知道她是男生，感激的是，自己其实并不孤独，原来她不知道一直，一直都有人守在他身边。但是也因为这样，她暂时不愿意从检测舱出来。
“青梅竹马再次团聚我表示恭喜，不过我们还是说正题吧。艾尔薇学妹的超能力是根据染色体变化而产生的，幸运的是这种变化并不会加速细胞的分裂，所以寿命问题不用担心。”
“那当然是最好了···要是死通过分裂细胞来使用能力的话，我以后都不敢想象这个能力还有没有使用的必要。”
“不过迟早你也是要做出选择的，想要完全发挥能力的话就会加速染色体的变化。”
“那是什么意思？！”
听到纯歌的解释，新月心里又不好的预感。
“简单的来说，如果想要不断提升能力的强度，就必须每次把染色体变化的能量提高到最大，但是最近你身体的变化应该是察觉到了吧，你的头发，你的发色，还有身体的轮廓。”
“可是从以前开始我就很像女生啊。”
“不要心存侥幸，怎么说这方面我可是专科，而且你身体的数据明明白白的显示在电脑上。因为是这样，所以请你记住使用能力的时候要慎重，最终的结果死···”
（难以想象，回事那样的结局，上官新月这个人会消失掉。经过纯歌学姐这么说我心里也不是那么难受。）
“好！在那之前我就好好做我自己吧！”
“什么跟什么啊这是，向你家奶奶复仇的愿望？”
由里香直接把下巴磕在了写字台上，双眼专注的看着新月。
不过在新月看来，自己的隐私好像并不存在，被眼前这两个女生完全抹灭。
“想不到由里香连同这个也知道了啊，你会看不起我吗？”
“不会啊，我们是朋友嘛，纯歌你说是吧。”
由里香把话留给了纯歌来接，用这个来缓和尴尬的气氛。
“嗯，当然，虽然我并不了解你的情况。但是我现在要问你个问题。”
“你说。”
“你是想直接作为女生生活呢，还是选择暂时避免那种情况的发生。”
(现在还是以后？反正已经做过一世女生，这边不如说是没得选吧。）
新月深呼吸一次，从里面那下打开的按键，走出来。低头沉思，自己到底是男性还是女性，或许这样的自问很奇怪，但是她并不是完全排斥女性这个性别，或者说这是她和玛茵联系的重要会议，一部分。
由里香能够看清楚她的动作，至于为什么能在这种身体差距的情况下能够看清细小的人体，绝对不是正常方法能够做到的。①
“我吗？当然是作为男生喽~”


更多好看的文章：YPXXS．COM

“···”
“···”
那灿烂的笑容渲染的却是一种悲伤，由里香和纯歌都没有说话，打破这气氛的是由里香的妈妈。
“饭做好了哦，同学也一起来吧。”
“好的，马上！”
由里香被吓了一跳，连忙用手遮住光泽身子的新月，直到火发离开房间。
“呼，好险，这种事，要是给妈妈看见，又要说教了。”
由里香重重的叹了口气，然后开始收拾东西。
“容我插一句话吗？”
“唉？”
“其实对于艾尔薇学妹的状况，想要更长时间保持男生的状态，我可以帮你调配药物，在使用能力之后服用可以抑制身体的变化，但是会很痛苦，至于是什么样的，你要有心理准备。”
“嗯，谢谢纯歌学姐帮忙！”
“啊！我还有别的事要做，就不跟你们多说了，byby~”
☆、命运的红线 第十五章 熟人还是陌生人
第十五章
熟人还是陌生人
cat+的视频通讯关闭后，由里香合上手机，带着新月一同用餐。因为植物是没办法培育出那么大，所以只能以量来填补大小不足。
“说起来这个牛排好大，是拼接压缩的？”
“你觉得有那么大的牛？”
新月的那份是火发变回原本体型单独烹饪的，因为没有合适的桌椅，所以只能用饮料瓶盖代替。
“说的也是……伯母是做什么工作的？”
“电子设备吧，因为平时生活就需要用到，各方面的不方便呢。”
（其实就是因为那个病，才这么做的吧，不过能赚大钱，真是厉害。）
心里不由感叹，因为生活需要而创立出大企业这种事，有几个是呢？听到的人也会把它当成玩笑话。
“我们来说说你吧，是叫艾尔薇•达路克没错吧？”
“嗯，是的。”
“居然和我家一个姓，还真是难得，你是拉利丝孤儿院的孤儿。抱歉，因为平时很关心我女儿的生活，所以让下人查了一下。”
“其实伯母可以直接问我啊。”
“有的时候直接问不如自己查，真相不只一个，艾尔薇同学是个好孩子呢，难怪我家由里香喜欢你。”
火发话中另有所指，新月并不是听不明白，只是不知该说些什么。
对方看起来并不是讨厌自己的样子，沉默总是好的。
“讨厌妈妈，你说话的口气就像是我是‘那个’关系一样。”
“难道不是吗，你在学校干些什么，我可是一清二楚哟～”
“可是我……”
新月本想帮忙由里香圆谎，只觉得遮天蔽日般，周围黑了下来，火发巨大的手掌留了一些空间，把她盖在下面。
“没关系，我不是那种对女儿刻薄的家长，再说了，现在的技术，同性恋不是也可以生孩子吗？”
“……”
由里香无话可说，只好沉默，应该说其实她也有那种意向。
“好了，我还有企划案要看，我们的‘小客人’就麻烦由里香来招待了。”
吃过饭后，由里香把餐盘和刀叉都收拾好，然后拿去厨房清洗，新月晚上洗澡的问题居然是用瓶盖装上热水。
“温度合适吗？”
“虽然有些冷，但是还不错。”
“那个，我该叫艾尔薇呢还是叫你新月好呢？”
因为彼此已经摊牌，所以在称呼上由里香需要征求新月的意见。
“艾尔薇吧，毕竟平时在外人面前你也得那么称呼我，我有一个疑问，我们之间的工作合同还算数吗。”
“你这是什么意思？”
“因为我好像并没有为你做什么，那样就能拿到工资吗？”
“陪在我身边，不要有那么多顾虑，反正你也没有地方可以去不是吗？”
没有地方去，这句话说到新月心里去了。
“和由里香住在一起真的好吗？”

“你还是叫我姐姐比较好，而且这是我们之间的约定吧，你要反悔吗?”
(约定？有吗？）
洗完澡后，已经是晚上八点，新月开始犯困。
“好冷哦，我的衣服呢？”
新月蜷缩在床上，因为没有衣服的原因，所以很冷，身下的布料与其说是床单，不如说是几层棉布重叠而成的，想要拉起来却拉不动。
“一定固定在边缘的吧，好困，就这样睡吧。”
视野模模糊糊中，看到一片白，然后是由里香的声音。
“没办法了，只能先用这个···下次让人带些日常用品···”
第二天一大早，三人坐着跑车前往拍卖会的路上。
“姐姐，昨天晚上你用的什么给我盖在身上？好温暖~”
前者新月露出幸福与回味的表情，后者由里香把脸转到窗户那边，小脸红扑扑的。
“没什么，只是一片布料而已……大概吧。”
五指划过脸颊，愣愣的看着窗外的景物发神。
直到来到那座名为‘平安大厦的’拍卖会地点，因为晚上八点拍卖会才会开始，所以火发决定待在一楼的招待室忙工作上的事。
“你们两个自己去玩吧，我有工作。”
“呜，妈妈又在忙工作，走吧艾尔薇，我们到处看看去。”
“好啊。”
一楼什么也没有，中间种植着很多花草，上面是蓝色的玻璃。来到二楼在经过洗手间的时候，新月看见一位金发的青年男子，蓝色宝石般的眼睛，帅气的瓜子脸，笔挺的白色西装，身上搭着一条红黑色的围巾。
他很像一个人，那个爱她胜过一切的男人，那个只为王位和她不惜伤害别人的少年。
“肯特？”
下意识冒出这句话，一旁的由里香不高兴了。男人看出了由里香的不满，好像是刻意避开这种尴尬一样说到。
“不好意思，你认错人了。”
“对不起。”
（也对，这个人看起来已经有二十五六岁了，肯特哪有那么成熟。）
“哼！做作的家伙。”
等到金发男子离开后，由里香鼻子轻哼一声。
“姐姐和他很熟吗？”
“你不认识他最好，他叫肯特•克拉汀•修瓦利，是修瓦利财团董事长的儿子。他从小就什么都和我争，我最讨厌这家伙了！”
说完，由里香好像回忆起什么不好的事，用力的跺了跺脚。
“姐姐，我想去看看。”
“看他？”
“我只是有件事要确认而已，所以请你暂时不要跟过来，我没事的。”
“行。”
答应的非常爽快，但是由里香还是不放心。悄悄的跟在后面。
☆、命运的红线 第十六章 我就是我1
PS：最近很多人问：以前的玛茵不见了吗？
现在我明确的给你们一个答案：从头到尾就只有一个玛茵，具体的内容大家敬请期待，不要因为剧情内容动摇我告诉大家的答案，静下心看，看到最后，一定会让大家满意的。
第十六章 我就是我1
新月来到一个热闹的地方，门口放置着一个大牌子，内容是‘小型拍卖展’。
新月刚走到门口就发现里面围满了人，刚才那位金色短发男人站在最后面。
“他们在看什么呀。”
新月试着上去挤一下，但是就是挤不进去。
“想看？” “呀！”
一双手不知什么时候从新月背后穿过腋下，将她举了起来。
“你乱叫什么！会被别人误会的！”
转头看过去，是刚才见到的那位金发男人，那双蓝宝石般闪耀的眼睛非常不快。
“快点看，我可举不了多久，笨女人！”
“你才是笨！”
下意识的嘟嘟嘴，新月朝人群中看去，他们看的是一本书，那熟悉的枣红色书皮，上面本应该有一只龙和一个女巫的图案。
因为岁月的流逝已经看不清，但是上面那根黄色的绳子，穿上一颗颗白色小珍珠。

“这本书是数万年前存在的，上面的文字似乎没有流传下来，我把它列为艾琳国的文物，今天……”
“根本没有艾琳国这个国家。”
新月的插话显得突兀，站在人群中心的白胡子老人露出不快的神色。
“艾琳大陆从古至今都叫艾琳大陆，这历史上的第一个国家自然是用这个名字命名！你一个小丫头懂什么。”
“我？要和我打赌吗？”
“赌什么？我就不信你懂得这上面的文字！就连我这个专家也只研究出简单的词汇。”
“如果我把上面的内容完美的翻译出来，这本书就归我。”
“好大的口气，那你输了，就给我下跪说对不起！”
气归气，但是老人还真想不出什么不得了的赌注，他倒是很自信新月翻译不出上面的内容。
因为两人的争吵，围观的人群让出一条道。肯特默声的把新月放下，新月大步流星的走上前去，拿起旁边放置的白色手套戴上，然后拿起书翻开第一页到老人面前。
“这本书名字叫《勇者斗女巫》，内容是……”
传说魔女会危害人间，银发的魔女能毁灭世界，国王为了寻找勇者广发告示。
说只要能消灭巨龙的人便可以得到勇者的待遇……
“最后那个成为勇者的人发现，国王就是银发魔女。”
“这……虽然无从考究，你等等。”
白胡子老人从他的白大褂中拿出一支钢笔大小的东西，从中投影出红色的文字在墙面上。
“你能认得这上面的文字吗？”
“给……给我的爱人‘艾尔薇’最后的礼物。”
稍微有些停顿，强行止住眼眶中湿热的液体。
“这位小姐怎么了？”
称呼变了，光是这么一句，足以说明老人认输了，但是老人看不懂，肯特也看不懂，这位看起来十五岁出头的女生为什么会想哭。
“她一定很辛苦吧，留下这句话的人。”
“这，这本书归你了！无论如何请你留下联系方式！这是我的名片，请收下。”
“这个我替她收下！打扰到您很抱歉！书还给你！”
由里香本来只是想在旁边看着而已，但是出于某种理由她走上前去，抢过那张名片，由里香冲着众人露出虚假的笑容，牵起新月的手就朝外面走，肯特本来想让开，却被由里香强行撞开。
“喂，你这家伙怎么还是横冲直撞的！”
肯特追在新月她们后面不满的吼到。
“你是想找碴吗！”
由里香脚一跺，整个房子都在晃动，就像是地震一般。
“不···不，没有的事。”
“哼！”
新月回头看了一眼肯特，对他挺有好感的，比起异界的肯特，更有关怀别人的品质在里面。刚才还对由里香非常不满的他，因为新月回头，露出灿烂的笑容。
“以后不许和他见面，知道吗！”
“可是碰巧遇到的话···”
“总之不要理他就行！”
“哦。”
（看来他们是仇人啊，绝对。）
这是新月对两人关系的确定，由里香带着她来到三楼的温室花园，来这里的人比较少，大概是因为今天的主角是那些拍卖会上即将拍卖的商品，所以进出的人很少。
“这里好像很适合说话。”
“姐姐想说什么？”
根据由里香的要求，本着无所谓的态度，新月依然称呼由里香为姐姐，同时也是思念玛茵的精神寄托。
“姐姐？或许你把我当做替代品了吧?”
“对不起！请不要生气！”
因为由里香的发问不带多余的感情色彩，新月误以为这次是真的生气了，所以非常紧张的去道歉。
这里是温室花园比较深处的地方，花香四溢，爬满蔷薇花的篱笆挡住了她们。所以这里算是比较隐蔽的地方，由里香指间从一朵朵白蔷薇间滑过，捧起一朵，用鼻子轻轻的闻着。
“好香~”
“姐姐···”
“我没有生气，我只是想告诉你，我就是我！我不会是别人，虽然我不知道她是什么样的人。但是！”
深吸一口气，然后吐出一口气，就好像心里有不快，却不想释放的感觉。
“我绝对不会输给她！我一定会比她做的更好！”

抓住新月的肩膀，她大声的宣布到。
如同告白般的气氛渲染开来，两人就这样保持这个姿势好一会儿。
“抱歉，吓着你了，你看，虽然我知道你是因为那个和我很像的人才对我那么亲密。可是我没有生气哦，只要···只要继续留在身边就好，我不会为难你的。”
“先等等，我有话和你说，或许这些话听起来很疯狂，但是我还是要说。”
“疯狂的？好像很有趣的样子，说说看！”
为了让新月忘记刚才不愉快的话题，由里香干脆就装作很感兴趣的样子那么说。
“我们本来就是青梅竹马对吧，某种意义上···但是我发现，你不仅长得和她很想像，你的性格，你的说话习惯，还有穿着都和她一样。”
“然后呢？”
“然后，你的内裤也和她穿的是同样一种···”
哐！脑袋被由里香以手刀攻击回应。
“说正经的。”
“明明人家就有正经的说，姐姐好过分。”
☆、命运的红线 第十七章 自曝，自寻死路
第十七章
自曝，自寻死路
“我过分？你居然特意偷看，活该。”
“玫瑰玫瑰最娇美
玫瑰玫瑰最艳丽
长夏开在枝头上
玫瑰玫瑰我爱你~”
刚才由里香给她的警告，她不以为然，反而变本加厉的唱起了歌。由里香觉得又好气又好笑，无奈的摇头。
“行了，别唱了，给别人听到可不好。”
“哦，那我们现在玩什么啊。”
“我稍微去妈妈那边一会儿，看看有没有什么需要帮忙的，你自己到处看看，别离开这座大楼。还有，千万不可以惹事。”
“知道啦，我又不是小孩子。”
由里香对自己很重视，她当然知道，等到由里香离开后，无聊的在这个温室花园转了一圈。
突然看到肯特的背影从出入口走过，她跟了上去。
“他也是来参加这场拍卖会的吗？那是什么？”
肯特手里拿着一个黄色包装的礼物盒，红色的缎带系好，看样子不是送给女孩子的礼物。
“肯特先生，请等一下！”
“哦，是黑尔市长啊，想不到您今天也有空来这里参加拍卖会。”
“当然是来收礼物的。”
“不是给你的！”
见黑尔伸出他纤细的手去碰，肯特把礼物盒给藏到了身后，黑尔依然是惨白的肤色，双眼一圈都涂抹着黑色的烟熏妆，整个人看起来带着病态。
“这里面装的应该不是娜萨特小姐的礼物才对，你到底在盘算些什么？”
“我不缺钱，也不需要盘算她什么，虽然她是首相的女儿，并不代表我想高攀，我和她的关系不需要你来指手画脚。”
新月躲在转角处偷听两人的谈话，刚好还有一盆高耸的植物放置在那儿，为她起到了更好的掩饰作用。
“我有话要说。”
黑尔左右移动着眼珠，视线停在了花盆植物这边，那眼神如鹰一般，吓得她屏住呼吸。
“我们到楼顶上去谈吧，有东西要给你看。”
“哦，希望是我感兴趣的。”
黑尔带头走在前面，肯特跟在后面，新月亲手请教的跟在后面直到楼梯口的时候肯特身体斜靠在门前不走了。
“有话就在这儿说吧。”
“不愧是克拉汀的私生子，做事真够谨慎，你要的石碑我带来了，以外的沉啊。”
因为两人停在门口，所以新月不敢再往上走。
（怎么办，不知道他们到底交易的是什么，但是从名字和外貌来讲，又不得不让我去关注，一定和由里香有什么关系。）
回头看了下，刚才楼梯每一层都会有窗户，右侧上行楼梯下方也有一个窗户，楼梯并没有靠墙，而是独立的悬在空中，有拳头粗的钢筋支撑。
（从刚才进来这座大楼的情况看，窗户外面为了方便打扫，所以每个穿湖边有会有站脚的地方，试试吧。)
因为新月仍然保持着女性的身体状态，所以她对自己的平衡天赋有极度的自信。用不好听的话就是没有把握，但是却相信自己能够办到。
轻盈的身体，踏上圆滑的钢筋走的非常顺畅，向上翻转玻璃窗，从下方爬出去，向上面看了看，没有可以攀爬的地方。


作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：一品侠小说网
网址：YPXXS.COM

“试试看好了。”
新月把玻璃转成平面，跳起，踩在玻璃窗上面用左脚踏下往上跳跃。
【嘭】
玻璃窗轻声脆响，黑尔走到顶楼里面往下看去。
“刚才下面好像有人？”
肯特朝着扶手外的窗户看过去，他看到粉色色的蕾丝花边带，然后若无其事的说到。
“一只猫而已，黑尔市长你太敏感了。”
“希望是这样，这东西你拿着吧。”
“你就不怕我拿了就不找你了？”
“反正剩下的几块也必定是在我这里，差一块你也打不开古墓。”
“真是老狐狸，好啊，我就等着你的好消息。”
新月此刻躲在的位置刚好有一个遮雨棚，遮雨棚下面还有一扇窗户，里面拉上窗帘，左侧是黑尔所看到的部分幸运的是，刚好有这么一个地方，否则只能趴在窗户外面的下方，那里刚好也有凹陷的位置，但是趴在那儿空间我小衣服也会弄脏。
肯特和黑尔就这么散了，长长的呼出一一口气，总算是走了。
“好险，差点就被发现，说起来这窗户里面应该是三角形的空间，用来干嘛的？仓库？”
用手试着去打开，但是却是锁住的。
“喂！上面的女士！请不要待在那儿，很危险的！”
“额，被看到了，赶紧回去！”
新月连忙从就近的楼梯窗户进去，然后小心的一边看下面一边走，直到确认没有黑尔和肯特其中任何一人后，她才放心。
“嗯，快中午了吧，我下去一楼找由里香她们。”
一楼招待室，不如说一楼全部是招待室，分为东南西三个区，北边是公共卫生间。每个招待室都会有服务人员坐在门口等待客人向他们吩咐需要的东西或者解决问题。
剩下的便是五十来个四方桌，以及投影式电脑，这样大大节省了招待室的空间。火发和由里香正坐在电脑前翻阅文件。
“姐姐。”
“哦，你回来了啊，坐在旁边玩电脑吧。唉忙死了，好多宣传点都有其他公司的人，这样的话效率不是很好。”
“不如说我们能用到的地方都是居住区很少的地段，由里香你查查看那些住宅区的租借地还有多久到期。”
见到两人很忙的样子，新月也不好插画，打开电脑，里面有自带的网络游戏，单机的话还不如回由里香家里玩来得好，毕竟存档也没用。
“游戏还是算了，一会儿要吃饭，看看cat+吧。”
进入朋友群，里面以外的热闹，新月看到以前不少的同学也在上面。
洋葱居士——月少上线了！
一拳大皂——正好，今天是我们乡下的年会，小月月要不要来我们这儿玩！
我是男子汉——不了，今天有事，说起来我还没去过‘乡下’，那里空气一定比城里好吧。
一拳大皂——当然啊，有空来玩玩！
洋葱居士——行了行了，你这家伙打什么主意我还不知道，可惜啊，人家月少真的男生。
新月此时心里萌生了一个念头，那就是打开视频通话，干脆就说自己是女生。
（反正以后都要以女生的身份生活，迟早的事情，只是我现在还不想被家里人知道而已。）
纤细白嫩的手捏着鼠标左右晃，心里在犹豫，因为如果自己以女装在别人面前，会不会这件事被家族的人知道。家族的那些人又会作何反应，是要管这件事吗？还是从自己被赶出家门以后就不再管自己在外面做些什么，毕竟她有上官这个姓氏，关系到面子问题，群里不保会有隐藏的监视者。
“不管啦。”
再三犹豫，新月最后还是打开了视频通话，因为穿着女装，身体还没变回男身。
从外表来看就是百分百的十五岁美少女,cat+群里顿时炸开了锅。
洋葱居士——我去！这谁！月少的女朋友！？
一拳大皂——你是她同学你都会不认识，是小月月吗~
我是男子汉——是啊，是我，男装游戏我已经不想玩了，对，我就是女生。
大小通吃——好水灵的妹子，来，么么哒~
可爱的丸子姐姐——你这变态一边去，我这会儿刚上电脑就看到你。说起来我就猜到咱家新月是妹子来着。
“额···这家伙不是说要认真读书不上线了吗？”
“怎么，是你的同学？”
由里香因为好奇新月在和谁聊天，所以看了过来。
“嗯，大概是吧。”
“什么叫大概？”
因为新月最不想让这个ID叫‘可爱的丸子姐姐’的女同学看到自己女装的样子。
（说好的不会上线呢，这家伙一向都是说到做到，这会儿好巧不巧就···）

我是男子汉——黛星你不是说你爸爸要你好好读书，就不会再上cat+了吗？
可爱的丸子姐姐——怎么，不想我？
我是男子汉——不，没有。
可爱的丸子姐姐——那个，就是，我爸爸他出去找女人了，哼，想想就来气。
我是男子汉——说起来，你们有没有人是学市场经济的，电子产品的宣传放在哪儿比较好？
洋葱居士——肥皂兄好像是。
一拳大皂——我的成绩一塌糊涂，别提了。
可爱的丸子姐姐——我妈妈她是这方面的专家哦，经常有人找她出主意，来我家吧。
（去她家里！？额···真的好吗？）
用手挠了挠栗色长发的脑袋，想想女装都给黛星看了，去她家也没差了。
我是男子汉——行吧，明天怎么样，我们学院只有周六周日才可以出去。
可爱的丸子姐姐——嗯，就这么说定了，顺便~我要验验货~坏笑/
看到屏幕上大大的坏笑圆脸，新月立马联想到邪恶的内容，心里开始虚了。
（她该不会是想要看那里···）
那里自然是指的下身，心里有无数个草泥马在奔跑，新月正想说不去了，结果对方的头像已经变成灰色。
☆、命运的红线 第十八章 拍卖会
第十八章 拍卖会
“嚯···这个倒是没有尝试过，如果那些乡下人和城市之间经商的话，倒是不错，干脆把那些卖不出去的旧型号停止生产，然后大降价卖给他们。”
“这种事新月最好不要管，因为···”
由里香欲言又止的样子，但是火发听出了这句话有什么意思，冲着由里向使了使眼色，桌子下方更是不客气的踩她的鞋子。
“呜呜，疼。”
“姐姐你不舒服吗？”
“大概是‘那个’来了吧。”
“难道是女孩子每个夜都会有的神圣仪式！”
“女孩子的仪式？那种邪恶的词汇不可以在外面说，还有你这个笨蛋！小声点！”
因为由里香吼的有些大声，周围几桌人都听到了，然后用审视的目光看过来，甚至有人还因为喝水呛到。
“小孩子别看。”
“妈妈那两个大姐姐在说什么仪式？”
“额，你别管，玩你的游戏。”
经过那位孩子的妈妈这么一说，新月和由里香脸变得更加通红。
二坐在角落的那桌有四个人，三位少女，一名头发花白的巫女服老太太。
水蓝色短发身着女仆装的少女是蕾拉，她正在对着电脑飞快的敲击键盘，因为在玩格斗游戏，所以声音显得很吵。
“蕾拉吵死了，你能不能换个安静点的游戏？”
“哦，稍微再等一下，这一局完了就换。”
“米卓你声音可不可以关小点，肥皂剧哪里好看啊。”
“是的小姐。”
淡紫色头发的少女是三人中最矮的，上官夕月，新月的妹妹，光是看她露着小虎牙抱怨就很可爱。
“夕月啊，做人不能自私，药学会大度，你自己贪黑玩的晚，就不要怪别人了。”
“是的，炎月奶奶。”
如此直接的答应这位头发斑白的老人，只是因为夕月她不想和奶奶多说话，双手撑着下巴，白色的眸子周围带着血丝，她注视着新月那边。
而炎月也注意到了夕月的视线，看了过去。
“那边那个小姑娘来过我们家吗？好像有点眼熟？”
摸了摸左眼黑色的眼罩，炎月斜眼看了一下夕月，夕月摇摇头然后闭上眼睛趴在桌子上睡了起来。
“是吗？那还真是有趣啊，我得直觉是不会错的。”
“···”
不管炎月如何说，夕月都不做出任何多余的反应。以为她知道每当她奶奶问起谁的时候，说的话越多，破绽和被怀疑的可能性越大。
夕月不希望再次把新月卷入这个面子大过亲情的家族，所以这也是她要守护的秘密，名为‘艾尔薇·达路克’的秘密。
夜晚八点，所有人都来到三楼的拍卖会场坐下，因为由里香和新月不属于拍卖参加者名单之内，所以她们坐的是工作人员另外安排的板凳。
“已经开始拍了啊，姐姐你有让火发伯母留意黑钥匙吗？”
“这个不用说，她也会去拍的，不过新月为什么很在意那个呢，之前面对那副水晶棺材的精灵也是，还有那本书。”

“这些问题，可不可以等我们回家再说，这里不太方便。”
“好。”
因为新月说回去说，由里香就没有追问，或者只是单纯对新月为什么会那样好奇罢了，不会有多的疑问。
（告诉她吗？其实也没关系，因为她值得信任。）
新月脸上露出甜甜的笑，然后把脑袋挨在了由里香的肩膀上，看着一件又一件拍卖品被在场的商人富豪们拍卖，对于一个青春期的少女，不对，内心死少年的少女来说的确很无聊。
“唉，好像有短信。”
刚拿出手机准备玩的由里香就发现她的短信箱内多了一条信息，打开之后来信人死纯歌。
“新月的药已经配好了，这会儿让我去拿···醒醒，新月。”
“嗯···姐姐，什么事啊。”
“我去帮你拿药，你一个人千万别睡着，虽然不大可能发生不好的事，总之你小心点吧，现在是女儿身。”
“知道了。”
由里香刚走十分钟的样子，约瑟笔挺的身姿站在拍卖桌前，上面展示的是躺在玻璃盒中的黑钥匙。
“现在我们拍卖本次拍卖会最后一件东西，也是大家所期待的，黑钥匙！起价1000万！”
“2000万！”
“5000万！”
“好，现在有人派出了五倍的价格，还有人要加价吗！”
“5亿！”
“5亿！这是达路克电气公司的老板火发·由里香给出的价格，有没有人要加价的！”
火发一来就叫出了很多人无法比拟的天价，许多人都望而却步，迟迟没有喊价。
“不能让这臭娘们儿得意，6亿！”
喊价的是黑尔，虽然这个价格的确让黑尔备受压力，他也有他坚持的理由。
“该死的黑尔，总是和我作对。”
火发洁白的牙齿咬着她红色的指甲，然后再次喊价。
“10亿！”
“10,10亿！这正是惊人的数字，还有没有人要加价的！”
会长一阵耳语后安静的可怕，约瑟拿起了他的锤子。
“10亿第一次！又没人加价！”
没有人回应。
“10亿第二次！想好了啊，10亿第三次！成交！！恭喜火发女士拍得了黑钥匙。”
【轰隆！】
掉落的碎石带着黑色的烟雾从天花板落下，黑绿色的球形物体落在约瑟身边。
“这，这是什么！”
黑绿色的球体上有着蜥蜴一样的表皮，缝隙边都有着锋利的倒钩。
“人类将被毁灭！魔王大人苏醒的日子即将到来！”
野兽般的声音在咆哮，球状物体将宽大的羽翼舒展开来，里面是全身上下有着蜥蜴鳞片你人身怪物，大大的双眼一片血色看不到眼珠，突出的嘴巴微笑着露出一排尖牙。尖牙反射着闪亮的光，表示它有多危险。
“不会吧，魔王还没有死吗，我当时明明……”
新月以为当时在梦中的战斗已经让魔王不再可能，重现人间，但是突然出现的怪物却宣称魔王会再次苏醒。她蹲下身子，在那群拼命往外逃的人群间穿梭。
“管不了那么多了，即便更快的变成了永远女生也没关系，我要保护大家。”
☆、命运的红线 第十九章 魔王的追随者
第十九章
魔王的追随者
黑绿色的怪物身长三米有余，扇动翅膀，整飞了起来，一个俯冲袭向观众席的中央。
掀飞的桌椅，没有躲掉倒下的人，有的胳膊被割掉，血色染了一片。
“姐姐她应该很快就回来吧。”
捡起地上掉落的钢筋，新月冲了上去，而就在此时火发先一步发出攻击，半空中一脚踢在怪物的脸上，紫色的血液和鳞片飞溅在火发身上，鲜红的西服被腐蚀出大大小小的洞洞。
“它的血有腐蚀性……可恶我的衣服！艾尔薇你去找由里香，这里我来对付！”
眼前的敌人并不难对付，只是火发因为环境限制施展不开，只能撑到其他人都离开后再开打。
“姐姐！”
直接从三楼跳下，回头一看，由里香正准备往楼梯那边走。
“唉？艾尔薇，里面发生了什么？”

“突然有怪物袭击，火发伯母还在里面，我们去帮她！”
“你别去留在外面，我去看看！”
把手里拿的试管瓶塞给新月，由里香朝着里面的楼梯口而去，新月看了看试管里装的白色胶囊再看看由里香离开的背影。
（就算你这么说我也不会乖乖呆在这儿的！）
新月最后决定不听由里香的话，追了过去，可就在要到楼梯口的时候，墙边的通风口钻出一大坨紫色色的污泥。
“你别想过去，黑钥匙我们要定了！”
紫色的污泥上下浮动，周围散发着小小的紫色颗粒，正在慢慢的散步在整个一楼的空间内。
“那就看你们有没有本事拿！”
放下试管，新月开始观察四周有没有什么可以用的东西。
（对付这种类型的敌人，用拳头和脚肯定是不行的，而且好丑···）
视野中看来看去，最后目光落在灭火器上面，这栋大楼大多数使用的都是冷气和二氧化氮两种，与一般的人气不同，它能在很短的时间内让水分结冰。
“我可不是笨蛋，灭火器？想都别想！嘿！哈！”
根本分不清楚身体具体部位的怪物身体高高隆起，转向身后，从黑洞洞的嘴巴里吐出污泥，灭火器连带楼梯入口一同堵上。
“这边不行的话，还有这边！”
“哼！”
本想移动过去挡住新月的去路，却没想到新月的速度如此之快，先它一步取下了灭火器。
“少得意。”
“这话是我该说的！”
新月拉开保险栓，按下开关，冷气从灭火器中大量的喷出，污泥怪把身体的
一部分旋转散开，就像是撒出去的半圆形网，接触到冷气瞬间被冻成固体。
因为一部分污泥无法流动，污泥怪只好放弃这一部分。
“好险好险，不过游戏就玩到这里吧。”
“你是在虚张声势吗？嘿！”
趁着说话间，新月飞快的跑进里面的通道，绕过污泥怪取下另外两个灭火器，污泥怪很快变成人形，并且渐渐有了轮廓。
“我如果只有这点本事的话，就不是雇佣兵了。”
站在那儿的是一个火鸡头发型的男人，双眼有着泪痕，吐出的石头挂着一只紫色的宝石戒指。穿着从头到家都是一股非主流的气息。
“少废话看招！”
这一次新月同时拉开两个保险栓，冷气的喷出量死刚才的两倍，本身就舍弃一大部分身体的敌人脸上却挂着得意的笑容，从包里拿出一盒火柴，左手非常顺溜的单手拿出火柴，把黑色的那头压在摩擦的位置，右手对着火柴弹去，火柴以精准的轨迹旋转飞向冷气的位置，那些空气中散播的紫色微小颗粒快速的凝聚起来，与燃起的火柴接触，然后只听见一声巨响。
【轰！！！】
空中发生了强烈响亮的爆炸，把冷气给炸散了，连同后面的新月也被爆炸的气浪震飞。
“啊啊···痛···好痛···”
“切。”
火鸡头男人摸出一支皱巴巴的香烟含在嘴里，然后用火柴点着，吸了一口，吐出些许烟云。
“本来我可是很疼爱女性的，可是谁叫你和我们作对。”
火鸡头男人看了看天花板。
“你说，上面的人是不是都死光了，一点动静都没有。”
“才不会有那种事……不会……”
【你不是还有武器吗，站起来，打倒他！】
脑海中想起了阴沉可怖的声音，那是黑爱丽丝，新月心里一惊，然后看看自己的双手。
（我的……武器……）
她感觉身体间有什么在流动，黑爱丽丝再次说到。
【魔力，炼金术，魔法，这些东西所有人都遗忘了它，但是你没有，杀，杀，杀！】
“吵死了！”
因为这声音让她不安，新月大吼，然后撑起身体站起来，双手中有两把弯刀若英若现。
“小鬼……”
“让开别挡路！”
身体前倾快速奔跑，弯刀在双手挥出的瞬间形成，带着强劲的狂风将火鸡头男人撕碎。
散落在地面的是污泥，眼睛，嘴巴鼻子耳朵。
“厉害呀我得向老大汇报在这之前送你点礼物。。”
紫色污泥说完话便钻入各个缝隙消失了。

【叮铃叮铃】
自动灭火系统响起了警报，零零碎碎的白水落了下来。
“那是什么？！”
新月抬头一看，喷水的设施全部被污泥固定上白色的布包。蒸腾的气体带着热量。
“真是阴险的家伙……”
啪嗒啪嗒啪嗒，新月拼命的向楼上跑刚到二楼的时候，轰隆一声，两声，好几下爆炸声之后，新月感觉整个建筑都在摇晃。右边的走廊都塌了下去。
“好险，差点被压死在下面。”
不顾脚下已经被震的脆弱的阶梯，新月转眼来到三楼，拍卖会场中，她看到的是火发把那只怪物踩在脚下，正在逼问那个怪物一些问题。
“说，是哪个组织的？！魔王？你们老大是童话书爱好者？”
“我已经说了，魔王大人就是魔王大人，这世界终将被毁灭。”
怪物完全没有在意自己所处的劣势，那双红没有眼珠，一片红的眼白没有任何动摇。
“杀了我吧，跟随魔王永生不灭！”
☆、命运的红线 第二十章 隐藏你危险
第二十章 隐藏你危险
“哼，我一般不会轻易杀人，把你交给警方比较好。我相信本国的研究协会对你很感兴趣～”
“由里香！”
新月赶到的时候心里很紧张，不自觉的就叫出了名字。
“我不是让你待在一楼的吗？”
由里香毫发无伤，正在搬动那些碎石，救助伤患。
“我担心你啊。”
“刚才你叫我什么来着？”
“由里……香……”
弱弱的吐出三个字，新月知道自己不该那么称呼。
（和玛茵性格也很像啊，非常在意称呼。）
感叹的同时，她意识到那制裁的手刀将要降临，所以用双手挡在头上。
“算了，看你担心我的份上，饶了你，过来帮我搬东西。”
“好。”
但是很快新月就发现问题，她根本搬不动那些大块的石头，只好搬动那些小的。
“如果累的话就休息吧。”
“不，不用。”
（我可是男人，怎么可以比她先休息。）
这是新月内心依然坚持体自己是男人而固执的地方，她不想男人的那个自己从现实中被抹去。
“妈妈你快来帮忙啊！”
由里香似乎了解新月的这份固执，只好向火发寻求帮助。
“不行，我要是把脚挪开，这家伙逃跑怎么办？”
“……”
看了看汗如雨下的新月，那双纤细的手在发抖，越看越不忍心。
“新月你不要这么固执好不好。”
“不行，我不能闲着，呜！好痛！”
她的手在打颤，颤抖着，却坚持着，双手抓住提到一半，因为脱力石块从手中滑落砸在她洁白的靴子上。因为疼痛，所以眼睛堆积起眼泪，声音勉强憋住没有出声。
“我叫你去休息！听见没有！！”
“由里香你也不用……”
火发本想说‘不用那么认真。’最后还是放弃了。
“我知道了。”
坐到完好的板凳上，新月在那儿发呆。
（我怎么那么没用，虽然说由里香的确力气大……感觉好尴尬。）
双腿放在了板凳上，把头埋单膝盖中。
想要保护她，却被她保护。
想要显示自己男人的一面，但是她哪里又算得上男人。从听到纯歌说自己迟早会变成永远的女性，当时心里其实一片冰凉。
（可是，很奇怪啊，我总是不知不觉的的把她当作玛茵，或者由里香和玛茵之间有什么关联？）

直到警察赶到现场，由里香再停下救助伤者，她救出的两个还活着。至于剩下的就不得而知，因为由里香担心新月，所以那么做。
“姐姐，剩下的那些人没关系吗？”
指着已经露出手脚的人，地面还流着一滩血。由里香只是看了一眼，然后抓着新月的手往外走。
“那种事没有你重要。”
“我……”
那是属于对新月的爱，自私的爱，不
会给予任何同情。一切以爱的人为中心，其它的东西如同沙粒一样描写，没有存在感。
因为心动，因为感动，因为由里香很固执，所以新月选择沉默。她心里很复杂，但是没有选择的余地。
来到一楼的时候，刚才丢在地上的试管还在那里。
“这是你的药吧，快吃吧，一定要按时吃，变不回去我可不负责。”
“这和姐姐没关系吧。”
接过试管，拔掉木塞，从里面倒出一颗胶囊扔进嘴里。
吞进肚子后，刚开始并没有什么感觉。
但是等在车上半睡半醒的时候，浑身开始发烫，太阳穴发疼。
“呜额……好热，热……”
“艾尔薇，怎么了？”
“我的身体好热，头好热。”
“你等等！”
由里香连忙把玻璃窗打开，寒风吹了进来，新月感觉好了许多，安静下来。
面部轮廓变回了之前的样子，不能说男性化，也不能说女性化，看不出新月是男生倒是真的。
回到住宅，当新月清醒过来的时候，他发现有人趴在他窗边。
“姐姐？”
“嗯……你醒了啊，要吃点什么？”
“随便吧。”
“那好吧，那就照常，待会儿我把菜端进来吃。”
叮铃叮铃，由里香刚离开房间，手机就开始响了，cat+弹出申请好友的信息，ID是‘你的妹妹’。
“这昵称太直接了吧……夕月吗？”
通过了对方的申请，很快窗口就坦克出来。
——你的妹妹：哥哥，你最近过的怎么样？生病了吗？
——我是男子汉：生病？为什么这么问？
——你的妹妹：你刚才不是坐在车上一副很痛苦的样子吗？发烧了？
（刚才只是因为吃药的关系，但是我不能告诉自己的妹妹真相，她要是知道自己的哥哥即将变成永久的姐姐，很容易想象是多么不堪的场景。‘啊哈哈哈，哥哥变成女人了！’之类的。）
——我是男子汉：不是，因为吃药的关系，能够让我的能力进步更快。
——你的妹妹：想要变得更厉害要多使用能力才对，我不能和你说太久，记得删聊天记录啊，家里人可能会监视我，拜拜亲爱的哥哥～
“来喽～因为食材不够，只好煮汤了。”
“嗯，没关系啦，姐姐做的我都爱吃。”
端起鱼汤就喝了一口，然后开始毫无淑女形象的吃了鱼肉。
“这种吃相是该管管了。”
由里香嘀咕着，新月没听清，所以用询问的眼神看了由里香一眼，由里香笑嘻嘻摇摇头。
“没事你吃吧，吃。”
等到新月把鱼和沙拉拌肉吃光，由里香打开了话匣子。
“这几年你到底遇到了什么事啊，好像有不少人对你感兴趣。”
“有吗？”
“博物馆的抢匪，拍卖会上，你没发现你奶奶在看你？”
（奶奶！）
听到这个词，新月脸上带着惊恐，额头冒着冷汗。那是他童年的噩梦，他心里深处最仇恨最害怕的人。
他想要报复，但是奶奶对他的伤害，不是一点半点，而是深深的烙印在心里。
“没有发现，她没发现我吧！”
“应该没有，不过她好像在怀疑什么，今天回来学校的路上，我看到了上官家的车，一直跟到学校。”
这是一种警告，由里香知道，新月也知道，新月连忙跑到窗边把窗户关上，窗帘拉上。

“姐姐我有话要说，关于我的秘密。”
☆、命运的红线 第二十一章 由里香的梦
第二十一章
由里香的梦
“你的秘密？”
“你之前不是问过我吗？”
“对啊，你说吧。”
拿起放在床头柜子上餐巾，抽出一张擦干净嘴上的油纸。新月有些紧张，望着天花板的星星说到。
“上次我给你讲过那个故事对吧，那个故事的主人公就是我。”
“还真是你啊，虽然我都猜到了。”
“然后，关于那把黑钥匙。是另一个世界，或者说是我们这个世界数万年前的产物。钥匙一共有七把，收集齐后可以打开封印魔王的盒子。”
说到这儿新月非常认真看着由里香紫罗兰色的眼睛。
“绝对不可以让它出来，我和它的手下们交过手，很强……玛茵她每次和那些人交手也差点死掉。”
“我倒是想看看它到底是有多厉害！”
“都说了绝对不可以！并不是你想象的只是厉害那么简单！”
当初怎么也没法理解魔王的可怕，经历与七罪数次战争，看过狼藉苍痍的景色。对人们困苦深有感触。
“好啦好啦，听你的，我又不是那种惹祸精。”
由里香看到新月很焦急的样子，不忍心看下去，只好敷衍过去。而且本身就不是那种没事惹事的人，其中的利害关系她也想得到。
“对了？钥匙呢！”
“钥匙在妈妈那里，待会儿我会把适当的内容告诉她的。”
“什么是适当啊？”
“因为穿越时空这种事不仅是超能力做不到，科学也做不到，而且红可老师保管的那扇门都是把人带到特别的空间而已，里面多多少有些怪物。而你是头一个到达远古艾琳大陆的人。”
“这样啊……”
和由里香说了半天，由里香并不是很惊讶的样子。
“姐姐好像并不感到惊讶呢。”
“老实说我也去过那个世界，不过我是在梦里。”
“梦里？！”
新月心里惊起一片涟漪，非常期待由里香的下文。
“你在梦里看到了什么？！”
“我……不记得了。”
眼神恍惚，由里香开始收拾碗筷，语气虽然很平淡，但是从表情上看有些不快。
“姐姐怎么了？”
“不，没有，我去洗碗。”
由里香离开后，新月陷入迷茫，到底自己哪里让由里香不快。
“啊……她这是生什么气啊……”
夜晚的商店街很热闹，虽然不比市中心繁华，但是样样都有五脏俱全，淡紫色双马尾的萝莉少女正在一家小餐馆吃饭。
“小姐，我们还是回去吧，炎月夫人那边要是发现我们来这儿的目的，那可不行。”
“行了米卓，我只是在这儿吃饭而已，离开哥哥住的废品处理场还有一段距离。”
上官夕月，上官家的长女，其他大大小小的亲戚子女根本不能和她相提并论。被家族视为掌中宝，但是与此同时，也失去出行的自由，随时都被监视着。
对于哥哥，她只能远远的看着。
“时间差不多了，你去买点东西，我先回去了。”
冲米卓眨眨眼睛，把钱包压在了桌子上离开了餐馆。
“让我看看……”
拿起钱包，打开一看，一张，两张，三张，厚厚的一叠纸币。米卓眼睛变得雪亮，周围开出一朵朵粉色的小花。
“真是太棒了！只是去一下废品处理场就可以用这些钱买各种东西！”
其实让米卓买东西就是借口，监视夕月的下人们不会窃听夕月你对话内容，也不会跟着米卓，所以这是最隐秘的办法。
南线废弃物倾泄量最大的废品处理场，其中有些被人丢弃的物品还可以使用。所以那些工作人员特意把没用的和可以用的分开来，然后他们自己拿回去用。
“嘿嘿，兄弟，这可是高档货，全息投影的电视。就算是二手以下的货，也可以在交易市场卖好十几万D！”
“今天运气是不错，像我们这种偏远地区工作的人，好东西要就给那些市中心的人拿了。”
两名垃圾运输工正在这些有钱人丢弃的电器堆中选出值钱的电器拿去卖，米卓倒是没多想就跑去问路。

“两位叔叔，请问你们知道上官新月住哪儿吗？”
“哦，很正的小美女啊，那家伙姓上官？”
“好啦别你别多话，新月那小子住在那棵大树上。”
顺着那人指的方向，米卓很快便找到了目标，的确是很大的一棵树。
“谢谢你们！”
丢下两张1000D面额的纸钞，飞快的离开。
“哦，真大方啊！一定是千金大小姐。”
“别看新月那小子女里女气的，居然交到这么有钱的姑娘，以后跟着他准没错！”
然而新月却因为这两人念叨他打了个喷嚏。
“啊切！”
浴室来着暖气，因为温差的关系，新月刚走出去就觉得浑身冷透了。
“好冷……”
对着浴室外的洗漱台镜子照了照，他的脸最开始只是有些白，但是这会儿看起来，不仅是白，用小说常用的形容词就是‘吹弹可破’。如果不是刚才洗澡重新确认过某样东西还在，他非抓狂不可。
走出洗浴间的大门，左转是纯歌的房间，看了看里面，电脑是传统的硬件屏幕，人没在那里。摄像头的蓝色灯光闪烁着灯光。
【滴滴】
【学妹晚上好！】
“呀啊啊！吓死我了，纯歌学姐你在干嘛啊。”
刚才还一片黑的屏幕突然跳出一只大眼睛，随后纯歌整个头才显示出来，把新月吓了一跳，差点连浴巾都没抓稳。
“平时懒得从我的秘密基地出去，所以偶尔会用到‘这个’，是不是很方便啊～”
“人吓人，吓死人好不好……”
“麻烦你帮我把电脑桌上的存储盘拿来可以吗？我可是超忙的。”
“哦哦。”
因为纯歌对自己还算不错，新月自然屁颠屁颠的照做了。但是当新月把那条黑色的存储盘送到楼梯房间中的时候，他看到了可怕的事实。
“纯歌学姐你这是在看什么！”
“笨蛋小声点！”
“女生居然会看这种特效片，我，我可以一起看吗？”
新月想都没多想，嘴巴就蹦出这么一句，回过神的其实连忙把嘴巴捂住。
“吼，看来你是个优秀的学妹呢，我不会介意的～”
纯歌眼神中传递着刺眼的视线，说不清道不明，还一边用手拍新月的背部，把新月搂住一起看大屏幕上的特效片。
而新月根本没心思去看那种脸红心跳的东西，心里一百个鄙视搂住他的纯歌。
（我可是很纯洁的。）
☆、命运的红线 第二十二章 旧校舍的女鬼1
第二十二章
旧校舍的女鬼1
新学期受人瞩目的插班生，能力身体强化，等级A级。
没有加入任何派阀，受玛校花茵会长的庇护，关于她的身世更是一团迷。
“嗯嗯，运动能力简直就是强项！艾尔薇•达路克，你可是我的独家报到！”
黄色的帽子红色的缎带，厚重的眼镜以至于看不清她的眼睛，二年级的摄影部部长手里正拿着相机偷偷给正在操场上奔跑的新月拍照。
“部长你要的水。”
“谢谢。”
“部长我看我们还是不要做这期的校内周刊了，水很深啊……”
“我是部长我说了算，而且不发达目的我是不会罢休的！”
而新月这边早就察觉到了有人偷拍，所以非常不满，轮到他休息的时候，那两人已经不见踪影。应该说保护新月是她的日常任务才对。
“怎么了艾尔薇？”
发问的是米卓，刚刚跑完就过来了。
“你知道学校里拿相机到处拍来拍去的两个家伙是干嘛的吗？”
“可能是摄影部的吧。”
“我有种不好的预感。”
学校这种地方不缺八卦的人，拍他的照片无非就是拿去做校园新闻。
偏偏这种时候，红可又开始在学校散播消息，称新月的病调养好的话就没问题，所以已经可以开始上课。同时班上有很大一部分同学也对他呵护备至。


最新最全的小说尽在一品侠小说网：YPXXS.COM

“艾尔薇同学你看你都出汗了！”
“给你水，快喝。”
“不用对我那么好啦。”
“其实我们是有事拜托你……”
围着新月一上午原来是与目的的，新月这才放下心里的石头，松了一口气。
（我还以为她们有什么阴谋呢，先听听看，她们求我干嘛的。）
“有什么事啊···”
并没有先答应，他可没过去那么傻，别人对他好，就满口说‘好’。
围着新月的女生们你看看我，我看看你，最后趴在新月背上的女生开口了。
“就是那个，你有听说过学校的旧校舍吗？因为我们有一次去那里探险，不小心把钱包给丢在那里了，所以可不可以请你帮个忙。”
“对啊，艾尔薇同学身体没问题的话···你是最适合的人选。”
旁边的好几个女生都插话到。
“我吗？为什么？”
“因为你跑的很快啊。”
（我跑得快？那是什么鬼？）
见到新月脸上带着疑惑，有人甚至拿出了一台笔记本电脑，很小的那种，大概只有六寸的样子。
上面显示着白袍黑发遮脸的女性，众人看到这张图就吓得浑身发抖。
“就是她，每次进去二楼的时候都会被她追着不放。”
“会，会死吗？”
或许很多人不会相信鬼魂的说法，但是新月绝对会相信，因为他见过。
“那倒是不会，可是被她抓到浑身都凉透了，而且不管怎么攻击她也没有效。”
“这样啊，试试看吧。”
“太好了，我下个月的伙食费有救了！”
“我也是，就拜托艾尔薇同学了~”
“回来之后我们一定好好报答你。”
最后新月答应帮忙的原因无非就是想要和其他同学相处的更为融洽，这样的话，他就不是孤立的那一个。
“可是我刚来这个学校，这么大的地方，我不认识路啊。”
“我们会带你去的，现在就动身好了！”
“难道说你们已经没有钱吃饭了吗？等会儿我们去换校服，钱我放在裙子包包里。”
新月毫不犹豫的说出这个想法，那几个女生也是愣了几秒，脸上都堆满了笑容。
“谢谢你。”
“你的好意我就收下喽~”
“那个···可以的话我陪你一起去。”
“没先到艾尔薇同学这么大方~”
等到下课后已经接近中午，换上校服，去食堂把午饭解决后，还剩下一个小时的休息时间。
那些女生带着新月来到老旧的校舍，因为很久没有人去管理，所以外表看起来潮湿破旧，千疮百孔的木板上还爬满青苔。
“想不到艾琳学院还有游览车呢。”
“因为这间校舍建在山区，所以会有这玩意儿。”
“是啊，不过说起来也奇怪了，既然没人用，为什么这个游览车会是定期维护，而且打扫的很干净。”
这种事虽然不是重点，但是的确是不能理解。
“那，我去喽。”
“等等！还有我呢。”
说话的是戴眼镜的少女，头发是茶色的卷卷头，胸部有些贫，看起来特别可爱清新。
“慕茶同学真是勇敢，不用怕，我们带了秘密武器！”
“什么秘密武器？”
新月看到了剩下的四个女生手里拿着一捆又一捆麻绳。
“用这个绳子干嘛啊···”
“艾尔薇同学，当会儿我们会把你和慕茶同学的腰绑上绳子，然后，遇到情况的时候，你们就不停的拉扯绳子，我们知道后，会马上采取有效措施的！”
“额···原来如此。”
系上绳子后，新月和慕茶一同进入了旧校舍，因为没有光亮里面很黑。

没错，明明是大白天，但是进去里面后就像进入夜晚，这间旧校舍的恐怖氛围，新月算是领教到了，他拿出来手机，硬件部分有一个灯光功能，只要左右拼命摇晃，就会亮起来，可以当做手电筒使用。
“艾尔薇同学你最好把灯关上，不然会被发现的。”
“可是···什么也看不见啊。”
“没关系接下来交给我吧。”
慕斯摘掉眼镜，握紧新月的手，走在前面畅通无阻。
“我的能力是夜视能力，不过就算没有光源，我也能看到，厉害吧！”
“的确是挺来了不起的能力啊。”
【喵呜】
“这地方会有猫吗？”
“我也不知道，因为我们只来过一次，不过校长的确有养猫，是黑色的，叫绯鞠。”
“绯鞠吗？很不错的名字。”
两人走到转角处，慕茶探过头，见到窗边有一只黑色的猫咪跳了出去，这才放心的往前走。
咔咔···咔咔咔咔咔。门窗被外面吹进来的阴风吹得咔咔作响，从这段长廊开始，地板就有松动，所以才在上面也是咯吱咯吱的。
“很快就到二楼了，嘿嘿，这次我们科室准备了足够长的绳子。”
“那个，我说···”
“怎么？”
“你们不都是名门的千金吗？为什么不让家里人给钱呢。”
“千金？哪里有，艾琳学院并不是有钱人的聚集地。”
本来在新月眼里，艾琳学院的学生个个都是有钱人，但是慕茶却小声的反对，语气中带着不满。
“在这个学校，有钱的人有三种，家里有钱的就不说了。靠自己努力换取财富的人，无论有钱人家的大小姐要求做什么都照办，有的人甚至不知廉耻。还有一种就是成绩好，超能力开发到极致的幸运儿，她们得到的补贴，也够半辈子花了。”
“半辈子？有那么夸张吗？”
“对我们这些穷学生来说是吧。”
说到这儿，慕茶有满脸的憧憬之色。
“钱包就在二楼的第二个房间，当时就是因为进去的时候看见女鬼，我们才吓得乱跑，奇怪的是，我们的钱包都不见了。”
“这样啊···那么那个女鬼有什么来历吗？”
（不会不会是穷死的。）
新月心里这么吐槽着，然后开始做准备，首先是激活身体的能力，之前纯哥有特别提醒他，如果在一个小时内使用是不会有什么事的，所以可以放心的使用。
“她啊，是前任会长，玛茵学姐是她的接班人，玛茵学姐倒是好像知道些什么。但是始终不肯透露半个字，大多数传言都说，因为和喜欢的人发生了矛盾，大打出手，最后分手了，冬羽学姐想不开，就在这儿自杀了。这里以前是冬羽学姐和另外一位学姐幽会的地方。”
“另外一位是谁啊？”
“不知道，总之我们今天来这儿的目的是拿回钱包，点亮蜡烛的话应该没关系，冬羽学姐的鬼混好像看不到蜡烛光，我正好有带蜡烛和打火机。”
“明明就是做好准备了吧？”
慕茶没有否认，一开始她们就看上了新月的能力，在大多数人心目中，新月的速度给人留下了深刻印象。
拿出一根白色的蜡烛，点燃后，周围亮了起来，微弱的光辉让人心存依赖感。又让人觉得这微弱的光辉如此脆弱。
（冬羽···冬羽未来！）
在新月脑海中浮出这么一个名字，那是与她约定，并且教导新月学会各种结界的东方驱魔师
，同时也是雪的挚友。
“嗯，上去喽，轻点，她可能就就在附近游荡。”
“好。”
满满的爬上楼，滴答滴答，走到二楼的时候，两人蹲着看向二楼长廊的地面，前方木板的破洞处，从上面一滴一滴的滴下水滴。
哗啦哗啦，窗外下起了雨，黑色的树影子摇摆不定，沙沙作响的声音更添几分阴森。
“不对啊，我记得这旧校舍应该有三层楼的。”
“我，我忘了说了，这旧校舍好像有结界来着，我们不管怎么走都不会到二楼，真正的二楼好像不在同一个位面。不过还好，我们有在腰上绑着绳子，不然月亮出来的话就不好办了。”
“月亮出来了会怎样？”
“出来的话，就可以去二楼，但是···我们去不了一楼了。所以绑着绳子的话，不会迷路，去一楼就是可行的。”
（这种设定听着就可怕，不过这种情况应该不是开玩笑的。）
☆、命运的红线 第二十三章 旧校舍的女鬼2
第二十三章
旧校舍的女鬼2
摸着漆黑一片的长廊，虽然说有蜡烛没错，但是蜡烛的视野范围是有限的，不比完全能夜视的慕茶。
新月觉得最可靠的的就是慕茶在前面带路，一步一步走着，但是却不能消磨心里的不安。这样的地方，横冲直撞不会有任何结果，有的只是未知的恐惧。

“就在这里，我···就不进去了，帮你把绳子拉着。”
不知道是不是因为周围的温度突然低了好几度，慕茶说话的时候牙齿都在打架。
“好，都包在我身上！”
说是这么说，其实新月也是心虚的，走进第二间宿舍房间，脚下一空，差点掉下去，还好洞口不大。
“好冷！”
只觉得脚泡到了水中，如冬天般寒冷，收回她的脚，鞋子和裤子湿了一片，脱掉圆头皮鞋和白色的长筒袜，用干燥的部分把脚擦干。
“喂···艾尔薇同学你平时也是这么不讲究的吗？居然把袜子当擦脚布。”
“你不是不敢进来吗！？”
“我，我还不是担心你吗？”
虽然很害怕，慕茶还是一步一步朝里面挪。
“好了，我们找找钱包在不在这儿附近。”
“嗯。”
里面共有四张上下铺的床，唯一的窗户被木板给盯上，封的死死地。
“为什么窗户会这样···算了，找找看。”
（这些被子叠的挺好的···而且没有灰，下面没有，枕头下面还是没有。）
新月仔仔细细把左边那部分的被子和枕头都摸了一遍，什么也没有。
转过头看向慕茶，慕茶也刚好搜完自己的那边，正在看床上。
“空的。”
“我这边也是。”
新月顺便也看了看自己那边，那么剩下的地方就只有窗边的写字台。
“我看看。”
“小心点。”
新月点点头，走到写字台钱，上面的插座居然还通着电源，对于现在的科技来说，已经是很老旧的东西。可是问题在于这座旧校舍，已经荒废很久了，也没有提供电源供给，脱开抽屉里面有一个黑色的包包。
“这是你们的包包？”
“一共有四个，这是上狐的。嘿~我发现了两个。”
慕茶打开的是侧面的抽屉，茶色的，橘黄色的长方形钱包重叠躺在那儿，旁边放着一个文具盒。
“还差一个应该在艾尔薇同学那边吧，我们快点拿走···”
【吼！】 “啊呀！”
文具盒发生突变，张开带着利齿的大嘴，里面是带着唾液的舌头，朝着慕茶的手咬过去。慕茶猛的缩回手，不过还好拿文具盒又变回了原样。
“怎么办，没法拿。”
“我来。”
（总觉得哪里不对劲，但是又说不上。）
眨眼间两个钱包便被新月拿了起来。刚才那一下心嘭嘭的跳。
“好了我们来看看这边。”
“……”
屏住一口气，左边的柜子门上沿有很多灰，刚要触碰到门的时候……
【哐当！】
“不许碰！！”
“鬼啊啊啊！！！x2”
从写字台的柜子中跑出一个鬼魂，身上穿着和新月她们相似的学生制服，她的皮肤白的可怕，黑色的经若影若现，慕茶已经跑到了门外。
“艾尔薇快跑！”
“等等！”
面对女友领狰狞的面孔，新月显得很淡定，因为这个幽灵的脸很熟。
“冬羽未来？”
“你怎么知道我的名字。”
幽灵似乎因为听到新月叫她名字，声音从阴冷变成富有暖意的感觉。
“还记得折扇的事吗？”
“折扇···折扇···”
名叫冬羽未来的幽灵双手抱着头，好像很痛苦的样子，双眼冒着着青蓝的闪光，片刻后她低着头沉默好一会儿。
“是你吗，艾尔薇。”

“你想起来了！”
“嗯，或许吧，想起一部分，如果不是因为我死了，估计永远想不起你是谁。”
冬羽未来落到了地面上，慕茶见里面没了动静，所以探进脑袋看看。
“艾尔薇···艾尔薇···”
“怎么？没事的，过来。”
“哦哦···你和冬羽学姐认识？”
虽然已经说了没事，但是慕茶还是停留在门边，不敢走进去一步。
（我看明明就是她们自己疑神疑鬼，自己吓自己，要是想伤害她们上次就已经玩完了。）
女生就是胆小，新月是这么想的。
“我和她认识···对吧。”
新月的秘密当然不可能让每个人知道，他自己很清楚，所以尽量避开话题。
“对，不说这个···你们是要找这个？”
冬羽未来摊开手，她手中多了一个钱包，那是白色的，也是最后一个丢失的钱包。
“谢谢你。”
“艾尔薇···我们走吧。”
慕茶这会儿来到了新月身边抱着他的手臂往外走，但是新月却没有挪动一步。
“慕茶等等，我有事要问冬羽学姐。”
“好吧，我在外面等你。”
等到慕茶走到外面后，新月还是没能放心，一屁股坐到床上。之后说的话中句句带着措辞。
“冬羽学姐你是怎么死的？”
“学校里不都传着我是自杀吗，那就是自杀吧。”
“我觉得你不像是那种人，你才不会轻视生命。”
“别问了，快走吧差不多，这会儿回去估计也迟到了吧。”
非常突兀的，冬羽未来跟新月提起上课迟到这种事，脸上还带着笑脸。
“唉，我没问题的，老师说过我的分数只用测试上计算，平时的那些去了就行。”
“活着的时候，时间是很宝贵的，走吧···走吧。”
空灵缥缈的声音在空气中回荡，冬羽未来的身影渐渐隐去，打开的柜子门也关上了。
走出房间，窗外的月亮已经升起，不过因为有绳子捆绑的关系，意外的走出了旧校舍。
回到教学楼，已经是下午三点，新月倒是没关系，她上课迟到，老师都不会说一句话。
这节课是烹饪课，主题是水果做的派，新月倒是做出非常可口的草莓口味。其她同学都尝过，表示特别羡慕。
“好羡慕啊，有这么好的手艺，将来艾尔薇的丈夫一定很幸福。”
“能教教我们吗？”
“好啊，是帮忙把草莓切成酱，然后我们需要玉米淀粉和白糖，飞饼好像还有多的，给我。”
“···”
一直手端着切成长方形的飞饼送到新月手里。
“唉···出云学姐！”
“没想到你还真有两下子，做好草莓派后，到操场上来，我要和你决斗！”
（不是吧，刚刚才在旧校舍折腾那么久，这会儿又来一个花痴。而且还是说话不算数的家伙。）
转头看去的时候，新月吓了一跳，没想把飞饼递过来的过来人居然会是出云染。
新月小脸立刻垮了下来，出云染在他心里显然已经被列入黑名单。
“好吧，这次又要赌什么！”
“我思前想后还是觉得不能把玛茵小姐交给你，抱歉，这次决斗只是娱乐，作为补偿，你想要什么，如果是我能力范围内的话……”
坐上课桌，出云染用手沾了一些搅拌好的草莓醬放进嘴里。
“嗯，不错。”
“脸皮真厚。”
☆、命运的红线 第二十四章 脸皮厚如出云1
第二十四章
脸皮厚如出云1
“我就是脸皮厚，你怎么会知道我与玛茵小姐有着怎样的邂逅，花很美，但却不是我的。”
出云染说话还不忘了说些别有诗意的话。


你想看的小说都在一品侠小说网给你下载好啦：
YPXXS.COM

“不是你的干嘛要抢。”
“哇哦，为了自己心爱的人两人进行决斗！听起来很不明啊！”
（打架这种事哪里会开心啊。）
“我在外面等你，可别放我鸽子！”
不知道什么时候，出云染手里多了一把木刀，指着新月的鼻头说着然后自顾自的离开烹饪教室。
“又是三年级的那个剑道社部长吗？唉真是头疼。”
说话的是穿着白色料理服的女教师，虽然左眼有一道刀疤，但是她总是一副慈善的笑容。另外值得一提，处晕染的确是问题学生，经常和其他班级的学生打架，虽然打架这种事是学校允许的，但是三大派系一般都是找特定的场所邀约过去，在恶劣的也不会直接就打起来。
“老师，出云学姐她怎么了吗？”
“这孩子其实也不算坏，但是她就是喜欢挑事，今天倒是挺有礼貌的，希望不会把学校闹得一团乱。”
“老师，接下来我们要做什么？”
“嗯，反正这堂课的主题也做完了，就自由发挥吧。”
烹饪课结束后，最后两节课是自习，新月选择了回到特高大宅。
通常来说，高年级生这会儿是不会回到宿舍的，但是有理想她们却不同，不仅没有参加自习课，而且还不去上不喜欢的课，南舞和冰雅就是这样。
“小小公主回来了？”
“拜托，这称呼听起来很肉麻，能不能换一个。”
“行，那就叫你小艾吧。”
“嗯，这样还好点。”
对于南舞的称呼，新月忍了很久，今天总算是忍不下去了。
南舞刚喝完瓶中的葡萄汁，就拿着写有dream的纸盒摇了摇。一般来说意思就是懒得去，要别人帮忙，但是她又不好意思开口。
这一点新月很清楚，这一点新月很清楚，所以机灵的跑到冰箱那边拿葡萄汁。
“真的没问题吗？剩下的dream度数有点高啊，都是百分之六十的酒精浓度。”
“没关系，反正明天我也不上课，给我！”
“哦，好。”
（完全不听劝啊，反正不是我喝，只是顺手帮她拿而已，呵呵。）
不过让新月烦恼的事又来了，因为个子矮小，加上能力的原因最近个头又缩水了，站在梳妆台旁量身高的墙纸前。
“好像又比上次矮了两毫米，不过应该看不出来，怪不得我不会被列入一年级生。”
因为新月本身就因为没有钱，不知道该去哪个学校好，耽误了一年，再加上红客那边的测试又耽误了几个月，所以才会变成现在这样自己是国中一年级，由里香是国中三年级，准确的说是特高班。
特高班和其他的班级不同，里面都是些能力出众实战经验丰富的学生。整个艾琳学院与其说是超能力学生聚集的地方，不如说是为了国家培养有用的人才，与西界乃至其他国家战争的资源。
虽然明面上没有正式投入使用，但是暗地里的争斗却有不少。这是很多人都知道却没有完全公开的事实。
“为什么我永远生活在社会的最底层，而且还被这里的母老虎们欺压，端茶倒水，搓背···额，这个有点刺激，还是不要去想，不然又流鼻血。”
总而言之，言而总之。就是说，虽然学姐们都对他好，但是也少不了平时使唤他。而且他从‘异界’也学会了与人交流的正确做法，多帮忙别人，为别人做些什么，也是种感情交流，这样的话才能得到更多的帮助和好处。
而新月，在这个女生堆种就被当做最小的妹妹看待，这是新月很不满的地方，也是没办法的事情。
【咚咚咚】
“嗯？姐姐！”
“我今天回来的有点早，因为有人替我看各个社团的月账，所以我就先回来了。”
知道新月惊讶的意思，由里香直接说明了原因，然后坐在窗边向新月招招手。
“你过来，我有话问你。”
“额，嗯···好。”
乖乖的坐在由里香右侧，任由由里香握着她的手，而后，由里香露出生气的表情对新月呵斥。
“你今天去哪里了！”
比起平时冷冷的语气，这回是对新月放声大吼。
“我，我没去哪里，同学们说钱包丢了，陪她们在操场那边转了一会儿。”
“你还真会说谎！”
捏着新月的耳朵，由里香用力的拉扯，显然是非常担心新月。搞不好去旧校舍的事早就给她知道了。
仔细观察由里香的表情，但是有不好下定论，只好说了这么一个半真半假的谎言。
☆、命运的红线 第二十五章 脸皮厚如出云2
第二十五章
脸皮厚如出云
“我哪里说谎了，姐姐你看我眼神多真诚？”
闪亮亮，水汪汪。

“行了，别装了。我不放心你，所以然后纯歌的人把你看着，你去哪儿我都知道。”
（纯歌的？难道说纯歌她还真是黑道大姐？）
其实这是新月的误解，学院里本来就分了很多派阀，有的甚至是自愿组织起来的亲友团。而纯歌不过是觉得拒绝也没用，到后来就干脆接受她们嗯服务，就是这么回事。
“哦，对不起。”
“对不起有什么用！旧校舍可不只是闹鬼那么简单！”
“为什么这么说？”
“因为有人特意不想让其他人接近那里，好像有什么秘密在那里。”
想起了冬羽未来，新月点点头。
“姐姐，你知道冬羽学姐的事？”
“她？当然知道，她是我的学姐……我的导师。”
说到冬羽未来，由里香神色黯淡。
午后的光辉变得昏黄，由里香拉开窗帘，射入房间多了几分暖意。
“那……到底发生了什么？”
“你还是不要知道的好……”
停顿了一下，由里香直接转移话题。
“对了，从校园网上面我看到你在拍卖会那天做了有趣的事。”
“什么啊？”
新月一脸糊涂样子，不明白由里香说什么。
“就是说，摄影部的人拍到这个。”
打开手机，上面显示着新月双手拿着弯刀朝着那堆污泥冲过去的照片。
“额……这拍的还真是时候啊，那个啊，那个是……”
“是魔法对吧？”
“嗯，不过这种东西一般不会有人相信，毕竟这个世界的魔法就是超能力。”
“很形象的比喻呢，那个能教我吗？”
“可是可以，但是我并不擅长解释魔法的原理啊。”
这不是新月为了应付所说的，而是确实如此，她学习魔法的时候，根本没有去听，全部靠的是身体本能和实践。至于能不能学会，他当然不能确定。
“不论如何都想试试看，兼职就像童话苦事般有趣。”
“哦···”
（这画风不对啊，你是由里香吗？）
双手合在一起，眼睛闪闪的，就像是发现漂亮娃娃的小女孩儿。
“看好了，把力量聚集在双手，大脑中想象武器的样子。”
说话间，两把弯刀出现在手中，但是很快，弯刀就消散了。
“额，好像不太顺利啊。”
“你这样说我不太懂，能说详细点吗？”
“抱歉···其实那时候我根本没有认真去听魔法的实用原理，完全是靠感觉和本能。”
“算了。”
关于魔法这件事，由里香非常果断的停止了话题，走到书架前拿起一本书就开始看。不得不说这个习惯很像玛茵，不过新月已经确定由里香和玛茵有着很密切的关系。
“那个，姐姐在看什么？”
“随便抓的一本而已，《橡果树的春天》，讲的是橡果树与青年渔夫的故事，要听吗？”
“不，不用啦，我只是问问。”
本来想开口说说自己的一个想法，但是因为看到由里香那张让他心儿砰砰跳的脸，又犹豫了。
“那个···”
“嗯？”
“姐姐需要喝点什么吗？”
“不用，谢谢。”
（这个问题问了应该不会有什么的吧，可是我就是说不出口啊。）
“姐姐，你今天累了，让我给你揉揉肩吧。”
“好啊。”
由里香捂嘴轻笑，这说明她已经看出新月有话说，但是好几次都没说出来。
“讨厌，姐姐都看出来了！我要问的问题就是···就是···”

“你倒是说啊，闹得我书都没法看了，再不说我就去洗澡了。”
“就是，我认为姐姐你很有可能就是玛茵的转世，因为异界相识的那些人，在这里我也发现，和他们同样名字和外貌的人存在。”
说出以这么一段话的时候，新月还不忘了看由里香的脸色。因为由里香很介意新月把她和玛茵相提并论。
但是由里香看起来并没有生气反而是冲着新月温柔的笑了笑。
“继续说啊。”
“而且你和玛茵的穿着习惯，喜欢的颜色，喜欢吃的东西，说话的方式和习惯都很像。就连声音也···”
说到这儿的时候，由里香变成了面无表情。
“好了，我去洗澡，你也来吗？”
并没有讨厌新月，只是直接断掉这个话题，显然由里香心里并不是完全没有在意，她在生气。
“额，不太好吧，我可是男···呜。”
“别再学院里说自己是‘蓝色’爱好者，会很麻烦的。”
这个蓝色当然指的是男人，男性，新月她并不能体会到，到底有多少人在看着他。
“嗯嗯。”
点头表示知道，虽然嘴巴被由里香的手掌给遮挡住，但是还是发出了‘嗯嗯’的声音。
“好了，我懂了，我自己去。”
松开手，由里香开始从衣柜里挑选睡衣，和换洗的内衣。
天色渐渐暗了下来，出云染依然在新月班级最近的操场等新月和他决斗。
“她如果今天爽约，我绝对不会放过她。”
教学楼已经完全看不到其他学生的身影，偶尔会有教师从那里经过，好奇的看一眼出云染这边。
六点整二就是这种时候，金发的少女，麦色的皮肤在黑暗中显得更加黑，从教学楼走出来的时候，旁边还跟着沙罗。
“我给你说啊，以后不可以找我们家艾尔薇的麻烦，玛茵小姐她很生气的哦。”
“嗯，我知道了，你答应我的大餐呢？”
“明天晚上怎么样？学校有一个废弃的下水道，我们从那边进去。”
两名少女经过的时候，出云染叫出了了麦色皮肤少女的名字。
“米卓皮肤白了不少啊。”
“哪里哪里多亏了出云学姐的护肤品，出云学姐还在等艾尔薇吗？”
“是啊，那家伙好像爽约了。”
“其实你和她决斗，只要不过分，玛茵小姐是不会插手的。
米卓因为收了出云染得好处，所以才会帮忙出云染约见新月，所以才会在现在，此时此刻给出云染出馊主意。
“真的？那她现在人在哪儿？”
“我给你说啊，你这会儿只要带着医疗箱，并且面带笑容的去特高班A组的住宅外面的河边，‘没关系，打完会好好治疗的’，她一定会和你决斗。”
“这主意好像不错！我这就去！原来她和玛茵小姐住在一块啊，真是世风日下，我出云世家的长女一定要给她教训！”
出云染想法非常的天真，在旁人眼里已经是属于白痴的范畴。
目送着出云染充满活力的奔跑背影，米卓双眼眯成了弯月。
“啊，真是风和日丽啊。”
“出云学姐还真是有活力，可是为什么我觉得她很蠢。”
“小声点！给摄影部的人听到，你会死的很惨！”
☆、命运的红线 第二十六章 由里香生病了
第二十六章
由里香生病了
米卓之所以说沙罗会死的很惨，是因为摄影部收集了学院内大部分人的信息，以及平常最喜欢挖隐私。挑拨离间也是少不了的，或者说是管不住嘴才是真的。
“艾尔薇，你变成女生试试，那样的话说不定魔法使用起来会很方便。而且一个小时的话应该没有影响才对。”
“说的也是，当时的确有那么做。”
照着由里香的说法，新月试着变成女生后再使用炼金术。
“嗯，纯歌说过不会对身体有影响，嘿！”
双手瞬间出现一对弯刀，然后过了好一会儿，没有任何变化。由里香得意的点头，然后走过去，把新月手里的弯刀拿走，但是刚拿走没过两秒，弯刀便消失了。
“看来，只是能量的临时构成体，实质上并不是真的武器。”
“是啊，并不是金属，这一点我很清楚，唉？好像有人来了。”
“没有啊，一个都没看到。”
“该不会是我的听力！”


在线阅读全文访问：YPXXS点COM（一品侠小说网）

依照由里香的说法，新月才反应过来，她的听力变强了，一分钟后，果然，出云染走了过来。
“玛茵小姐，请允许我与艾尔薇决斗一场。”
“艾尔薇，你觉得如何？愿意接受她的挑战吗？”
由里香问向新月这边，既然由里香没有直接拒绝，就说哦还是希望新月多磨练磨练，积攒实战经验。
“我，好吧，可是我有一个条件，姐姐今天在这儿就做个公正，如果我赢了，以后不许骚扰我的校园生活。”
“好！一言为定。”
虽然说出云染非常爽快的答应了新月的条件，但是新月还是向出云染投以鄙视的目光‘这家伙说话从来不算数。’
“艾尔薇，出云她有经常骚扰你？”
“算是吧。”
“嗯？！！”
见到由里香已经握紧拳头准备发难，新月抱住由里香的手臂，出云染惊慌的解释到。
“不是那个意思啊，这是误会啊误会！”
“待会儿我向新月问清楚再和你算账。”
由里香即便看到新月在摇头，，但是也没有放过出云染的意思，抬手做着弹脑瓜崩的手势说。
“认真的和艾尔薇打，否则就不是弹脑瓜崩那么简单的事了。”
“呜……”
这可就为难了，由里香让她认真和新月打，但是想想如果下手中，弄出大问题，自己一定不会有好果子吃。只好先放放水，试试新月的深浅，尽量避免那种事发生，心里也有后悔。早知道会是这样的处境不如不来。
“开始吧！”
“来吧！”
新月双手出现弯刀，向前一步。出云染手中的木刀浮现出蓝色的微光，快速冲刺，对新月而言一定并不快，但是她的动态视力并没有精灵身体的时候那么理想。
【呛当！】
木刀居然与弯刀发出金属碰撞的脆响，一上来两人就开始了比较力气的纠缠中。
新月没有慌忙，卸掉力气往后退，出云染准备开始进攻，可是新月却正面迎了上去。
“你应该不是第一次和敌人对刀吧！”
“……”
没有说话，新月只感觉越打身体越灵活，一点都没有疲惫感。
出云染也加快了动过，挥舞的木剑射出蓝色的弧线光芒，一小撮栗色的发丝落下，木剑剑身虽然没有打中，但是蓝色的弧线光芒却擦到了。危险感然后新月警惕起来，艾琳学院不可能有不会超能力的学生，她差点忘记这种事。
“试试这个！”
扭动身体，快的出云染根本来不及反应，身体前倾的角度胸部已经快要碰到地面，弯刀划破了出云染的裙裤。
“唉？裤，裤子！”
只觉得下面大腿的皮肤一阵冰凉。丢掉手中的木刀，连忙提起裙裤，脸红了一片。
“我赢了～”
“不，不算！这种投机取巧的做法！”
出云染很不服气，但是看了看自己的裙裤，这次决斗也只好作罢。
“什么叫不算啊！你有订规则吗！？”
“出云同学，答应别人的事怎么可以反悔？”
由里香话一出，出云染不敢反驳。
“是，我知道了。”
这场决斗其实有一半原因是因为由里香给出云染的压力，所以才那么轻松。目送出云染离开的背影，新月手中弯刀散去，眉头皱了起来，轻咬着粉嫩的下唇。
“要不要直接做女孩子呢？”
“我不同意。”
意外的由里香表示反对，双手搭在新月肩膀上，紫罗兰色的眼睛非常认真的盯着她的眼睛。
“你应该是想证明给你家里人看，那个被他们抛弃的长子并不是废物，所以才想要保持男人这个身份的吧？如果你男人身份从此不存在这个世界上，你觉得还有意义吗？”
“啊……姐姐说的对啊，我差点忘了，谢谢姐姐！”
这声感谢是因为由里香对她的认同，对她想坚持作为男生的认同和支持感到开心。
“明天，我有事要忙”
“忙什么啊？”
“关于各个年级话剧要演出什么内容就行筛选，然后是关于食堂彩色的意见整改，以及日常的矛盾纠纷处理。”
“我可以来帮忙吗？！”
“你不是要上课吗？”

“对啊···”
（由里香她就不用上课吗？）
新月不禁好奇，直到第二天开始，她就真的没见到由里香，听到米卓说，由里香就没有出过学生会办公室一步。
“我能帮点姐姐忙就好了。”
“当然有啊，布置话剧会场的事，她每年都会帮忙做会场布置的，因为大多数人都是女生，超能力的话并没有几个人能完全用在生活上。”
“不过是布置会场而已，这所学院的学生不是有1200人吗？”
“去了就知道为什么了。”
米卓带着新月来到会场，距离话剧明明还有两天，但是里面已经是人山人海。
“好多人啊，都在搬东西，不过正中央的那个露天位置是干嘛的啊？”
“所以我才说每年玛茵会长都会帮忙布置会场的，看到放在舞台上的东西了吗？”
整个会场大约有两个足球场那么大，舞台就占据了三分之一，上面放着用白色的布遮挡的巨物，高四米，宽两米五。
“那是什么？”
“大钟啊，需要用架子支撑在露天口上，虽然说特高班有能够完成这件事的的确有几个，但是她们和玛茵会长不同，不会帮忙这种事。”
“哦，那种事，我没办法做到，看看别的吧···”
新月把目光放到了那些搬运的东西上，但是米卓却摇摇头。
“我去帮忙，米卓你呢？”
“我去外面买点水来好了，你应该坚持不了多久的吧？”
“什么啊，这么小看我。”
新月对米卓的话表示不满，立马使用能力，变成女生的状态。另外值得一说，变成女生后体力意外的比男生时候好，力气也没有差半分。
（果然被小看了。）
“喂！你们。”
“是艾尔薇同学啊，来帮忙我们搬东西的吗？”
“嗯，是的。”
可是没过十分钟，新月身体就开始冒汗，感到疲惫。
“真奇怪，艾尔薇同学跑步的时候都没有累啊，为什么。”
“你们还不知道吗？我听红可老师说，每次使用能力后的第二次能力使用，是不能搬重东西的，没关系，艾尔薇同学有这份心就好。我是田径部的部长白驹，虽然我很喜欢爱运动的人，但是请艾尔薇同学要注意自己的身体。”
脸上带着关切的表情，这位齐肩短发的女生，只有而发长到胸部。她从就堆放杂物的地方拿了一根椅子给新月坐。
“谢谢你，不过我没问题的，休息一下就好。”
“虽然你是强化身体类型的超能力者，但是作为你的学姐，我还是提醒你。不要忘了自己是女生这件事，你平时一点女生的自觉也没有。”
“我是女生？”
“不过可爱的熟悉倒是不输给任何人啊，你本来就是女生好吗？”
（问题是，我本身就是男生啊···）
有苦不能言，这一点她很清楚，本想继续帮忙的她发现站起来走路都是轻飘飘的没力气。
“啊，算了，原来不止是会更加接近女性那么简单吗？”
嘴里嘀咕着，冰凉的金属贴在了热热的脸上，那是米卓买来的柠檬汽水。
“喏，给你，帮你买的，一定很累吧？”
“说起来，红可老师也没和我说过还会有这样的副作用，身体感觉使不上力。”
“那个吗，好像是纯歌学姐给你的药造成的。”
“等等啊···”
红可老师，纯歌，米卓，由里香？她们把消息都通过一次？这么想的新月面露苦色，她总觉得知道自己的女生的圈子变得越来越大。
（希望只是这样而已吧。）
“哦，是玛茵学姐的妹妹啊，这边这边。”
远远的以为大眼睛黑发少女走了过来，手里拿着装有鱼丸的纸盒，还冒着热乎乎的热气。
因为临近中午，新月已经开始觉得饿了。
“要吃吃看吗？盐婆婆的鱼丸很好吃的。”
“谢谢了~啊勒···我在这里啊。”
“什么你在这里？你不就在我面前吗？”
“雏菊你的视力还真的是老样子啊，我是米卓啦。”
米卓只好苦笑，这位女生虽然看起来眼睛很大，很可爱，但是却是个实实在在的近视眼，经常认错人。
“不好意思，不好意思，我眼睛因为能力的关系不太好使，是这边对吧。”

雏菊转过身脖子上小小的铃铛串发出叮铃叮铃的声音。这下是找对了方向，新月拿起其中一颗鱼丸吃了起来。
“说起来，玛茵会长不是有红莲学姐代替处理文件吗？这会儿还没有来啊。”
“我也不知道，我打个电话看看。”
新月从裙子中摸出手机，翻出电话号码之后打了过去。
“喂，是姐姐吗？”
——那个，我是路比安···那个，虽然由里香让我不告诉你的···
“有什么事吗？”
——路比安：就是说，由里香她发烧得厉害，身体状况不好···你来学生会这边看看吧，我这边因为有事要做，就不过来了。
“我知道了！我马上就去！）
“怎么了艾尔薇？”
“其实是这样···姐姐她发烧了。”
因为怕其他人听到，新月特意把声音放低。
“什么！你跟我来，我带你去！”
两人一路奔跑，走到校门口的时候，新月字啊也跑不动了。
“哈···哈···好累啊。”
“我觉得你干脆就认输吧。”
“什么？”
“做女生有什么不好，非要那样固执。”
“少啰嗦！我可是···啊，门口的那个人···”
新月注意到门口的男生，草绿色的乱发特别扎眼睛，校服上有着黑色的猫头徽章，明显是隔壁爱丽丝学院的校服标志。
手里提着有保温作用的外卖箱，看向这边，与他对视，但是他却没有开口说话。
“米卓···那个男生是干嘛的啊？”
“他？好像是送外卖的，我有看到过他，在学校绝对不可以搭理校外的男生，我们慢慢走过去应该没关系吧？”
“嗯，那当然是没问题。”
学生会的办公室是学校单独修建的一栋双层洋房，院子里种下了很多鲜花和蔬菜。
“哇，这些番茄看起来好漂亮啊，而且大小也很匀称。”
“谢谢夸奖。”
“额！红莲···”
“我们好像没见过面吧？”
红色的短发，身材比起十六七岁的女生还要成熟，但是她的的确确只有十七岁。
关于新月怎么认识眼前这位红莲的问题，新月只能闭口不言。
“你不说也没关系。”
随手摘下一个番茄，把它凑到新月嘴边。
“没有加农药，直接吃也没关系的。”
“不用了，不太喜欢生的，谢谢学姐。”
直接跳过篱笆墙，新月头也不回的跑进了屋内。
“不好意思啊红莲学姐，艾尔薇同学她听说玛茵小姐发烧了，所以心里很着急，抱歉。”
“没事，不拘泥小节才是我喜欢的类型。啊，看说了些什么～不过帮忙玛茵照看这小鬼很累吧，要来呗红茶吗？”
☆、命运的红线 第二十七章 直辉在野
第二十七章 直辉在野
“哦，谢谢。”
虽然说有人认为只是跟着一个人在学校跑来跑去，并不是什么累人的活。
但是米卓深有体会，她需要绞尽脑汁去思考提醒新月什么能做什么不能做，万一和谁发生矛盾，怎样去处理和避免矛盾。就算没有发生也得想，她不仅是夕月的朋友，帮忙夕月照顾新月，还在由玛茵•里香那边打工。
同时她在学校也有一些人际关系需要自己去维持，一屁股坐在院内的藤条椅子上，长舒了一口气。
“真是累死了……我压力好大。”
米卓这会儿直接埋头休息。
新月因为非常紧张由里香的身体，直接从二楼窗户跳进去，不过意外的房间里除了五张小床和生活用的家具，没有任何人影。
“是谁！” “额？”
过耳短发的女生突然开门进入新月所在的房间，新月稍微愣了一下，然后说到。
“我是艾尔薇•达路克，我是来找姐姐的。”

“哦，我明白了。在一楼，会长她还在工作。”
少女看起来年纪和她相仿，不过她的眼神却告诉新月，她并不信任新月，很警惕的样子。
“哦，谢谢你。”
“好浓的奶油味儿……这是在蛋糕吗？”
“嗯，这是我的兴趣。”
来到一楼，如她所说，由里香正在翻看文件。至于内容，新月不得而知。
由里香脸色潮红，一副有气无力的样子，新月担心的上去摸她的额头。
“唉呀！好烫！”
“你怎么来了……”
由里香闻声是新月，抬头看了一眼，然后不满的看向正在煮咖啡的路比安。
“我听路比安学姐说的，她说你发高烧，姐姐你还是去休息吧！”
“那个……就是……艾尔薇她应该不算外人吧。”
“那种事不重要了，你快来帮忙！”
“是是···”
路比安调好了煮咖啡机器的时间，慌乱的跑回自己的座位上。
这是一张四方桌，由里香面前一堆文件，左边一堆文件右边一堆文件，全部都有用牛皮纸袋装好，带路的女生早就顺势坐下开始忙碌，路比安也开始了处理自己的那份。
“那个···姐姐我可以帮什么忙吗？”
“你自己去玩吧，或者回去上课。”
“我···”
（为什么不让我帮忙呢？而且她看起来很难受的样子。）
“别烦我，这些事我不做的话，大家会对我失望的。还有不可以告诉外面，说我生病的事！”
“我知道了···”
踢着地面的碎石，这里是东门，艾琳学院正在施工修整的部分。因为临近爱丽丝学园，而恰好这会儿爱丽丝学院的学生在上体育课，吸引了新月的注意。
“直辉这边！”
“好球！”
黄色头发的少年头上绑着红色的头巾，这是一群男子高中生正在踢球。
“好羡慕啊，他们可以踢球。”
新月从小就没有踢过球，八岁之前，家里都不让他碰。被赶出家门后，因为米尔沙的蛋糕店刚开业不久，有没有钱帮助他上学，之后他是从三年级开始去学校的。
不过很可惜的是只有一个好的给了隔壁比较有钱的班级，剩下的就是表皮破破烂烂，里面的黑皮都跑了出来。再然后是初中，米尔沙给新月买了一个新的足球，新月身子骨看起来瘦弱，脸又像女生，除了洋葱居士这个网友兼同学愿意和他玩，其他的人都不想和他玩。
所以说，对新月而言，眼前一群男孩子聚在一起踢球的场景，特别让她羡慕。
“九记射门！”
黄发的男生把球带到胸前，膝盖一顶，用头撞过去，接球的黑马尾男生一脚猛力踢出，但是轨道却是朝着天空飞去。
（额，这方向感真差。）
“小心！” “唉？”
正当新月出神的时候，一个阴影来到头顶，这才反应过来。
抬手去接，然后那球还在飞速的旋转。
“不好！”
黄头发的男生卯足脚力跑到铁丝网前，然后翻越过去，虽然不及新月，但是速度依然很快。
新月掌中产生柔然不易察觉的气流，那球并没能摩擦到她白嫩的皮肤半点，直到停止旋转。
黄色头发的男生有些尴尬，本想帮忙这位看似柔弱的女生挡住飞来的球，却被新月自行解决了。
“好险，给你~”
那灿烂的笑容，仿佛朝阳下的花朵，新月此刻不知道，她的笑容已经抓住了一个男人的心。
“哦，谢谢。”
“你发什么呆呢？”
“因为你很漂亮。”
“啊！糟了！好像老师说过不能喝男生说话的。”
一转眼，新月已经不见，黄色头发的男生摇头苦笑。
“还真是天真的女生，不过我喜欢这类型的。”
转眼就到了周五，由里香的高烧还是没有退，虽然身体的不适不影响她身体活动，但是新月却看在眼里，本人不着急，新月也着急着。
今天是由里香和新月回家的日子。

就在门口，站着以为少年，手里拿着一束玫瑰。虽然看不到他的下半张脸，但是从那极为醒目的头发来看，新月猜到会是谁了。
“他怎么会在这儿？”
“你认识他？”
“那个···闲逛的时候，因为特别憧憬踢球，所以看到了，他好像是爱丽丝学院的学生。”
“你不会是喜欢上他了吧？”
由里香可怕的眼神刺的新月心虚，连忙否认到。
“我才不会喜欢他！”
“这位小姐，你还记得我吗！”
正说着，人就来了，而且还把花送到他面前。许多人的目光都看了过来，这让新月更加难为情，脸都不知道往哪里放。
“你是艾尔薇的朋友吗？”
“怎么说呢，只是见过一面。”
“我们正准备去吃饭，你也一起来吧。”
牵起新月的手，由里香特意去亲了新月的脸给黄发男生看。
不过似乎对方并没有在意的样子，在男生眼里，女生这种亲密的动作不算什么。
“好啊，我请客！自我介绍一下我叫直辉在野，今年17岁。”
（这家伙看起来长的不怎么样，但是走起路来特别帅气啊……）
新月不知不觉心里赞叹着，忘记自己是男生的事，目不转睛。
☆、命运的红线 第二十八章 由里香的情敌1
第二十八章
由里香的情敌1
请客，男生对一个妹子感兴趣的时候都这么说，但是他们有时候低估了请客的消费水准。
由里香就好像是刻意赌气一般，选了一家消费水准高的快餐店，名字叫future。
“我想去这家，就这里。”
“哦哦……好。”
由里香的语气非常坚决的样子，不容反驳。
（难道她吃醋了。）
新月看看由里香，虽然表情和平常没什么不同，但是从语气来说就是故意要整直辉。而且从刚才开始就抱着新月的胳膊没放过。
“姐姐你吃药了吗？”
“吃了，稍微好点了。”
新月不相信，在刚走进快餐店坐下的时候就用手去摸。很快就被由里香拍开了，额头上的高温依然没减少，显然由里香在敷衍新月。
“我没事。”
“你们想吃些什么？”
店员双手摩挲着，用热情的语调问到。
“我先来看看。”
直辉按了一下桌子上的按钮，打开了立体投影的菜单。上面的价格让他眼睛瞪的老大，摸出钱包数了数，然后松了口气。
“怎么？是不是太贵了？”
虽然由里香没有笑，但是直辉就确确实实的感受到由里香嘲讽的笑意。
“牛排，冰须，冰咖啡，披萨饼……一样三份。”
“我来看看。”
由里香毫不客气的用食指划动着屏幕上的菜单。
点，点，点，点，只见屏幕上的总计价格直线飙升，直辉脸色不好看了。
“这位同学您点的会不会太多……”
“你不是要请客吗？我的胃口可是很好的！”
“好吧……”
心里一万个痛，新月他明白自己辛辛苦苦攒下的钱，被别人一下子花光的感受。
（这就是男人啊，说出去的话都不愿意收回去。）
新月用同情的眼神看着，一副我懂得的样子。
不到五分钟，点的菜就陆陆续续送来了，这会儿电视开始播放新闻。
【最近西界大陆和东界大陆出现一种奇怪的生物，他们很矮小，有着长耳朵，大鼻子，尖尖的牙齿，绿色的皮肤。大多数人都觉得它是哥布林，不少住户和金店的金属制品被盗，请电视前的朋友一定要互相转达，注意家里的财务安全！目前哥布林嗯踪迹警方还在调查中……】
“哥布林这种生物真的有吗？”

直辉看着电视上显示的图像发出感慨，由里香用期待的目光看向新月这个‘远古活化石’。
“我没见过。”
新月摇头否定，的确是没有看到过哥布林，在那个世界，也许是碰巧没遇上而已。
【接下来是关于采访上官家族的长老，众所周知，上官一族的人都是优秀的超能力者，他们很多时候还会担当治安的力量……今天我们要说的是上官家的财团准备与达路克家族的公司合作互利……】
“有种不好的预感。”
“你认识上官家的人？”
“不，不认识。”
新月不想再和上官家有任何关系，哪怕只是擦肩而过，他都觉得恐惧。因为他们接触任何人，说不定就是带着某种目的去的。
“你是叫艾尔薇对吧？”
憋了很久，直辉开口发问了。
“啊，是的。”
“我们做朋友吧，普通朋友，看你对足球很感兴趣的样子！”
“行吧，不过只有周六周日有时间玩。”
“太好了！”
直辉兴奋的跳了起来，而由里香不高兴的撅撅嘴。
“周六是你的自由时间，周日必须陪我！”
“还真是霸道的学姐啊……”
“哼！”
由里香和直辉还真成了水火不容的敌人，新月虽然很高兴能交到朋友，但是也不希望由里香和直辉吵架。
“好啦好啦，你们别吵架嘛。姐姐，他只是想和我做朋友而已，别生气。”
“我看他动机不纯吧，别想打我家艾尔薇的主意。”
由里香斜眼看了一下桌上放的那束火红的玫瑰花，新月明白由里香嗯意思了，连忙把玫瑰花推了回去。
“艾尔薇同学你这是什么意思？”
“不，花很漂亮，谢谢。但是我有喜欢的人了。”
非常果断的拒绝，直辉说是普通朋友也只是应付由里香，他哪里看不懂由里香对新月是什么心思。
在这样尴尬的情况下，直辉选择了吃饭。拿起刀叉，叉起了披萨，用刀划出三角形送到嘴里。
“吃饭吃饭，姐姐，来我问你。”
（这或许是满满的狗粮吧，对不起了直辉！）
新月切了一块牛排肉吹了吹，然后我送到由里香嘴边。
“嗯，谢谢艾尔薇～”
“好过分……”
直辉嘴里小声的嘟囔着，吃了冰冻的鱿鱼须。三人一言不发很久，直辉先打破了尴尬的平静。
“对了，艾琳学院的学生应该都不差吧，我们三个去参加无差别足球赛吧！每天晚上八点开始。”
“好啊好啊！”
新月答应的倒是挺快，由里香却不乐意。
“虽然说有我带着艾尔薇她可以出校门，但是参加那种大多数男性才喜欢的东西有好处吗？”
“当然有的你们不知道吗？除了奖金之外，冠军还可以得到黑钥匙！那东西最近在女生之间我很流行，因为看起来很酷！”
“黑钥匙？！”
“真的？！”
“你们冷静点，都说了只有冠军才可以……”
提到关于‘黒钥匙’的事，由里香和新月都提起了百分之百的兴趣。
“姐姐不生气了？”
“那就要看他表现了。”
由里香的意思就是，和新月成为男女朋友绝对不会同意，只是普通朋友的话，她不会有意见。
但是直辉又怎么可能是那种甘愿放弃的人，黑色的眼珠转了转。
（这家伙做事还真够直接的，不如说是傻气。）
“你放心，我们绝对只做朋友！”
“这是你说的，要是说话不算数，打扁你！”
“放心吧，放心吧～”
看到直辉嬉皮笑脸的样子，新月开始替他担心，他并不知道由里香的拳头有多可怕的破坏力，所以才敢这么说。

“我吃饱了。”
“我也是。”
“吃饱就好……”
看着堆积如山的盘子，直辉不禁想起刚才由里香吃东西简直就是太喝，不是在吃。钱是肯定一分不剩了，还要用手机自带的信用卡功能欠着钱。
“三个月的伙食费就这么没了，唉。”
☆、命运的红线 第二十九章 由里香的情敌2
第二十九章
由里香的情敌2
关于无差别足球赛的事情，其实直辉并没有想过会得到冠军，只是单纯的想要邀约新月一起参加，从而制造各种各样博得新月芳心的机会。
“那么直辉同学，吃饭你也请了，没别的事的话，我们就回去了。”
“唉！等等！刚吃完饭就要走啊。”
由里香虽然说如果直辉和新月只是普通朋友关系，她就不管，但是还是不希望新月和直辉有过多的交流和接触。
新月顺着由里香的意思要离开的时候，直辉大胆的伸手抓住新月的手。
“不然呢，两个艾琳学院的女生陪着你一个男生，你是想被扁吗？”
“说的也是，艾琳学院可是出了名的美女学院，你可不可以借我五分钟，就五分钟和艾尔薇单独同学谈谈。”
直辉这小子从头到尾说话都非常有礼貌，称呼上特别注意，由里香也不好失礼，五分钟而已，想想就点头同意了。
“好啊，五分钟之后不许缠着我们。”
“行，No
problem！”
高高竖着大拇指，非常阳光的回应。
“你要说什么啊？还要我和你单独说。”
“你过来。”
直辉冲新月招招手，跟着直辉走了一小段距离，并没有打算离开由里香视线的意思。
“她真是你姐姐？”
“算是吧，我们住在一起。”
“你和
她是‘那种’关系？”
“哪种？”
没听明白直辉的意思，新月歪歪头，白色的大眼睛扑闪扑闪的。呆萌的感觉让直辉更加不想放弃自己心仪的人，他内心对新月的评价就是‘简直太可爱了’。
“唉，干嘛要我说的那么明白，就是同···同性恋···”
本来是考虑到说出这句话会被当做变态，但是更糟糕的事自己吞吞吐吐，显得更加丢人了。
“这样啊，很难说呢···我自己也很烦恼。”
“完全是搞不清楚状况的迷糊蛋啊···”
“我哪里没搞清楚状况，我哪里迷糊？”
“不，没有。”
本来只是小声到自己都快听不见，但是还是给新月注意到了。
不过让直辉安心的是新月压根就没有生气或者对刚才的问题表态。
“时间快到了，能加下cat+的号码吗？我的号码是841314520，这可是情人节限定号码，怎么样！”
“还真是小孩子，不过我就勉为其难的加你吧。”
“小，小孩···算了，就这样吧，我走了。”
“路上小心。”
“嗯，好的。”
就这样直辉在野总算离开了，回头走向由里香的时候，由里香已经叫好了车。
“上车吧。”
“哦，好的。”
一路上由里香没有说过一句话，但是却没有生气，也没有其他的情感写在脸上。
“他刚才和你说了什么？”
“他让我加cat+的好友，还有就是问你和我是什么关系。”
“你怎么回答他的？”
“我说我不太清楚，至于好友嘛，还没有加，看姐姐的意见了。”

（我当然得老实说啊，撒谎这种事我还真的不擅长啊。）
因为新月每次撒谎的时候，和别人对上眼就会路出马脚，自己深知这点，干脆就坦白的好。
“加吧，不过你的对话记录可是有人全程监控的哦，我随时都可以知道你们聊些什么。”
“···”
(占有欲和玛茵有的一拼啊，或者她真的是玛茵呢？额，我又在纠结这个了。)
【轰隆隆！！！】
穿透耳膜的爆炸声，从汽车前方响起，还没能看清情况，整个出租车头部开始被地面涌上来的热量给掀起来。
“呀！！”
“什么···”
新月惊叫之余，完全忘了自己的能力完全可以逃过这场意外，由里香非常镇定的伸手朝着地面抓去，五指陷入马路的水泥路中，非常轻松的停下了在半空翻转的车体。
“好厉害。”
“艾尔薇现在不是赞叹的时候，快点下去！”
“那，那个司机呢···他晕过去了。”
“哎呀，真是麻烦，你帮他解开！”
新月发动能力，身体变为女体，解开安全带，不忘拍了拍胸口。刚才因为胸部隆起，安全带锁死，身体和安全带之间本来就没有距离的空间经过挤压，让她有些难受。
接着新月把驾驶室的司机给拖了出来，由里香双腿猛力一踹，安全带断裂，出租车飞的老远。
【碰！啪啦!】
重物摔在地面上的声音告诉她们，那辆出租车已经没救了。
“桥断了···”
新月看到的景象是，前方转弯的部分彻彻底底的被炸断，黑色的浓烟滚滚网上冒出，而且她能听见，地面传来连续不断地尖叫声和逃命声。
【请各位实名注意，注意！S级犯人从监狱中逃脱，代号殿无，看见有六只手的男人，请立刻逃离！超能治安组马上到达现场！重复！请不要惊慌···】
“看样子是一个不得了的家伙跑出来了，艾尔薇你就待在这儿等救助人员来。”
“我直接把他送到医院吧。”
试着把晕过去的司机抱起来，虽然有些勉强还是做到了。
“也可以，走远一点吧。”
“我回来的。”
“你···”
由里香还没能说‘不要回来’，人已经不在。
由里香直接从断桥的地方跳下去，落地之时，整个地面因为双脚的冲击凹陷下去，本人却毫发无伤，浓烟滚滚的中心站着一个人。
他有着六只手臂，两只人的手臂，手掌中一只纹着太阳，一只纹着月亮，背部的左侧是一只黑色钢铁的手臂，左侧是树木蜿蜒而成的拳头，左下侧是水凝聚而成的，右下侧是火焰形状的拳头。身上着装黑白条的囚服，脚上拷着白色外观的镣铐，两考之间还固定着一个横杆，上面显示着锁定的字样。
“玛茵·由里香！对！就是你！”
“这么快就等不及想和我打了？”
“虽然只是碰巧，今天我刚刚从这该死的禁锢中逃脱，虽然我很想说不，但是和你打的话，就算被抓起来也值得！”
“这话怎么听都有点暧昧吧！”
由里香听到这个说法非常不爽，脚下猛力一踏身体像炮弹一样接近殿无，轰！由里香看起来白嫩的拳头与黑色的金属拳头撞到一起。
爆音震碎了建筑的玻璃，汽车的玻璃，气浪分别向两人吹去。力量的可怕如山摇地动。
“人生不过就是享受罢了！对于我来说挑战强者也是一种享受啊！”
树木蜿蜒而成的拳头扎入地面不断地生长，然后从由里香背后串出，拼尽全力延伸过去，企图偷袭与由里香背部。
“那种小动作没有意义的。”
由里香任由缠绕城锥刺的蔓藤穿刺她的背部，不仅人没有受伤，连同她的衣服也毫发无伤。
“少，少瞧不起人了！”
被这震撼的一幕惊到的殿无右脚不由自主的向后退了一步，这是他在害怕，因为他无法伤害到对手一分一毫。无形的压力从心中升起，有想逃跑的想法。
与此同时，新月已经把人送到了医院，医生正在和新月纠结费用支付的问题。
“虽然说你和他没关系，但是如果没人支付医疗费用的话我们会很为难。”
“这样吗？我刚刚也试着用手机联系上面的人，可是他女儿说还要等一会儿···”
“等不了了，再等病人就会死。”
“没办法了，我帮他给吧，我看看我卡上还剩多少。”
新月打开手机上的银行余额查询功能，上面有46000多D的余额，足够她半年的花销。
“手机你拿去，麻烦医生你了！我还有事，回头来拿手机！”
“给我真的没问题吗？我···人呢？”

转眼间新月已经不见人影，一阵冷风吹过，医生去下手套放进兜里，然后去关窗户。
“奇怪，窗户什么时候开了。”
在往回赶路的时候，新月发现自己犯了一个最大的错误。
“一分钱都没有，怎么坐车啊。”
（怎么办呢···）
此时她走在天桥上，看到过往的车辆，其中包括好几辆货车。
“对了，还可以这样，只要顺着这座天桥往回走就行了吧。”
转身看了看远处的车辆，过了几分钟一辆大货车行驶上了高速公路，跃过围栏，顺着向上延伸的高速公路围栏奔跑，直到货车从身边经过，然后跳过去，双手抓住防止货物掉落的铁围栏，然后爬到了上方，趴在上面。
“搭个顺风车，嘿嘿~”
货车上装的全是蔬菜，还好的是并没有装满，第二层开始就有多余的空间，新月坐在上面也不用担心气流打在脸上，或者把头发吹乱。
十五分钟过后，货车停住了。
“停车！检查！”
“额，已经有人开始拦路了啊。”
新月只好从上面下来，那些管制交通的警察看到有一名栗色长发的女学生从货车上下来，并没有说什么。
“老大，那女生好像是艾琳学院的。”
“嗯，这车我看也就不用罚款了，非常时期非常处理，应该是来帮忙抓犯人的，她要过去就放她过去。”
虽然是一场误会，但是这样的误会却方便了新月从这里通过。
“那个，请问，我可以到前面看看吗？”
☆、命运的红线 第三十章 未来的缘分
第三十章 未来的缘分
“那个，请问，我可以到前面看看吗？”
“没问题，你过去吧。”
“嗯，谢谢。”
（这就让我过去了？临时工？）
新月没多去想，翻过路障。来到公路桥边的断裂处。
“由里香在和谁打啊……”
由里香身上没有任何变化，赤手空拳的和殿无让人眼花缭乱的攻势打，蛟龙般的水柱，炙热的火大手掌，束缚住由里香双腿的蔓藤，以及与由里香对打的黑色铁拳。
“姐姐我来了！”
本想上去帮忙，新月却不知道因为她这么喊，让由里香分了神。
“就是现在！”
“糟糕！”
殿无抓住由里香的身体，拉近距离，看起来普通的双手一左一右按在由里香脑袋上,脸上露出得意之色。
“得手了！我最强的能力就是封住对方能力，剩下的非常好办！”
“切，逗你玩的，你以为我会不知道你的能力吗？你们囚犯的资料可是个个记录在案，很遗憾，我的能力似乎不受你的影响！”
“你的能力不是身体强化类型的吗？任何能力，没道理会在我的混沌之手面前自由发动！！！”
疯狂的咆哮着，黑色的铁拳朝着由里香脸部砸了过去，由里香眼神一凛，右手握拳笔直的对撞在一起。
与前面对拳的不同，由里香以绝对压倒性的优势把殿无打飞数十米，然后砸在地面上，弹起落下翻了几圈。
“怪……怪物……”
殿无抬头嘴里恐惧的说到，眼睛一翻晕了过去。
“搞定，艾尔薇你下来吧。”
“好。”
这战斗结束的倒是挺快，或者说，由里香一开始就是在玩，这将近一个小时的时间根本没认真去打。
轻轻一跳，落到地面，十几米的高度也不会摔着，身体快着地的时候，看起来也轻盈无比。
“本来是想帮忙的，没想到姐姐这么厉害！”
“我还没拿出真本事呢，说不定会让你吓一跳～”
“我大概知道是什么样子，图书馆有你的资料。”
“是……是吗。”
由里香小脸微红，有些不好意思，这会儿事情解决了，新月也可以回去医院拿手机了。
“姐姐我要回去医院一趟，我的手机忘了拿。”
“哦，那我就在这儿等你，因为我还有事需要和超能治安组交代。”

“嗯，姐姐有带钱吗？”
“我看看10000D整够了吧？”
“嗯嗯，只是坐车，足够了。”
拿过纸钞，新月飞也似的消失了，她非常宝贝由里香送给她的手机，所以心里还是很着急，万一对方不认账，不换给她怎么办。
在大街上拦下一辆车。
“司机快点，辛海尔私立医院！”
“小姐别着急，现在因为高速公路出了问题，有些堵，我会尽量的！”
在出租车行驶向医院的途中，因为十字路口拥堵，停了许久，新月无聊的看着人群。
忽然一只绿色的家伙吸引了她的视线，巨大的鼻子，尖长的耳朵，牙齿细密而奸细，它东张西望的好像在寻找什么东西。
不一会儿哥布林盯上一位打扮时髦的妇人，趁着妇人没有注意的时候，抢走了她的项链，项链的扣子自动打开，等到妇人从聊天中反应过来的时候，哥布林已经再次混入密密麻麻的人群。
“哎呀，这车真是堵，这位小姐看校服是艾琳学院的吧。”
“是啊。”
司机可能是觉得无聊开始找话题和他的乘客聊了起来。
“这么晚了···虽然艾琳学院的女生都会超能力，但是还是小心点，毕竟这个学生为主的城市，到处都是超能力者。”
这句话说得很现实，虽然说超能力者在这座都市中或者东界大陆算是优秀的学生，但不代表所有学生都带有正直感和高尚的品德。不同的能力拥有不同的素养，素养塑造了他们的能力有所不同。所以也有人认为，生活的环境，性格，他们的价值观都是存在的意义，即便是邪恶的。
而这种邪恶，打破人们生活的安宁就会被制裁，遵守，则得到庇护。
所以新月过去十多年都是躲着一部分人，亲近一部分人。避开一些必要的区域，尽管有时候特别需要去，也是尽量避免，因为她知道上等和下等之分，下等往往会被轻视，后果自然不用多说。
“嗯，谢谢司机叔叔关心。”
新月乖巧的回答，之后的聊天无非就是家常直到来到医院。
来到那名出事的出租车司机房间里，医生还是在那儿守着。因为新月的手机实在是贵重，就算他有心占为己有，也没那胆子。
“你回来了啊，手机还给你。渔先生，把你送到医院的人就是她，很好的姑娘，我还有其他病人要看诊，不陪你们了。”
说完一长串话，医生把手机放在床前的柜子上离开了病房。
“呜，手机总算拿回来了，担心死我了。”
拿起手机放在丰满的胸口，用脸对手机摩擦着，满满的珍惜。
“这位小姐，它对你很重要吧？”
“是的。”
新月当然知道这名躺在床上的中年大叔说的是什么，是手机，因为很少有人会送她礼物，所以她会很珍惜，很珍惜。
“那请好好珍惜它，我虽然很平凡，但是我也经历了很多，它对你很重要。”
“你身体没事吧？”
“多亏了你，我算是捡回一条命，不知道你叫什名字，我会报答你的。”
“艾尔薇·达路克，这是我的名字。报答我的话就不用了，我得回家了，请大叔好好休息！”
对着自己救的出租车司机轻轻一笑，笑天真烂漫不带更多的心思。
“等等！”
这名大叔几乎是从病床上翻滚下来，因为长期开车肚子肥胖，蓝白条的病号服纽扣都被撑的弹了出去。
见到对方都做到这个地步，新月停留在门边想了好一会儿。
“嗯···这样吧，等我需要你帮助的时候，我会和你说的。”
“虽然是这么说，总要有个联系方式吧？”
“还是算了吧，为了大叔的安全，有缘分的话你一定可以帮到我~”
救命恩人的声音回荡在房间中，知道最后的那一丝栗色的发尾消失在门框边，这位中年的出租车司机还是一脸茫然。
“缘分吗？这世界很小的。”
出租车司机从地上爬了起来，摸了摸自己禀赋的衣兜，里面还真有他想要的香烟和打火机地点了一支烟。
第二天六点钟的时候新月就从床上爬起来，这回新月是和由里香在靠近大门的那栋双层洋房睡的。
“趁着姐姐还没醒，早点去见直辉～”
因为怕由里香对自己说个没完，所以才这样做。
等到新月轻轻关上门，由里香刚才还闭合的眼睛睁了开来，打了个哈欠说到。
“你可是我的，我才不会，啊姆姆～给别人，困死了，新月这家伙走的这么早。”
‘新月’，没错，由里香如此称呼着。平时在外面只是为了掩人耳目，在家里也是因为习惯了那么称呼艾尔薇这个名字。
“我可是在你身上装了追踪器，哪里都可以看到你。”
拿起枕边的遥控器，打开投影电视机，然后打开‘秘密通道’名字的功能，输入密码。很快屏幕上显示着新月正坐在门口穿鞋子的情景，而新月本人却浑然不知。
今天她穿的是牛仔长裤，里面有驼毛，所以比起一般的牛仔裤要暖和许多，上身套了一件茸茸的白色长裙。虽然他坚持自己是男人，她并不是不喜欢女装，早就习惯了女性的打扮，要说今天为什么这么穿……


作者：想看更多就算变成女生也要爱你B相关小说，请访问：一品侠小说网(YPXXS.COM)

“也是因为直辉在cat+上说想看我穿白长裙的样子。”
☆、命运的红线 第三十一章  学校间的纷争1
第三十一章
学校间的纷争1
“只是踢球而已，居然要求我长长裙，这到底是在干嘛啊？”
【西区飞鱼镇已到站，请乘客……】
直辉约她去的地方是爱丽丝分校的操场，距离由里香的家并不远，车站直达学校，非常方便。
到了后，门口已经看到直辉的身影，他背着一个黑色的大背包斜靠着门口的假山。
“早上好。”
“哟，来了啊。”
“来这里没关系吗？这里可不是你就读的学校。”
“有熟人，而且分校的人性格都不错，没关系的。”
虽然是周末，但是还是有学生在里面，有的是远地方来的。而新月后悔你是昨天就不说自己喜欢中性化的衣服，或者说穿衣服这事就不该提，这下好了昨晚直辉死皮赖脸的请求他穿长裙。
“我就穿这身去？”
“放心，我有向我妹妹借的衣服。”
“亲妹妹？”
问到这儿的时候刚好已经走到操场，一路上有不少人看着新月这边，这种视线他已经习惯，没有太多的去多想。
“那个还是以后再说吧，总之她让我不省心就是了。”
“直辉！”
“来了来了！走吧，去见见我们的战友。”
向直辉打招呼的是一个戴眼镜的棕黑发少年，个子很矮小，就像是小学生。
“直辉兄，这位美女是你女朋友？”
“暂时不是，不过说不定以后……”
“你们好。”
（我去！这家伙就不能只说不是吗？！脸皮够厚啊！！）
虽然心里有些生气，但是还不至于表现出来的地步。
文静优雅，这是昨天由里香给新月安排的任务，说他态没女生样子。
就算他说有什么关系，但是由里香却以‘反正以后都会变成完整的女性’为由给驳回了。而且还说会让人监视她的一举一动，别想偷懒。
左看看右看看，还有那十来号人，没有发现任何可疑的地方。
“直辉啊，你过来一下。”
“什么？”
直辉大大方方的过去四眼那边，四眼小声的和直辉说到。
“我已经看上她了。”
“什么？”
“就是字面上的意思。她还不是你的女朋友，那么我就可以追求她。”
“你这是撕破脸了？！”
“来吧！互相伤害！”
虽然两人说话很小声，还是被新月听到了。并且四眼动作做的却特大，还脱掉了衬衫摆好了架势。
（太极拳？不过又多了一个缠人的家伙，总觉得不妙啊……）
“不好意思，那两个家伙从以小就是天敌。我是这儿的足球教练，崔永车。”
“嗯，很高兴认识你。”
这个大个子，至少有一米八五的高度，解释的肌肉就像战士的铁甲有棱有角。那双蓝色的眼睛很小，没有像其他男生那样色咪咪的看着新月，目光很清澈。
“我同时也是这个球队的守门员，家就交给我了！还有，关于冠军奖品事没问题，给你就是了，但是你必须努力！”
“呵呵……我知道了。”
（看他们的样子，要么是直辉不了解我。要么就是女性在男性生物面前，总是被认为是柔弱的，真没办法，只好露两手给他们看。）
看到绿色草地不远处的足球，新月使用能力变成女身，然后眨眼间已经来到球面前，一脚踢飞出去，球以左侧弧线的轨迹射入了球门。
众人都目瞪口呆，但是原因并不是她的超能力，而是……
“赞啊，这个超能力简直就是平胸少女的梦想！”
“这腿太性感了！”
“这臀部好像摸一把！”

“不愧是直辉老大的女朋友！”
（还真是一群直言不讳的家伙，真的想现在就离开这儿。）
他当然明白这种被别人看个没完的感觉，但是不论几次都会觉得讨厌。
“唉唉！你们几个，乱说些什么，没看见艾尔薇同学不高兴了吗！”
直辉大声警告那几个视线色咪咪的家伙，但是还是有人在后面吹口哨。
“卧槽！”
“算了，今天姐姐也没来，我还是回去了吧。”
不想在这儿多待。直辉这下脸色更难看了，狠狠的瞪了他们一眼。
“艾尔薇同学请等一下！”
“我想回去。”
新月歪着嘴朝着学校大门的方向走过去。
“我知道你是因为那几个家伙的原因所以想走，我保证他们只是开玩笑，真的。”
“我们不会了x4”
顺着直辉之后，那四个人齐声说到，其中那个胖子和高个子在新月回头看的时候还冲她傻笑。
“艾尔薇……”
“好吧，我不走了。”
接下来的时间里，直辉还特意给新月谅解足球的规则和踢球的要领。明明已经说过自己没问题，但是直辉非要和她说一遍，这样也只能忍耐了。
正午的时候阳光变得强烈，因为气温有所回升，披在身上的毛绒外套只好脱了。
“喂。”
——由里香：我已经订了外卖，你们一起吃吧。
“哦，好的姐姐，你不过一起练习吗？”
——由里香：下午有空我会过来，记住绝对不能和他单独相处！
“嗯，我知道，没事的。”
——由里香：我说不行就不行，听到没。
“好啦好啦，姐姐你这醋吃的真大。”
——由里香：我挂了。
没有对新月说她吃醋的事进行回应，挂断了电话，新月也合上电话，长叹一口气。
“唉呀……姐姐她还真是。”
“你姐姐她怎么了？中午吃什么？我们让胖子去买。”
“不用了，姐姐她已经帮我们订好了。”
“那真是太好了，虽然她好像很讨厌我的样子，人还不错。”
“我看看什么时候送到……姐姐她有发电子账单给我。”
再次打开手机，直辉神经大条自然没觉得什么。
其他人跑来的时候直愣愣的看着新月手中的手机，都沉默了好一会儿。
“这妹子太有钱了吧，我还是算了。”
“复议。”
“复议……”
“现实真是残酷。”
（其实我也没钱啊，那是姐姐送的。）
新月有些不好意思的把手机收了起来，直辉发现那四个人刚才还那么精力旺盛的美女长美女短，这会儿和漏气的皮球一样。
“来了来了！累死我了！”
“阿清你啊就是缺少运动，所以胖的和球一样。”
“我这不是来参加踢球了吗，等我瘦了以后，一定要找个大美女！”
扭动着肥胖的身躯，非常周到的把两个超大的外卖箱打开，各类菜式每人发一份，并且摆上餐巾纸在筷子边。
双手一合，打出啪的一声，然后豪气的说到。
“我开动了！啊！好痛！”
“你给我等等！”
直辉拿起筷子就在胖子脑袋上狠狠的敲了一下，胖子吃痛大叫，震得新月骨膜颤动，可见直辉那些下手多重。
“唉？为什么打他？”
新月对直辉的行为不解，而其他围坐在一起的男生都纷纷点头。

“你们忘了吗？以前瑞贝卡在的时候，我们都是把肉给她吃的！这是传统！”
“原来如此！”
“同意！”
“同意！”
“支持直辉老大！”
直辉在这个足球社团应该是最有发言权的那位，这是新月
“不过想起瑞贝卡的事我就···”
“别提那件事，好好吃饭!”
直辉似乎非常在意刚刚提起的瑞贝卡，但是四眼却一脸难过的样子。
直辉是害怕四眼把之前关于瑞贝卡的事情给抖出来。
“吃饭，吃饭。”
四眼也并不想让这顿饭吃的不愉快，并没有说下去。
接着恐怖的事情发生了，所有人都分别把牛肉砂锅的牛肉片夹给了新月，饭碗中的牛肉盖了一层又一层，简直就像是肉山。
“这要我怎么吃啊···”
“别客气，这是我们足球社的传统，一定要把好吃的让给女生。”
“额，可是好吃的不一定是肉吧。”
午饭过后，所有人都休息了一个小时，然后开始足球训练。
“就是这样，艾尔薇快传球！”
“好。”
将球往下一踩，球滚到脚背，轻轻弹起，用脚侧的部分把球传出。
“分校的家伙们还真是不安分。”
黑色的身影很快从接球的四眼身后出现夺走了足球。
“着黑色的影子是！暮夜！”
“你们分校参加什么无差别足球赛，有我们学院参加就足够了，你们这些垃圾，不要去丢人现眼！”
黑色的影子速度非常鬼魅，虚幻，把夺过的足球，瞄准新月这边踢了过去，只见飞速旋转的球变成椭圆，然后消失，最后从新月脑后出现。
（最讨厌把鼻子抬的高高的人了，而且他还欺负比自己弱小的人，绝不原谅！）
新月冷笑之后，球已经被她轻松的接住，暮夜很不快的从黑暗中走出，一群乌鸦散去。身体没有任何肌肉的少年，肤色苍白，如果说是长期不接触阳光也有些白的过分了。
“你这家伙···”
“谁是垃圾，让我们看看吧。”
不知为何，从来不想惹事的新月，这会儿心里一肚子火，身体开始发热，比之之前更快的速度接近暮夜，肉眼只能看到短暂的白色和短裤的红色。
“额啊啊啊！！！”
暮夜本想再次没入黑暗，但是还是慢了一步。新月弓起的腿踢中暮夜的腹部，接着往上弹踢，球鞋金属的钉装鞋底狠狠的踢在暮夜的下巴上，两颗门牙带着血液掉落。
“呼···呼···混账啊！！！”
“没用的家伙就只会狂吠，你如果真的是觉得他们垃圾，就不会来这里捣乱，你们是害怕分校的学生抢了你们学院的风头吧？”
“切，女人，你懂些什么，直辉他是我们学院的人，他居然放弃参加学院的队伍，来帮忙分校的人，我们就该警告他们！”
即便知道自己处于下风，暮夜单膝跪地，用恶狠狠地眼神看着新月，因为刚才新月的攻击，他呼吸变得混乱，眼白中的血丝更加凸显他的凶狠。
“快滚吧。”
“我还没认输呢，你嚣张什么。”
没有善罢甘休，趁着说话的空当，人已经没入自己的影子中，黑色的影子如同在泥土中飞速游走的乌鸦。
还没有接近新月，乌鸦的影子变成了实体，锋利的爪子狠狠的朝着新月抓去。新月左手剑制出弯刀，准备去接，但是却穿透了乌鸦的身体。
疼痛感从小腿袭来，身体失去了平衡，朝着右方倒过去。新月翻转着身体，右手先撑住地面，左手接着也撑在了地面上。
“嘿，我就猜到你不会摔倒，就是现在！”
原本在地面完成扫腿踢的暮夜变成黑色的影子，新月的身边又突然出现了暮夜，手里拿着一把折叠小刀，反手握着狠狠的刺向限定月的细腰。
【叮！】
小刀被弯刀切断，半片刀身在空中旋转，在暮夜脸上划出一道伤口。
“不可能！那种动作下，怎么可能来得及！”
暮夜用惊愕的眼神说到，冰冷的寒气布满整个操场，紫色的身影不知什么时候已经来到新月与暮夜之间。
“你，你是···”
“真是不长眼的狗，居然敢动我的人，回去告诉你们学校的头，我需要一个合理的解释。”
“我···”

没等暮夜说话，暮夜瞬间被冻成了冰雕。
“姐姐···他死了？”
“怎么会，我不是说了吗，让他回去告诉他们学院里最强的那位，要给我一个合理的解释，嗯···”
“哦，这样就好。”
新月松了口气，她的确是想好好教训一下暮夜，但是她不会想要去杀人。
“你们谁来把这家伙抬出去，看着碍眼。”
“好好。”
五六个男生很快就来把冰冻的暮夜抬出了学校，门卫看到了也是傻了眼。
“这些学生还真是···我还是当没看到好了。”
下午的时间，足球训练进展的非常顺利，由里香意外的很有亲和力，和大家相处的很好。
“那么今天就到这儿吧，我送你们画家。”
“不用了直辉。”
“为什么啊？”
直辉一脸茫然，新月抱住由里香的胳膊后苦笑。
“原来如此，你们走吧，记得用cat+敲我！”
“再见。”
（这家伙···）
一时无语，新月只好用‘再见’来告别，门口的跑车已经等了她和由里香许久。
“姐姐你刚才生气了？”
“直辉他明面上说不追求你，结果还不是偷偷的···”
“直辉他不是那种人，姐姐你太多心了。”
“你这小丫头懂什么！他可是很狡猾的！”
（小，小丫头？把当小孩···原来一直都是把我当小孩子看的吗？）
“他要是敢做出什么出格的事情来，我一定会教训他！”
由里香打开电话的通讯录，上面显示的ID是单字一个S，拨通了电话。
“喂，是，我是，刚才有点事，所以没接电话。嗯，带些人过去，我不喜欢那种人，你来处理他！”
（什么处理？难道是对付直辉！）
新月心里慌了，抢过由里香手中的手机按下挂断。
“你干什么啊这是！”
“不许杀掉直辉！”
“你说什么啊，我怎么可能那么做啊。”
之所以新月会认为由里香要杀掉直辉，因为由里香和玛茵很像，不会关心别人的生命，也会轻视生命，她们都是自私的。
新月这么认为，所以才做出这样出格的行为。
“刚才姐姐你不都打电话叫人去了吗！”
“我才不喜欢算计人呢，我是让他们处理殿无的事，那家伙在监狱里好像并不安分啊。”
对新月的反应，她很不满，双眼紧闭好一会儿一句话也不说。尴尬的气氛持续数分钟后由里香因为不高兴抖动的细长眉毛舒展开来。
“好吧，这件事就不提了，回去后，我要好好教你如何做一个合格的女生。”
☆、命运的红线 第三十二章 学校间的纷争2
第三十二章
学校间的纷争2
哒哒哒，昏暗的教堂十字架上挂着只有四分之一钟盘的始终，十字架之下有一位老人坐在轮椅之上，深深的皱纹，稀少的白发位于他的脑后，就像一片片棉花云。
“咳咳咳，小鱼啊，茶泡好了吗？”
“好啦好啦，马上就好，很快的很快的，咻咻！”
金发马尾辫的小女孩儿穿着一身黑色的哥特装，光的两只小脚丫踩在湿滑的地面上毫不费力，身体异常的平衡。
老人接过小女孩儿送到面前的青色茶杯喝了一口，额头上的红色十字架变成了蓝色。
“谢谢你。”
“老伴儿不用这么客气。”
没错，没有说错，这个看起来只有几岁大的小萝莉是这位老人的妻子。
“真是讽刺啊，返老还童的酒···这世上只有鱼师傅您受到了神的庇护，而萨迪师傅您却恰好相反，喝了那酒之后加快了死亡。”
沐浴在月光下的青年左眼带着圆形镜片，细细的银链在月光下闪耀，语言透露着不敬，但却如吟诗般优雅。他望着教堂顶部的窟窿，拿外面出了迷人的月色还有灿烂星空，美极了。

“木朗，你这小子还是一贯的不尊重师长啊。”
“哼，老东西，我巴不得你们早点死，我乐得清静。”
“木朗你怎么可以这样对师傅说话！”
用着娇声的萝莉音，被老人唤作小鱼的小女孩儿举着她的小拳头挥舞着，只见屋顶又破了一个洞。
“好了小鱼，不和他吵，他就是嘴硬，咳咳···咳咳咳！！！”
一阵猛烈的咳嗽，木朗只是眉毛轻颤却毫无动作。
老人长长的叹了口气，枯槁的老手指尖燃气青色的火焰，原本阴暗的教堂亮了起来，与其他教堂不同的是这里的玻璃全是黑色的碎片拼接而成，入口不是双拉的大门，而是类似酒吧那样的弹簧对开门。
吱呀碰碰！有人推开门进来后发出的碰撞声，三人并没有表现出警惕，那肯定就是熟人了。
“我回来了爸爸妈妈。”
声音非常的浑厚，但是他并不是什么彪形大汉，只是相对有肌肉的青年，头上没有一根头发，黑色的络腮胡带着一点山羊卷，棕褐色的眼睛显得呆板。
“回来就好回来就好，妈妈可是非常当心你的！”
“小鱼啊，他已经是成年人了，你就不要管他出去做些什么。”
“可是寻找返老还童酒这种大事！为什么不和我商量。”
返老还童酒，也叫‘永生之酒’，那是恶魔寄托于酒中的诅咒，它能给予喝下它的人意想不到的异能力。
比起正常的超能力者，他们是异端，因为这种能力的规则不在超能力的范围之内，但是却又不像是魔法，不同的人喝下去会有不同的效果，他们都有一个共同的特点‘永生’。
“八渡少爷，今天想吃什么？”
“牛排吧。”
八渡与木朗相似一笑，很有默契的样子，或者他们更想亲兄弟。
小鱼虽然身材矮小，但是力气去不输给正常的成年男人，八渡作为儿子当然不能让他的妈妈一个人做，丢掉披在脖子上的围巾，利索的整理餐桌。
有一件事从何说起呢，新月做梦都没想到的命运展开了。
这是一堂音乐课，这堂课新月听其他同学说要唱歌，由里香还特地打电话要求新月去，但是新月死活不肯。最后在某女生的威逼利诱下，还是去了。
“呐呐，你去的话我就请你吃饭怎么样？”
“虽然是第一次被女生邀请···啊，不，第一次被邀请吃饭，我很高兴。但是我还是不想去···”
“你的说话方式好奇怪哦··嗯？”
双马尾的粉发，个头和新月差不多，不过骨骼看起来却更加娇小的感觉，走起路来轻飘飘的。
她一张一合的小口中露出的小虎牙是她的萌点。
“怎，怎么了···”
粉色的眼睛像小猫般的好奇视线围着新月转了一圈，然后又用鼻子嗅了嗅。
“果然，我发现了哦！你的秘密！”
“秘密？！”
“别装傻了，要是你不去的话，我可是要放大招了！”
小巧纤细的双臂高举，一副很有气势的样子，顺便带了点点中二，她的小肚皮都暴露在空气中。
“好讨厌，老虎又在欺负人了。”
“老虎这家伙，经常装神弄鬼，不过好像每次都说的很准啊！”
“嗯！”
听到三三两两的女生在背后碎语，被称作老虎的女生侧脸看去，美目一瞪，那粉色的竖瞳让所有人安静下来。
“好吧，我去就是了。”
（完了完了，我的声音要是被传到网上去，家里人一定会知道的吧！）
虽然新月已经不算是上官家的人，但是仍然被监视着，这个可以确定。可能因为去红可老师那边好几个月没离开艾琳学院，也没有人会想到新月会以女生的身份走出去。
再加上新月根本没察觉到的一点，他的外貌他的发色，他的声音虽然变化不大，但是如果是认识他的人，绝对认不出。
气质上的变化，举手投足的变化，判若两人。
双脚并拢，没有可以的内弯，因为他的肌肉轮廓已经趋向女性化，只要动作不要太大完全看不出是男生。
“下一位，艾尔薇同学请你唱《名曦》。”
“老师···”
新月有些犹豫，犹豫的不是到底要不要唱，撩起脑后栗色的秀发往后一抛，顺滑的发丝如同波浪般落下。
“我想换一首，可以吗？”
“可以是可以，希望艾尔薇同学选一首常见的比较好，因为老师也才从这学校毕业不久。”
“这样啊，不用配乐也没问题。”
新月非常自信的说法，让不少女生不满。
“她还真是自大，清唱这种事很难的吧。”


作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：一品侠小说网
网址：YPXXS.COM

“嘿嘿，就等着被评差分吧，老师看起来很温和，打分可是超严厉的。”
（我能意识到，被婊了。）
清唱的确是谁都可以做，但是把握好每一个字每一个词，每一句的时间和音调确实很困难的。
新月自然是因为不想出丑，所以才这样要求，唱他最擅长的歌自然最好。
“斜阳下瘦弱的身影，伴随思念远去♪
踏过痛苦的废墟，彼岸的血色藏匿软弱的自己
不再爱你，那是因为我们的誓言已经远去，在另一个时空沉睡已久
随风残云，时间的记忆在梦中流逝
爱你的时候，宣告着我已回到过去
偏偏的青蝶，撒下星空的字句···”
虽然只是自己编写的歌词，并不算押韵，在新月本身的唱功和嗓音的装饰下变得非常动听，空灵声传入每个人耳中。
“哇，好好听。”
“对啊对啊，就像是风铃一样。”
“切，有什么了不起的嘛。”
其中坐在最角落的女声如此说到，她从头到脚都十分白颜色的搭配，在学校中不穿校服的她是新月见过的第二个。
秀光，是大角鲨财团的千金，据说是因为她父亲过去以捕猎鲨鱼发家致富而得名。
“老师怎么了？”
“不，没事，我只是很吃惊，艾尔薇同学的歌居然唱的这么好。刚才看你那么害羞我还以为你不会唱呢。”
“那个啊，老实说···除了我擅长的一两首，都唱的超烂。”
“这样吗，以后努力就就行，请回到座位上去吧。”
“好~”
不知为何，这名音乐老师的气质非常像小孩儿，想要主动和她搭话，打扮也是非常接近十五六岁的学生。
（啊···不知不觉就把她当做同龄人看到了呢。）
下课后，与很多同学要求她再唱一次，新月当然大大方方的答应了，很快以为大眼睛的黑色短发少女来到新月的班级。
“艾尔薇同学，有人找你。”
【叮铃叮铃铃。】
几声铃铛的脆响声，这个让新月印象深刻，所以他转身就叫出了名字。
“雏菊同学?”
“嗯，是我。”
“找我有什么事吗？”
“我是来邀请你参加音乐社团的，我们正好缺一个主唱！”
叮铃叮铃，雏菊小跑到新月桌前，把手里抱着的文件夹打开，取出一份音乐社团的入部申请书。
“加入音乐社团？有点为难呢···”
（姐姐她有明确告诉我，不可以加入任何社团的。）
“拜托了，我听了艾尔薇同学的歌声，我能感觉到，艾尔薇同学你很喜欢唱个歌，那种愉快的心情。”
“不行啊，我答应过姐姐不可以加入社团的，而且我身体又不好。”
新月为了拒绝雏菊的要求，非常干脆的把两个有用的理由都搬了出来。
“真的不能考虑一下吗？加入音乐部可是有很多好处的哟。”
“不管怎么说我也不可能···”
“每周末的九折消费卡，什么都可以买，而且部长是巨蛋演唱会老板的亲戚，每天都可以去看演唱会的哦。还有还有最近流行的逆时针美流甜品屋，那蛋糕超好吃的~”
“最后一项是你的个人兴趣吧···”
新月忍不住吐槽，他今天注定会被雏菊缠上，这不是预感，这不是肯定，这只是作为‘女生’来到这个学校的时候，她体会到的麻烦事，这里的大多数女生都是那种不达到目的不罢休，毅力超常的家伙。
“不好意思，因为我很喜欢甜品，那么，给你这个吧，我很喜欢的发夹哦。”
“兔子？”
“没错，是我爷爷给我买的兔子发夹哦。”
“所以说，为什么会送给我···”
一个人宝贝的东西，通常都会是寸步不离，不会轻易哥任何人的。眼前这个只有一面之缘的雏菊却大大方方的给了新月。
“这个嘛···”
雏菊停顿许久，然后长叹一声，心中有一丝悲伤闪过，但是看到新月的脸庞后又变成了幸福的微笑，指尖轻点自己的唇。
“那是秘密哦，再见。”

叮铃铃，带着铃声的脆响，雏菊离开了教室。
“唉？这是什么啊？”
雏菊离开的时候，发现了一个小信封，看起来有点厚。新月把它捡了起来，然后拆开来看。
“这是什么啊？雏菊同学的病历报告？”
新月条件反射性的把这张报告给揉成了一团。
（这是个人隐私啊！不可以给别人看！）
先天性慢性失明症，视网膜的色素不足产生的影响，如果不好好调理就会完全失去视觉能力，这样的后果都是她的双重能力造成的。大致从病历报告上了解了雏菊看不清东西的原因。
“艾尔薇同学，雏菊同学她···”
“不，只是小病而已，不是大事，我这就把病理报告还给她！”
“真的吗？”
新月一路打听，来到雏菊的班级，但是却发现人不在教室。
“啊，米卓，你怎么会在这儿！？”
找不到雏菊，在一年级C班的阳台倒是发现了迷住东阿身影。
“看也知道啊，和要好的朋友一起聊聊，你才是吧，来这儿是有事找我？”
“哦，我是在找雏菊，她的东西落在我这儿了。”
听到新月问雏菊去哪儿了，一旁和米卓聊天的女生告诉了她。
“雏菊吗？她刚才会拉跌时候一直低着头，看起来是要哭了哦，不过快到上课时间了。”
“没关系，我可以不去的！”
（哭了？难道是我拒绝她参加音乐社团的关系？一定有什么隐情吧。）
来到屋顶，这里是正方形的环形屋顶，在屋顶上转了一圈回到原处。
“咦？她哪里去了？”
【叮铃铃，叮铃】
铃铛的脆响声，那是雏菊系在脖子上的铃铛串发出的响声，训着剩余的方向望过去，他找到了雏菊。
“原来在上面啊。”
那是楼顶的出入口，出入口上方躺着一个人，首先入目的是···
“‘小狗’？额···不过还好啦，已经习惯了。”
新月首先看的是小狗脑袋的白色胖次，新月只是稍微脸红了而已，就忍下来了。
“艾尔薇同学，刚才你就绕着屋顶跑了一圈。上来说话吧，那张病理报告你一定给被人看了吧？”
“不没有。”
“骗人的吧，你一定和那些同学一样，想要看我笑话。”
“这个我没办法证明，但是等你下去的时候，没人会知道你有慢性失明症的事情。这样吧，我也说一个关于我的小秘密吧。”
☆、命运的红线 第三十三章 学校间的纷争3
第三十三章
学校间的纷争3
雏菊沉默了，新月轻轻一跃来到触觉身边坐下。
本想掀起裙子，但是想想这个学院的情况，随时都有可能
被监视。不是学校的人，而是那些学生，以高年级学生为首的派阀都在试图在哪怕是芝麻绿豆的小事上争取利益。
新月她不能暴露自己是男人的事实，但是男性的自己，那也是他所坚持的。
“其实我啊，比较喜欢穿男装哦，以前的初中同学他们总是嘲笑我不男不不女，所以我不得不穿回女装。他们总是欺负我，不管在老是那里领取多少次室内鞋和校服，每次早上需要喊校服的时候，打开我的储物柜，里面的东西都变得破破烂烂的。”
“你骗人的吧，这种老掉牙的剧情。像你这种能力优秀，脸蛋漂亮，又有人缘的人，怎么可能明白我的痛苦！”
雏菊的情绪变得非常极端，又是哭又是冷笑。
“我能够理解你的心情，我以前也是这样的，我过的浑浑噩噩，除了米尔沙小姐。谁也不相信，但是玛茵她给了我温暖，是她收容我了我受伤的心灵，而且总是‘小小’的，被她保护着。”
“抱歉，我对你并不了解。”
“总之你我把病理报告还给你，你好好保管。之后回去看看大家的反应不久清楚了吗？”
不知为何，本来是友好对话的两人，变成了不愉快的对话。急转直下的变化，让新月不知道该怎么应对，只能是说说自己的想法。
“话都说的好听我倒是要去看看！”
“额···”
猛力的扯走新月手中捏着的病理报告，雏菊把它折叠好放进裙子口袋中，然后顺着旁边的直梯下去。
新月没有跟上去的意思，只想好好休息一下，双手枕着脑袋躺在上面。她看到的是清澈的天空，虽然天气没有完全转暖，白云不染一丝污垢，整个人的心都被平复下来。
刚才和雏菊说了谎，应该说有一部分是真，有一部分是假，真的是他被欺负的事，假的是他并不是生来是女性。

“我和她看到的或许是一样的天空，很漂亮，嗯···哈啊···睡一会儿。”
本着不用上课，不上课也不会被扣分的原则，新月打算在这里小睡一会儿。艾琳学院也不愧是世界知名的学校，不管是哪里都打扫的一尘不染，每一个小时你绝对不会看到弄脏的部分还是脏的，所以新月完全不用担心衣服会被弄脏。
“喂···艾尔薇同学醒醒，醒醒啊。”
“嗯···讨厌，我睡的正香呢，不要打扰我。”
正享受着睡眠的新月被雏菊抓着肩膀晃醒，不过醒来就给雏菊发了福利，睁开眼就感觉一片黑，之后透着的光让她发现，那是校服短裙才有的花纹，之后是小狗的内裤。
“啊！雏，雏菊你快点把身体挪开！”
“不好意思，因为我听前辈们说抓胳膊比较有效，但是刚才似乎上来的角度不对，抱歉！实在是抱歉！”
雏菊小脸一红，她发现这样的姿势很不妥，立马看了看这顶部，因为太阳能板占了位置，所以空间窄小。总算是站稳，新月也从地上爬了起来。
“谢谢你体谅我。”
“不，没那回事。我的确是误会你了，真的很对不起。无论如何作为道歉的诚意，只要是我能办到的，我什么都愿意做！”
“虽然你这么说，我也不会要你帮忙做什么的。”
“这样吧，等你想好了在和我说。”
（为什么我认识的这些女生都是不想听别人说话的啊！算了，这也算是好事，等有需要再说吧。）
虽然说他不用担心不去上课的后果，但是完全不去上课的话，一定会被老师们讨厌的，新月可不像这样。
“雏菊能明白我没有恶意就好，真的很抱歉关于那件事，我该回去了。”
“嗯···如果有需要的请来找我吧。”
“再见。”
来开后，新月准备回到自己的教室去上课，虽然不免是因为中途回教室被同学们的视线注目。
即便是上课，过道上也能看到人来人往，就如同新月不受学分制度约束一样，也有一部分人也是如此。
“艾尔薇同学真是的，我可是班主任哦，不过还好才开始讲课，请回到座位上去。”
“好的。”
“真是不要脸啊。”
又是这样难听的话，新月虽然很不爽，但是与此同时，她也不想理会她。
“无聊。”
新月这句话激怒了秀光，秀光是不喜欢隐忍的那种类型，拿起放在桌上的扇子猛力一拍。
【啪】
“你说谁无聊啊！”
“···”
新月没有再说话，只是拿起书看了起来，讲课的老师也只是看了一眼，随意的摆摆手，意思是让她坐下。
“哼！气死人了！”
洁白的牙齿咬着手指甲，非常气急的瞪了新月整整半节课。
“艾琳大陆最找的货币，单位是威，最大胆为是大威，它的由来是传自己第一位帝王···”
【轰隆！！！】
“是地震吗？！”
“快逃啊！”
“好可怕！”
教室内的女学生纷纷发出尖叫，新月一脸淡定的走到窗户边张望。
“唉，好像是围墙那边出事了，不过她们也太大惊小怪了吧，不都是超能力者吧，居然会怕地震。”
“白痴，又不是所有的超能力者不惧怕自然灾害，人类在自然灾害面前是多么渺小，你是无法体会的。”
黑长直的少女，比新月高差点一个头，班里虽然有看过她，但是从来没和新月搭过话。
“或许是我没考虑那么多吧。”
“动动你的脑子想想吧，都是没有经历过战争的温室花朵，整天在学校里嘻嘻哈哈。别说冷静，就算是紧张感的自觉都没有，要和我去看看吗？那边好像有人砸我们学校的场子。”
“额，好吧。”
说的新月无话反驳，虽然并不是完全赞同她的说法。
“过来啊。”
“什么啊？”
“当然是抱着你飞过去啊？你使用能力对身体不好不是吗？”
（原来如此，差点把这个忘了，我的入校设定是位体弱的女生。不管了，反正被女生抱又不是第一次。）
想通了的新月把刚搭在窗边的脚收了回去。
“那就麻烦你了。”

“不客气。”
☆、命运的红线 第三十四章 学校间的纷争4
第三十四章
学校间的纷争4
东边的围墙被一辆大货车给撞破，零零散散的砖块散落一地。在新月
他们到达之前，已经有不少高年级学生在这儿查看情况了。
“喂，低年级的，这边没有人，不知道是哪个疯子干的。”
【轰！轰！轰！】
四面八方都传来巨大物体的撞击声，远远地还能看到几缕烟尘。
“那个···我还不知道你的名字呢。”
“雫，刘雫。”
“可以放我下来吗？我自己可以的。”
“嗯，那你自己小心。”
（说起来刚才的翅膀是···）
回忆起刚才刘雫背上展开的蝙蝠翅膀，新月联想到了吸血鬼和恶魔，不过在这个充斥超能力的世界，科学的解释就是超能力而已。
新月首先取得是背面，也许是碰巧，刚好就看到由里香在和外来的学生吵架。
“姐姐发生了什么吗？！”
“你还是来了啊。”
由里香把新月往身后推，而对方额好几个人都披着斗篷，完全看不出他们的性别和长相。只有带头的男性穿的很随意，爱丽丝学院的校服胸口大开，解释的肌肉和胸毛特别辣眼。
“看看，看，冰山女王的小猫咪长得真不错，我更想得到了，嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！！”
“你以为这个土鳖的称号是说着玩的吗？卡森，你应该很清楚吧，我最讨厌别人和我抢东西，尤其是属于我的！”
由里香几乎是吼出来的，虽然被称作是东西，新月心里很不满，但是也没到讨厌由里香的地步。
“哼，我知道，我打不过你，但是啊，我也是很大胆的呢···是她先得罪我们爱丽丝学院，我这个当老大的自然是要出头，场地我也选好了，看看这是什么！”
“超能力者的生死斗申请书？！那种东西你从哪里得到的？！！”
生死斗申请书，那是只有通过超能界协会最高首肯的才能得到的文件，一般人是没法拿到的。
“你知道吗，即便是站在顶峰的大佬们也是很喜欢看足球赛的，能得到冠军的人，自然会被他们喜欢。理所当然的吧，这种东西根本一文不值。”
一边说着，手里拿着的那份文件在空中挥舞着，显示自己得意的战利品。
“那么说那上面的决斗名单是···”
“放心，我这个人比较喜欢快点结束战斗，一对一就足够了。艾尔薇·达路克和我的副会长玛丽珍！”
卡森从口袋中拿出一把梳子，整理了一下因为动作分叉的金色短发，他把这张申请书很有礼貌的送到了由里香面前。
“人都已经遣散到位了，现在除了各个学校的人，街区应该没有人才对。”
“那么赌注呢？”
由里香对于对决场地没有意见，她在意的是卡森想赌什么。
“我刚才不是已经说了吗？”
“我讨厌拐弯抹角的家伙，我曾经说过，想要拿走我的东西，要做好死的觉悟！！！”
“额···你这婊子！”
以由里香喂中心猛烈席卷过去，对面的几人直接被淹没，冻成了冰雕，只有卡森撑起的石壁躲过一劫。
（姐姐···不，是由里香。这么长期叫下去，我都把我们的关系忘记了。）
新月会这么想也是因为，之前他们两人还是从小认识的好朋友，这会儿就得称呼由里香为长辈。
虽说由里香是比新月大那么一些，但是这样的关系，他多少有些不能是释怀。
“等等，我接受这场决斗！”
“艾尔薇你不能去！”
“为什么不能！这次的战斗我有打下去的理由！”
“你根本不知道你是面对什么样实力的人，没有完全的把握，我是不会让你去的！”
由里香挡住了新月的去路，无论新月走左边还是右边，
由里香就是不让路。与此同时，其他的学生也聚集了过来，也包括在职的教师也是。
“不管他是什么人，是他们的人欺负我们在先，如果把这个当做是理所当然的话，我绝对不让步！！”
“真拿你没办法，行吧，不过我可是会护短的！”
“你，你这句话脸皮真厚，生死决斗的规矩可是不允许外人插手的！”
“不，卡森会长，这场对决就当没有必须杀死对方的规矩吧。我们来这儿的目的其实就是为了让艾琳学院知道，你们除了代代传下来的财富，没有理由骑在我们爱丽丝学员头上！”

刘雫使出了让新月大跌眼镜的招数，手里生出一把长剑，是从身体里生长出来一般脱离身体。
“这里聚集了不少人啊，我们换个地方打！”
身形透明，接着就消失了，新月也不输给对方，紧跟着追了上去。变成女生后的新月，由里香要想拦住还真是不可能。所以由里香只好同意，与此同时也不得不放下面子，说出这样不要脸的话。
太阳的光芒变得明亮照人，屋顶的风景因为阳光的照射变得刺眼，在大楼与大楼之间穿梭。如同卡森所言大部分人都已经暂时离开了都市，渐渐的新月追逐着刘雫来到正在维护修理期的大楼建筑群之间。
“过来啊，追不上我的话，你这场战斗会打的很困难的！”
“虽然说从来没有再这么高的地方跳过，而且距离这么远···”
看了看周围，旁边搭建了两个重物传动的装置，虽然对普通人来说可能太高了。新月却不成问题，跳起来过后双手成功抓住最上方的绳索，手掌和金属的绳索之间制造出风的气流隔开皮肤与绳索的摩擦，非常顺利的滑到对面，松开手，另一边的绳索更矮，双脚踩在上面如履平地的朝着刘雫的方向奔跑。
双手造出一对弯刀，连续六发投掷向刘雫，但是对方的速度一点也不必新月差，非常流利的挡掉攻击。
“一般来说能力者只能拥有一种能力才对吧？”
“看来你还不知道那件事啊，也对高中生的课程是不会教授那种危险技巧的。”
“嘿哈！”
试图转移对方的注意力，新月一遍说话，一遍接近刘雫，凌空就是一脚踢向对方的脖子。
刘雫躲过了攻击，地面猛的串出巨大的长剑，新月在巨大的长剑要突刺出来之前就已经左手撑地，翻滚躲开了攻击。
“啊！”
她的校服被割断了袖子，白嫩无暇的皮肤被割出一道口子。
“看来你也不是完全没哟优势吗？居然能够预判我的攻击，看来和你打要费点心了。”
看到对方非常愉悦的样子，新月有了不小压力，自己可是非常认真的再打，但是对方却一脸松松的样子。先不说对方是不是实力仅仅如此，由里香那么厉害会使用操控病的能力不算奇怪，但是刘雫也有，而且还是好巧不巧和自己类似的能力，所以对付起来更加棘手。
乒乓！乒乒！武器之间的碰撞一次又一次，双方的动作都非常灵活多变，渐渐的不再有那些花哨的虚招，开始比拼起来速度。
（根本没时间思考打发了呢，不过这样打还真是爽快！）
因为战斗带来的兴奋感，新月的速度越来越快，刘雫开始招架不住。
比起新月，刘雫更加注重自己的长发，测控翻滚，从大楼边缘跳下，然后双手抓住设置在室外的风能发电机机箱，卸去一定的重力造成的落地影响，然后落在倒数第三层喽的阳台之上。
看着刘雫顺着阳台下方的生活用水管道奔跑消失在拐角处，新月也跳了下去，但是和刘雫不同的是，她的身体自然的拥有反重力般的特性，落地非常轻盈。这也是新月最近尝试后的结果，似乎不管从多高的地方跳下去都是如此，但是像这些好几十层高的楼层，她根本不敢那么做。
“明明就是你们的人先无理取闹在先！凭什么说的好像是我们造成的！”
刚刚躲在拐角边缘的刘雫听到这个话，心里不服，猛的冲了出来，速度快的可怕。
长剑刺入新月的胳膊，穿过皮肉，新月忍住了疼痛，没有叫出声来。
“额，额，好痛啊。”
“虽然我不清楚是不是我们先动的手，我就告诉你关于超能力的新常识吧，每个人的超能力都附带有第二种特性，比之主要的超能力，它们的作为虽然不大，但是熟练运用的话，对于战斗可是有大大的帮助。”
“不用你多话！直辉他可以作证！是暮夜先找阿流麻烦的！”
阿流，那是大家对那位四眼男生的称呼，新月并没有刻意去问名字，从那之后，阿流脸色都很难看。从直辉那边了解到的，新月也很担心他。
对于弱者，不如说新月曾经也同样属于弱者，她对四眼的遭遇更多的是看到自己影子。
“切，原本真的不想杀掉你，但是你说话这么难听的话···”
刘雫松开自己的手，接着手中又出现了一把长剑直直的刺向新月腹部。
（没办法了，这种情况只好赌一赌！）
朝着左侧跳下，远离地面百米高的位置落下的新月，心脏跳的飞快，脑袋有些犯晕，还有恐惧。
但是如同平日里锻炼时候的结果一样，距离地面两米的时候，掉落的速度变慢，轻轻的落在地上。
站在高楼上的刘雫虽然看不清，但是没见血色，新月还在活动就可以看出新月没事。
“玛茵·由里香真是认了一个不得了的妹妹啊，如果我在这儿把她处理掉。会长应该会庇护我的吧，爱丽丝学院首先我需要用通讯告诉会长这件事。”
刘雫与新月不同，既没有绝对预判对方攻击的能力，也没有落地轻盈的身体。她考的是能够从自身或者别的死物身上生长出长剑的能力战斗，所以只能靠着楼层之间窄小的平面，外装的风能发电机，生活用水管道，光缆管道等，这类东西一点一点往下走。
趁着刘雫还没下来，新月抓住刺入胳膊的剑身，猛力一抽，手指有少许划破，疼痛的感觉通过神经直冲大脑。
“虽然内心我已经习惯疼痛，但是这个身体终归是没有锻炼过，呜···一只手的话应该没问题吧。”
自言自语着，新月右手再次出现一把弯刀，她躲进了一家公司大楼。
走电梯显然是愚蠢的，那时候刘雫肯定追上了她，一刀斩断锁住的逃生通道大门，用三步两跳的方式再次来到顶楼，楼顶因为在就行维护装修，所以有很多的金属架。
四周仔细看了看情况，新月选择了躲在逃生出口顶部，蹲下身体，等待刘雫从这边出来，进行伏击。
（来了！）
整个城市非常寂静，除了因为风吹动的风向标咯吱咯吱的发出响声。
哒哒哒，皮鞋敲击地面的声音，渐渐近了。新月屏住了呼吸，已经可以感觉到刘雫就在正下方，只是好一会儿没出来。
“···”
刘雫也不是笨蛋，完全没有出声，但是她并不知道新月有着不错的听力，她均匀的呼吸声被新月听得很清楚。
‘这家伙会不会在这上方伏击我···可恶只好冲出去了，这样僵持下去也不是办法。’生死决斗申请虽然能空出很大的空间提供给决斗者任意破坏，但是时间仅限于三个小时。刘雫心里很焦急，因为她想要在卡森面前立功，得到赏识。
安静了好一会儿，哒哒哒哒！这次的声音频率非常高。就在刘雫冲出逃生出口门框的瞬间，新月从上面跳了下去，并且双脚并拢压过去。

“什么！？”
“切，运气真不错啊！”
刘雫冲出去的那一刻以足球铲球的动作右脚压住大腿划了出去，不仅是新月没砍中，连同楼顶是用瓷砖铺的这点也算是幸运。
不然那样的动作非得磨掉一层皮不说，也没办法躲掉新月的攻击。
“你少了一只手臂可以用，还不认输吗？”
“你才是吧，那种慢吞吞的速度，嘶！痛！”
因为说话习惯性的动作，拉动了受伤的肌肉，新月疼的叫出了声。
“那就不能怪我了，因为你的表现很突出，所以我要杀了你！”
☆、命运的红线 第三十五章 学校间的纷争 终章
第三十五章
学校间的纷争 终章
“那就不能怪我了，因为你的表现很突出，所以我要杀了你！”
“什么叫表现突出就要杀了我！”
“字面上的意思！”
银白的长剑反射着阳光，闪的新月闭了一下眼睛。
【叮！】
但是这样的手段并不能影响新月防御，她的超能力如同复制异世界精灵那会儿的一样，视力，听力，速度，除去身体力气和速度的不足，其他的有点都有了。
左手用弯刀与刘雫挥砍看过来的长剑相撞，因为疼痛的关系稍微有些使不上力气，所以没抓稳，结果弯刀都落在地。
（糟糕！这个空档根本来不及！）
在刘雫斜砍过来，新月后退一步躲开，下方好几个二十厘米宽的剑身刺了过来。刚才没这么攻击是因为刘雫她没有把握，能力的使用对身体也是一种负担。新月不退反进，直面刘雫。
丢出手中再次用风制造出的弯刀，赤手趁着对放躲避的空档，伸手抓住刘雫握住剑的那只手。
“哼，看你往哪里躲。”
已经自认为占了很大优势的刘雫左手造出一把长剑准备攻击新月。
“根本不需要！”
拼尽全力把力量聚集在右手手掌，周围聚集而来的气流形成旋转的球状与之撞在一块。
强劲的风向四周散去，吹得两人头发乱飞，刘雫都站不稳了。
新月趁着这个空档胡乱找了一个方向跑去，看清楚前方的事钢架的时候，非常灵活的在上面跳跃穿梭。
（这招本来是不想用的，不知道是哪里不对，特别消耗体力。）
与此同时在由里香那边也通过飞行机器人的摄像头看着新月战斗的情况，不过因为距离远，并不知道她们说了些什么。
“可恶，居然砍伤了她的手臂！”
“想不到上过战场的你居然对这种事如此激动，人与人之间一旦打起来，受点伤是很正常的。”
卡森无所谓的说到，虽然新月的死活本就和他无关，但是由里香听到这句话就是不爽。
一拳打在卡森脸上，卡森不是不能躲闪，是不敢躲闪，还好由里香下手不重，只是直接被打的躺在地上。
“咳咳···还真是暴力的女人，你应该不想引起其它学校和学院之间的关注吧，而且我的家族可不是那么好惹的。”
“那你以为我家族的人就好惹吗？我爷爷随时都可以拿掉你父亲的军衔！”
“都是做生意的何必拿家里的老人撑面子。”
不放心新月一个人，由里香立刻跑了出去，打开手机通过连接飞行机器人传来的画面找到新月。
新月顺着大楼另一侧连接另一座矮一些的大楼横幅划过去，勉强赶上的刘雫双手握着长剑用力砍断横幅。
“啊！”
新月掉落下去，用手抓住大楼的边缘，但是因为身体重量的关系手指正在一点点往下滑。
低头一看，刚好有一扇窗户的翻转玻璃没有关，双脚朝里面伸进去，手一松，成功进入顶楼的这间办公室。
每张桌子都有一个隔板，看样子是给上班族用的那种房间，里面除了老式的电脑，就是一堆杂乱的文件和办公用品。
“得想办法处理下伤口，要是手废了可就不好玩了···”
【让我来帮你吧。】
“谁！”
【我是艾尔薇。】
“你是我？”
【当然是你啊，我们前几天不是在博物馆见过吗？】
这个声音来的很突然，房间内只有新月她自己。不过比起黑爱丽丝，这个声音听起来温和好听，但是的确是自己的声音，只不过说话的更有女人味。
右手的疼痛渐渐消失，伤口眨眼间就不见了，唯有血迹和袖子没办法处理。

“好厉害。”
【听好了，你身体里存有精灵的力量，当你真正想要成为你自己的时候，博物馆的我将会消失。】
“你会消失···我没听明白啊。”
【到时候你就知道了。】
“到时候？”
过了许久，那个声音不再回应，新月长长叹了口气。
“为什么都爱搞神秘。”
推开门，新月探出脑袋左看看，右看看。
“嗯，没人。”
回想起刚才的战斗，要是这样下去也不是办法，因为了流了很多血，所以口中感觉干燥，回到办公室四处找了找，总算在放置松树的旁边发现了饮水机。
“渴死了。”
从下面的小柜子找到杯子接了水之后喝减肚子，感觉精神了许多。
走出办公室，顺着楼梯来到刚才的顶楼知道刘雫会从下面追过来，但是打起来，刘雫打不过又会跑，这样消耗下去也不知道有没有把握打赢她。
突然间一个白色的机器从眼前飞过，出了摄像头就是支持它飞行的内置螺旋桨。
“对面好像就没有大楼了，可以利用它一下。”
看着机器人飞行的轨迹，估计是要从没有高楼的位置经过，新月全速奔跑一个大跳，左脚踩在机器人身上，只觉得脚下的机器人一直在往下沉，还好的是下降速度并不快，虽然和预计的路线有些偏差，但是对面的大楼中间部分是由玻璃搭建的，而且上面通心，新月弯曲她的腿再次跳起。
落在玻璃棚上面的时候，碰！只是闷声响了一下，确认这个玻璃足够结实，新月转身看向刚才的那栋大楼，此时刘雫已经站在边上张望。
“这家伙速度挺快的嘛。”
刘雫喘着粗气，头上流出的一颗颗汗珠说明她已经进入疲态。
因为确认刘雫已经知道自己的逃跑路线，所以新月放心的转身跑走，跑到一般的时候，脚下一空，一屁股摔在了下面的玻璃上，整个人非常快速的往下滑，简直就像是坐滑梯。
斜坡的尽头有一小段平面，新月提前一个翻身，双脚稳稳的踏在尽头的平面上，这才避免了直接摔进水池。
左右看了看，右边是高楼，左边有一个停车场，因为遣散的关系，没有一辆车。
这个玻璃顶棚距离地面大概有三米，落到地面后，新月跑到停车场的入口，不为别的就是等刘雫。
新月想要在空旷的地方和刘雫一决胜负，总是来来回回的攻防战很烦。再加上自己的优势明显已经出来了，当然要选择硬碰硬了。
然而等待的结果却是一声尖叫，一声玻璃破碎的声音，接着斜面的玻璃上划出一条红线，接着黑色校服的刘雫因为没有像她那样翻滚，所以没刹住车直接落入了水中。
“额，我看已经差不多吧，她还会坚持打下去？”
只见刘雫从水池中爬起，踉踉跄跄的走出来。
“我···我认输。”
“这，这样就完了？”
不过新月还是没有放松警惕，直到有机器人来宣布胜负，一群爱丽丝学院的学生把刘雫抬走，她才放心的离开。
“艾尔薇！”
远远的看到一抹紫色的身影，渐渐的近了，她是玛茵·由里香。
还有一点，新月可能喜欢上由里香了，因为她和玛茵很像，因为她很有可能就是玛茵的转世，所以她心动了好久，但是不敢确定，所以只能保持不清不楚的暧昧关系。
“你担心死我了！你的手怎么样了！我马上叫路比安带人过来给你看看！”
“额，姐姐不用了，我的手刚才自己好了。”
“自己好了？”
“嗯，我不太清楚为什么，它就是没问题。”
新月不愿意把那件事说出来，所以就用含糊的回答应付，这种事由里香并不关心，所以直接给过滤掉了。
“算了，那种事不重要，你还有其他地方疼吗？”
“没有，我们回去吧，我想洗个澡，然后···啊姆姆，困死了。”
新月象征性的转了一圈，但是最后还是被由里香摸了个遍。
“啊哈哈哈！痒死了，姐姐不要乱摸。”
“我只是看看有没有伤口啊，女孩子留疤可不好。”
随后由里香始终不放心，又看了一遍，然后蹲在地上，双手摊在背后。
“姐姐这是干嘛？”
“背你啊，路上你可以睡一会儿。”
“谢谢~”
新月没有任何犹豫，双手搂在了由里香的脖子上，由里香双手穿过新月的腿轻轻的捏着，然后背了起来。
“好香啊···呼···呼。”
背上的可人儿甜甜的睡去，由里香就这样一直把新月背到了特高班住宅内。

“我回来了。”
由里香刚背着新月刚进门准备脱鞋，发现多了一双陌生的鞋子，尺寸要比新月大一码的样子。
“小公主，你回来了啊？！结果怎么样！怎么样！”
南舞一回来就一个劲儿的问新月和爱丽丝学院的决斗结果，由里香不想理她，倒是注意到了跪坐在沙发上的黑发少女雏菊。
“艾尔薇她赢了，不过学校那边一定会把她和我叫过去问话，希望你们口风紧一点，顺便准备下说辞。”
“那个···前辈，打扰了！”
因为平常对于其她女生来说，由里香这个学生会长是可望而不可及的存在，再加上由里香处理事情一向以不讲人情严肃处理为主。雏菊更是感到紧张，不敢抬头看一眼由里香。
“我有那么可怕吗？”
“可是平时前辈说话的时候都冷冰冰的···啊，对不起，对不起，我说错话了！”
“不，不用道歉，你是来找我的？”
“嗯，老实说，因为我觉得艾尔薇同学如果不在大家面前展示她的歌喉实在是太可惜了。”
虽然雏菊在由里香面前说话唯唯诺诺，但是此次钱来的目的倒是勇敢大声的说了出来。
“这样啊，但是我有不让她参加任何社团的理由，这一点你们应该猜得到为什么。”
“嗯···我知道，但是我一直都有一个梦想，就是让有着完美歌喉的人唱我写的歌，站在演唱会的巨蛋舞台之上，所以请前辈您看看这个！”
最后几个字几乎是喊出来的，说话的时候就在窸窸窣窣的翻找东西，从挎包中摸出一张用橡皮筋卷好的A4纸张。
“什么啊？”
接过雏菊双手递过来的那卷纸，拿掉橡皮筋，展开后仔细的看了看。
“星河源梦？！这不是最近比较有人气的音乐公司吗？！你是要艾尔薇她去参加试镜？”
“没错！如果艾尔薇去的话一定能够过关的，到时候只要用上我写的歌~”
“我看你倒是挺想去的。”
“啊，不好意思，我又开始得意忘形了。”
“不，多亏了你，又帮我们家想到了一个生财之道。艾尔薇她也可以多赚点钱，直待会儿我就和妈妈好好商量一下。”
南舞完全插不上话，只好走到冰箱面前打开后，拿着柠檬汽水一次又一次往嘴里灌。
【咕噜咕噜咕噜。】
“那个，前辈，我不太明白你的意思。艾尔薇同学她为什么需要赚钱啊？你们家里这么有钱。”
【咕噜咕噜咕噜。】
“她啊，是个喜欢逞强的孩子，总是想要靠自己解决所有事，在我妈妈收养她之前，她都是靠自己生活的。”
“原来如此啊，她好可怜。”
【咕噜咕噜咕噜。】
“吵死了！小舞你就不能安静点吗？！”
因为南舞喝水故意发出非常大的声音，由里香听得心烦，抓起茶几上的遥控器就砸了过去。
“谁叫你不理我···好险，还好我接的准，摔坏了就看不了电视了。”
南舞把遥控器放在沙发上，然后走上楼梯会自己房间去了。由里香不满的瞪着南舞离开的背影，害得坐在沙发上的雏菊也紧张起来。
“不好意思，南舞她有些小脾气，需要来杯茶吗？我把艾尔薇送到房间去就给你泡。”
“不用！不用！怎么可以让前辈给我泡茶呢，可以的话让我给您泡茶！”
“嗯，好吧，红茶，绿茶都在电视旁边的柜子里，失陪了。”
把新月背到自己的房间，然后帮她把睡衣换上盖好被子。由里香确认没有别的事要做后才放心的下楼。
因为这样的关系，在楼上耽误了差点半个小时。
“不好意思让学妹你久等了。”
“嗯，没关系，我也差不多要走了。”
“关于试镜那件事，我倒是很想让艾尔薇去，我会问问她的意见，之后打给你。”
“需要我的电话号码吗？”
“不用，我手上有学校所有学生的电话，欢迎常来玩哦~”
“嗯。”
雏菊点点头，双手拖住茶杯小小的喝了一口，然后放在桌上便离开了。
其实让新月去出道当偶像赚钱只是借口而已，考虑到最近新月和爱丽丝学院的人扯上关系，所以她才有了这个打算。
“最近麻烦的事挺多的啊，如果说让艾尔薇她躲在校外走动，可能比较安全。”
☆、命运的红线 第三十六章 让人心跳的试镜
第三十六章
让人心跳的试镜

“偶像试镜！？我？！”
这是星期二的早上，本来已经穿好衣服准备去教室的新月被由里香拉住，然后把雏菊的那张星河源梦音乐公司的试镜申请表给新月看。
然后由里香说她很喜欢新月去参加，因为新月惊叫的大声说话，由里香直接把她的黑丝袜赛到新月嘴里，然后按着不放。
“别那么大声，那几个偷听的家伙知道了没关系，但是要是让摄影部和其他学院势力知道，说不定又要找你麻烦。”
“呜呜呜呜···”
（这臭味···没打算换干净的吗？）
“你知道吗？上次你和爱丽丝学院的刘雫那场决斗，不仅是直播机器人在拍你，艾琳学院包括外校的人都在传了。而且还发表在了国际校园网上。”
“噗啊！我知道了···也就是说成了‘红人’？”
“还要时间开玩笑，确切的说，有的人可能会来害你，有的人可能会想挖艾琳学院的墙角。你应该不会像离开我吧？”
“当然不想啊，我才不会答应其他人的邀请。”
因为刚才由里香说有人偷听，所以新月看向微微打开的门缝，蓝色的竖瞳，反光的镜片，粉紫色的眼睛。无疑分别是南舞，纯歌，冰雅三人蹲在那儿偷听。
“总之我的意思是让你尽量让你不在学校里呆着，等到我确定学校里面的情况后再做打算。”
“可是这样的话我就没办法天天看到姐姐了。”
新月不乐意了，要她
一个人在外面的话，会觉得寂寞，那和有没有朋友无关。
那种寂寞是没有自己所爱的人生出的寂寞，没有由里香，就无法填补新月内心的空虚。
“放心，从明天开始你就不需要住学校了，我会和校长商量，然后我们回家住，所以每天晚上都会来接你的！”
“这样啊···好吧。”
新月答应了，虽然并不是完全不愿意，但是最大的原因是自己拿了由里香的钱，由里香让她做什么她还是得做，不能不给面子。
由里香走到门前把门猛力一拉。
“这样就对了！南舞，纯歌，冰雅你们三个还要偷听到什么时候？！”
“哎哟喂！！”
“痛。”
三人摔了个狗啃泥。
“试镜的主要目的是召集拥有演艺才能的人，按照举办方需求进行筛选，所以说照片是不可避免的，还有就是才艺展示。提前交上这些东西，参加现场试镜几率会更大。”
“好累啊……”
被四个女生强行换了各种衣服，新月已经累的不行抱着枕头侧躺在床上，完全没有心思听纯歌说明。
“艾尔薇你就不能专心点吗？”
由里香直接用手把新月拉了起来。
“还不是你们刚才虐待我。”
“时间。”
冰雅挽起袖子看了看手表，时间已经指向十点十分，而由里香帮新月通过关系拿到的试镜号码是400号，比较靠后的位置。
“不用担心啦，我南舞的拍摄手艺可是一流的，光靠那些照片，估计小艾就能入选！”
“艾尔薇我们走吧，剩下的事我路上和你说。”
“喂！有没有在听我说话啊！”
“辛苦你了。”
由里香应付似的回答南舞，之后离开学校后，乘坐出租车花了一个小时离开学园区，来到星河源梦音乐公司。
“到这儿就靠你自己吧，被别人看到我可不好。”
“知道了，姐姐。”
路上由里香提醒新月，在星河源梦也有上官家的人，绝对不可以说出自己的真名，行为表现上尽量女孩子一点，这样的话他们完全不会想到他就是上官新月。
再有就是因为星河源梦只招收女性，身体检查的时候一定要维持女身状态。为了预防这种事，纯歌也重新根据新月的身体情况给新月配药，提前吃也没关系，只要三小时内变回去再变成女生，不会对身体有影响。
“说起来这个卡的颜色还有这个P是什么意思？”
“这位小姐，请从左边的通道进去。”
因为门票不仅是卖给女性，为了增加收视率，同样也向男性售卖，参加试镜都是有名单的，自然不会担心。
新月她并不知道，这张卡是因为工作人员粗心大意邮寄错了，实际上是一张公司访问通行证。
这会儿新月穿的是白色吊带衬衣，下身是常见的蓝色百褶裙加上白色的安全裤。说到底还是怕在短暂变回男生的时候穿帮。
“帮我拿一下唇彩。”
“叉烧帮我拉下挂钩。”
（唉？她们在干嘛？）
因为好奇，所以新月把门推开一条缝偷瞄。

“门怎么开了？”
“好像有人？”
（唉？被发现了！快跑！）
新月第一个反应就是转身就逃，可是没料到的是撞到一堵无形的墙。
“有变态！”
“呀！！最讨厌色狼了！”
“我的皮肤有些干燥呢，那家伙已经跑不了了，谁有带玻尿酸原液吗？”
（真没想到这里也有超能力者啊，完了完了……）
新月有时候会忘记是女生的身份这件事，比如说在外面玩的时候走成男厕所，在异世界的时候，根本很少有区分男女的情况。
这会儿可能是因为起的早，还有些意识迷糊，忘记自己现在是绝对的女生。
不论是左是右，是前是后，就连上方也是被无形的墙体封住，根本无处可逃。
哒哒哒，高跟鞋敲击地面清脆的相声，每一下都敲打在她心房上，心跳的很快，那是一种无法形容的紧张。
“什么啊，这不是一个女生吗？是最近新来的吗？”
“对不起！我不是故意的！我……”
（唉？对哦，我干嘛要害怕，我现在可是女生。）
发现自己瞎紧张的新月这才轻轻吐了一口气。
打开门是一名挑染白色直发的女性，身高170左右，身材一看就和模特没差，白色路肩的长袖装到黑色的贴身长裤，后来的双马尾女生看起来年龄不大，二十出头的样子，稍微矮一点，前伸着手，看来透明的墙是她制造出来的没错了。
“怎么可能，新人我可是都见过了。可能是山田那家伙发现门票不够，把内部的通行证邮寄过去了。”
“对不起倒是不用说了，你是来干嘛的？”
一边说着这话，双马尾女生身上除了有透明感的连身纱裙，里面的蓝色内衣一览无余，她摸向新月的裙子底下。
“我是来参加试镜……呀！！”
“嘘，别叫，就是确认下而已。这里可是男性禁止的哦，没事了，她是女生。”
双马尾女生的手碰到了敏感部位，新月只觉得浑身一颤，大叫了一声。因为被她确认是女生后，里面的骚动才结束。
虽然这女生做事很随意，但是仔细看的话，长的还是很好看的。
“对不起啊，因为上次有人男扮女装进来，所以必须得这样确认。”
“……”
（这种事道歉就可以完事的吗！？）
看到新月脸上的不满，其他人也开始起哄了。
“蛙女，你刚才那个动作很过份哦。”
“就是，果然你已经走上了不归路！”
“我说过了不要叫我蛙女！我叫安田田！”
双马尾女生非常恼怒别人对她的称呼，但是却没有反驳自己对女生有兴趣。
“这样吧，待会儿打分的时候，我会考虑给你打高一点。”
“才不用……误会解释清楚就好。希望您可以公平的打分！”
“嗯……很有干劲的家伙，试镜现场就在前面左转然后上二楼就是了，你是多少号？”
“400号。”
“还不快去，野野酱刚才在网上和我说已经300多号了。”
“真的！谢谢你！”
虽然新月能很快的到达那里，但是考虑到来往的人很多，只能用比较普通的速度奔跑。她刚没走多久，那名挑染白色直发的女生担忧的说到。
“真的没问题吗？从那里进去的话可是有点微妙呢。”
“老爹应该知道是什么情况，不会有事的。”
试镜现场很简洁，除了墙上的油画，就只有一张白色桌布的长桌，以及木制地板的舞台。
“啊嘞？为什么评委都是背着桌子的？难道我走的是评委专用的入口……”
【下一位，390号选手请进去考核。】
过了好一会儿也不见390号进来，坐在正中的胖子正在和两边的评委们交头接耳。
“肥猫先生，我们觉得已经可以不选了，你看十个人就够了。”
“他说的对，这一连十几个都不行，这会儿还来个缺席的。”
“这只是初选，多选一下不影响我们公司的运作，背后的那位小姐，你上吧。”
（我？！他背后有长了眼睛吗！）
“说的就是你。”

肥胖的身躯以不可思议的角度扭转，然后趴在椅背上，那方形的魔镜遮住了他的眼睛，肥胖你脸上看不出此刻的表情。
“哦，好。”
心里毫无紧张感，因为并不是第一次站在舞台上，别说是几个人，上千人的场面新月都见过。
“你需要话筒吗？”
“不需要。”
新月见评委席距离舞台的自己并不远，答案当然不可能是‘需要’。
“嗯，正确的回答。如果是刚才你说需要话筒的话，我很有可能让你出局，舞台上不需要胆小鬼。”
肥胖的评委抬抬手，表示其他评委可以发问了。
坐在肥猫左边的山羊胡男人有着一对小眼睛，他一脸严肃，仔细的打量了一下新月。
“你喜欢的偶像是谁？”
“偶像？”
“对，作为艺人，总有几个追感的目标吧？”
“没有，我的目标是让所有人喜欢我的音乐，所以与其问我有什么喜欢的偶像，我更希望被别人记住。”
“很直接的说法啊，年轻真好……”
山羊胡的男人不再开口说话，坐在右边最边上的中年女性风韵犹存，黑人最大的印象就是身上戴满了珠宝。
“你……看起来很像男人啊。”
“哈哈……我怎么可能是男人嘛。”
“就是嘛，表姐，这么可爱漂亮的小姐哪里像男人了。”
坐在中年女性左边的小伙子很不解的，中年女性表情看起来无情冰冷，气氛一下子凝结起来。
“呜……”
“噗！哈哈哈哈哈！开玩笑的，开玩笑的而已，最近的小女生真是好玩，我没问题要问了。”
结果这名中年女性刚才的那种表情完全是装出来的，不过气氛的确被变得很压抑，新月都吓得不敢说话。
“这位小姐，我看过你的资料，你是400号对吧？老实说你还年轻啊，你有什么才艺吗？”
“当然有，我喜欢唱歌。”
“是什么类型的歌曲？”
“流行歌曲，节奏舒缓的那种。”
“好啊，你唱来听听，我打分可是很轻松的～”
提问的是刚才说她可爱的小伙子，但是这带有语病的说法，其中暗藏的意味，新月并不会知道。
“不知我为何如此爱你？♪
眼泪像这样的涌溢而出
那时候的我失去了很多很多
几乎再也不能唱歌
我去了一个离此地不远的地方
那天
你的眼中蕴含著无数悲哀
两人相似吗?
当我发现时
你总是在我身边
不知道自己为何如此爱你……♪”
唱完这一曲，小伙子是听呆了，其他人但是没有什么反应。
“我给你10分，多给年轻人一点机会没有坏处。”
中年女性如此说到，最左边的那名短发女性看到她如此宽松的打分皱了皱眉举起了打分牌。
“7分，不敢直视我们，面对观众你时候也是这样？”
“对不起，下次我会注意的。”
“舞台上有多少个下一次？”
“好了，小雨，别那么苛刻。不过刚才艾尔薇小姐你表现的太过自信，说话没有谨慎感，就这一点来说，你的人生路还很长，8分。”
山羊胡男人嘴里嚼着冰块，那是喝酒剩下的，短发的女性被他这么一说倒是表现出非常女性的神态没有反驳，把7分换成了8分。
“我看看，我看看，这位可爱的小姐，你的歌的确很好听，可以说无可挑剔，但是你最严重的错误就是缺少肢体动作！5分不能再多了！”
“呜……”
（还是少说几句吧，由里香说过，话多可能把结果弄的更糟糕。）

总体的分数还行，最后的希望在坐在正中的肥猫没有任何表情，再加上黑色墨镜的遮挡，完全不知道他对自己到底是什么评价，更是然后新月紧张的握紧了裙边。
“放松点小姑娘，我给你的分数是……”
肥猫有些小的右手举起一个0，其他人都看傻了眼。
“不会吧？老师您没有睡醒吗？”
“啊……我在想……”
“再怎么不喜欢，也不该是0分吧！？”
最激动的是那名小伙子，山羊胡的男人用手猛力的摇晃肥猫肥胖的身躯，短发少女一言不发，中年女性拿出手机玩起了游戏。
“你们给我安静点！”
“……”
肥猫一声大吼，安静下来过后，肥猫左手才举起一个10的牌子。
“100分，我很满意。”
“100分？！”
新月不敢相信自己的耳朵，而且哪有这样打分的，山羊胡的男人明白了肥猫的意思所以大声的宣布到。
“既然周老师很满意，那么剩下的人不用选了！山玉儿，别玩游戏了！快出去通知下那些还在等的人！摄影组停止现场转播！”
“……”
（这是什么情况？）
虽然被选上了，但是新月还是一脸茫然。
通过了初选，还有第二次筛选，但是新月却被那名山羊胡男人告知，她直接通过了。
“恭喜你通过了试镜，但是周老师说想要看看你其他方面表现如何。”
“你知道怎么样才可以得到黒钥匙吗？”
因为这男人看起来是这个公司分配工作的人，所以应该了解各方面的情况，新月只听由里香说黒钥匙会给优秀的艺人持有，但是却没有说怎么才有资格。
“因为黒钥匙是肥猫先生家族代代传下来的，只有成为新娘才可以拿到，你还真是有志向啊。”
“新年！！嫁给他？”
“不，不是那个意思，在星河源梦公司。新娘指的是这个公司的新娘，其实只是代指顺位最顶峰的人。”
听到山羊胡男人的解释，新月这才松了口气。
（要真是要她嫁给那个肥胖的球体，那还真是可怕。不对，我不会嫁给任何男人！）
☆、命运的红线 第三十七章 哑剧
第三十七章 哑剧
和山羊胡男人道别后，剩下的就是等到第二天参加第二次筛选，由里香因为有事要忙，所以让空闲下来的纯歌在外面等。
“完了吗？”
纯歌看了看手机的时间问到。
“过关了～”
“那就好，我们先去附近吃饭吧，然后坐公交车回学校。”
坐惯小轿车的新月在上车后才问纯歌为什么不坐出租车。
“我并不像玛茵是千金大小姐，而且最近买了很多电子设备，所以没钱了。”
“对不起，我我不该那样问……”
“没事，在很多人眼里，特高班能住的起大宅的都应该是有钱人家的大小姐，哦！是嘟嘟猪！”
纯歌指着公交车窗外一位小丑手里捏着的各种气球中粉色的那个，非常兴奋的说到。
嘟嘟猪，在动画中是一个身材娇小，短腿的萌系角色。受到很多女性观众的喜爱，不过就上映年代来说太过久远，现在并不流行。
“纯歌学姐很喜欢吗？”
“当然啦，我是小的时候在山区长大的，因为那里的电视台只有嘟嘟猪这套动画，所以我很喜欢。”
（其实就是每一集不明所以的卖萌，变形卖萌的内容……我好像看过，但是我并不会喜欢就是了。）
因为纯歌打扮不知道是土气还是看起来很成熟，根本无法和可爱的东西联系到一起，等到下车后，回学校的路上没什么人，新月才把一直想问的问题说出口。
“纯歌学姐，昨天的决斗之后怎样了？”
“你是说爱丽丝学院那边是什么反映吗？”
“是的，总是很在意啊，他们会不会再找直辉他们麻烦。”
虽然并不喜欢直辉老是缠着她，但是在新月心里，已经把直辉当做了朋友。
“你不是要和他们参加无差别足球赛吗？”
“对哦，差点把这个忘了，但是星河源梦那边要怎么般……”
“因为你还没有正式出道，所以时间上应该都很好说的，无差别足球赛还有一个月的时间，录取人只要在三个月内赶上应该不会有事。”

纯歌因为喜欢娱乐节目所以对这方面很了解，但是缺点就是不爱出门。
“我只好给直口先生还有直辉同学打个电话了。”
“那个叫直口的该不会就是音乐制作人吧？”
“你怎么知道？”
“你不知道吗？直口先生的儿子就是直辉。”
“他们是父子？”
新月脑袋上浮出一个景象，她把直口和直辉的脸放在了一起。怎么想，两人的长相都没有相像的部位。
“一点也不像啊。”
“鬼知道是为什么，可能是私生子吧。”
回到特高班住宅，她发现冰雅正坐在沙发上玩着掌机游戏，空气中弥漫着淡淡的花香，新月突然想起来自己还需要什么东西。
“冰雅学姐，你用的是什么香水啊，好香。”
“大波斯菊。”
又是简单的几个字，冰雅不擅长言语,这个已经见怪不怪，周围的沙发摆放着两个行李箱。
“这些是···”
“我把你用的东西都整理了一遍。”
“都是我的。”
“我问过玛茵了。”
（真的很舍不得啊，要离开这里。）
新月与冰雅四目相视，两人虽然很少说过话，但是却很有默契，相处起来特别容易。
“W-s71033这是我的电话，需要的我帮忙的话，就打给我。”
“嗯，我记住了，谢谢你。”
这是冰雅第一次说这么长的话，虽然是很普通的对话，但是新月记在了心里。
下午的时间，新月都在看书，晚上吃过饭后，坐上由里香的车，夜晚的霓虹灯在窗外飞速的倒退，微凉的风从车窗玻璃打开的缝隙钻进车内，凉凉的感觉吹到头发上意外的舒服。
“东西都带齐了吗？”
“嗯，都在行李箱了。姐姐今天这么早回去真的没问题吗？”
“没关系，红莲她会帮我处理。”
今天夜晚的车以外的少，黑色的西服得问光头男人推着轮椅走在大街上，在由里香她们坐的轿车停留在斑马线之际，光头男人特意过来敲了敲窗户。
“小姐，要打开吗？”
“嗯，打开吧。”
“好的。”
把玻璃窗降下之后，那名光头男人拿着一条十字项链伸进车窗。
“小姐虽然这个并不贵重，但是买它的人一定能得到主的庇护。”
“哦。”
没有多言，由里香从放在一旁的小包包中拿出了厚厚的一叠钞票。
“那边的老爷爷是萨迪神父吗？”
“是的，开车。”
把钱放在光头男人那有着厚厚茧子的手上，不等对方说话，便命令司机把车开走。
“姐姐，那个萨迪神父和你关系很好吗？”
“我小学时期都是在他的教堂度过的，后来到初中的时候，听说他的教堂受到了不明势力的袭击，挺可怜的人啊。”
“原来是老师啊，我打个电话。”
想起足球赛和试镜的事，新月拿出了电话
，可是还没等她打电话，就发现她的手机有一条未读短信，食指轻触一下，打开了短信，短信的发信人是直辉在野。
“是关于当偶像后可能没时间参加足球赛的事吗？这样吧，你就和直辉说你作为替补队员上场，如果是这样的话就算不每次参加比赛也是可以的。”
“嗯，谢谢姐姐的建议。‘你周五晚上有空吗？我请你吃···’”
“那家伙请你吃饭？”
“是的。”
“把手机给我。”
“好。”
新月非常顺从的把手机递给了坐在她左边的由里香，由里香手指在上面轻轻滑动，打开电话簿，拨动了直辉的电话。
——直辉在野：喂，是艾尔薇同学吗？

“不是。”
——直辉在野：是，是玛茵小姐啊，找我有什么事吗？
“因为最近新月参加了星河源梦的试镜会，出道以后可能就没多少时间参加足球赛了，让她作为替补队员参加怎么样？”
——直辉在野：哦，好吧，那就这样吧。
直辉说完话很快就挂断了电话，好像很怕由里香的样子。
由里香把手机还给了新月，然后把脑袋靠在了新月的肩膀上。
“我有些累，肩膀借我一下。”
“没问题~”
这样的姿势，新月很满意，就好像女朋友靠在自己肩膀上一样，看着由里香渐渐的睡去。
——直口：喂，我是直口。
“直口先生，我是艾尔薇·达路克，关于出道的事，我这边有点小问题不知道怎么安排。”
——直口：虽然你的经纪人我还没想好是谁，让我帮忙也是可以的。
“就是之前我和爱丽丝学院的同学报名的无差别足球赛，一个月后就会开赛，大概要用到两个月的时间。”
——直口:这样吗？我的建议是要么作为替补，要么就退出比赛。无论如何这边是不会耽误行程的。
“这样吗···和姐姐说的一样呢。”
——直口：对了，我突然想起来，周老师最近组织了一个活动，新人都可以参加。只要参见那个，你完全可以缺席，几乎是不会接到工作，不仅如此，通过那个的人还可以更加接近拿到黑钥匙的可能性！
“真的！？”
——直口：当然是真的，大概的活动内容就是把所有新人集中在一起进行训练，然后选出优秀的人才。”
“我要参加！我要参加！”
——直口：但是这个活动也伴随着风险，这个活动的目的和中心就是要新人以三人一组的形式，不断地进步。如果说无法晋级下一次课题的话，将会失去在星河源梦作为偶像的资格。
“那我还是不要去了，太可怕了这样的赌注。”
——直口：你不去也得去！刚才的谈话，都给周老师听到了，他说你一定要去！
“啊！怎么这样啊！呜呜···”
新月和直口的通话就到此结束。回到家后，新月把由里香叫醒，把东西都放好后，新月洗了个澡，换上睡衣就倒在床上睡着了。
第二天早上第二次的筛选，主持人是安田田，那个粉色双马尾的少女。
“好啦，好啦，现在剩下的人只有十一位。这次我们筛选艺人是有题目的，请用有限的台词演出自己的风格”
“老师我们有问题。”
“你说。”
“星河源梦不是向来以选拔严格为代表吗？为什么那个家伙可以直接通过，她可是一次电视节目都没参加过啊！”
有人对新月只参加了初试就能出道，表示不满，所以特意把这件事拿到这会儿说。
“虽然说我们星河源梦选拔人才一向讲究公平严格，但是大家别忘了，肥猫先生他才是这个公司的所有人，他决定的事，当然就是‘合格’的。”
“就是啊，她凭什么就不用参加第二次筛选，而且还挤掉了一百多个人的名额，就凭会唱一首歌？”
（额，感觉好麻烦啊，早知道当时我应该和周老师好好商量一下的，这种好事果然会被眼红啊。）
虽然新月听到那些女生对她不满的议论，还有那攻击性的目光。让她很不自在，但是她有必须走下去的理由，也懂得这时候解释什么都是多余的，在这种具有竞争性的试镜会上，所有参加试镜的人都离不开这个词‘优胜劣汰’。
【啪啪啪】
安田田见大家都吵闹起来，拍手拍的很响亮，所有人立马安静下来看向她这边。
“如果总是想着别人比自己好，靠找理由给自己台阶下的人，我们星河源梦不需要！怎么变得比其他人更加闪耀，那才是正确的！”
虽然嗓音听起来娇气，但是却给人一种非常有力的感觉。穿着黑色衣服的工作人员一般是负责场地布置的杂工，很快有一位头发开叉，两眼黑眼圈的男生手里拿着一叠印有台词的纸张分别发到每个人手里。
“安田姐还有别的事要我做吗？”
“辛苦你了，去休息吧。”
新月看了一遍上面的内容，能够使用的台词只有‘是的，不是，谢谢，对不起，给。’是以女主人公到别人加做客喂中心，自由发挥的题目。
（在这几个词中之上追加了一个为难人的条件···对手戏的人可以随意说自己想说的话，半个小时内直到审查老师说停为止。）
“这是什么啊，太过分了吧？”
“这一点也不稀奇，星河源梦能有那么大的名气，也是和这种严苛的选拔方式有关，我看这次我是没希望了。”
“就是啊，怎么可以这样。”
“我在说一次，找理由的人，对自己没自信的人都给我出去！”
安田田并不是脾气不好，但是这样的一些人在那边叽叽喳喳的确实讨厌。
“现在我给你们十分钟的时间准备，待会儿叫到的人就开始进行对手戏，这里有很多种台词作为参考，协助表演的乙方可以用它们作为参考。”
很快，新月加上其余十个女生开始各自思考怎样去表演，新月也同样很认真，然而她没发现的是安田田也注视着她好久，嘴角的笑意让其她看过去的女生心里发寒。
“那么5号和41号。”

“101号和200号，不行不行，完全不行！”
“41号你的表情太少了！”
“121号和299号，动作太大，你！说过了只能用上面规定的台词，记不住吗！”
所有人都表演过后，只剩下新月没有表演，但是安田田似乎没打算让其她人配合她。
“到你了，艾尔薇小姐，我来和你演对手戏。”
“好的。”
（好紧张啊，刚才她们有两个演的那么好都被刷下去了，我要加油才行！）
双手拍拍自己的脸，振奋自己的精神。
“请进。”
“是的。”
因为表演需要，所以中间还摆放了一个椅子和桌子，因为放茶具的柜子无法代替所以特地让人抬了一个过来。
“你喜欢喝什么？”
（额，这个和刚才她们演的内容完全不一样啊，怎么办……）
停留了数秒，新月摇头。
“是吗不想喝，我还是给你准备一杯红茶吧。”
安田田从柜子上拿了一个茶杯，拿起桌上的茶壶象征性的做了做动作。
“谢谢。”
而在一旁围观的女生一个也不少，有的已经被pass掉了，但是还就在这儿，原因只有一个。
“能坚持到这个时候很厉害嘛。”
“不过安田田老师意外的严格啊。”
“总之等着看这个走关系的家伙出丑吧！”
这话很难听，但是新月现在关心的不是这个……她必须在这种随机应变的对手戏中通过，这样的同样可以打脸那些嘲笑她的女生。
☆、命运的红线 第三十八章 哥布林
第三十八章 哥布林
对手戏依然在进行，虽然这场筛选对新月来说是可以不用那么认真，但是她如果不努力的话，只会让更
多人看不起。
“那么，请问你喜欢什么类型的电影。”
“···”
（什么类型···台词根本没有符合的，剩下的就只有用那个···）
和之前一样摇头表示不喜欢的话就太别扭了，新月转动着脑子，在短短的视角内必须思考出接下去的方
法。
音乐一般是用电视，电脑，手机播放，在脑海中突然闪现出一个东西，是一种用折叠盒子装在里面的圆
形的有孔薄片。
（对了！如果是那个的话，应该可以。）
“怎么样，想好你要看什么电影了吗？”
新月起身来到柜子前，弓腰看着空无一物的地方，伸出食指，食指随着她的眼睛左右移动。这样看起来
好似在挑选什么一样。
“她在干什么啊，是想不出对策，拖延时间吗？”
“就是，明明就是花瓶而已。”
就在其他人嚼舌根的时候，安田田却一脸欣喜的表情。
新月做出手里捏着什么东西的动作，打开，拿出，然后走到安田田面前。
“给。”
“哼，合格。”
安田田判定新月这场表演合格，这下其他的十人炸开了锅。
“刚才她那表演算什么？！”
“对对，我完全没看懂她在做什么！安田田老师你得给我们一个合理的解释！
“这个女人太贱了，一定是她家里有钱，所以收买了星河源梦！”
听到有人说‘收买星河源梦’安田田怒火上头，不过还是冷静的压了下去。
“你们等我十分钟，我去拿样东西，看了你们就知道刚才她在做什么。”
“哼！”

对于这些小女生的不满，的确是让人火大，而且在安田田离开期间，还有几个人上来围攻新月。
“看你今天早上和老师打招呼的动作，一定是的吧，有钱人什么的。”、
女生甲还特意学着新月做了双手交合放在身前的动作。
“那个，只是最近姐姐要求我学的而已···”
“就是就是，走路的时候也是，那种气质明明就是！”
“达路克这个姓氏可是在这个很稀少的，难不成你是火发那家企业的千金···”
“我只是···被收养的而已。”
也没什么好隐藏，这种事迟早是会被知道的，与其别人来说，还不如自己先说出来，过了好一会儿，安
田田总算带着工作人员进来了，她手里拿着好几张正方形的盒子，工作人员手里抱着一个纸箱子，看起
来并不重。很快，他把里面的蓝色小盒子接上了电源，并且连接上电脑的显示器。
“这个东西叫做DVD播放机，虽然已经七百二十年没有人生产了，但是要定做的话还是有的。”
“这不是活化石吗？”
“你们不是不服气吗，艾尔薇小姐，请你把刚才演的动作再做一遍。”
“好~”
把一堆正方形盒子排列在柜子上，重复刚才挑选的动作，然后拿起来其中一个，把里面的DVD拿出来。
“给。”
经过这么一番动作，所有人都无言了。
“就，就算是那样，但是又怎么能说她合格？那东西到底是用来干嘛的？”
“就是这样~”
按下开关，放入CD的细缝打开，安田田把新月送到她手里的DVD放了下去。
【名古屋先生，请你解释一下你的不在场证明！你的口袋里应该还留有玫瑰花的花粉对吧···】
“这下还有人不服吗？”
显示器中播放着推理剧的电影，因为DVD在这个时代已经久远的东西，所以很少会有人知道它，还有它是
用来干嘛的。
所有人都没有再吐出一个字，安田田开始训话。
“没有通过的下次还有机会，但是我希望大家以后不要以貌取人，或者给自己的失败找借口，不过从大
家看到这玩意儿的反映上来看，你们对音乐的历史还不够了解。”
安田田拍了拍DVD播放机。
“5号，121号，200号留下，其余的全部不合格！没有问题的话就解散！”
等到所有人都走之后，新月跟着安田田去建肥猫。在取得路上，安田田和新月聊起了闲话。
“你今年16岁？”
“是的。”
“别看我这样，我已经三十了。”
“骗人的吧！明明看起来才18岁！”
“讨厌，这样夸我，对了，你那演技是跟谁学的？”
“与其说是跟谁学的，不如说是亲身经历过吧。”
亲生经历，一点也没有说错，在异界经历过的种种生活，有时候欺骗一个人还需要很好的演技和心机，
时间会改变一个人，新月也不例外。
双眼一时出神，脸色并不好看，安田田知道自己触动了新月某个不愉快的开关，只好换掉这个话题。
“看来不是什么好的回忆啊，我们来说说别的吧，嗯···你听说过‘永生之酒’吗？”
“没有。”
“最近网络上都有传哦，那是很罕见的藏酒，喝下它的人可以得到永生，但是同时也伴随着恶魔的诅咒
。死了，神不会接收他们，恶魔会不断的追杀他们，将他们吞噬，直到永远。”
“永生那种事其实一点也不开心···别人的时间都是流动的，而自己的时间是静止的，如果没有和自
己同样永生的存在陪伴，留下的只有寂寞和悲伤。”
新月的眼神变得深邃，就好像自己经历过很长久的事一样，安田田噗哧一笑。
“噗！哈哈哈哈~说的好像你亲生经历过一样，已经到了哦，周老师的办公室。”
这间办公室位于星河源梦大楼的一楼，因为肥猫喜欢养花，所以在一楼，外面有一片田地，除了各色的
花朵，还有西瓜。
【咚咚咚】

“请进。”
“打扰了，周老师，人我已经带到了。”
“哦，有事你就先去忙吧。”
“好的。”
安田田退出了办公室，关上了门。
“嗯，来了就好。”
“周先生找我有什么事吗？”
“关于你参加无差别足球赛的事，或许有的时候把船的航行路线画成一条比较好哦。”
完全听不懂肥猫的意思，新月紧张的看了看周围，整个房间充斥着玩具布偶，大多以猫为主，再有就是
一张办公桌，上面什么都没有。肥猫依然戴着黑色的墨镜，深邃穿着橘色的白条长袖，双手十字互相穿
过放在嘴边，嘴角一勾。
“我的意思是，这次的集训，你暂时不用参加，我给你的课题是，让你在这场无差别足球赛上，观众们
都喜欢上你！决定了就是这个！”
“这，这样吗···那就是说我必须表现的很突出？”
“聪明。”
“那···还有别的事吗？”
“你可以回去了，哦，好的，我会努力的~”
新月离开后，肥猫重重的叹了口气。
“啊···要是她没完成怎么办，我还真是死要面子活受罪。”
任何人都有两面性，即便是作为星河源梦的创始人也不例外。
某个豪华大厦的顶楼，落地的玻璃窗前，金发的青年穿着一身白色的西装观望着下方的风景，同时有一
名女性手里正拿着文件念给他听。
“这个月的推广效果很不错，从经济的增长来看，我们的珠宝缺乏亲民化产品···”
“行了，别说了，一会儿我自己会看。关于永生之酒的消息打听的如何？”
“我们从地下交易市场了解到的消息是，黑尔最近总是在西木林制药研究所周围转悠，甚至西木林研究
所的人告诉我们，之前，黑尔好像在和驹场老爷子谈什么交易。”
“那结果呢？”
“回肯特总经理，他们因为吵架不合，最后没有再来往。”
插在西裤兜里的双手抽出，肯特走到办公桌前按下平面上1的数字，对着话筒说到。
“帮我约见一下驹场·西木林，就算有笔不错的交易等着他。”
“知道了。”
声音的那头是一名左眼带着圆形镜片的神父，他是木朗。嘴里叼着一根烟，重重的吸了一口，然后挂掉
了通讯。
“有点不好办啊，老头子那边可是也需要这东西，但是给肯特这小子的话也未免太便宜他了，我需要好
好想想。”
神父与商人，这是一个微妙的关系，木朗需要钱，肯特需要永生之久，本来是非常愉快的交易。但是木
朗最近发现，他的一举一动都给萨迪监视着，只有中午休息的时候那股监视他的力量没有感应到，也就
是没有监视他的时候。
“说起驹场那家伙，最近好像在制造一些有趣的东西。”
望着远处的高塔，木朗意味深长的嘴里呢喃着。
那座高塔之上安装有信号发射器，但是具体的功用并没有公开。
“这里是纯歌，从监视画面上看，学区西区似乎有‘哥布林出没’，玛茵你听到了吗？”
“能给我具体位置吗？”
“坐标我已经发送到通讯眼镜上了，其他地区我正在用电脑搜索，你先去那边解决问题吧。”
“嗯，辛苦你了。”
西区临近海边的地方，有很多果园和蔬菜的种植基地，因为最近东界大陆也开始出现‘哥布林’这种扰
人的生物，不管是超能治安局还是警署都开始出现人力不足的情况，所以开始征用各个学校，学院的特
高班学生处理哥布林带来的灾难。
洗劫珠宝店，破坏工地，偷走商场的电器，专门袭击普通人，抢劫财物，以及现在由里香正在处理的事
件，捣毁农田，偷走大量的水果。

“明明已经拘禁了那么多哥布林，为什么会还有那么多？简直就是没完没了啊！”
此时由里香刚刚经过城市通往山区的大桥，桥上有一名老太太坐在那儿小憩，见头发散乱的样子，应该
是刚从前面的市区逃出来。
“这位婆婆，你们住的地方有哥布林出没？”
“啊，是的，我刚才那儿跑出来，它们太可恶了，而且还会杀人。”
“具体的位置在哪里呢？”
由里香上前询问，看不到老太太的脸，黑色的斗篷遮住了上半部分，只露出长长的鼻子。她佝偻着背，
满是皱纹的嘴巴说着，还拿出一个栗子做的面饼。
“这个你要吃吃看吗？很好吃的。”
嘴角勾起笑意，她的手看起来并不像嘴巴那样老，因为这样，由里香察觉到不对劲，迟疑了。
“不，我还有事，这个您留着自己吃吧。”
仓促跑开后，由里香吵着市区方向走。
街上已经看不到一个人，除了撞的变形的汽车和运输的水果的机车，还有一些因为骚动散落一地的东西
，什么没有，静的可怕。
“都躲起来了吗？”
“真是伤脑筋啊，没有人能够告诉我现在是什么情况，那种生物真的有吗？一个都没见过，最近都在学
院里处理学妹们的事。”
路很窄，可能连公交车都过不去，刚走过转角，一辆侧翻的小型货车前，正有一位身材瘦小的男人修理
着引擎。
“请问这位先生···”
“小姑娘，你过来帮我拿一下这个行吗？”
声音沙哑，听起来像是老头子，那暗粉色的皮肤看起来不正常，上面还长着很色的斑块，龟裂的指甲足
足有十厘米长。
“好···”
由里香非常小心的走过去，刚伸出手拿他手中的汽车的传感线，矮小的男人转过脸，那是一双冒着红光
的双眼，大大的鼻子以及长长的耳朵，没错，它不是人类，它是哥布林。
“嘻嘻嘻！！！”
哥布林发出慎人的尖厉小声，手里的扳手狠狠的抽向由里香。
“什么！”
由里香及时的用左手接住扳手，一拳把哥布林打飞撞在挡风玻璃上。
“还真是阴险的生物啊。”
看着在侧翻的小卡车中流着鲜血，还有少许活动手脚的哥布林，由里香皱了皱眉。
“再到处看看吧，如果不是它们，这会儿我就可以睡会儿午觉···”
来到屋顶，仔细的看了下，这一片几乎已经没人了，稍远的地方，她看到了哥布林的身影。这么大的一
片地方，要完成任务恐怕只能等其他学校的人来帮忙才行。
“大姐姐···”
窸窸窣窣，在一座双层房屋的院子里，有一个小女孩儿从狗窝爬了出来。
“唉？你的家人呢？”
“他们说到海边的洞窟看看情况，让我躲在家里，可是我肚子饿了···”
“这样啊，能告诉我现在这条街是什么情况吗？”
☆、命运的红线 第三十九章  洞窟内的秘密
第三十九章
洞窟内的秘密
“这条街···我不明白姐姐的意思，我只知道，最近家里的钱都被偷走了。还有我家的狗，刚刚还是好好的突然就死了。”
“死了?”
“嗯，最近也有不少大人死了，听邻居家的詹姆斯说，家里明明没有进来过人或者动物，但是他爷爷的脖子上有很深的切口，连声音都没听到，发现的时候就已经躺在那儿了。”
“这就奇怪了，这里安全吗？”
“应该不会有事，那些怪物只在有钱有食物的地方出没，至于海边的洞窟，只要大姐姐去了就会知道，很容易找的。”
“谢谢你，我会马上叫人来保护你的，你就在这儿躲着。”
“嗯嗯。”

等到由里香离开，从屋子中走出一只哥布林，它头撒谎能够带着红色的尖帽，双手带着填满钉子的护腕，身子虽然瘦小，但是每走一步，地面都发出沉闷的响声。
“做的好，碍事的人就交给地精组解决吧，没想到年纪这么小的人类撒谎到时不赖，要不要加入我们？”
“不，不要···”
“哼，算了，反正你也没利用价值了，我说话算话，留你一条命。”
说完话，哥布林离开了这座双层住房，原本阳光照耀的市区被笼罩上了一片黑云。
【轰隆，轰隆。】
天空响起滚滚的雷声，小雨开始哗啦哗啦的下了起来，小女孩儿躲进了狗窝，放声大哭。
“呜啊啊啊！！”
来到海边的由里香遇见一个人，那是她前段时间和新月回家时，路上卖十字架的神父，没有任何毛发的脑袋，黑色的络腮胡微微卷起，棕色的双眼看着大海。
“还记得我吗？”
“嗯？”
寻着声音，神父转过头，那目光依然呆滞，天空落下的了雨点，渐渐的吹起了海风。
“我们到洞窟里再说吧。”
没有惊讶，神父率先走进洞窟，洞窟旁边的小河连接着海。
“这里的景色不错啊。”
“···”
神父看了一眼，然后点点头。
“我叫八渡·萨迪·哈维。”
“这名字还真是长。”
“你是来救助那些当地居民的吧？”
非常准确的说出由里香此行的目的，八渡一边摸索着这面积不大的洞窟，一边从扛在肩上的皮箱里找东西。
“你怎么知道。”
“我们可不是老古董，用钱买情报还是知道的。”
“那你来这儿是什么意思？”
见八渡摸出一把银制匕首，由里香警惕起来。
“···”
一言不发，反手将匕首从刀鞘抽出，朝地上一扔，由里香反射性的后跳摆好了架势。
“别紧张，我只是来帮忙的。”
“怎么帮我？”
看着八渡从衣兜中摸出的纸张，上面一片空白，他嘴里念着经文，渐渐的上面浮现出密密麻麻的蝌蚪文。
“应该差不多了，我想你们超能力的信仰者一定不会相信魔法这种东西。”
“那种事不重要，说重点。”
“最近我经常在这里走动，南瓜市的人不仅是晚上无故死掉，还有一部分进入这里就不见了，但是我们却什么都没发现。”
抬头忘了一圈整个洞窟，神父自信的笑了。
“哥布林这种生物，原本没有那么聪明，不过我觉得教科书上的东西都是错的，‘镜面’的世界你知道吗？”
八渡提出一个充满奇幻风的问题，由里香却意外的能够答出来。
“就是指的世界的影子，进入那种地方，活动的物体你无法阻止他们或者它们的运动，也无法破坏任何东西，只有属于影子这面的东西进入世界镜面的人才可以对其造成影响。”
“看来我爸爸他还是喜欢讲些故事和他的学生听啊，虽然有点隐晦，这也是没办法的，毕竟现在这个世界崇尚的科学，魔法早就被人遗忘。”
八渡将符纸系在了匕首上，符纸燃起了青蓝色的火光，不过符纸本身没有任何损坏。
“这是干嘛？”
“那些哥布林一定是只让普通人或者弱者进入它们的镜面空间，至于市区发生的奇怪现象，一定和这里面的某样东西有关系。”
呈现在眼前的景色是，刚才还已经见底的洞窟，多出一条路，前面漆黑一片看不清有些什么。
“其实我并不是不相信魔法，我从某个人那里了解过魔法这种东西，只是有些东西我无法接受而已。”
“谁？萨迪吗？”
沙拉沙拉，神父踩到了一片水洼，打湿了鞋子和裤子，走在坑坑洼洼的路上，要是用手机挨个挨个看着走一定会麻烦。由里香索性脱掉了袜子和靴子丢在后方。
“那些东西丢掉真的没关系吗？”
“无所谓，再买就是了。”
“真是任性的小姐，可以请问你的芳名？”
“玛茵·由里香·达路克。不过大家通常提到我的全名的时候不会把姓加上。”
一阵闲谈，细微的金属碰撞声传入两人耳朵。

【喀嚓喀嚓！叮叮！喀嚓喀嚓！】
渐渐的声音越来越大，这条路的尽头有一个斜坡延伸至下方，还能听到轰隆轰隆的滚石声。
“什么都看不见啊。”
“别用手机！我来。”
八渡制止了由里香用手机照明的举动，仍然是拿出一张纸片，上面画上了眼睛的图案，他把这张纸贴到了右脸。
“看到了，下面左右两边哥三个洞口，从那里出来的都是打磨好的圆石，它们在用滚下去的石头砸铁桩。”
“挖洞？”
“没错，虽然不清楚它们到底在干什么，但是不能任由这样下去。”
“现在就动手？”
两人虽然是小声的交谈，但是还是惊动了哥布林。
“嘿呀！！！”
“人类···有人类！”
空旷的洞窟响彻着哥布林沙哑的声音。下坡道不再出现滚石，跑出来的是手拿火把的哥布林，它们身材魁梧，目光凶狠。
“被发现的话也只能打了！”
“我去里面看看！”
“你一个人没问题吗？”
“放心，你死了我也死不了！”
由里香这句话说的八渡无言，或者对由里香有些反感，毕竟谁都不想被别人咒死。
由里香冲进这群拿火把的哥布林群，一拳一个，根本挡不住她往里面走。
发现不对劲的其他哥布林马上躲了起来。
“小心后面！”
八渡从皮箱中摸出一把手枪。
【碰！】
打中了洞窟上方的某个东西，掉落下来的时候才看清，那是一只双手握着冰镐的哥布林，刚才它是非常麻利的顺着墙面爬过去的，趁着剩余的滚石造成的噪音爬到上方伏击，由里香差点就中了招。
“谢谢。”
由里香丢下这句话，头也不回的往里走，而八渡也沿途消灭了不少哥布林，本来刚开始还清凉的洞窟，越是接近里面越是炎热。
洞窟的深处开始看到熔岩的流动，高温让八渡开始冒汗，不得不把风衣给脱掉，但是由里香却像没事人一样走在前面。
“喂，你就不怕热吗？”
“闭嘴，小声点，前面很有可能还有埋伏。”
走了大概十分钟，没有任何动静，这条小道的镜头有着耀眼的光亮，走进去一看。
“这···这是···”
整个内部是呈圆形的空间，四面八方都有一条流动的熔岩河，全部汇聚于深坑的那具巨大的机器人，外部是黑色的壳体，内部是流动的熔岩，不过很奇妙的是那些金属制作的零件没有被高温融掉，熔岩没有在外部流动时掉落。
仔细一看上面刻画着无数的文字，站在类似观望台的哥布林手里拿着木制的手杖吟唱着咒语。
“我想大概知道它们在干什么了。”
“抢劫财物和食物占为己用？然后一点一点侵蚀人类的地盘？”
由里香直接把奇幻故事里的内容拿来进行大胆的猜测。
“大概吧，不过并不是那样简单，你看有人来了！”
顺着八渡指的方向，一名身穿白大褂的瘦弱老头跑了进来。他站的位置正好和由里香他们隔了一米厚墙的距离，那里同样有一个方便观看整个机器人制造现场的位置。
“魔法和科学的结合，很快我的儿子就要复活了！”
老头的眼睛瞪得大大的，就像要把什么吞下去一样，吐露着他内心的疯狂。
“儿子，我的小达克，爸爸总算完成了，这样，这样就不会有人欺负你了···你看，看那边，那些欺负你的家伙过了二十年还活着！”
“什么···”
由里香小声的发出疑问，仔细一看，从另一边的尽头，看到了三个人影，因为距离很远，所以只能勉强看清是三个人。实际上是被哥布林们捆绑着押送到观望台上。
老头手里拿着的是一枚奖牌，那是他儿子读小学六年级的时候，短跑拿到第一获得的东西，也是他儿子最宝贝的东西。
八渡见到这种情况，准备动身往前走，由里香拉住了他的手。
“慢着，我们再看看情况。”
“等不了！”
八渡大声的说到，同时也惊动了那名身穿白大褂的老头。
“是谁在那儿！”
“先生我还是劝你放弃那愚蠢的念，即便你杀掉那三个人，你的儿子也不会回来。”


作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，一品侠小说网

八渡双手间转动着青蓝的魔法阵，没有躲避，双眼直视老头疯狂的双眼警告到。
“你懂什么，我苦心经营的计划，绝对不能就此罢手，无论是为了儿子还是为了我的事业！”
“你就是驹场吧，很遗憾，木朗那家伙并不是单纯想和你交易‘永生之酒’”
“等等，我可以考虑···”
“这就对了。”
本来以为驹场要投降，那枯槁的老手按在了墙壁上，墙面比手掌大一点的方块凹陷下去，多条熔岩河道中心的机器人动了。
【呼呼！！！】
快速流动的红色熔岩，卷起的热风吹遍整个空间，山体在震动，无数的碎石块从上方掉落。
“这只是实验作品的其中一个！我还有一笔交易要做！不陪你们了！”
“休想跑！”
由里香本想跳过去抓住驹场，驹场扔出一颗黑色的小圆珠，刺眼的光明如同帷幕般展开，视野中白茫茫一片。
等到视线恢复的时候，八渡的身后已经被那台机器人给堵住，也就是来时的入口。
“可恶，给他跑了！”
“先解决这家伙再说吧！”
高温的狂风依然流动着，由里香非常及时的接住了机器人喷着火焰的拳头八渡才逃过一劫。
“它的速度有那么快？”
“现在不是感叹的时候吧！这里你派不上用场！还不去追驹场！”
“我，我没用！？”
“少啰嗦，快去！”
“哦···”
看见由里香和机器人较力的时候咬紧牙关，声音都几乎是挤出来的样子，八渡不再多话，后退进步全力冲刺跳向对面的悬崖，双手抓住了边缘，爬上去后从那边的出口离开。
“这下没人的话，我可以拿出真本事了！”
【吼！！！】
机器人发出怪吼，那是金属震动发出的刺耳声波，手中的火焰燃烧的更加旺盛。
“切！下去吧！”
机器人的双手被冻成了冰块，由里香身体发生了变化，长高至三米与机器人等身的高度，把机器人往后一推，然后抱住对方的手臂朝着后方猛力摔下去。
【咚！】
地面被砸出了深度一米的凹坑，但是机器人却毫发无伤。
“这家伙意外的结实啊，看来我身体的质量还不够。”
由里香身体亮起白色的光辉，脚下的地面开始因为她重量的增加而龟裂，整个人顺着岩石的墙面滑落下去。
“或许把它冻住比较有效！”
由里香趁着机器人还没完全站起来，飞速的奔跑，身体变大丝毫没影响她的速度，双手凝聚着蓝色的光辉不断的释放出冰锥体射击机器人流动熔岩的部分，刚开始没有什么效果，白色的蒸汽把机器人给覆盖住，完全看不清目标。
“看不见了···”
由里香停止了攻击，慢慢的接近，顺便等待蒸汽散去。
【吼吼！！！】
气势如虹的冲破蒸汽，由里香无视它砸过来的拳头，直直踢中机器人的胸口。
【吼吼吼！！！】
“呀啊啊！！！”
由里香换下右脚，左脚再次踢出，机器人整个被踢飞到无米高的岩壁上，然后龟裂粉碎。
“哈···哈···从来···从来没这么累过。”
☆、命运的红线 第四十章 紧绷的神经
第四十章 紧绷的神经
从洞窟里出来，八渡在洞窟前升起了火堆。
“你怎么还在这儿？”、
“跟丢了。”
“我们可以去管辖这片区域的警署查看监控。”
“不，我就不去了，毕竟我是一个神父，去那种地方有点不适合。”
八渡拒绝了由里香的邀请，拔起身旁的匕首，外面的雨停了。
看见魔法这种神奇的东西，由里香自己也奇怪自己为什么会如此的淡定，即便她的那个梦里梦见过，但是梦和现实看到的感受应该是不同的。
她摇摇头，不愿意去多想那个梦。

“你在想什么？”
“哦，没什么，我只是好奇，如果说镜面的反面不能破坏现实中的任何东西，那为什么人会被杀？”
“其实人在睡梦中的时候身体与灵魂的关系会变得微妙，灵魂虽然不属于镜面内的东西，但是它们可以进入反面的世界，一定是有谁告诉哥布林它们可以趁着人类入梦的时候在那个世界杀掉现实中的生命，它们才会在这洞窟内布置相爱镜面结界···”
见由里香根本没有仔细在听，八渡停止了更详细的说明，即便刚才由里香已经说了没什么，他还是问了一句。
“如果有什么不解的事，可以和我说，我的信仰足以保证不会告诉其他人。”
“也不是什么秘密，只是没有人会相信罢了。我自己都觉得那是无稽之谈。”
“你不说，怎么又知道我不相信。”
由里香找了一块岩石坐下，然后开始说她的心事。
“过去的几年里，我曾经梦见过一个梦，梦见我在另一个世界出生，那世界有飞龙，有魔法，还有各种各样的种族共同生活着。”
“很有趣的故事，你等等，我去拿点东西。”
“嗯？”
八渡再次把匕首插回去，回到洞窟里面找了一圈，之后手里拿着一双长靴还有一双黑色长筒袜。
“你都把这些忘记了。”
“谢谢你。”
因为刚才由里香放置的地方干燥远离水洼，所以穿上去没有任何湿润感。
“你继续讲吧，我听着。”
“我家里收养了一个妹妹，她叫艾尔薇。”
由里香刻意隐瞒的艾尔薇的身份，再然后由里香把梦中有一名和新月一模一样的精灵少女与她自己生活经历的曲折爱情与冒险详细说了一遍。
“女人喜欢女人？这还真是有个性。”
“你笑什么！不过重点在于这个梦我从来没和任何人说过，但是艾尔薇她就是知道。”
这是由里香憋着心里很久的话，总算是找了一个人倾诉，她心里很抵触那个世界的她。因为她喜欢上官新月，但是上官新月喜欢的却是那个世界的玛茵·达路克。
“嗯，你的情况我大致明白了，我这里有答案。”
八渡翻开了他随身带的皮箱，把匕首插回刀鞘，然后拿出一瓶贴有蝌蚪文符纸的球形瓶子。
“这是我按照教堂书库里的医术做的药水，异世空间的确是存在，但是我们也只能做到到另一个世界，但是并不能控制时间，算了这个说了你也不懂。总之这药水你把它喝下去说不定能明白些什么。”
“你不说它的作用是什么我哪里敢喝啊！”
“事实上我没有用过，书上说，如果有人梦中经常梦到另一个自己，喝了它就能回忆起前世的自己。”
“前世···”
由里香双手捧着八渡给的药水，小嘴呢喃着，但是她没打算马上就用它。
“对不起，我需要一点时间。”
“嗯，我就留在这儿，我要找到那些居民，顺便保护那些活下来的人。”
“这样的话，在南瓜市第103号街有一个小姑娘，麻烦你把她带上。
“我知道了。”
由里香交代完这件事才放心离去。
离开星河源梦的时候，新月给直辉打了一通电话。
“喂，是直辉吗？”
——直辉在野：啊！是我！太好这次是你接的电话。
“我姐姐很可怕吗？”
——直辉在野：不，没有，老实说是有点……
电话的那头，直辉左看看右看看，然后心虚的在后半句又补上矛盾的答案。
“其实我也有同感。”
——直辉在野：那我们还真是意气相投啊，啊哈哈哈。
“对了，现在我正在去爱丽丝学院分校的路上，你那边没事吧？”
新月这么无非就是因为担心那场对决后，那些爱丽丝学院的人找直辉他们麻烦。
电话那头一阵沉默。
——直辉在野：我们没事，真的！
“那四十分钟后我在学校那边等你们，都有时间吧？”
最后那句‘真的’要是别人早就发现有问题，特意强调其实是多余的。
——直辉在野：当然，随时都有空！我这边还有点事，挂了。
“好。”
直辉在野带着兴奋的声音答到，然后挽起袖子看了看手臂上缠的绷带，摸了摸腰部贴的药膏。

“啊！嘶嘶……好痛，这件事当然不能告诉她，不然她又会去找卡森他们。”
长长的叹口气，看着丢进垃圾桶的那瓶高级修面药水。
“这玩意儿真贵，还好没有到穿短袖的季节，比赛开始之前应该能好。我和四眼他们只能用这个把脸遮一遮，看看天气预报……”
因为修面药水只能起到遮挡伤口的作用，并不能实际复合伤口，所以直辉要看天气预报。
“很好，一下午都是大晴天！”
到了爱丽丝分校的操场，四眼和胖子以及其他足球队员都在那儿专注的坐着聊天。
“我给你说啊，我吴笛笛天不怕地不怕，那几个怂货，我一个能打四个！”
“你们又和谁打架了？”
“我们啊，和爱丽丝……艾尔薇小姐！”
听到声音的主人不对，四眼立马捂住了嘴巴。
“怎么不继续说了啊？”
（他们一定在瞒着我什么。）
新月如此怀疑，那双白色的眼眸把四眼的视线锁的死死的，不看也不是看也不是。胖子倒是急中生智。
“没有打架，我们哪儿有那个胆子打架。我们正在和四眼讨论玩玩网络游戏，把爱丽丝学院那群狗打的稀里哗啦的。”
“对对，我们在讨论《剑锋战记》x2”
“起来起来！开始练球了啊！”
其他人为了掩饰他们被欺负这件事，纷纷想要转移新月的注意力。
“好，好，练球。”
新月闻到他们身上有种特殊的香味，但是又想不起是什么，只好暂时作罢。
“踢球的时候要注意走位！胖子，踢球不用练了，给我去操场跑十圈！”
“十圈？！好……好！”
本来想叫冤的胖子，喘过气抬头的时候刚好和捡球的新月视线对上，心虚的大喊。
新月皱了皱眉，然后把球抛到空中一脚踢回足球场中心。
“喂！！不好意思我来晚了！”
“直辉你小子真慢！”
新月望过去，四眼已经挥着手和直辉打招呼。两人眉来眼去，但是却不知道都背新月看了个清楚，之所以最近新月一直保持女体，也是考虑到出道前，一定会有记者偷偷的拍摄，只要在厕所里停上一会儿吃下药，忍过药物带来的痛楚，就能瞒天过海。
【轰隆轰隆。】
可惜天空不做美，直辉他们本想把事情瞒不过去，天上却下起了大雨，而且根本不给他们躲的机会。
哗啦哗啦……
等到所有人跑到教学楼一楼的大厅的时候，衣服都湿透了，修面的药水被雨水冲刷的干干净净。直辉他们脸上的伤疤都显现出来，看着这触目的伤口，新月眼泪顺着白净的小脸落下。
“你们为什么骗我。”
“我们只是……只是不想让你看到这些，不开心，不希望你去找爱丽丝学院打架。”
“你们都是笨蛋！”
听了直辉的解释，眼泪流的更厉害。
原地蹲着，双手抱着膝盖，虽然说运动服因为湿透，内衣变得若隐若现。此刻大家哪儿还有心思去看。
胖子从储物柜拿了一件干净的衣服给新月披在身上。
“我们一定会在足球赛上赢过他们的，艾尔薇你别哭了，看着我都受不了。”
这件事就这样让二十多个人在这场大雨中沉默不言了很久，崔永车第一个振作起来，开始给大家讲战术，以及安排接下来这段时间增强实力的打算。
“吴四眼，你把我们队里球技好的几个带去超能力训练中心锻炼。直到比赛开始的前三天，钱我会想办法！”
“好！等等！我什么时候多了一个外号！”
“你丫的少废话！直辉你跟我去搜集总校的详细资料！”
“哇，看起来都很有干劲的样子，那，那我呢。”
新月擦了擦眼泪，看见大家都很有活力的样子，她也想插一脚。
崔永车双手环胸，对于新月这样强化体质类型的人，而且又很厉害，他实在想不出再多的点子。
“你！回家睡觉！”
“额额，为什么救我得回家睡觉啊？”
“因为你已经很厉害了，刘雫都不是你的对手，而且还是速度型的能力者。真早说的话，星河源梦那边，你和他们商量好时间了吗？”
“时间啊……有很多，不过直口先生过段时间可能会来一趟，他们想转播我的踢球内容……”
（这样真的好吗……）
虽然是肥猫让她来说明给大家听的，也告诉过直辉，但是直辉还没说，新月就顺口说了。

“嗯，没什么问题，兄弟们听见没有，我们要上电视了！”
“呵呵……”
新月只能干笑，男孩儿兴奋起来就和孩子似的，现在看来的确如此。所有人又是搂又是抱，不过因为新月是女生，他们倒是没那么做。
新月本想雨停后陪大家再练练，但是崔永车始终坚持然后新月回家休息，新月只好离开学校。
“由里香这会儿不知道有没有空呢……还是打过去吧。”
——由里香：喂，新月吗？这会儿我有事暂时就不接你了，你今天打电话给蕾拉，她会叫人开车过来的。
“哦，因为肥猫先生有别的安排，所以我已经在回家的路上了，这样吧，我去南线的蛋糕店看看米尔沙小姐，顺便给姐姐买蛋糕，你喜欢什么口味的？”
——由里香：最近不是出了一种叫郁金香口味的吗？
“那个啊，只是闻起来有郁金香的味道，没什么特别的。”
——由里香：那我要苦咖啡口味的，额，好好，在这儿签字对吗……不好意思，艾尔薇，我这边还有事，挂了！
“她一天到晚还真忙啊。”
很久没有见到米尔沙，新月心里有点小兴奋，所以到了南线街区，一路上都是用跑的。
【叮铃铃】
“米尔沙小姐！”
风铃作响，米尔沙一个人在厨房忙碌着，听到风铃声习惯性的说了声。
“欢迎光临，本店可以试吃哦。”
“米尔沙小姐我回来了！”
“新……你是谁啊。”
“我是……我是艾尔薇。”
走到面前的时候，米尔沙一个劲的给她使眼色，然后摆手。显然是然后新月不要说自己的名字，那么答案自然是让她继续扮演艾尔薇的身份。
“哦，是你啊，以前经常光顾我的店，我记得。”
“是啊是啊，我要一个苦咖啡口味的和草莓口味的。”
两人非常默契的进入角色扮演状态，一个突兀的声音然后两人神经紧绷起来。
“呵呵呵～这家店的生意不错啊，你说呢米卓？”
“啊，那当然咯，虽然店很小，但是很多男生都喜欢光顾这里哟，炎月老夫人。”
“额……”
（奶奶她怎么会在这儿！？）
后背升起一丝凉意，还好刚才没有说自己是‘新月’，刚和米尔沙说话没多久，人就来了，而且来的毫无声息。
“来，给你，你的蛋糕。”
“好。”
“等等，小姑娘似乎忘了给钱啊。”
炎月手里拿着蛋糕叉，插了一块试吃区的红糖蛋糕，吃了一口后，伸手挡住了新月的去路。
“那个嘛···因为我忘了带钱，所以就下次给。”
“不是还有手机付款吗？”
炎月眼睛眯成一条缝，新月此刻的表现看似沉稳，但是心里怕的要命。
“对，对啊，谢谢这位婆婆提醒我，米尔沙老板，请你给我你的手机号。”
“嗯，好的你过来一下。”
“嗯！”
新月快步的跑到灶台前，把付款金额都按好了，因为炎月在旁边，米尔沙也不敢做假动作。
（这个该死的老太婆，看人就和读心术一样，我还是少说几句比较安全！）
“怎么，小姑娘在怕我？不怕，不怕，我不会对你怎么样。”
没有一点手茧和黑斑的老手拍着新月的肩膀，然后把手背着身后，离开的时候左脚缩减了幅度刻意踩在门槛上。
“呜···”
那声嘎吱声让新月心头一紧，砰砰砰，跳的厉害。
“小姑娘你叫什么名字？”
“我？”
（如果说另外的假名字肯定是不行的，迟早会给她在电视上看到，堂堂正正的直面她好了。）
“艾尔薇，艾尔薇·达路克。”
“哦，有空的话还请你带上你的母亲来我们上官家坐客，好好享受蛋糕吧，我就不打扰你了。”
炎月睁开了眼睛，一遍打量着新月的身材，一边点头。

（该不会是给她盯上了吧···完了完了，这老太婆想要的东西或者人，会一直缠着不放。）
能这么肯定的下结论也是因为小时候在表姐的宴会上青眼见过炎月的本事，好多人都没能拒绝她，要么就是一路缠着不放，过了一年，依然是见人就缠上去旁敲侧击。
“嗯，嗯，我一定会去的~”
炎月走后，米尔沙和新月还在原地定格了足足一个小时。
“她走了吗？”
“新月你要是害怕的话，帮我看一下店，我出去瞧瞧。”
“嗯嗯。”
米尔沙在附近的街道转了一圈之后，最终确定，人已经走了，这才放下心和新月说话。
“她已经走了，还好我刚才没有叫你名字。”
“米尔沙小姐认识我奶奶？”
“当然认识，她以前可是艾琳学院的数学老师，特别会算计人。”
（数学和算计人能扯上关系？）
“太可怕了。”
双腿一软，成内八字坐在地上，紧张的心总算舒缓下来。
“小月找我有什么事吗？”
“我是来看你的啊。”
“看我，你还好意思说啊，都半个月没来了。”
米尔沙装作生气的把手换在自己丰满的乳鸽下面背过身去。
“哼！”
“米尔沙小姐，我不是故意的嘛，最近发生了很多事，而且每次使用能力过后，我都好累。”
虽然这样的理由也不是什么合理的说法，米尔沙本来就只是开玩笑的，过了好久见新月没吭声，侧脸瞄了一下，然后转过身瞧瞧的走过去。
新月的听力现在特别好，当然发现了米尔沙在接近她，只是不明白米尔沙想做什么。
“呀！米尔沙小姐···可不可以放手···”
“怎么可以呢~这手感很不错啊，老实交代，你是怎么变得这么‘女人’的~”
“呜···放手啦米尔沙小姐！”
不得不说这种感觉舒服，心理还有种兴奋感，痒痒的让新月觉得羞耻。
很快整个人没了反抗的力气，米尔沙这才停止戏弄。
“小月，关于你的奶奶，以后面对她的时候我给你一个好的建议。”
☆、命运的红线 第四十一章 不明所以的状况
第四十一章
不明所以的状况
“建议？是什么啊？”
“你现在的体格已经和男生的时候差很远，身材曲线和脸也有一定变化，所以说你就放心大胆的和她说话，不要害怕。”
米尔沙又把新月的肩膀，手臂，腿摸了一遍，弄的新月浑身颤了一下。
“不要再摸了……”
“我只是确认一下，有那么敏感吗？”
新月小脸潮红，特意看了看店内，和外面。
“还好没人看见。”
“你也知道害羞啊？要不干脆就变成女生算了。”
“不要。”
这是新月的原则，她想在三年里做出更多的成绩给上官家看，所以她平时都非常努力的练习和熟悉自己的能力。
回到由里香的家中，不过在这个家中，大概她是最异类的女仆吧。除了由里香在家的时候穿上女仆装，实质上需要做的事她一样不用做，而且其她女仆还得伺候她。
另外她的身份也是复杂又是由里香雇佣的女仆，又是由里香家收养的女儿。
本来想今天坐在电脑前玩一会儿然后好好睡一觉。
但是今天进门的时候，少了一个人。
“蕾拉她人呢？”
新月随便找了一名看门的女仆提问。
“她今天家里出了状况，大陆西区的流昂线怪物袭击事故，她家里就一个老母亲在。”
“什么怪物？”
“具体的不知道，听说和上次拍卖会上的很像。”

（魔王的手下……如果说这是命运的安排的话，我必须和它们做个了断。）
听到关于‘魔王’的事，新月的想法是，负起责任，自己那时候无法消灭的噩梦。这一次她也不想逃避，为什么说是逃避而不是多管闲事，那是因为隔了数万年的时空，魔王依然有重见天日的可能，那些死去的朋友和战士们的努力却只换来了一时的和平。
她如果不继续与魔王以及魔王的势力斗争，那么就对不起那些死去的人。
“我不在家里吃饭了，待会儿你们告诉姐姐，我去了大陆西区的流昂线。”
“是，我知道了。”
大陆的西区是珠宝市场交易量最大的地区，繁华的街区，人挤人的商业区。还有就是大量外地来打工的人，因为这里工薪高，而且食宿消费低。
刚刚走到商业区的日期她就碰到一个熟人，金发的青年双手插在裤兜中，在珠宝店的橱窗前看了许久。
“肯特。”
“嗯？是你啊，不要妨碍我工作。”
“在珠宝店面前看了半天，这就是你的工作？很奇怪吧。”
“不懂就闭嘴，还是说你看上我了。”
“切，谁会看上你啊。”
新月大步大步走过，肯特抓住了新月纤细的手。
“把手放开。”
“不好意思，我只是很好奇，平时一群小女生追我，你为什么对我没兴趣。”
（还真是自恋的家伙，虽然长的的确很帅，我现在才没心情和他废话。）
用力甩掉肯特的手，新月的背影在人群中越来越远。
“有点不放心啊。”
肯特快步的跟了上去，那蓝色眼睛看似没有任何波动，但是却一直注视着那个背影。
“奇怪了，这里好像没发生什么啊。”
新月在这附近问过情况，但是都说不知道。
要说值得在意的事，那就是那些珠宝店的老板又或者个别从新月视线中经过的人，她们都有同样的一个表情‘恐惧’。
“到底是怎么回事···”
“艾尔薇小姐，你怎么会在这里。”
一辆出租车从新月身边经过，但是随后那辆车开到了路边，从副驾驶下来一个人。她是蕾拉，因为新月思考那些人恐惧的表情是怎么一回事的时候太专注，完全没注意到蕾拉已经站在她面前。
“蕾拉？我是发现今天你不在，所以顺口为了下其他人。”
“然后呢，你想要做什么？”
蕾拉对新月的态度并不友好，这个新月本人是知道的，出了必要的接触外，新月和蕾拉几乎是搭不上话。
“我是担心你，所以来看看到底发生了什么。”
“如果你是想帮忙的话，就回家，别给我添麻烦。”
眼见蕾拉已经重新坐回副驾驶关上门，新月身体一闪而去挡住了蕾拉伸向门的手。
“我哪里会给你添麻烦，我又不是小孩儿。”
“我比你大4岁，严格来说是你的姐姐，不过因为你现在也算是达路克家的人，我才尊称你为‘小姐’，这样的答案你满意了吗？真是的。”
蕾拉身材小巧，整个人看起来比新月还要小，但是从声音上来说，听起来的确是比那些小学生的声音要来的成熟，新月着也才知道原来蕾拉比自己大那么多。
“别这么说嘛，我到底哪里惹到你了。”
面对新月软软的，发腻的女声，蕾拉依然不为所动，推开新月，把门关上了。
“小孩子就应该回家好好呆着！司机！开车！”
蕾拉最后还是坐车走了，但是蕾拉没有料到新月居然能跟上出租车，直接跳上了车顶。
“什，什么！这位小姐，我们停车吧。”
“嗯，停车。”
无奈之下，蕾拉只好让出租车司机把车停下。
“你这样很危险的好吗！”
“原来蕾拉还是关心我的啊。”
“鬼才···唉，算了，你先下来吧。”
因为不想在大街上说，也不想让出租车司机听到，蕾拉干脆就带上新月回到她的家。
坐在车内，两人没有任何言语上的交谈，新月无聊只好看看街景，景色从繁华变为普通，从普通变为落魄，无数粉碎的玻璃窗，千疮百孔的墙面，甚至还有没有楼顶的房屋。
唯有那些街面的商店看起来还顺眼一点。街面上很少看得见人，看得见的，衣着也是衣衫褴褛，寒酸。
“这里看起来很糟糕啊。”
“白天的时候稍微好一点，天黑之前你就回去吧，这里的人都很不安分。”
“为什么？”

“因为‘狗党’晚上会在这儿收保护费，没有钱的他们就抢东西，抢人。有一部分商家是死硬派，丝毫不会认输，所以就和狗党打起来了。”
车突然停了下来，一名穿着黑色背心，露出上半身肌肉的男人从出租车前经过，完全没有在意出租车的存在。
及时刹住车，那个男人只是转过头看了车内的司机一眼，然后继续朝右边走去。
“好险，差点撞到人，你们两个就在这儿下车吧。抱歉，再往里面走，会很麻烦的。”
“嗯，就在这儿下车吧。”
蕾拉摸出一张10000D整的面额，司机按照计价器上的金额找零，蕾拉和新月刚一下车，出租车就掉头飞快的开走了。
“在这儿说也没关系，我这次回家是把妈妈的遗体带走，送到城市里安葬的。”
“那么原因呢？”
“原因？那种事，根本不会有人会来这儿调查。因为这儿有一个凶狠的家伙，据说和黑尔市长有什么关系，所以没人会管。”
“这样啊，那怪物呢？”
这和刚才新月问守门女仆说的事完全不相符，那女仆说的事有怪物出现，但是蕾拉说的却说的是一帮地痞。
“谁知道呢，我已经两个月没回家了。”
“那，我先回去了。”
“嗯。”
（要不要找由里香商量一下呢，如果她知道的话，一定可以帮上大忙的，我一个人肯定是太冒险了。）
有过好几次教训的新月，懂得一个人的力量是有限的。世界上没有奇迹，需要的是理智。
等新月回到家的时候，夜色已深。
“你回来了。”
由里香双手十指交叉放在下巴下，双眼直直的平视觉前方，没有看任何东西，就只是那么看着。
“对不起，我今天回来晚了。”
“你以后不要这么晚回来，一个女孩子在外面很危险的。”
“我知道。”
没有纠结男孩女孩的问题，没有做过多的解释，新月知道气氛不对，由里香好像遇到什么不顺心的事，所以最好快速结束对话比较好。
“学院区周边都有哥布林袭击，超能治安组人数有限拿去查找哥布林的源头，而我们特高班要根据突发的情况地点，然后交接班处理掉那些疯狂的家伙，啊啊啊！”
狂抓着紫罗兰色的头发，抓的乱成一团，皱着眉毛发出烦躁的抱怨声。虽然说只是她的自言自语，但是新月还是停了下去。
“对了，艾尔薇，你今天是不是去了蕾拉那边。”
由里香说话的口吻不是问句而是肯定，虽然这种随时随地被监视的感觉很不舒服，但是由里香对她的关心，新月能够明白。
“是的。”
“你别去管那里的事，我会处理。”
“为什么？”
“哪里来的那么多为什么！总之问题不是出在那边，最主要的问题在黑尔市长。算了，这都不关你的事，该干嘛干嘛去吧。”
（怎么每个人都是神神秘秘的啊，你不告诉我，我偏偏还要偷听。）
没错，的确是偷听。新月乖乖的走进了卧室。
卧室的装潢换成了白色主调，空气中弥漫着淡淡的玫瑰香，进来的时候，新月还以为自己走错了房间。
刚刚从由里香嘴里得到的消息是，刘昂线的事与黑尔有关，虽然黑尔这个名字并不陌生，但是这个时空的黑尔并不是那个时候的黑尔，况且来龙去脉由里香只字不提。打开手机在网页浏览器中搜索了‘黑尔·摩萨德’的关键词。
毫无例外，只要是有关熟悉的名字，那么那个人的长相必定和新月在异界时空遇见的人没差多少。
“他啊，不就是拍卖会和肯特在楼顶聊天的那位吗？确认不是重名就行了，让我来看看他有没有黑历史。”
因为今天淋了雨还没有洗过澡，新月头皮有些发痒，所以打算先洗个澡再看看。如果由里香那边有和谁打电话，她也可以偷听一下。
抓住抽屉的把手，旋转把手后拉开，这一格躺着摆放整齐的小裤裤，右边暖色调的全是自己的。左边了冷色调的是由里香的，但是她发现那里放着球形的容器，上面还有蝌蚪文的贴纸。
“这是什么东西？嗯···这味道挺香的，是姐姐落在这儿的？”
选好换洗的小裤裤和内衣，然后是浴巾，把头发盘好。
走到客厅的时候由里香还在那儿，她顺便就把那球形的瓶子放在了由里香面前。
“姐姐这是你的吗？”
“嗯！！是！是我的！”
非常紧张的样子，反而激起了新月的兴趣。
“那是干嘛用的啊？”
“香水，很宝贝的，你去洗澡吧。”
“哦···哦。”
等到新月走进浴室，听到冲水声的时候，由里香才喃喃的说到。
“到底要不要喝呢···我就是我怎么可能会是谁的转世嘛！”

因为不愿意承认这种事，由里香拔掉木塞，凑到嘴里喝了起来，喝了个精光。
但是喝下去好一会儿，大脑中也没什么多余的记忆什么的，她摇摇头。
“我就知道，那神父是在吹牛。”
过了一会儿，新月已经把身子洗的差不多了。
【铃铃铃！！喂，我是由里香，黑尔市长吗？】
“黑尔？！”
听到浴室外面的铃声，新月轻手轻脚的跑到门边，把耳朵贴在门上。
【嗯，我知道你很忙，但是流昂线的事情真的不考虑一下吗？】
【切！居然挂了。就是因为那男人是他干儿子，所以才一直拖到现在。也不知道妈妈她是怎么想的，不让我去抓史丹利。】
（原来是这样啊···）
所有的源头都指向火发和黑尔。
“阿秋！”
“新月！”
毛玻璃滑动门清晰的倒映着她的影子，由里香皱了皱眉，想要说些什么，但是想了想有摇摇头。
“洗好了吗？明天学院要开新生欢迎会，早点睡吧。”
“好险···好险···”
用浴巾擦干了身体，打开浴室陈列柜，从里面拿了一件白色的睡袍穿在身上。
学生欢迎会，顾名思义就是欢迎她的party，还有很多烦恼的事没有解决，这会儿又多了一件。
“那个···姐姐，关于话剧，是哪一天？”
因为说到欢迎会，新月很快就想到了之前大家正在布置的话剧。
“这次我们打算把欢迎会和话剧表演一起举行。”
“会有外校生吗？该不会家长也要请到吧？”
“都有吧，你担心这个干嘛？”
“姐姐你来一下。”
只穿了一件睡衣，站久了，身子开始凉了起来，新月像是怕冷的小猫一般很快跑进卧室，钻入了被子。
“你就这么怕冷？”
“好啦好啦，我有正经事和你商量。”
☆、命运的红线 第四十二章 重合的两人
第四十二章
重合的两人
享用过晚餐后，新月慵懒的伸了伸懒腰。
“记得上次我说过的，七罪的存在。”
“抱歉，那件事当时我只相信了一半。”
当时，也就是说现在由里香的想法有所变化。现在新月等待的是由里香的答案，如果由里香不同意，那么她仍然要去管。
“那，姐姐愿不愿帮忙处理七罪的事。”
“就算你这么说，目前还没有任何关于‘七罪’的情报和消息，换个说法就是……他们根本不存在。”
“这样啊，喜好能证明就可以了是吗？”
“嗯，我平时除了管理学生会，还有别的事要做。并不是我不帮忙，而是虚无的东西没有价值。”
这一天，如同由里香所说是新人欢迎会，新月是在场最受瞩目的一位。
“大家好，我是艾尔薇•达路克，我想大家已经都知道我了。感谢大家长期以来的照顾，谢谢。”
虽然说演讲词很老套，但是也不知道该说些什么，本来就和班级以外的人交际不多。
那口大钟最后被由里香放上去了，不过有人抱怨她没有变成巨人，那场景很壮观。
话剧等到结束后，所有人都到开学的演讲室吃好吃的，再有就是跳舞。
因为艾琳学院没有男性，只有女性，所以她们大多都是高个子充当男性，最多的搭配就是高年级和低年级。
其中最受关注的是新月这边，因为由里香邀请的是她。
“还真是受尽玛茵会长的宠爱，难免会有人眼红。”
“我才不会眼红呢，反正等一下就看她出丑吧，半路收养的母狗，怎么会跳交谊舞。”
听到红莲的话，和红莲一起跳舞的秀光嘴里谩骂着新月，那是名为嫉妒的怒火。
“艾尔薇交谊舞应该没问题吧？不会的话我教你。”
“不，完全没问题。”

“那就好～”
（我以前可是被某人逼着学啊，怎么可能不会……）
回忆起了过去和玛茵的点点滴滴，由里香的脸又和玛茵重合在一起。
“跳的不错嘛。”
“多亏姐姐～”
“我？”
“不好意思，我把你看成‘她’了。”
‘她’，这个字的指向在两人之间是敏感的东西，在某种意义上来说，由里香不喜欢新月提到玛茵•达路克这个人。
不过今天由里香也不知道怎么了，心里没有不高兴。自然脸上的表情也是平和自然，一只手牵着新月的手，另一只手搂着新月的腰，配合起来并不像第一次。
“可恶，这家伙真是不要脸，难道说她们在家里练习过了？！可恶！可恶啊！”
“好了秀光，你再怎么不高兴也没用，人家会长喜欢的是新月，你又能怎么样？”
“哼，我们等着瞧！”
红莲眯了眯眼睛，看出了秀光有危险的想法，抓住她你手警告到。
“你该不会是想找艾尔薇麻烦吧。”
“不用你管！”
蓝色的眼睛与红莲的红色眼睛对视，红莲低下了头，松开了秀光的手腕，秀光咬咬嘴唇跑掉了。
“姐姐……”
新月看着由里香的脸庞沉醉其中，她已经太久太久没有和玛茵在一起，即便眼前的由里香对她很好。但是正因为由里香对她越是好，新月内心越是有负罪感，因为她自私的吧由里香当成了玛茵的替代品。
“不必带有负罪感。”
“唉？”
“今天之后，我可能会有很长一段时间不能和你在一起，妈妈她会照顾你的。”
“你要去哪儿？”
“因为东界大陆和西界大陆起了争执，他们打算双方各自派一个人进行决斗，来确定资源开采优先权的问题。”
星球上的资源并不稀少，甚至已经有成熟的技术在外太空，东界大陆与西界大陆的争斗已经是常有的事。
由里香的意思就是说，这一次她得代表东界大陆和西界大陆的对手进行决斗。
“我知道了，姐姐要去多久？”
两人没有停止舞蹈的动作，听着舒缓的音乐默契的步伐在众人中心旋转。她们之间的对话并没有人刻意去听，都沉浸在舞蹈当做，与自己心仪的舞伴四目相对。
“大概一个月吧，我会尽早回来的。”
“嗯，记得给我电话。”
“怎么？舍不得我？”
“当然~”
（我居然这么说了啊···我明明只接受玛茵的，我居然这样说了，可是这样说的时候我却觉得理所应当。）
心里的矛盾感把心填的满满的，‘我永远是你值得依靠相信的人，无论你做什么我都会支持你，你做好事也好，做坏事也好，关键时刻你任性的话也好，那么我就陪你一起任性，我永远爱你。’这句话浮现在脑海中，扎下了根，无法忘记，无法舍弃，不可以舍弃。
回到家后，由里香开始收拾行李，新月则是坐在电脑前发呆了快半个小时。
“艾尔薇。”
“嗯，有什么事吗？”
“看你一脸不高兴的样子，我又不是不回来了。”
“那是生死决斗吧，万一姐姐···呜···”
“乌鸦嘴。”
由里香抬手堵住新月的嘴，一副生气的样子左手晃晃她的食指。
“我可是很有自信的，你就别给我泄气了。”
“呜呜，姆姆，呜呜呜！”
因为由里香力气实在太大，新月双手都掰不开她一根手指，由里香松开了手，转身继续折叠需要带的衣服。
“那你答应我一定要回来！”
“你呀，就别瞎操心了，姐姐我现在给你安排一个任务。”
“什么任务？”
见新月眼角眼泪都要挤出来了，双手捧着新月的脸，拇指一左一右把眼角的眼泪擦去，然后刮了刮新月可爱的小鼻子。
“我不在的这段时间，尽量讨好我妈妈，要知道这个时代，女生和女生也是可以生‘猴子’的。”
“额···生‘猴子’···这个话题还早着呢，而且很可怕。”
想想都知道大肚子这种事，最后还要被医生用刀切开，新月一百个不愿意。

“总之，你就尽力去做吧，要不然我们两个以后能不能在一起还真难说···”
“嗯嗯。”
（在一起···）
新月一边点着头，脸上的红晕让由里香看了个清楚。
“看你认真的样子，脸红成这样，真有意思~哈哈~”
☆、命运的红线 第四十三章 隐形的朋友，隐形的敌人1
PS:发烧了，抱歉各位，之后的内容我会在十二点之后补上，先更新一次。
第四十三章
隐形的朋友，隐形的敌人1
由里香走后，新月一个人趴在阳台的护栏边吹夜风。
“空气很不错啊～一个月吗，还真是漫长……”
“呀啊！！”
院子里传来惊叫声，巡逻的保安三三两两朝着尖叫的方向聚集过去。
“有色狼吗？照理说应该没人可以寄哪里的吧。”
之所以新月会这么认为，那是因为由里香家请了上百名超能力者负责这里的安全，而且两百米以外的情况这边也可能看的清清楚楚，进来那是不可能的。
单手一撑，轻松地跃过阳台的护栏，其实有时候楼梯这种东西还真没有自身的超能力方便，轻盈的落地，转眼来到了大门前。
“发生什么事了？”
“有人摸我屁股。”
负责看守大门的是五个女仆，其中一个黑色短发的女仆是负责今晚守夜到明天六点，她紧张兮兮的左看看右看看，出了赶来的几名保安，就只有在招待室睡觉的两个白班的女仆和其他两个一同坐在那儿的两位。
“会不会是她们两个恶作剧？”
“怎么可能嘛，刚刚我正准备去厕所，在刚出门的时候感觉屁股被摸了一下。”
“对啊，那种距离我怎么够得着。”
其余两名女仆与这名被袭击的女仆距离根本是够不到的。
“再说了，我们根本没有超能力，这个大家都知道了的吧？”
“对啊，的确是这样。”
“艾尔薇小姐如果关心我们的话，还是回房间吧，这里的事我们会解决。”
负责安保的女性保安们打算自己解决问题，毕竟艾尔薇也算是她们保护对象之一，要是雇主自己能解决的问题，还要她们这些领工资的人干什么。
“我知道了。”
没有反驳，新月也有用耳朵去听周围的情况，结果是没有任何隐藏的东西，除了两只小猫。
“啊···这房间里就我一个人，真是无聊啊，有理想不在家，伯母也是不会和我一起睡的，毕竟O·N最有效的治疗方法比药物有用多了。”
O·P，补充之前的内容便是，如果能量不得到解放的话，能本身的能量会堆积的越来越多，最后到达不可收拾的地步。
“说起来我该吃药了，这副身体的现状还能坚持到多久呢，啊呜。”
拿起写字台上的药瓶，拿出一粒白色的球形药丸，往嘴里一塞，不过一会儿浑身上下散发着强烈的疼痛感比之从前更加强烈，新月双膝跪地，双手抱着手臂。眼泪无法抑制的流下来，那是她的坚持，几遍疼痛与日俱增，痛到撕心裂肺。
“啊啊！！！！”
“喂！艾尔薇同学你这是怎么了！”
视线恍惚中，那是一个熟悉的声音，吴迪迪···没错，足球队的四眼仔，那副方形的眼镜在她脑海中的印象最深。
“你怎么会在这儿啊。”
新月因为吃下药的缘故，胸部变得扁平，恢复了男生时候的样子。虽然刚刚显形的吴迪迪看到了这一幕，但是吴迪迪并不知道新月其实本来是男生这种事。
“先别说其他的，你好像发烧了。”
“呼···呼···”
体温上升到了糟糕的39度，这种情况下可以说没有危险，但似乎却有一定危险。
毕竟新月外表因为能力的影响已经越来越趋向女性化，穿上女装，在别人眼里就是女生没两样。
吴迪迪吞了口唾沫，看着新月那柔软的曲线，他动了念头。
“不，这种事我绝对不能做，她可是直辉的女人。”
☆、命运的红线 第四十四章 隐形的朋友，隐形的敌人2
第四十四章
隐形的朋友，隐形的敌人2
“不，这种事我绝对不能做，她可是直辉的女人。”
虽然吴笛笛对新月有想法，但是却没有任何行动，作为朋友也是不可以那样做的。
捡起刚才被新月疼痛发作打翻的药瓶，把药丸一粒一粒的捡起来。然后把新月扶到床上躺好。”

“这应该是阻止O·N病症的药物吧？”
（太好了，被这样理解的话，也总算是隐瞒下了我是男生的事。）
躺在床上好一会儿的新月感觉痛楚消去了大半，翻身背对着吴笛笛，新月回到。
“是的，因为每次吃药的时候都会很痛苦，所以在学校的时候，我都是跑到保健室吃的。”
“其实我找你是有事和你说，不，应该是请求你!请你一定要答应！”
“就算···你这么说，你不说是什么事，那怎么行。”
因为疼痛，新月呻吟了一下，口干舌燥的感觉让新月不太像说话。
“你没事吧？”
“没事的，能帮我倒一杯水吗？水的话，在客厅的冰箱里。”
“哦，我马上去。”
喝过水后，总算从疼痛中缓过来的新月精神好了许多。吴笛笛盘着腿坐再地上，开始说明此行的目的。
“先说明哦，那个末别人屁股的家伙可不是我，我只是碰巧拥有隐形的能力。”
“嗯，我相信你不是那样的人。”
“唉！这么容易就相信了吗？”
因为在吴笛笛的认知上，新月是女生，女生一般对这样的解释只会是‘鬼才相信，变态！’这类的反应。
“人与人之间最需要的东西就是信任，我们可是朋友啊！”
“非常感谢你的信任，老实说，最近我们学校的体育用品，还有衣物都不见了，一次也就算了，多来几次的话，我们也没有钱在筹备经费。最后我们发现是有小偷干的。他好像和我有相同的能力，我们只看到现场很多东西都被什么东西弄倒了，但是抓不到人就很麻烦了。”
说了这么一大串，一直没有说到重点上，新月不耐烦的撅起了嘴。
“那么这和我有什么关系？我又有什么办法抓住他？”
“你当然有，其他人没注意到，但是我可是发现了哦，你的耳朵有时候会有微小的动作，听力也是你的强项吧？”
“的确，我的能力正确的称呼是elf，敏捷身手和速度，感官超出常人很多倍的我用‘精灵’来称呼再何时不过。能替我保密吗？”
新月的能力资料被由里香特意要求改写，而且这样的话对新月来说，无疑是增加了保险的措施，自己的能力具体范围是未知的，所以想要对她不利也很难。
物笛笛左手扶了扶他妈方形的眼镜，点头称是。
接下来新月的打算是第二天去星河源梦报到之前，先把这座‘大住宅’简单的搜寻一遍，因为有外人在的话，果然不能安心睡觉。
“那个···吴笛笛。”
“什么？”
因为物资被盗取，带着不安表情的吴笛笛脸上带着疑惑向新月那边看去。
新月理了理垂在额前的长发，从穿上跳下。
“差不多该送你回家了。”
“回家？”
不知道吴笛笛是想事情发呆，还是装傻，新月白了他一眼。
“不然呢，难打你还想在我这儿住？”
“哦，哦，对啊。”
吴笛笛明白新月的意思，意思就是说，他是男生，在女生家里住不方便。新月自己当然也有那么层意思，虽然心里上说不上，但是就是不想留男性在自己居住的地方过夜。
把吴笛笛送走后，新月把除了后山的地区以外的部分都看过，没听到别的动静。
“山上就不好找了，待会儿火发伯母回来和她商量一下吧。”
过了晚上十二点，新月和火发通了电话，火发知道大概的事情经过后，让所有的治安工作人员加上女仆把家里搜了个遍。
蕾拉第二天早上七点准时到了这儿，她得开车送新月岛星河源梦。
“哟，小丫头，大家都在等你哦。”
今天的直口头上的帽子插着两根鸡毛，下身是闪耀着光点的黑色桑巴服，双手的食指指向刚刚踏进星河源梦大门的新月。
“直口先生今天看起来特别嗨啊，真是抱歉，让大家都等我，不是还没有到开始的时间吗？”
“话是这么说，但是在演艺圈，越是新人越不能让前辈等，最后一个迟迟不到的就是迟到。”
“是，我知道了。”
“意外的懂事啊，那么在你去二楼之前我再教你一件事，你需要一瓶胡椒粉。”
“胡椒粉？”
“总之你把它放在身上，拜拜~”
直口在平滑的瓷砖表面打着转，像是跳芭蕾舞般的消失在右边的转角，只留下新月一脸懵逼。
“这个胡椒粉是要干嘛的啊？”
想也想不通，总之直口好心提醒她不要迟到，她心里感到高兴。因为在这个陌生的环境里，有人愿意给她建议，也证明直口先生事有照顾她的意思。
刚走上楼梯，便从内侧的落地窗看到了舞蹈室中站好的两排人选。

（果然啊，就算我没有迟到，不过看到那么多人都在等了，真的很紧张。）
【哒哒哒】
轻微的脚步声被新月听得一清二楚，就在舞蹈教室门口，缝隙突然平白无故的变大，然后又轻轻的闭合。
（好像有人···）
新月可以确定是某种东西进去了，看不见的东西，她大方的打开门，所有人的目光都朝着她这边看过来。
“不好意思，让大家久等了！”
“艾尔薇小姐请你快点入队，我们要开始舞蹈课程。”
安田田今天的表情意外严肃，粉色的双马束成了单马尾在脑后，和第一次见面的时候判若两人。
“好~”
不管对方看起来是怎样的表情和心情，面带微笑的答应，这是在异世界学到的人际关系的基本法则。不过到安田田这里好像就不管用了，安田田没有说新月什么，只是皱皱眉，然后摇头叹息。
“咳咳，那么我们今天先说说关于隐形色狼的事。”
见新月跑到第二排边上站好，安田田开始讲话。
“最近网上都在传，在女性朋友们毫无察觉的情况下，屁股和胸部都会被摸，虽然说我们公司也安装了热感应设备，但是据说那个色狼没有被那玩意儿探测到，大家要小心了。”
（难道说昨晚的那个人和安田田说的是同一个，或者说是吴笛笛做的，不对应该不会吧，他的等级还只能做到干扰视线的程度。）
新月突然觉得屁股被一只手摸到了，猛的一转身，伸手去抓，抓到布料。
“安田田老师！你看艾尔薇小姐抓到了什么？！”
“那肯定是隐形色狼！”
“真的吗！一定要好好教训那家伙！”
没等新月进一步制服这个隐形的家伙，只觉得手上的布料没有了拉力，手上一弹，一件花绿色的衬衣被她拿在手中。
【哒哒哒哒！】
大声踩在木板上的声音，在新月愣神的时候已经跑出舞蹈室。
“好恶心。”
新月被隐形色狼摸了屁股，发出这样的感叹。
☆、命运的红线 第四十五章 同样的执着
第四十五章
同样的执着
“没事吧，艾尔薇小姐。”
“嗯，没事，谢谢你的关心。”
和新月搭话的黑色卷发女生虽然说并不漂亮，但是五官端正，双眼皮还有淡淡的烟熏妆，露脐短袖下方穿的是牛仔长裤。
“额，那个什么···我想和你做朋友，我的名字叫艾莉，你看我们的姓都是一样的。”
“额，很高兴认识你。不过抱歉，我的名字前三个都是名，我姓达路克。”
因为这次活动并不会公开任何人的个人资料，所以被误解名字这种事是很正常的，她是第一个愿意和新月搭话的人。
“哦，我知道了，失礼了···”
“门我把它关上，没事的话我们继续。”
安田田把门关上然后反锁。
“好。”
众女齐声答应，这次来的人一共是25人，不只是在星河源梦试镜选上的新人，也包括在其他地区选来的艺人同样参加了这次的活动。
“相信大家也看到今天我们要用到的是这台播放音乐的机器，它叫唱片录音机。我个人喜欢收藏古董，你们有没有什么需要问的？”
“老师为什么不用室内自带的立体投影电脑来播放音乐？”
“就是，那种老掉牙的东西不嫌丢人吗？”
第一个提问的侧马尾的青年女生，长得算漂亮，第二个接话的人让新月心里有些舒服。
（秀光她也在这儿？感觉是很麻烦的女生啊。）
金色的刘海下，蓝色的眼睛斜眼看着新月，食指放在下巴轻点。好像在图某些什么，让新月开始警惕。
“秀光小姐是吧，麻烦你安静点。”
“切。”
秀光傲慢的抬头，鼻孔对着安田田，看起来十分嚣张的样子。
虽然安田田很生气，但是并没有让秀光离开，这其中的原因只能是她家里有钱。
除了新月，其她人都是这么想的，而且还有些人开始小声议论，但是很快就被秀光凶狠的眼神给瞪了回去。
“今天的考验是跳舞，播放音乐的同时你们还得唱歌，具体的规则很简单，就是跳到我说满意为止，或者有人弃权。”
（这哪里简单啊，学会动作不说，还要唱歌，这样的情况下更加考验一个人的体力，最先被说通过的就是幸运儿，其她的人要是一直都过不了她这边就得一直跳下去。）

很快，安田给每人发了一份歌词，就只有歌词，乐谱都没有。音乐响起的时候，大家就漫无目的跳，新月倒是没有觉得累，她虽然没有累，但是还是第一次边跳边唱，开始上气不接下气。
“呼··呼···”
“真是丢人啊，这种程度还想着来参加这场淘汰赛，是不是太自以为是了~”
秀光看起来没有一丝疲惫感，突然停下，开始取笑新月狼狈的模样。安田田见很多人已经累的原地不动，于是说到。
“大家都休息一下吧，我去下厕所。”
安田田离开后，秀光反而继续跳了起来。
“让我给你们师范一下吧。”
大概是因为秀光的举动引起了大家的自尊心作祟，都跟着继续跳起来。累了一遍又一遍，身体都开始头重脚轻。
“啊哈哈哈哈！！！真是好笑，想成为艺人并不是靠努力就行的，你们这些人还有脸来这儿？”
“你太过分了！”
“就···就是，不过是有个卖海鲜产品的集团老爸，在这儿骄傲个什么劲。”
“你们有本事就赢过我啊，看谁最先倒下去！”
就在众人吵闹的时候，新月从过去的舞蹈经验中思考着对策，对付这个烦人的秀光。回忆着第一次跟玛茵一起学舞蹈的时候，红莲讲过的话，她开始召集其他人小声的讨论起来。
“你们，都过来一下。”
“什么啊？”
“她好像有什么话要和我们说，都看看去。”
“好像很有意思的样子。”
除开还在那儿得意的秀光，所有人都以新月为中心围了过来。
“我给你们说啊，不要刻意的在意跟上别人活着安田田老师的动作，每个人跟着节拍，按照自己的记忆去跳，然后动作尽可能大一点，夸张一些也没关系，让身体更加自由的去挥舞动作。”
“我懂艾尔薇小姐的意思，先找好感觉，然后再做到标准对吧！”
其中艾莉个头最为娇小，给新月留下深刻印象，这会儿她说的话其实是给新月的话做了补充，有点小尴尬的新月傻傻的点头。
“嗯，我大概是这个意思。”
（她头脑挺好的嘛。）
不由感叹，讨论完过后，安田田已经回来，所有人再次站了起来，安田田没有说话，按下录音机的播放键，录音机开始播放快节奏的音乐。安田田舞动起身体带舞并且唱了起来。
“see！see!空空的心，空洞的心，see!S-S-E！”
刚开始大家动作和节奏做的七上八下的，但是渐渐的所有人跟上了节奏，动作做的非常一致。
“这是怎么回事啊？”
秀光心里开始慌了，她开始停下动作去看其余24人的动作，虽然唱的依然糟糕。但是安田田却在点头。
“嗯，不错，都合格了！”
安田田关掉了音乐，所有人都停了下来，整个人都趴在了地上大口喘气，衣服都湿透了。
“不过，秀光小姐稍微差了点，跳到一半就原地不动。”
“你这是什么意思？！不想在这儿干了吗？我马上就让我爸爸把你开除！”
“你爸爸！你爸爸！你就知道你爸爸！这里是星河源梦不是你的海鲜市场！！”
秀光因为不满安田田的评价，所以开始叫嚣，系着蝴蝶结的长发女生从地上爬起来，冲着秀光就是一顿骂。
“她说的不错，我改变主意了，秀光小姐，这次的课题你不合格！”
“你，你知道你在做什么吗！你会后悔的！”
“你以为星河源梦会怕你爸爸！？你好像并没搞清楚自己的立场，在这里的人都是来追求梦想的，而你不过是想扮演引人注目的小丑！”
“好！你等着！”
狠狠的丢下这句话，秀光离开了舞蹈室，安田田叹了一口气。
“唉，其实我心里也没底，不过我相信周老师不会开除我的。”
新月心里有些乐了，秀光被
气走了，她当然是高兴，但是还是担心的问了一句。
“安田田老师！”
“艾尔薇小姐有问题？”
“真的没关系吗？为了我们，让你和秀光撕破脸。”
“你说的是什么话啊，一开始我就没有要偏袒她的意思，这次的考核你们都通过了。下次的考核会是其他老师来担任评审，你们将会分成八组，不是我吓唬你们，会刷掉一半以上的人哦。”
刷掉一半以上，也就是说，很多人都得离开这儿，并且不会再次入选的机会。
新月也很紧张，最糟糕的是三人组很有可能是随机抽取分配，毕竟如果是按照个人喜欢搭配，一定会出一个人被很多人看中的结果。
【哒哒哒哒】
又是那个细微的脚步声，训着声音看去，刚才秀光跑出去的时候并没有关门，也就是说···

“各位···那个色狼好像进来了。”
新月说的很小声，只有周围的几个女生听到。
“什，什么！”
“对啊，门没关上！该死的秀光！”
“呀啊！！！”
那个娇声的惊叫是安田田发出的，她的胸部正在被什么透明的东西挤压着，从形状来看是一双手。握拳朝着后方就是肘击，但却没打中。
【啊球！！这臭娘们儿的香水真讨厌。】
那是一个猥琐的男声，新月听到这句话灵光一闪，从衣兜里拿出那瓶胡椒粉朝着安田田那边撒过去，在场所有人都开始打喷嚏，也包括那名小偷。
“我是不会放弃的！”
“啊球！找到了！”
停过声音来判断，新月很快的把透明的男人给按住，透明的男人见挣扎无果，只好现出原形，草绿色的乱发，上身赤裸，下身传着牛仔短裤，被新月按在地上动弹不得的他脸色很难看。
“你是上次那个送外卖的男生？！”
“切，我才不是！那是我哥哥！”
特意的这样说明，不过在这女人堆里，是弟弟还是哥哥什么的都毫无意义，所有女生都围了上去把他暴打一顿。
之后新月在这名男生被警察带走之前，问过爱丽丝分校的足球部物资是不是他盗走的，但是他无论警察怎样问他，他都说不是他做的。
“唉，难道不是他吗？”
被蕾拉接回家后，新月下午的时光都是在看米卓用手机发来的上课笔记上。
“说起来那个胡椒粉还真是管用啊，对了！直口先生也许知道些什么。”
很快，新月拨通了直口的电话。
——直口：喂，我是直口，请问你是哪位？
“直口先生都不看来电显示的吗？”
——直口：哦，不好意思，因为工作很忙，所以顺手就接了，艾尔薇小姐你打电话给我有什么需要帮助的？
“就是今天的胡椒粉···你是知道有人会隐形进入舞蹈室的吗？”
——直口：知道倒是不敢说，但是今天早上我看到了那家伙在门外鬼鬼祟祟。还有啊，我记得我上次在外面和下属吃烤肉串的时候，在烤肉上撒胡椒，那家伙正准备偷我的烤肉，结果打了喷嚏，然后现形。
“哦，原来直口老师知道安田田老师让我在舞蹈室等的吗？”
——直口：安田老师什么的，这有什么好奇怪的，知道这个活动考核地点的事情又不是保密的东西，和同事们聊天自然就知道了！
“哦~~~~~直口老师不用解释，我懂得~”
——直口：你搞错没有啊！明明刚才是讨论那个隐形色狼的事，怎么就变成了我对安田老师有想法了！
电话那边的直口已经急得跳脚，面红二次，新月心里不禁吐槽。
（明明就是你表现的那么夸张，语气也是，还特意去强调，谁都看得出吧。）
拿开电话，新月小声的笑起来，然后重新拿起电话。
“好吧，好吧，我不开玩笑了，我要问的就是只有这些，再见。”
——直口：一定不可以告诉其他人我喜欢安田田的事！
挂断电话，新月因为觉得自己补功课太无聊，浴室来到客厅打开立体投影电视看了起来。
“娱乐节目就算了，看看最近的新闻···”
【现在我们拍摄到的画面是昨天刚刚建成的商业大厦，顶楼已经开始燃起了浓烟，我们从这栋楼的监控中可以看到夏先生的办公室没有进来任何人，但是里面的东西却自己动了起来。那么我们打电话采访一下超能力专家驹场先生对超能力是否安全做出的评价。】
【咳咳咳！超能力这种东西，恕我直言没有得到很好地控制，而是任由这群特殊的人群在大街上晃的话，是很危险的，我们应该对其进行严格的管理。我个人不支持超能力的开发，我希望总有一天，这个世界不再有超能力！】
“这个专家的言论还真是极端啊，又和隐形的人有关吗？反正周六周日也闲着没事干，去那栋商业大厦附近看看吧，说不定有什么收获。”
打定主意的新月第二天到了大陆西区的市中心，也就是网上新闻报导的那座顶楼起火的现场。
“然而···我要怎么了解这会儿的情况呢？”
“又是你啊，没想到我们会在这儿见面。”
那熟悉而清亮的男声，来自身后的金发青年，依旧是白色笔挺的西装，整个人仅仅是站立的身姿也是如此英姿飒爽。他那双宝石般别具魅力的眼睛看着新月出神。
“你，你想干什么！？”
“额，开玩笑的吧，你那副表情，就好像是在说我对你有想法。还有啊，我觉得你不适合中性装，组起码先把头发剪掉，领带的系法也很差劲。”
“要你管！”
（这家伙还真是毒蛇和肯特·克拉汀修瓦利一个得性！不招人喜欢。）
新月不知道自己生气的表情，双手轻轻握拳放在裙边的动作就像是发怒的小猫咪一样可爱，肯特好笑的看着这个女生对自己瞪眼。
☆、前世的记忆 第四十六章 找到了真凶1
第四十六章
找到了真凶1

人潮流动的街道上，金色短发的青年与栗色长发的少女并行着。
青年试图和她搭话，但是对方却总是走得很前面。
“你是叫艾尔薇·达路克对吧，我们做朋友怎么样？”
“朋友？”
（开玩笑的吧，和他这种人做朋友，十局有九局都是气人的话。）
“对啊，有什么不好吗？你是找什么东西吧，我可以帮你？”
“啊，是的，我想知道关于那栋大厦起火的事，到现场看是不可能了，你知道些什么？”
“不，我不知道了。”
“那就再见吧！”
非常干脆的加快脚步，想要甩掉这个缠人的家伙，但是肯特却没有放弃。
“虽然我不知道，但是去现场的话，我有办法。”
“哦，好吧，就给你机会。”
“说话要算话哦，我这就打电话。喂，是我，我是肯特···”
肯特从裤兜里拿出了手机，拨通了那家公司老板的电话。
“喂，我是肯特，方便的话请你来接我。”
虽然新月不知道对方是谁，但是很快就有人接待他们两人。
“请问肯特公子是要参观我们小店吗？”
“明明就是一家有模有样的公司，哪里算是小店，我只是带这位小姐看看而已，多余的问题你就别问了。”
“我明白了，跟我来。”
商业大厦的顶楼大大火已经熄灭，里面的书籍以及文件全部烧毁，不过本身的摆设没有被烧毁，漆黑的烟灰遍布整个房间。新月注意到在窗户的角落有一堆烧焦的杂物，于是拿起书架上看上去还算干净的书在那堆焦炭中戳了几下。
“唉？好像有什么东西。”
“应该是警方提到过的玻璃杯吧，不过因为还没弄清楚情况，所以暂时没有动它。”
肯特插话到，新月听到这个心里想着这人是不是还专门买消息打听自己在什么地方晃，并投给肯特鄙视的目光。
“你那是什么眼神啊？”、
“不，没什么，这上面的D字是什么意思？”
“不知道，可能是哪家香水厂商的名字。”
其他地方仔细看了下一无所获。
“我要回去了。”
“等等，方便请你吃个饭吗？”
新月刚想离开，因为差不多到饭点了，要是回去晚了，蕾拉多半会把那些菜送去给其他人吃，重新做的话又要等上一个小时，因为达路克家从来不存储粮食。或者，她只能吃冰箱里的那些面包水果之类的。
肯特挡在新月面前，新月和他差了一个半头以上的身高，仰着头看着这个男人，心里非常不爽。
（为什么偏偏我就这点身高，变成女生还要缩水，吃饭就吃饭吧，就当是报答他帮忙。）
“好吧，只是吃饭哦，不要想太多。”
新月就这么答应了肯特。
“我们去吃牛排怎么样？”
“哦，好啊。”
答应的非常快，肯特打了一通电话后，很快就有人接他们去，连包间都定好了。
“你会用刀叉吗？不会的话···”
“嗯，这味道还不错，还是差了点。”
出乎肯特意料的，新月的动作非常优雅娴熟，嘴边不说，薄薄的粉唇上也几乎看不到油渍。
“吃饭的样子也很好看啊。”
“你有病啊。”
“咳，就爆粗口这点我不太喜欢。”
“快吃吧，别多话。”
刚刚切下一小块的牛肉直接塞进了肯特的嘴里，但是新月却没发现她这样做反而让肯特更高兴。
肯特的确没说话，但是脸色确实满满笑意，新月毫无自觉的吃着。
“好了，我得回去了。”
“请问，今天你是为了什么要看顶楼。”
这个问题让两人之间的气氛变得尴尬，虽然肯特知道这个问题不合时宜。
“最近不是有隐形色狼吗？可是问题是好像会隐形的某种东西不只那一个人，我们足球队的物资也被偷走了，我作为足球队的一员需要把这件事处理了，说不定还能把那些东西找回来。”


作者：爱小说，爱一品侠小说网：YPXXS.COM，十万本小说等着你

“哦，这样啊，路上小心。”
新月出门就叫了一辆出租车，离开了这家快餐店。
留在餐桌前的肯特愣了好一会儿。
“这味道很好啊。”
半个月过去后，依然没有收获，而无差别足球赛也快要开始了。新月向火发借了50万D拿去作为他们球队的资金。
“什么！你向你养母借了那么多钱？！放心我们一定帮你还。”
“不，不用，与其说是借的，不如说是她给的，她说不需要还。”
“那就对了嘛，怎么可能有父母要儿女还钱的。”
直辉非常关心新月，其他人怎么会看不出，甚至有很多枪手已经在帮忙直辉。
对于这一点，这群笨蛋根本不知道，他们的所作所为都被新月看了个清楚，其实就年龄而言，异界的时间加上原本的世界，也就是这里的时间，新月已经算是19岁，某些方面或许会迟钝一些，但是也不是天真的小孩。
拿了一张废报纸，铺在铁丝网边缘的水泥平面，新月按着臀部的裙边坐下，双手环着双腿发呆的看着地上爬过的蚂蚁。
“艾尔薇她在看什么啊？”
“嘘···你不知道吗？她在想她姐姐。”
胖子跟着直辉趴在安全出口的门缝边窥探新月，女人在男人堆里总是很受关注，这点毋庸置疑，更何况新月怎么看都是一个美少女。
（还有27天……只能把精力花在踢球和星河源梦的审核上？）
“啊……由里香不在好无聊。”
由里香不在的时候，新月都会直呼名字。然后她看向开了一条缝的门说到。
“你们出来吧，我知道你们在那儿。”
“她在说我们？”
“废话，死胖子上快起来！”
两人一阵吵闹从门后走出来。
“啊，那个不好意思，我们不是有意要听你说话的。”
“不，没事。”
“对了！直辉，我们还没有好好制定战术，艾尔薇小姐也不了解我们各自的能力和水准，要不马上叫齐所有人，我们好好商量一下。”
“说的不错啊，我马上就去！”
很快，所有人都被叫到操场上因为之前下雨的雨水没干，所以崔永车拿了三个大枕头垫着。
“为什么我没有啊？！”
表示不满的是吴笛笛，大部分人和他一样都是坐在湿滑的草地上。
“你也看到了就只有三个，我倒是无所谓，直辉怎么说都是我们的老大。”
崔永车不紧不慢的说明，吴笛笛又看了看艾尔薇。崔永车以为吴笛笛要再次发难，冲他大吼。
“你别闹我给你说！艾尔薇小姐那两个枕头有点小，你忍心让妹子的衣服弄脏吗！？”
“……”
这下艾尔薇倒是心里暗爽，只有女生才有的福利她也享受到了。
“不，我没有那个意思，只是心情不好，艾尔薇小姐关于那些东西找回来了吗？”
“没有，不过我发现一样东西。”
说起物资被偷的事，新月倒是想起了那个写有D字的玻璃瓶。回忆着当时看到的大小比划了一下。
“那种上面尖下面是半圆的瓶子你们有没有印象？上面还有D字，后面的字迹都不清晰了，第二个顶端好像是大写的I又好像是大写的L。”
经过新月这么一说，所有人都低头沉思。
不过大部分人还是摇了摇头。
“我倒是有点印象，我妈妈是卖香水的，所以有时候也会让我帮忙把香水搬回家里。”
“真的？！你确定那是香水！？”
“并不是我本人看到，所以没办法确定，要不有时间，你到我家来一趟。”
新月以为直辉又有什么花花肠子，摆了摆手。
“为什么非要我去你家，不能去你妈妈店里吗？”
原本以为将了直辉鬼主意一军，但是直辉却说。
“到我妈店里恐怕不合适吧，服务员都是女性，看到你和我走在一起可能还会……而且那家店就在我家下面，你确定？”
“好吧，就去你家。”
被当成茶余饭后的谈资的确是可怕的事，只怕到时候由里香那边也不好交代。
“这才对嘛！”
“切！xN”

除了新月白了他一眼，其他人都是一副鄙视直辉的表情，说来说去，直辉他还是很想把新月带到他家做客。
“好啦好啦，我们开始制定踢球的战术，首先，我的能力是直觉。怎么说好呢，在晚上的时候，有人朝我丢东西，我也能精准的判断方向。”
直辉第一个自我介绍。
“我不具备任何能力，但是我有强健的身体！”
崔永车。
“我的能力是隐身，这个艾尔薇小姐也知道了。”
吴笛笛。
“我的能力是粘黏物体，别看我胖，运球我有一手哦～”
胖子。
“我们的能力就不用介绍了，很巧的是都是念动力！”
队友如此说到，其他人都没有意见的点头。念动力，这种能力是烂大街的存在，不过也分强分弱，厉害的一样是稀有人才，和其他能力比起来，一点不弱。
“我都记住了，说起来我们还没完实际用能力踢过球呢～”
“艾尔薇小姐你好像还没介绍你自己的能力。”
“我吗？应该是速度类型的吧，叫elf比较合适，精灵具有超强的听力，惊人的速度，不可以告诉别人哦。”
“那～那当然，都是，为了足球队嘛，保密当然能出奇制胜～”
“你这是在干嘛啊？”
见直辉说话的时候一副猪哥像，新月顺着他的视线看到自己的侧坐在枕头上，脱
掉鞋的双腿，因为天气比较冷，刚好白色的袜子都拿去洗了。所以只好从由里香抽屉翻出一双黑色鹅绒长袜，那诱人的曲线，皮肤的肉色和黑色透明的感觉，自己看了都会入迷，不过还是有些不爽直辉这样看。
“你乱看什么啊！”
“抱歉，我不小心就……”
“开始练习吧。”
新月穿上了鞋子，提了提鞋后跟，确认穿好后最先走向随意丢在操场上的足球。
可是，在这一下午的集体配合训练中，新月却显得格格不入。
“不行不行，艾尔薇你就不能慢一点吗？还是太快了！”
“不好意思，我已经很小心了，有时候因为太投入所以不知不觉就···”
“啊，算了，今天就到此为止吧，大家都累了。”
“哦，那明天见。”
新月倒是毫不客气的挥挥手就离开了这儿，崔永车虽然看起来并不疲惫，但是事实上已经累的跑不动了。
晚上直辉提议所有人都出去嗨一顿，不过没有叫上新月。
直辉家里的条件虽然不错，但是大多数人的经济条件并不算好，所以选了学园区边缘地带的餐馆，那里的价格比之城市中心要便宜一半。
店名并没有特意宣传，招牌的字迹也因为岁月磨掉了一半，所以只看得见前面几个字‘五帝’。
店内坐满了人，店外也坐满了人，其中大多数是男性。
“直辉，为什么我们不叫上艾尔薇小姐一起吃呢？大不了选一个像样的地方。”
“钱倒不是问题，我这里还能解决，但是这次我们有自己的事没解决。”
用手拍了拍桌子，其他几个已经累的睡着的家伙也被惊醒了。
“说的对，和爱丽丝学院总校的人算账！”
胖子在一遍附和着直辉。
“算账倒是要算，不过我们必须在比赛上和他们算，如果是主动干架的话，我们更容易被当成这场争端的元凶吧。要说原因的话，我们这群人没钱，好像更容易闹事啊。”
“其实有件事我一直很在意。”
“四眼你要说什么？”
四眼手中摇晃着盛满啤酒的被子，脸上浮起红晕，打了一下嗝。
“嗝！其实，那次新月和刘雫对战视频已经被人流到网络上了，但是唯一无法解释的就是刘雫从展会大楼经过的时候那段，飞行机器人以及其他的监控设备完全没有记录内容，她真的是因为过于疲惫然后机器人无法承受重量摔的吗？嗝！”
“行了四眼，你少喝点酒。不过关于那场较量，的确是刘雫的体力虐逊一筹，问题就在于结束前后那段到底发生了什么。”
说到这儿，甚至有人已经把手机拿出来播放起了视频，视频前后距离很远，所以没能看清到底有什么问题。
“不对，你···嗝！你把图片放大，然后切，切换成黑白色。”
“哦，哦好的。”
队员甲照着吴笛笛说的去调试，最后双眼圆睁。
“对哦，刘雫的鞋子不见了！”
“没错你们觉得dexi的皮鞋会在摔倒中脱落吗？”
“可能是假货吧。”

dexi是某知名皮鞋品牌的名字，据说和创始人的名字有关系，他们的鞋子有一个独特的功能，那就是外观和普通鞋子看起来没有任何区别的情况下，即便是激烈的战斗，鞋子也不会随意脱落。而且他们选用的事手工制作，每个员工技术都必须过硬才能录取。很多人会觉得机器已经可以取代人类，但是机器也会有故障的时候，西界无法处理的时候，所以最保险的生产方法还是用人。
“已经有人查过了，刘雫脚上穿的那双是她在dexi专卖店买的，而且她的奖学金绝对够她日常的高消费。”
“胖子，待会儿吃完饭，你去查一下，当时被遣散的人中，有谁落单了。”
“哦，好。”
☆、前世的记忆 第四十七章 找到了真凶2
第四十七章
找到了真凶2
半个多月后，无差别足球赛总算开幕了，所有人都早早的到达了足球赛巨蛋的准备室，而新月今天打算用跑的方式到达。
“在比赛之前稍微锻炼下应该没关系，实在赶不上的话，我还是坐车吧。”
不过出乎意料的，新月在楼与楼之间奔跑跳跃，二十多公里的路她只花十五分钟就到达了巨蛋附近，体力出乎意料的好。
不知道什么时候起，有一位长着八字胡，身穿黑色唐装的中年人一直跟在后面，那色色的视线始终盯着新月的臀部。
“你在看什么！？”
新月的身影突然从中年男人视野中消失，来到他背后。
中年男人只是抬头，用手捋了捋他的八字小胡。
“我说这位小姐，你哪只眼睛看见我有尾随你。”
“尾随？真亏你说的出这种话，我什么时候说你尾随，你这是不打自招！”
见对方气定神闲的表情，新月心里燃起了火。
“哼！”
（看我不整死你。）
嘴角露出诡异的弧度，轻轻撩起短裙一点点，并没有露出小裤裤，但是仅仅是这样的画面，中年男人不自觉的看了过去。
刚开始新月还是慢慢走，后来就开始满街跑，跑了一圈后，中年男人开始气喘吁吁。
“警察局？”
“警察叔叔，那个人是痴汉，你看他气喘吁吁的！”
“哦，看起来的确是那样，你过来！”
“等等！我刚才只是跑累了而已！”
可是对方似乎没有听中年男人解释，上去就抓住中年男人双手按在了墙上。
“真的啊，我不是色狼也不是痴汉！我是一名艺术家！”
“救你还艺术家，一看就不是好人，前几天你别人女生屁股我还没抓你！”
“谢谢警察叔叔～”
食指轻点下巴，水灵灵的右眼眨了眨，声音都要把人化了。新月虽然是第一次这么干，来到准备室的时候，回想起来，自己都觉得可怕。
“艾尔薇同学衣服换好了吗？”
“你们都在这儿，要我怎么换？”
新月这么一说，所有人才反应过来，因为一般来说足球队不是清一色女性就是清一色男性，再加上因为比赛快开始了，有的兴奋有的不安。
“哦哦。”
“大家都出去。”
“知道了。”
新月换好衣服后，把头发梳理了一下盘在脑后，这样行动会更方便一些。
“喂！我换好了。”
“哦哦。”
“这样看起来不错啊。”
新月的这身深蓝色的足球装看起来清新亮丽，所有人的视线都聚焦过来，不由赞叹。
“我觉得还是之前崔永车说的方法好，先让其他人去探探对方的底。然后艾尔薇小姐装花瓶，那些强力的队伍就会小看你，出奇制胜！”
所有人陆陆续续的进来，直辉一来就讨论战术的问题，虽然他们是爱丽丝学院分校的学生，但是实力也绝对不会是最差的。
“那样会很无聊的好吗。”
吱呀，胖子打开储物柜一边说这话一边把水灌进肚子，只见吴笛笛用手往胖子的后背一拍，刚喝到喉头的水全部呛了出来。
“噗！咳咳！啊，咳咳！你小子是想谋杀啊！”
“比赛前就喝这么多水，你不怕憋着尿踢球？”
直辉本来是正经的给胖子建议，但是很显然，胖子不但没能理解，还把这句话当做了直辉的恶作剧，胖子扯着直辉的耳朵扭打起来。
“胖，胖子你这是干嘛！”
“哼，这都什么时候了你还开玩笑，让你尝尝这个！”

“我可不是那个意思！快给我起，起来！你知道你多重吗！”
两人扭打在一起，新月见并不是真的动手，也没有去劝说，第一个走向入场通道。
吴笛笛也紧跟在后面，他走到了球场上，抬头望着巨蛋上方的蓝天，眼神深邃而忧伤。
“要是瑞贝卡她能够看到这个，一定会很开心的吧？”
高举双手，仿佛在感受周围的一切，观众席上人声鼎沸的场景，的确是很美好的感官。
“嗯，只可惜姐姐她没机会看到啊。”
【好！比赛还有十分钟即将开始，请来自各地的球队人员入场！】
冲天的黑发，黑色的蛤蟆镜，绿色的T恤，这名站在吊车看台上的主持人新月也觉得很眼熟，但是暂时没想起来，他就是在异界阳光城竞技场的主持人相似的人。
“赶快察觉到吧，不对劲的地方。”
身披白色斗篷的女性，斗篷从头到脚遮住了大部分的容貌特征，坐在观众席的最后排看着站在球场上的新月。
不知道是否是凑巧，三次预赛的对手都不是特别厉害，甚至普通人居多。
高楼的落地窗前，白色的西服青年站在面前，透明的玻璃播放着球场上新月的身影。
“这是不错的战术啊，一直让艾尔薇当摆设吗？大部分能用钱摆平的对手我已经帮你清除干净了，蜜茶，帮我在啤酒里加几块冰。”
“是。”
这位蜜茶并非较小的萝莉，不过作为肯特的秘书而言，却成天穿着黑色乌鸦团的和服。
“那把钥匙如果可以，就暂且让你拿着吧，父亲那边我会搞定。”
肯特虽然对新月有兴趣，但是更是为了自己的阴谋，这两者虽然冲突但是还没到必须做出选择的那种地步。
“在这气泡的尽头是什么呢？”
蓝色的眼睛盯着酒杯中因为摇晃不断往上冒起来的白色泡泡这样说到。
一个月转眼就快过去，可是由里香依然没有说什么时候回来，一周一场比赛的很快就到了半决赛。
【今天也是好天气哦，激动人心的半决赛就要开始了，今天的艾尔薇大小姐也是当花瓶吗！？咳，不好意思，这其实是刚才网友的发言，因为啊，像艾尔薇同学这样从一开始就站在球场不动，要么就是因为星河源梦工作不来的情况，很难让人接受，毕竟这是足球赛，就算是美女也得动起来！】
“哼，说的对，她的确不是花瓶。”
崔永车向艾尔薇点头，表示可以了。
发球方是爱丽丝学院那边，卡森是守门圆，刘雫是前锋，其余的人新月他们不认识，不过大部分人的情况，算是从网络上的录像了解了。
“哼哼～作为前锋什么你不做真的好吗？”
刘雫带着球到新月面前故意挑衅。
☆、前世的记忆 第四十八章 找到了真凶3
PS:大家期待的玛茵即将在这卷回归，希望大家耐心看下去，球收藏，求投石！我会努力的。
第四十八章
找到了真凶3
“我才不是花瓶，虽然说我的能力你见识过了。但是呢……”
下一秒带来的震撼，然后爱丽丝学院的人都收起了轻视新月的态度，球已经落在球门中，新月本人依然站在原地。
“好快……你这家伙隐藏了实力吗？”
刘雫眉头紧皱，咬着牙，她的意思再明显不过。上次的决斗新月并没有隐藏实力，只是因为能力对身体的影响，随着身体每一寸更接近女性化，新月的能力变得更加强大。
“没有，这副身体，我可是一直用药物抑制着，我讨厌永远变成这样……”
“切，谁管你，装什么装！”
随着裁判哨声响起，卡森把球传给了队友，球从银发少年身边擦肩而过，并没有落地而是笔直飞向新月他们的球门。
“直辉！”
新月没有动，她现在负责的是防住刘雫，直辉成功的用空翻的姿势身体朝下截住两米高的球。
只见球在草地上滚动着直到突破数名防守的敌方队员，吴笛笛才显现出他的身影。
“嘿！可别先看我们分校！”
就在吴笛笛得意的时候，一个红色的球体把球撞飞，和卡森他们队服一样的颜色，那是他们的队员，可以让身体软化变成球体，然后快速转动，新月很快把球抢了过去，速度快如闪电，很快就把球运向到球门那边，卡森也不是笨蛋，双手一拍，巨大的石壁直接将球门堵的严严实实。
“这种小聪明第二次可不管用！”
因为比赛规则要求不可以长时间用超能力堵住球门，所以卡森挡住这一球之后又把石壁撤了回去。
“刚才的香味是……”
在与某个弓着腰的人擦肩而过的时候，新月察觉到了她要找的东西。就是关于那瓶香水，时间回到半个月前……
这是一家住房商店一体式租借房屋，当新月问为什么那么好的条件不买房的时候，直辉是这么回答的。
“因为父亲他想要买豪华别墅。”
“这样啊，打扰了～”
“没关系的，现在家里没人，香水通常是放在地窖里，走这边。”

穿过大厅，地窖就在厨房旁边的小隔间，里面堆放了很多衣服。
“这些衣服是你爸爸的？”
“是啊，用来演出的衣服都放在这儿，那么我们开始做正事吧。”
直辉从裤兜拿出钥匙，把地窖的门打开，顺着木制的楼梯走下去，里面弥漫着淡淡的香水味，还有些刺鼻的味道。
“抱歉，很刺鼻对吧。虽然香水都有密封，还是挥发了一些。”
打开灯光，直辉挪开了堆在眼前的箱子，直奔最里面的那个黑色木漆的箱子，上面写着diex。
“这东西在家里放了很久，听爸爸说dexi以前和diex是合作关系，所以用的名字也是换了下顺序而已。”
“这样啊，能够确定气味倒是不错，这香水很流行吗？”
“不，并不是，香水公司的老板因为和dexi的老板发生矛盾所以之后被算计，接着就倒闭了。”
“这样的话就容易找很多呢。”
回忆着当时香水的气味，新月确定这个人也是用的那款香水，而且刚才对上眼的时候，对方似乎在看自己。
面对爱丽丝学院炮火般的攻势，新月非常轻松的躲过攻击。没错，只要踢球没有肢体上的碰撞，攻击对方是可以的。
【真是出人意料的情况，这位美女居然是爱丽丝学院分校的王牌，有着速度上的优势的她已经冲进了对方的阵地深处！狮王丹尼尔要来了！】
“真是多嘴的主持人，吼！！”
一声狮吼，瘦弱的丹尼尔肌肉膨胀变成了人身狮头，兽爪的模样。
【吼！！！！】
本想从丹尼尔面前切入，但是却被这一声震天动地的狮吼给震了回去。
“呜……”
“艾尔薇你没事吧！”
情急之下，刻意的称呼也省略掉了，直辉不顾现在的情况，跑去扶艾尔薇。
“不用，我没问题的。”
新月站了了起来，耳鸣的感觉持续着，不和直辉多说，再次把球馆从丹尼尔传给别人的半空拦截下来，刚把球抢到的新月传球的同时躲开准备铲球的榴莲头少年。
“啊啊！！”
一种尖锐的东西刺入腹部的疼痛传遍全身，新月的腰间被刺出一个小小的血窟窿。
忍着疼痛看了一眼，榴莲头少年的右手透明的物体沾上了血。
（看不见不算犯规吗？还真是方便啊……这点痛算什么……怎么也填补不回来的痛，比这点小伤还要痛！）
“她，她还能站起来！？”
榴莲头少年虽然凶狠，但是并没有打算再次用刚才的方式攻击的意思，卡森也很冷静，毕竟要是做的过火，在这种很多人看的直播赛里一定会被记住的。
“暮昼！快抢球！”
“啊，是！”
“想都别想！”
新月眼珠猛缩，耳朵变成了略微尖尖的模样，榴莲头少年暮昼只觉得一阵风吹过，卡森把石壁再次升起来的时候···
【咚咚咚。】
“什，什么！”
随着卡森惊愕的表情，足球被站在球门内侧的新月用鞋底亲亲一踢进入他的视野，比起第一次的出其不意，第二次可以眼见防御的速度，这一次更快一些，根本没有阻挡的机会。
“还要继续吗···这样的情况下，赢的可是我。”
忍着疼痛，或者说这样的情况还能意识清晰的行动，不得不让人佩服，伤口一滴一滴留着鲜血，这是需要怎样的经历才会有的表情，坚毅。
“我，我认输！！”
“队长！为什么要认输？！”
“对啊，队长，我们明明可以赢的！”
“都给我闭嘴！我说了，这场比赛我们弃权！”
虽然是认输，但是并不是因为赢不过这场球赛，新月会因为血液流失过多倒下时迟早的事，卡森是因为别的才想要弃权。
【真是出乎意料的结果，爱丽丝学院队居然主动弃权！而艾尔薇小姐身上多了一个窟窿，真的没问题吗？！医疗员在哪儿？！】
新月突然倒在了地上，这场比赛因为卡森宣布弃权已经结束，就连同主持人也在帮忙新月叫来了医疗员。
“你挺厉害的嘛，换做是我，也做不到那样。”
“你为什么会认输···”
倒在地上的新月嘴巴呢喃着，渐渐的进入昏迷当中，卡森不知如何是好，漫步离去，在这黑暗中她听到了熟悉的声音。
熟悉而又温暖的手落在新月的头上，从疲惫中醒来的时候，新月发现自己已经躺在医院的病床上，药水的味道，花香的味道混杂在一起。
“这花是···”
“是铃兰花，虽然还没有到四月，你看艾尔薇，它开的很好看，连蝴蝶也聚集过来了。”


本文下载自一品侠小说网(YPXXS.COM)欢迎访问。

白色的蝴蝶停留在风中摇曳的花朵上，它闪动着漂亮的翅膀，勾起了新月的回忆。
“我想要做那只白色的蝴蝶，所以我特别喜欢白色，可是我发现我不是，也不会是···”
目光转向坐在病床边的那抹紫色的身影，
因为清晨的阳光刚好从她背后投过来，所以无法看清。
那让新月日思夜想的人，新月呼唤着她的名字。
“玛茵···”
“···”
但是这个人并不是玛茵，她只是长得和玛茵一样的人而已。
“嗯，我就在这儿，你只要做我的蝴蝶就够了，你永远是最纯洁的。”
紫色的身影不是玛茵，又是玛茵，她是玛茵·由里香，看着腰部缠上绷带的新月，新生怜爱之意。由里香虽然讨厌提起‘玛茵’这个人，但是为了这时候让新月开心，哪怕是蒙蔽自己，哪怕是欺骗自己，她也要装作无所谓的样子。
抓起自己紫色秀发的一部分在新月的鼻尖来回扫，那淡淡的铃兰花香让新月的身心松弛下来。
即便是利用她梦中的那些记忆，或许对她而言便是耻辱，由里香输给了‘玛茵’，但是只有最后一句话是真诚的，与新月四目相对的时候。
“我回来了。”
“你回来了···好像不可能吧。”
艾尔薇微笑着，但是同时也带着热泪，由里香越是这么做，新月反而越是清醒，她很清楚过去的只能是过去，现在就是现在。
“对不起，刚刚我只是想···”
“不用解释的姐姐，我也有不对的地方，一直把你当成慰藉自己的替代品，希望你不要怪我。”
从床上爬起来，要不得疼痛比之刚刚受伤的时候还要疼，她咬住了粉嫩的唇，忍着，她必须忍着。
“是这样吗···”
双手放在膝盖上，沉默仅仅是一秒，之后由里香抬头用那笑容中无尽的温柔告诉她。
“早说嘛，即使是那样也没关系，我相信，总有一天能让你选择我~”
“···”
这句话新月不知道如何去回答，同意也好，否认也好，都是错误的。新月抓紧了被子，将自己整个包裹在其中。
“谢谢。”
因为身体受了重伤的缘故，新月不得不在医院呆上一段时间，她的身体因为能力的关系很快的恢复如初，但是来探望新月的纯歌和冰雅却给她带来了一个不幸的消息。
“什么什么！形态冻结！？那就是说，以后我一定要作为女♀生生活下去吗？”
“你冷静点，并不是说真正意义上的女体，只是因为你自身的缘故回不去而已。”
为了说明更详细的情况，纯歌还特地把笔记本电脑里的分析数据重新编写了一遍。
“首先，我要说的是，药物你不能继续吃了，因为它只能暂时抑制你身体的变化，如果说你继续坚持保持所谓的常态，直辉加速变成女生的速度，总体而言，你现在的身体结构很糟糕。”
“如果我坚持那么做会怎样？”
冰雅接着纯歌之后，照着手里那份纸稿念到。
“染色体的不稳定性会加快身体的衰竭，患者最好保持男性或者女性其中一种状态，但是很显然保持女性状态更为安全。如果坚持作为男性，必须有一定的心里基础，心理障碍上的疾病无法用药物来弥补，以上···”
“总而言之就是说，你便不会去是因为心里上的障碍，如果你坚持用药物的话，很快就会死掉。”
（死，死掉！？）
这爆炸性的消息，让新月脑袋中一阵空白，这一定是在开玩笑，按照纯歌的说法，她是不想作为男生，所以次啊会变不回去了，但是她的表层意识却坚持着想作为男性。
并且这个原因取决于自己，只能自己去解决。
“艾尔薇。”
“是，姐姐。”
“作为女生有什么不好吗~”
由里香此刻的微笑就像是恶魔，既不是威胁，也不是利诱，只是纯粹的目的，纯粹的欲望。
脱掉了棕色的皮鞋，由里香爬上了病床，压在了新月身上，脸部的肌肤互相摩擦着，新月感到说不出的兴奋感，脸开始发烫，双手轻轻推了推由里香。
“等等啊，姐姐这里可是医院。”
“呼···谁知道呢，医院的话又怎样，有人看着又怎样，女生的话无论什么时候，更加亲近很容易的哦~”
着话语中的暗示，新月隐约感受到了，她点点头。
“我知道了，在我心理障碍问题解决之前，不会吃药的。”
“放心啦，如果是不吃药的情况下，情绪波动克制一点，还可以撑上一年。特别提醒你一下，我指的是作为女生的自觉要少一点。”
“女生的自觉？！我怎么可能会认为自己是女生！”
“所以说你还是太年轻，小看了生理对心里的影响。做的好，说不定还能维持现状这种状态更久，如果运气差的话，你就会立马变成真正的女生，不过这种事其实不是什么大事，只有你自己太在意。”
（什么嘛···只有我在意，我可是有着非要完成的愿望，‘上官新月绝对不是废物’，这是我所线稿挽留的。还有啊，我喜欢的那个人，她一定存在于这世界的某处，一定···）
无论如何，新月与玛茵，两人永远不会分开。即便她们此刻已经相隔数万年，但是却如此的近，答案很快就会揭晓，那白色蝴蝶离开了铃兰花纯白的花朵，飞到了新月的鼻尖。

“好漂亮~”
☆、前世的记忆 第四十九章 找到了真凶4
第四十九章找到了真凶4
画面中，巨大的紫色身影遮住了整个屏幕，画面一转，两人之间距离并不算远，因为由里香只需要跨出一部就能对飞行在空中的红色女性攻击。
可能在很多人印象中，越是个头大动作越迟钝，但是由里香的速度却毫无悬念的与红色的女性持平。
“你还在看啊。”
“不可以看吗？”
“不，不，没有的事。”
新月发现由里香脸红红的。
“姐姐你脸好红！”
（嘿嘿是不好意思了吧。）
故意调戏由里香的新月奸计得逞，被她这么一说，由里香反而脸更红了。
“有，有吗？”
双手拖着下巴，感觉到手上触碰到的温度，由里香冲进了厕所。
“还真是壮观啊，老实说不管几次都好厉害。”
【铃铃铃铃。】
卧室的座机电话响了，由里香还在厕所里，新月从沙发上跳下，穿好脱鞋跑进了卧室。
“喂。”
——好久不见了，艾尔薇•达路克，还记得我吗？
电话另一边传来熟悉的声音，阴险的语调与咔嚓咔嚓的声音，新月不太确定的问了一句。
“你是谁？”
——你们凯特王国的人真是贵人多忘事，几万年了还是如此，七罪可不是全都死光了。
“毒蝎！你怎么知道我还活着，还有这里的电话。”
新月通过声音和对方的提示第一个想到的就是他，脸上的表情变得凝重起来。
——很荣幸你还记得我啊，不过我怎么知道的，那可就无可奉告，我有事跟你说。
“如果是什么无聊的事，我就挂了。”
——关于玛茵·达路克，她还在这个世界的事。
“我……”
哒哒哒，听到熟悉的脚步声，转过身，新月拿着电话的那只手被由里香的手抓住说完挂断了电话，那语气冰冷，冷的让新月害怕。
“姐姐，刚刚才你说的那些……”
“那只是梦中的记忆而已。”
如此简单的回答，由里香她抓住了新月的手把她拉倒床边坐下。
“别怕，我没有生你的气。”
“刚才我和毒蝎的对话你都听到了？”
因为这边只是单方面听到新月的声音，新月自己也是怕被误会什么。
由里香猛的举起手，新月以为是要打她，双手挡在头顶，但是等到的却是由里香的手拨开她的手，然后轻轻摸着她的头。
“很抱歉，因为我对你有强烈的占有欲，所以说，就连你打电话我也让人安装了窃听设备。”
“没关系，反正你也知道了，我生气又有什么用。”
（我根本对你生不起气嘛，虽然我自己也搞不明白，刚才毒蝎说玛茵她还在这个世界……可是由里香她好像就是玛茵，我能感觉的到。）
“没生气就好，我们一起洗澡怎么样？”
“我，我还是一个人洗吧。”
“这可是主人的命令，你敢违抗？！”
由里香小嘴一撅，虽然的确是在开玩笑，但是其中也参杂着命令的口吻。
“好吧，也不是什么大不了的事。”
温热的水中，两人赤身果体的躺在鱼缸中，因为空间足够容纳三个人，自然不用担心人挤人的尴尬。
“说起来新月适应女生的生活很快啊，给我感觉活脱脱就是个女生！”
“都说了嘛，在另外一个世界的事，怎么说也是三年都做为女生生活那么久，那个……你不会觉得我是变态吧？”
“噗～哪里，我又不是男生才不会说‘你好恶心’之类的。”
（但愿是那样吧，女生应该也不会都像你这样。）
一对柔软的物体从正面压了过来，新月措不及防，虽然只觉得心跳在加速。


作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：一品侠小说网（YPXXS.COM）

“姐姐你这是干嘛！”
“别紧张，只是有些累了，就保持这样，据说能让辛勤劳动的人放松身心～”
（这绝对是瞎扯！）
虽然同为女孩子，在对性的欲望下，比起男生的时候低了很多。但是新月的脸还是滚烫。
“姐姐，关于物资被盗的真凶，我已经有答案了，可能就在爱丽丝学院的足球队中。”
“你觉得是谁？”
“我也不确定，不过那时候我闻到的香水味和电视报导的爆炸现场，那里有deix的香水。”
☆、前世的记忆 第五十章 现实与梦之间
PS：接下来的篇幅，我想以玛茵·由里香为主，很快的我们的玛茵就要回来了，可能得这一卷尾声，小小透露下，会出现玛茵的情敌，以此来描述一段毒蝎的阴谋。
第五十章
现实与梦之间
“deix？那不是已经倒闭的香水公司吗？”
“嗯，和卡森他们对战的时候，我的确闻到了，而且他还用面罩遮住了脸。”
如果按照新月的说法，那次新月与刘雫的决斗还是这个遮脸的人帮了忙，但是越想越不对。
“如果说是自己人做的，这都多久了，他们学院还没发现是自己人？”
“我也不知道，即便是那样，直辉他们那边也说过，杂物间有闻到了那种香水的味道。我记得在直辉家看到，那瓶香水有注明是女士香水。”
“你去了直辉家？！”
比起把隐形能力者和香水联想到一起，由里香更关心新月。
“他不会是对你做了什么吧？！”
“不，没有啊，只是看了下香水然后我就回来了。”
“不行待会儿一定要给你检查下是不是怀……”
“啊！”
新月忙用手捂住由里香的嘴，不让她说下去，因为这时候护士已经推着装有输液瓶的手推架进来了。
“真拿你没办法，没有就没有吧。”
“请问这位小姐，要输哪一只手？”
“左手吧。”
新月怪怪的把左手的袖子扁起来，一阵刺痛后，吊针已经刺入她的血管。调整好流动速度后，护士离开了房间。
“这次我赢了，开心吧。”
“嗯，当然啊，赢了就好。”
“所以说，作为奖励，你必须答应我一件事。”
“什么事？”
“答应了我才说。”
（答应了才说？难道又要做什么羞耻的事吗？）
由里香一步一步靠近，新月想动，但是手上插着针。
“好···好吧，需要看那么近吗？”
“不用这么紧张，我的要求很简单，你只要这几天别乱跑就行，关于毒蝎以及恶魔这件事，我已经有找人讨论了，因为关于你的信息我不打算和他们说，所以可信度很低，也就是说，你必须给出一个可信度高的理由，学战科联合部是不会加入其中。”
“为什么我就不能自己去解决呢？”
不知不觉，新月心里有些小小的叛逆心里，她的眼睛左右游移，心里已经有了别的打算。
“啊哈？你是想趁着我不在你身边的时候去做些什么吧？”
毫无悬念的被看穿，新月心里小小不爽。
“是又怎么样，反正你们也不知道到这件事的危机感，哼！”
就像小妹妹向大人撒气一样，那哼声可爱极了，本想要在新月脑袋上敲一下，但是却下不了手。
“果然刚才那下太萌了~”
“唉？什么太萌了？”
趁着新月还没察觉到是在说她，由里香收敛了笑容。
“不，没什么，等你身体好了，我会给你一个惊喜，所以千万不要到处乱跑。”
视角转向由里香这边，闭合上病房的门，由里香低头突出一口气。
“呼，这下麻烦来了，我得找同僚谈谈心。”
打开手机，联系人那一栏中全部是英文字母的ID，点了一下立体投影上的T字拨打了电话。
“喂，甜心，我有事约你。”

——这种时候叫我甜心，还真是恶劣的家伙。
“那我挂喽。”
虽然对方吗明明知道由里香是装装样子，并不会挂掉电话，但是还是妥协了。
——慢着，在哪儿见面？
“TO LOVE
ME网吧，我需要一个包间。”
——行行行！直辉我会把房间号发给你~
听对方的声音很愉悦的样子，由里香放心的把电话挂掉。
夜晚的风很凉，雪花打在了脸上，接头来往着各式各样的人，其中包括精灵，黑精灵，猫人，狼人。
“这是！”
刚才还是现代化元素满满的街道变成了古老的风景，各种东西的叫卖声不绝于耳。
接着在人群来往的中心站着一名栗色长发的白衣少女，视野渐渐近了，视线中的画面仿佛不是她自己在控制般变化，那是炫目的白色眸，耳朵略尖的特征，纤细的身材，无一不说明她的身份，‘半精灵’。
“姐姐，你看这里好热闹~”
明媚的阳光，整个地面都映射着晃眼的暖色。
试着左晃脑袋，让这一切的幻觉消失，但是却不能够做到，很快栗色长发的半精灵双手伸展奔奔跳跳的跑过来，就像是活泼的小女生，或者说他来就是小女生，比自己矮一个头。对方仰望着自己，那灵动双眼在博取自己的疼爱。
“我很喜欢姐姐哦~姐姐你呢~”
“我喜欢你。”
明明身体能够感受到周围的一切，身上的一切，来自声带发出的声音，自己的声音，不知是不是巧合，那四个字与她的思想同步了，不过确实那样的直接，一点也不害羞。
视野中那是自己的双手，在这众目睽睽之下，捧起对方的脸吻了上去，但是结果确是一片空白，身体恢复了自由，视野回到了刚才行走的大街，天空飘起了雪，嘴唇空荡荡的，双手捧起的姿势依然是空荡荡的。
“刚才那是怎么回事，我想我必须看看心理医生，首先我得和天樱好好谈谈。”
来到TO LOVE
ME网吧，按照天樱通过cat+发来的消息，由里香来到了二楼的三号包间。
“抱歉来晚了。”
“猜猜我为什么选三号？”
“今天是你的生日。”
“宾果~”
名叫天樱的少女有着一头樱粉色的双马尾，脑袋上还用蝴蝶结系出的团子头。干净整洁的深蓝色水手服，在这种假期时段并不算稀奇，因为本来学院区的城市里，学生就占了总人口的百分之八十。
“嘿嘿，玛茵酱要先一起玩玩游戏吗？”
“不了。”
由里香按住天樱准备按下开机的手在，视线落到旁边的电子菜单上。
“我要一杯咖啡。”
“那我要一杯柠檬泡蜂蜜~”
‘真难以想象，眼前这个女人会因为见到我开心这么久’，这家网吧的服务速度很快，不到三分钟，咖啡和柠檬泡蜂蜜便送到了门前。
【咚咚。】
服务员礼貌性的敲了敲门，天樱拧开了门，服务员从托盘上放下她们两个点的饮料后离开，她的背上稍微有些凸起。
“刚刚那个人好奇怪。”
“先别管那个，我有事拜托你。”
“你说吧。”
“让你明白可能需要一点时间，简单的说你需要帮我骗我妹妹，在我想到好的办法让总部相信那件事之前，你要动员总部那边的朋友装作在办这件事的样子。”
☆、前世的记忆 第五十一章 谎言与守护
第五十一章
谎言与守护
现在是十一点十九分，接近午餐的时间，包间已经没有其他人，虽然说这里是包间，但是隔音效果却不是很好，因此天樱才会选择这个比较偏角落的窗户边，况且这一列粉色调的包间，男生一般不会用。
“原来如此大致的情况我了解了，但是这件事对我有什么好处吗？”
“你不是喜欢可爱的东西吗？我妹妹她很可爱的哦。”
“真的！？”
天樱樱粉色的双马尾已经在半空中不科学的扭曲浮动，兴奋点来了的天樱智商是最低的，由里香早就把她摸透。
“好好，我这就去办！”
擦了擦快掉落的口水，天樱飞快的跑出了包间。
“这家伙好像没付账呢···算了，反正也不是什么大不了的事。”


作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：一品侠小说网
在浏览器中输入：YPXXS.COM

结账后，由里香打算在网上选一家餐馆，点一些菜送到新月的病房。而这时候她恰好见到一个熟悉的身影从身边经过，和她的发色相近，不过颜色偏淡，白色的眸子和新月一般无二，身材娇小。她知道那是新月的妹妹，但是却只是好奇对方看起来不像是初中生，却穿着英兰学院的初中生校服。
“你看什么！”
“你这小鬼眼神还真是犀利啊。”
不由得赞叹，只是稍微用余光斜眼看了一下，就被发现有人在看她。
“哦，我想起来了，你就是我家姐姐的长辈吧，多谢你照顾了。”
“什么叫‘我家姐姐的长辈’，这个用词应该不对吧。”
“总之承蒙你照顾。”
“能借一步说话吗？”
“啊？”
由里香自顾自的朝着想要去的方向走，夕月很在意哥哥的事，所以就跟了上去。
这里是旧街区，离学战科总部并不远，并不是考虑到安全性的问题，而是这里信号很差。而且僻静的小胡同也很多，随便找了一个，由里香摸了摸墙面，还算干净，就把身体斜靠了上去。
“你不用在我面前掩饰，我是谁我想你也该清楚了，至于艾尔薇，我就直说吧，他不就是你的···”
“停！”
夕月食指放在小嘴的正中央，示意别继续说下去，细长的眉毛皱了起来。
“我们两个这样私下见面本来就已经很惹人注意了，请你注意称呼，说不定有人偷听。”
“嗯，关于她我会好好照顾的，你也不要表现的和她太亲密，你的家族···你应该知道我说的是什么。”
“那就在这儿散了吧，我还有事要做，还有···少得意，她是我的！”
“···”
没有搭理夕月，由里香只是抬手扶起她靓丽的紫罗兰色长发往后一抛，与夕月擦肩而过，她斜眼看过来的眼神变得冰冷，整个小胡同都变得异常寒冷，墙面结起了冰霜。
“她的心情远比外表来的浮躁啊。”
说话间，夕月随手打了一个响指，身边多了一辆自行车。
“今天就骑车去学校好了，我还有‘作业’没完成。”
二楼的窗户在夕月离开后打开，上面蹲着一名穿着夜行衣的人，与此同时，新月那边也是同样的。
“总觉得有人在看着吧，但是现在又不方便走动。”
新月小声的自言自语，看了窗户那边好一会儿，最后身上涌起一股尿意拖着装有药水的架子，走向厕所。
等到新月上完厕所之后，房间里多了一个人。一片纯白之色，红色的玫瑰花纹路点缀下衬托出这身连身裙的美，蝴蝶结两端也是玫瑰的造型。红色的高跟鞋随意的脱在地上，穿着白色丝袜的双脚随意的搭在枕头上。
“爱葛妮丝学姐！你怎么会在这儿！”
“啊，因为听说你在足球赛的时候受伤了，所以特地来看看。”
因为新月本身是男生来的，对女性身体曲线的喜好当然是没有消失。
顺着这事业线不输给由里香的身体一直看到爱葛妮丝的双腿，然后是脚，新月不满的说到。
“学姐你是不是把方向弄错了，那边可是我睡觉用的枕头啊。”
“哦，是吗？平时我在家里也习惯在脚下放一个垫子，再说了平时我的学妹们可是争着抢着要我那么做呢。”
“很抱歉啊，我不是你的崇拜者，所以说请爱葛妮丝学姐自重点。”
（麻烦的人来了啊。）
“真是不懂礼貌的孩子。”
爱葛妮丝鼓着腮帮，把脚挪开，重新穿上高跟鞋。
“好吧，那样也无所谓，反正也只是因为觉得闷热，稍微让脚透透气。”
“所以说，你是来看我的，现在可以走了。”
新月毫不客气的下逐客令，可是爱葛妮丝倒躺在在了她的病床上，而隔壁病床因为由里香特别要求被搬出去了。因为身体的疼痛，还有口干舌燥的感觉，只好坐在床的边缘。
“不行哦，现在是午觉时间，我想睡一会儿。”
“怎么可以！这是我的病床啊，还有你为什么不脱鞋！”
可是回答新月的确是爱葛妮丝蜷缩身体，以及睡着的呼吸声。
“呼，呼···”
“睡，睡着了！？可恶啊！让开！让！让开！呜，真讨厌。”
在尽量不伤到自己伤口的情况下，稍微踢去些力量也是很苦难的。
不管怎么用力的去推，就是推不动爱葛妮丝。
“啊，女生的力气还真是小啊，所以我才不喜欢做女生来的。”
（而且胸前这对玩意儿行动起来就像是累赘啊。）
“呜啊啊啊···最近···啊···老师想睡觉，这个身体还真是糟糕啊。”
睡意彻底压垮了新月的身心，再次醒来的时候，爱葛妮丝已经不在这里。

房间里除了电视，中央空调，沙发之后，显得非常空旷，玫瑰的香味飘入必中，躺在抽屉柜上的是一束红色的玫瑰花。
“这是谁送的？爱葛妮丝？”
夕阳的光辉穿过玻璃窗，瑰红色的美丽近在眼前，捧起它，用鼻子深深的呼吸一下。
“好香啊。”
【吱呀】
门开了，走进来的人是由里香，她悄悄地接近着，新月因为此时此刻对着束玫瑰花的专注，没有察觉到有人进来。
“哈！！”
“啊！！！”
“嘿嘿，被吓了一跳吧~”
“好过分，姐姐你怎么能吓我！”
一声大吼，说不生气是假的，但是那也不是到讨厌的地步，不满的用手轻轻捶打着由里香的胸口，但是回应她敲打动作的触感确实柔软棉花般的触感。发现不对劲的新月触电般缩回了手，脸红了一片，眼神中带着慌张。
原本伴随着这样的举动，女生都会尖叫，或者狠狠的向新月挥起拳头，但是却没有，只是扑哧一声大笑起来。
“哈哈哈哈~不得不说艾尔薇你越来越有女人味了，刚才捧花的时候，还有捶打我胸口的时候了···”
说到这儿由里香稍微平静了下，然后继续说到。
“脸红的新月还真是可爱，只要可爱就足够了。”
“什，什么可爱就足够了···完全不知道姐姐在说什么。”
对于新月不明所以的情况，由里香本人选择了摇头。
“今天又好好吃饭吗？”
“姐姐说的是什么话啊，我又不是小孩子。”
“好了，我也该回去了，顺便帮妈妈处理公司上的事，没有什么需要的话我可就走喽~”
“嗯，我知道了，姐姐慢走。”
目送玛茵的身影消失在房间内，病房又恢复了平静。
但是离开医院的由里香并没打算回家，说帮忙她妈妈做事是幌子，她直奔着西区那边的游乐场，大多数人来这儿的目的是坐游乐设施，但是也有一些学生在使用这儿的篮球场，免费开放的篮球场。
球场上，卡森和暮昼，还有其他的爱丽丝学院学生都聚集于此，但是奇怪的是不管怎么在人堆里寻找到新月说的那个凶手。
“奇怪了，录像带上的那个人好像这里一个也没有。”
由里香来到了球场上，非常熟练的截住榴莲头少年抛出去的篮球，然后来了一个倒扣。
“玛茵·由里香，你这是来干嘛的？”
“放心我不是来打架的。”
松开手，稳稳落地。见到两人对视的情况，所有的爱丽丝学院的学生都为了过来。
“会长，她是来挑衅我们爱丽丝学院的吧？！”
“等等！大家别乱动，先听听她要说什么。”
“喂！老大，你不会真的是怕了她吧！”
正在所有人都在嚷嚷的时候，刘雫的身影从黑暗的阴影下走出，夜晚的灯光照射下，刘雫的眼镜反射着晃眼的光辉。
“卡森会长和由里香小姐本身就不是一个位面的实力，卡森会长就算是害怕也是合理的。”
所有人听到刘雫这么说才清醒的认识到实力的差距，毕竟由里香是那个可以代表国家战胜西界大陆代表的人物，就算在场所有人加起来也不是对手。
“我这次来的目的是想问关于那天球队场上带面罩的家伙，他是谁？”
“关于那个，其实我都在由于是不是要和你说，不过看你没有怪罪我的样子，我就坦白的说吧，那个人当时我就发觉不对，但是奇怪的是不知道是什么时候加入的，什么时候把我们的队员换掉的。”
“如果说卡森会长这么说的话，我也有印象，明明是我负责检查队伍的，可是真的好奇怪。”
刘雫接着卡森的话回忆着当时的情况。
‘奇怪’，这样的说法，可能会被其他人你当作荒谬的借口，但是由里香了解刘雫，之所以刘雫会是副会长，是因为她办事有理有条。
交代给她的事，她从来不会有错漏。
“没有别的细节了吗？”
“没有，总觉得是哪里不对，难道是被催眠类的家伙给整了？不对吧，不好意思，我就只能想到这些。”
不能再从卡森他们那边知道更多的事，只好选择回去，在走到游乐场大门的时候，她看见一个人，当时网吧里的那名女性服务员。
“那边，那位小姐！”
“是在说我？”
那名服务员依然穿着当时工作时候的衣服，说明刚刚下班没多久。
（玛茵：她怎么会知道是我在叫她？这么多人，仅仅是朝着她打招呼而已，我还是···再看看好了。）
“不，没什么。”
摇摇头，等到那名网吧服务员走远后跟上去。

游乐场的风景区，树林的深处，那名女性服务员警惕观察四周的情况，然后开始脱去身上的白色长袖衫，赤裸的上身，背部一大一小的黑色羽翼展开了。
一阵小小的旋风卷着落地的小叶子，一直到女性服务员脚边，身着黑色唐装的八字胡中年人渐渐从透明显现出他驼背的身姿。
“那边的情况怎么样？没有被察觉吧？”
“似乎没有被发现，但是刚才有碰到那个紫色头发的女人，还是小心点吧。”
因为透过树枝看到刚刚显形的八字胡中年人，由里香忙躲到了大树后面，因为要是那中年人再次隐形的话，不知道会从哪儿冒出来，那样会很麻烦。
“这件事我看就到此为止吧，虽然是为了孤儿院的孩子们，但是不管我们再怎么努力，那所孤儿院迟早是会关门的。”
“就算你这么说，爱葛妮丝大人那边我们要怎么应付？”
（玛茵：爱葛妮丝···这件事和她有关系吗？光是听见这样的内容，还不能确定具体情况啊。）
啪咔，踩到树枝的声音，声音并不是来自己由里香，而是另一头，那抹黑影很快跑走。被惊动的两人也不再谈话。
“不好被偷听了！”
“你去汇报给‘狗王’！我去追！”
“明白！爸爸你自己小心点！”
哒哒哒哒哒哒，等了大概五分钟，没有动静之后，由里香才放心的从大树后方走出来。
“好险啊，要是给发现的话，这事情就不好思考对策了。”
在自己得知对方情况的同时，没有被发现是最好的，并不是打不过，而是之后要想处理这件事，对方也会因为打草惊蛇而进行很大的变动。这样想的由里香回家后还顺便给新月打了一通电话，陪新月聊了好一会儿才肯吃饭。
“真的没关系吗？把艾尔薇小姐丢在那里。”
“虽然说爱葛妮丝那边有什么打算我不清楚，但是如果有危险，她也会保护艾尔薇的。”
拿起蕾拉刚刚从托盘放下的茶杯，里面已经泡好了香浓的咖啡，细细的抿了一口，由里香重重的把茶杯砸在桌子上。
“不行，我还是有些不放心，蕾拉你待会儿去一趟吧，我会叫人来和你换班的。”
“知道了。”
☆、前世的记忆 第五十二章 为什么不叫王炸呢
第五十二章
为什么不叫王炸呢
黑色风满满的大厦负一楼，身穿着红色的短袖，衬衫上还有麦穗的图案，强壮的身躯手里握着球杆，轻轻把球一推，白色的高尔夫球滚落进入球洞。
“爱葛妮丝，艾尔薇·达路克那边情况怎样了？”
“请你吧烟雾掐灭，我不喜欢闻到烟味。”
“切，行吧。”
男人用手直接掐灭了燃烧中的烟，躺在转椅上的男人双腿搭在办公桌上等待着爱葛妮丝的回答。
“仍然住在医院里，我们说好的，只要我拿到钥匙就足够了。如果说你是想伤害艾尔薇的话，那么我们的谈判就算破裂了。”
“还真敢说啊，你可知道这里是什么地方。”
“那又如何，即便如此，我的这里可是明确的告诉我要保护她。”
“那还真是讽刺，命运这种东西。”
“你这是什么意思？”
“不，没什么。”
两人的谈话就此结束，等到爱葛妮丝走了，男人这才脱掉身上的衬衫，昏暗的房间中，微弱的光映出浮雕般的蝎子图案。
“真是难受啊，一直憋着这种姿态，不过不穿衣服的话勉强能够忍受。”
爱葛妮丝的目的便是黑钥匙，她与毒蝎之间的交易，在此情况下，只要她能说服新月把钥匙偷过来，艾尔薇的安全的确不会受到毒蝎的威胁，但是却被爱葛妮丝忽略掉了一个事实。
在深夜里，躺在床上的艾尔薇左手遮着她的手臂。
“我一定要阻止他们，上一次是姐姐，这一次换做我来保护这个世界。”
因为受伤的关系，星河源梦的特殊审核没能参加，但是并没有取消她作为偶像的资格。
等到新月的伤好了之后，便有人来接她去星河源梦的公司。
“为什么一定要坐你们的车，我自己去不是也可以的吗？”
来接新月的人是第一次在准备室遇见的那名挑染白色直发的女性，头发的底色是黑色，整个东界大陆最常见的发色。
乘上写有星河源梦粉色字样的面包车，上面还有别的人，数量是四个。
“医院病房里应该是有电视的吧？你都不看的。”
“发生了什么事吗？”
“哎呀看你的样子居然会不知道，虽然不是初次但是还是自我介绍下，我叫白莹，是这次考核的主考官。”
之后，车内所有人都一言不发，有的甚至不安的看着车窗外，汽车已经行驶在前往星河源梦的路上。
“关于专门用车接送你们的事，是因为最近开始有人不安分，具体的不太好说明，硬是要说的话就是布娃娃之类的东西会突然着火，虽然说并不是什么大事，可是啊如果作为艺人，身上留下疤痕的话可是很糟糕的一件事。”
这边是此次音乐公司特地派车接送的原因，而此次审核为了确保安全，选择了还没有事发地的学院区外围，也就是星河源梦所处的位置。

“啊啊，这次的活动居然是收集星河源梦观众们的感想，以及对此次参加者进行投票。”
“艾莉和我分在一组真是太好了~”
“不要这么说嘛，其他人其实并不算讨厌，好好和他们相处的话，也不会对你怎么样。”
名叫艾莉的卷发女生狠狠的握住了拳头，想到了某个讨厌的家伙。
“你又在想秀光的事吧？比起她，我有问题想问你。”
“现在我们不是该花更多的时间，完成这次任务吗？”
“虽然是这么说，我已经有好办法得到他们的投票，所以稍微暂用一点时间讨论下别的。”
自信满满的新月如此说到，然后抛出她正在困扰的问题。
“关于刚才白莹老师说的布娃娃自燃的事，我觉得很奇怪啊，那种事应该只有喜欢布娃娃的人群才会接受吧，比如小孩儿还有女性，况且也不会有人轻易收下别人的东西。”
“谁知道呢，不过也有人传闻，这件事说不定和催眠能力者有关。”
“催眠？哪能算是能力吗？”
在新月看来，催眠这种事，就算是普通人也可以做到。但是艾莉却摇摇头，否认了新月的观点。
“不，比起通常的催眠手法，对方只需要通过眼睛，或者接触等方式催眠别人，大概吧。”
“这么说的话，意思就是比普通人的催眠方式更加有效喽，艾莉我们走吧！”
新月也并不是那种爱管闲事的人，只是想各方面的情况都了解一点。毒蝎那边应该是已经盯上自己了。
“这里不是网吧吗？我们要在这儿做什么？”
“的确是网吧，艾莉，我问你，我们现在作为偶像最缺的应该是人气吧？”
“是啊，没错，那和来这里有什么关系？”
新月说话时已经用手机登录了自己的身份证，并且输入了自己的支付密码。
“这次活动的时间不应该是明天中午之前才结束吗？在那之前，我们通过网络拉些人气，让他们都认识我吗两个，之后要大家认识我们的话就很容易了啊。”
“这的确是不错的主意，但是我们需要做些什么?”
因为这的确是不错的点子，艾莉也为之心动，两人选了一间包间。因为这也是为了避免有人过于关注，这的确是不错的选择。
这家网吧最引人注目的是顶头上的大型玻璃鱼缸，里面还养殖着各类淡水鱼类，五颜六色的看起来非常美丽。
“这里环境不错呢，就是不知道话筒效果如何。”
“你是准备在这儿唱歌吗？可是我并不擅长。”
“艺人吸引观众的并指示歌声，还有表现力哦~”
说完之后，新月迫不及待的打开电脑，cat+这种聊天工具可以算是整个东界大陆最流行的软件，虽然说男性用户包邮的目的不同，但是渐渐的用它的人变多起来。
因为现在新月所扮演的人是‘艾尔薇·达路克’这个女性的身份，自然不能用原有的账号去，重新注册了一个账号名为‘回归者’。
——回归者：大家好，有没有人想听我唱歌？
——XXXA：这是新人啊，欢迎来到二次元同好社。
——回归者：哦，你就是群主吧，能不嗯给你方便给我视频通话的权限？
虽然这个群比较有名，但是却发现里面的视频通话功能被限制了权限，查看了第一个和她打招呼的人资料，是群主没错，那是卡通熊猫的头像，并不算是什么有特色的动漫人物。
群里很安静，除了他，没别人说话。
“可恶，这家伙怎么还没回话啊？”
开始
“我想应该是和同学们说的一样，这个群人数上限虽然已经提高到上万人，但是在这个群有个规矩。”
“谢谢你提醒，我差点忘记了这个群的规矩，也好，打开摄像头也没关系。”
艾莉正在想如何去表现自己，所以暂时没什么动作。打开视频后，右上方的成员列表上投影出她的脸，用手在屏幕上圈了一下新月漂亮的脸蛋和身体呈现在对话框里，那是刚刚拍摄的照片。
——XXXA：哦！是个不错的少年！欢迎！欢迎！
——回归者：什么嘛，怎么看我都是女生的吧。
——XXXA：这年头说自己是女生的家伙的确是不少，可是你看，随着时代的变化，变声功能，再加上男性伪装女性的方法又来越多，让人信服的证据呢？
——XXX琪：这从轮廓和皮肤上看怎么都是女生吧，不然社长你是想要对方怎么证明？
或许有人忽觉得这种规则很无聊，但是这正是群主的兴趣。
“声音和外貌不能作为参考，这未免也太过分了吧？”
“我想我明白他的意思，我的衣服太容易遮挡身体曲线了。”
“等到，艾尔薇小姐你是想脱衣服？”
艾莉还没来得及出手阻止，但是新月脱衣服的速度特别快，只剩下了一件无袖背心和保险裤。
“不用担心，我平时都是这么穿的哦，很像练习健美操时候的样子对吧。”
“我看你更像是没女人味吧？”
“好吧，总之这样的话那家伙应该不会有一件了吧？”

因为这件背心是属于低胸款式的，所以多少能看到胸部的小部分，至于下身没有凸起自然是没问题了。
——回归者：这样的话应该可以了吧。
——XXXA：哦哦，很不错的福利，我不客气的收下了！
对方看起来很兴奋，在那之后新月得到了群视频的权限，穿上衣服后，把自己最得意的歌曲唱了一遍，但是群内依然没有动静。
“奇怪，好像没人响应啊，这样的话我们还是换换吧？”
“可是你看观看的人数好像也不少，再等等。”
新月指着屏幕上的那个700的数字，虽然并不算是太多，但是有人在看在听得花就另当别论。
等了差不多五分钟，第一个发话的人出现了。
——燃烧的小熊：真想快点见面啊。
——回归者：啊，谢谢你的支持。
——燃烧的小熊：并不是那样。
——贝壳XXX：妹子不错哦，我挺你，交个朋友吧！
——秘密熊：方便约见吗！？
之后那个燃烧的小熊没有再进行回复，新月没有继续去追问，她认为只是普通的过路人。
同时，关注她的人越来越多，甚至把别的网络交际圈的人都吸引过来，cat+与其他软件不同的是，成员数有限，但是访客数是没有上限的。
“嘿嘿，还真管用，我也来试试。”
“嗯，对了！别忘记把我们的课题任务告诉他们哦，我去一下厕所。”
涌起尿意的新月来到了厕所门口，稍微迟疑了下。
“还是去女厕所吧。”
（毕竟我现在是女生嘛，去男厕所这种事再纠结也没用。）
因为还不是很习惯这样进进出出都是女生，以前作为艾尔薇的时候都有专用的卫生间，很少回去公用的厕所。
“还真是让人难为情。”
“她在说什么啊？”
“别管了，反正都不认识。”
对于其中两名刚从蹲位出来照镜子的女生看到，只是看了新月一眼便离开了。
方便完之后，厕所中的温度开始升高，并且原本白亮的房间染上闪烁的火红，黑色的烟雾呛得难受。
“着火了？！”
捂住嘴巴，新月很快就逃出了厕所，接着一声巨响厕所发生了爆炸，粪便的恶臭弥漫着整个网吧以及外围。
“好臭！”
“搞什么鬼啊这个网吧！”
“走吧走吧，太恶心了！”
除了艾莉和新月，其他的客人都跑了出去，而柜台的收银员，以及老板都跑去看情况。
“艾尔薇小姐你没事吧？！”
“不用担心，我没事的，不过刚才差点死在里面！”
（这应该不是巧合吧，刚刚还是很安静的地方，会是谁做的？）
观察周围的情况，已经龟裂一部分的玻璃显示着刚才爆炸的威力，但是奇怪的是外面空无一人。不论是人，还是汽车，就连只猫猫狗狗都看不见，空的可怕。
“人都不见了！”
艾莉左右张望，她的情绪因为这突如其来的变化感到惊慌。
整个网吧弥漫着恶臭与安静的恐怖，让新月紧绷神经的事在这片刻寂静中突然多了十几个人的呼吸声。
“你们是谁！”
“哦哦，看来和老大说的一样，这女人听觉很厉害啊，不仅此，速度，视力超过人类数倍。”
【啪嗒】
包间的门齐刷刷的打开，从里面走出十几个人，艾莉忙跑到门边开门准备跑出去，但是结果确实···
“艾尔薇小姐快跑···啊！疼疼疼！”
脑袋撞上了透明的墙壁，根本逃不出去。
“这是结界？！”
脑袋中能迅速反应出的答案便是‘结界’。
“没错，的确是结界，魔法这种东西刚开始我们也不信，可是老大却交了我们这样的东西。”
“你们老大是谁？”
面对渐渐接近的十几个魁梧的大汉，他们转过身灰色的长袖衬衣上都印有蝎子的图案。


作者：爱小说，爱一品侠小说网：YPXXS.COM，十万本小说等着你

“毒蝎！”
为首的男人新月认识，非主流的穿着，变得只是身上的外套夹克上多了一个黑色蝎子的图案，双眼的泪痕特别的醒目。
“你这家伙！是上次拍卖会现场的那坨泥巴！”
“你才是泥巴!我可是很有名的，他们都叫我炸弹王。”
“为什么不叫王炸呢。”
新月这句话可是说满满的槽点，整个网吧降低了好几度。
“艾尔薇小姐，我们现在不是打扑克的时候吧？”
☆、前世的记忆 第五十三章 这个火我不传
PS：如果大家有什么意见和想法可以和我说说，我感觉今年就没休闲过，好忙···如果内容有失水准，抱歉了，我会努力的。
第五十三章
这个火我不传
“艾尔薇小姐，我们现在不是打扑克的时候吧？”
“的确是槽点满满啊，在这种限制范围的结界中和你打。”
“嘿嘿，就算把整个房子炸了也不会有多余的空间给你躲！”
“谁知道呢。”
新月决定先下手为强，施展身上的力量，带着一阵轻风，对面的那群人便发出鬼哭狼嚎的惨叫声，脚全部被打折了。
“哦哦，艾尔薇小姐的超能力还真是厉害啊，不过销售也真够狠的。”
“现在不是夸奖我的时候！你自己小心点那个臭泥巴！”
“都说了不是臭泥巴！不过无所谓了，都不许动！那位小姐的脚上已经黏上了我从皮肤分泌出的胶性炸弹！”
仔细往爱立德帆布鞋上看去，的确是被一坨紫色的污泥给覆盖住了，回乡当时拍卖会当时的情况，这个火鸡头的能力就是通过那些泥巴爆炸，爆炸的前提是火源。
“等等，我有个问题啊。”
“什么？”
“泥巴接触不到火源是不会爆炸的吧？”
“那当然，别以为我不知道你在想什么，上次的战斗是我准备的不够，这次我带来一个人！传火男！”
王炸一声大吼，男厕所跑出一个人，他一头火发，身材瘦弱，那手掌摸在墙面的时候，新月感觉到背后炙热的火焰在燃烧。
回头一看，所有的电脑都燃了起来。
“可恶！”
发觉情况不妙的新月转眼回到艾莉身边，她很清楚这种情况下艾莉要是被抓到，那就真的完了。
污泥只是把艾莉的帆布鞋给黏住，新月抱住艾莉腰往外一扯，成功脱出。
“还真是狡猾，知道我们会抓那位小姐做人质。”
“什么叫我狡猾！保护朋友是应该的吧！”
“艾尔薇小姐，现在不是和他们这种人讲道理的时候吧，要怎么逃离这里才是真的！”
“这样吧，麻烦你去找找看这里有什么特别的摆设或者文字，我来对付他们两个！”
“好！”
幸运的是艾莉不是那种胆小又婆婆妈妈的女生，说做就做。
“休想！”
“炸毛快朝她发射污泥！”
“切！”
又是一个给他取外号的，虽然很不爽，也只能照做，掌中聚集着晃晃悠悠的紫色球体，连续扫射在艾尔薇周围，接着是火红头发的男人手中燃烧着火焰往地上一拍。
附近地面的温度开始升温，新月知道光是躲还不够，后跳的同时双手斜下45度撑起风的屏障，剧烈的热量和爆炸挤压着她的风墙，虽然没有伤到新月，但是手却震麻了。
“手好痛，这味道简直恶心死了！”
无法忍受刺鼻臭味的，新月化作模糊的白影，王炸和传火男身上各踢一脚，完成这些动作只用了三秒。但是新月没料到的是对方的疯狂，屋顶的鱼缸开始沸腾，里面的鱼儿在拼命的挣扎，但是因为是完全封闭的没有任何出路，上面不知什么时候已经黏上紫色的污泥。
【嘭！！！】
爆炸后，碎玻璃以及鱼缸中的沸水还有鱼全部落了下来，新月险险的躲开，可是火焰没有停止的势头，在屋顶上翻滚。猛烈的火焰消耗着氧气，滚滚的浓烟在整个网吧蔓延开来，王炸和传火男从外套包里拿出了口罩，避免吸入黑烟。
“……”
（可恶，这样下去真的会没命，艾莉！）
扫视着周围，看不到艾莉莉的的身影，与此同时头顶的那些大型鱼缸因为被火焰燃烧，固定螺丝又沾上了水蒸气，很快玻璃裂，螺栓断掉，大片大片的玻璃从天而降。
“抓住这小妞，逼问钥匙的下落，我们很快就可以升官了！”
“说的没错！”
在这种情况下两人仍然朝着新月这边靠近，不停的追赶新月，但是本就不可能抓的到新月，两人始终坚持着。

等新月察觉到不对劲的时候已经迟了，大部分地面已经被污泥覆盖，走起来非常不便。
“艾尔薇小姐！”
“艾莉……咳咳！”
网吧的柜台就在大门附近，艾莉总算从里面找到一样奇怪的东西，那是一个用钉子固定着小蝎子的八卦盘，每个方位都放有不同颜色和材质的石头。
艾莉手里拿着白色的湿布朝着新月这边过来，因为地面有湿滑的污泥，所以速度很慢。
新月也不是笨蛋，王炸和传火男距离她一米的时候，她单手撑起一面风墙。
“可恶，她居然还来这招！传火男快传火！”
“不，地上都是污泥，你倒是无所谓，你想炸死我啊！这个火我不传！”
“真是麻烦！”
王炸绕着那道风墙转起圈，艾莉成功把湿布送到新月手上。
“哈哈！这妹子刚好挡住你，没办法挡我了吧！”
王炸打的主意便是，新月可以跟着转方向没错，但是艾莉的方向刚刚挡住了新月的手，于是从那边扑了过来。
新月伸手传过艾莉的下腋，再次撑起风墙，直接把王炸弹了回去。
“想都别想！话说……艾莉，这布味道有点怪怪的。”
“你……你说的是果汁吧。”
艾莉羞红的双手食指互点，看着自己的裙子，新月仿佛意识到了什么。
“不是果汁，你就不能用别的代替吗？”
“别！别说出来，我可是用的自己的袜子，比起我，给你的可没那么难闻！”
“算了，这种时候不是纠结我这个的时候！这是！艾莉小心！”
不知道什么时候，艾莉身后聚集了不少紫色的小颗粒漂浮在空中。说时迟那时快，新月左手抱住艾莉，用力一转，两人身体互换了站立的位置。
传火男右手托起火焰丢向空中，紫色颗粒一直延伸到外面，发生一连窜微小的爆炸，直到新月背后最为浓密的地方。
【哄！！！】
巨大的热量瞬间将新月的连身白裙背部瞬间被烧的干净，表皮大片大片的烧伤让艾莉看的触目惊心。
“艾尔薇小姐！你没事吧！”
“没……没事，你保护好你自己就行，快把这东西破坏掉。”
“可是要怎么做？根本拿不下来！”
话语中带着焦急，两边的敌人再次靠近。
因为身体本身的脆弱，此时新月像好好的站稳也是困难的。王炸成功抓住了新月的胳膊开始狠命的拽，来自瘦弱身体的疼痛感，但是却无力反抗。
（再这样下去，不光是我，连同艾莉也会有危险···只能那么做了！）
一股强劲的热风自新月为中心吹起，顶部燃烧的火焰，墙面燃烧的火焰全部被吹散，王炸和穿火男两人被气流卷起旋转然后向着反方向摔了出去，王炸身体撞碎了玻璃窗但是因为结界的关系又弹了回来，传火男双手抓着厕所门框的边缘但是最后还是被吹飞到了外侧。唯独只有艾莉没有被波及到，愣了好一会儿，最后还是把目光聚焦在手上的八卦盘。
“怎，怎么办啊，这个···”
艾莉并不懂结界这种东西要怎么解开，只能用手去尝试，但是却无法挪动。
“这东西···我只能试试了···”
新月收回持续吹起的热风，手放在了上面，冰冷的流动感窜上她的身体，虽然没有鼻炎，但是视野中的画面已经变成了一片黑色，一个光点在繁杂混乱的丝线中游走，最后找到了光源。
（没想到这个身体能做到！看来魔法在这个世界仍然可以使用。）
这是一个值得庆幸的事，八卦盘快速的吸取着周围的空气，之后上面的蝎子也消失不见了。
“应该可以出去了吧？”
“按道理来说是这样没错，不过啊艾莉···”
新月一脸严肃的表情看着她，艾莉明白是什么意思点点头。
“不能说出去是吧，我会保密的，我们是朋友嘛~”
“嗯，是这样没错，嘿~”
☆、前世的记忆 第五十四章 外遇什么的
第五十四章
新月和艾莉趁着王炸和穿火男倒地不起的时候逃离了这家网吧，很快姜茶和消防车都随即赶到了这边。
【铃铃铃铃♪】
电话响了，新月接听后，那一边传来白莹的声音。
——白莹：你们没事吧？！网吧那边的火势好像很大啊！
“谢谢你的关心，我们两个没事，已经离开那里了。”
——白莹：没事就好，科室我们的课题考核是不会终止的，你们有觉悟吗？！
“当然，我和艾莉会努力到最后的！”

——白莹：关于安全问题，稍后我们会联系警方帮忙排查的，加油。
白莹挂断了电话，而艾莉却有些不安的眼睛左右游移。街上行走的人群中不知道是碰巧还是有人刻意安排，一边是推着娃娃车的人偶装销售员。另一边是卖气球的人偶装工作人员，而他们的人偶装背面都一个特殊的标记，
“艾尔薇小姐你干嘛答应继续参加比赛啊，明明可以提出受到惊吓，要求休息一天的。”
“那有什么意义吗？而且落后别人的时间反而对我们不利。”
“那有什么关系，反正我们都是新人，也不会拉到多少人气。”
艾莉一脸无所谓的笑容，看到这样的艾莉，新月脸上露出了不快。
“如果你这么认为的话你就回去吧！”
（过去的时间，不是弥补就可以的，它的价值只有我最明白。）
“唉！等等啊！白莹老师她可没说让我们回去啊，我只是说说而已嘛，干嘛生气？！”
“走吧。”
整整一天，新月都没和艾莉搭话，第二天早上，刚从酒店客房出来的新月看到一辆豪华的白色轿车，车头还立着猫咪的白银雕像。
“今天起的很早嘛。”
“额……爱葛妮丝！”
完全没有注意到脚步声，爱葛妮丝出现在背后出现的太过突然，吓了新月一跳。
“不好意思，是我让路比安把我送过来的，昨晚稍微有些忙。”
“……”
伴随着爱葛妮丝妩媚的笑容，路比安随着空气的波动扭曲出现在爱葛妮丝身后。
“那么……爱葛妮丝学姐今天是来干嘛的？”
“我是来月约你吃饭的。”
“抱歉我没空。”
（艾莉她还没出来啊，慢死了。）
透过爱葛妮丝，好一会儿才听到脚步声，注意到新月的视线，爱葛妮丝抓起新月的手。
“你是在等艾莉吗？”
“放手。”
“先提醒你哦，不要试图挣脱，不然由里香她会很困扰的。”
（由里香让她来的？不可能吧。）
被爱葛妮丝先发制人的新月不知道是否该甩开爱葛妮丝的手。
“艾尔薇让你久等了！咦？这位是谁啊？”
“我是她的学姐，爱葛妮丝•因巴哈。”
因为今天是在校外，爱葛妮丝当然没穿校服，白色的呢大衣配上猫咪头绒毛，腰部也是绒毛款式的装饰腰带，下身露出白色的丝袜美腿，要说不搭配的部分就是鞋子了，是白色的兽爪鞋。
“哦，我叫艾莉，说起来今年我也是18岁，直接称呼你名字可以吗？”
“当然可以，艾莉亲～”
才刚刚见面两人就像熟人一样握起了手。
（艾莉亲……这称呼很少见啊。）
“那个……爱葛妮丝学姐，我和艾莉还德继续参加试镜活动的课题，所以真的没空啊。”
“哼哼～关于这点，小绿把报纸拿来。”
“是。”
咔嚓，从白色轿车走出一个绿色头发的纤瘦男人，手里拿着报纸送到爱葛妮丝手里。
“你看，你们的照片已经在网上传遍了哦。”
“太好了！艾尔薇多亏了你！”
“所以说是谁昨天说要回去的。”
“呵呵……”
新月用鄙视的眼神瞪了艾莉一眼，艾莉也只好傻笑。
“所以说，学姐邀请学妹吃饭，为什么要被拒绝？”
“我知道了，只是吃饭而已哦，不谈别的。”
虽然新月极不情愿，但是爱葛妮丝已经不是第一次这样缠着她，于是新月心虚的看了看周围。确定没人后，才放心的叹口气。
“走吧，我们去个比较安全的餐厅，绝对～不会有人打扰～”
爱葛妮丝拉了一个很长的音，小绿打开后座的门，新月走在前面艾莉本来还想跟着一起去，却被爱葛妮丝挡住了，双眼眯成弯月状。
“不好意思，我只是邀请艾尔薇而已，下次吧。”
“哦，好，好吧。”

弯月般的笑容之后是可怕的压迫感，艾莉傻愣愣的点头。
白色的双开门，蝴蝶与花的雕花，进门之后是睡上的木板桥，里面来来往往的猫咪都经过专业的美容，毛色也很好看，刚刚和爱葛妮丝踏入这里，有几只猫就围了上来。
“哇～好多猫啊。”
“很可爱对吧，虽然说餐厅里不能养猫，但是如果是餐厅外的花园应该没关系，来来，三味君，抱一个～”
爱葛妮丝蹲下身体，张开双臂，刚刚从平板桥经过的三色猫喵呜一声跑到她面前。爱葛妮丝抱起她用脸蹭脸。
“我们还是快点吃饭吧，被姐姐知道可不好。”
“哦～”
或许对于大多数作为妹妹这个角色的女生来说，姐姐这个词更多的是依靠和被宠爱的定位，但是在新月这里，它又多了一分含义，如同爱葛妮丝所说的那样。
“你们是情人关系吧？”
“呜···这种事还请爱葛妮丝学姐保密。”
“嗯，我不会说的。”
刚刚走进餐厅的时候，餐厅的二楼是单独空出的位置，上面已经摆上了白色的椭圆形长桌，正中插了一束白色的鲜花在白色的花瓶中。
白色，白色，还是白色，唯独只要菜不会是白色。
面包，草莓派，以及各式各样的甜点，并且连同果酒都准备好了，刚刚坐下的时候爱葛妮丝还特意用她那双白色的眼睛观察着新月的举止和反应。
“嗯，这酒不错。”
“再尝尝牛排，你会喜欢的。”
“为什么爱葛妮丝你的盘子里是鱼？”
新月不太喜欢眼前熟透了扥牛排，钢架喜欢爱葛妮丝面前的那盘生鱼片。
爱葛妮丝看了一眼自己盘子中切得整齐的生鱼片好一会儿，然后才把盘子推到新月面前。
“既然你喜欢的话，那就给你吧。”
“谢谢~牛排给你吃吧~”
“嗯，谢谢。”
浴室爱葛妮丝一点一点吃起了牛排，但是当切到第五块牛肉的时候她突然站起来了。
“爱葛妮丝学姐怎么了？”
“我···我只是想去上厕所。”
她五根细长的手指快速的敲击着桌面，很快就跑下了楼。
“这一楼不是也有厕所吗？”
觉得奇怪的新月，好奇的趴在座位左侧的栏杆上，当她看到与爱葛妮丝擦肩而过的紫罗兰色身影时，白色的双通开始收缩，猛地蹲下身，心跳的很厉害。
（要是被发现的话，会怎样？）
因为由里香并不是玛茵，对于看到‘新月在外面和别的女性单独吃饭’，新月她不知道由里香的反应是怎样的。
“艾尔薇她在这里对吧？”
与爱葛妮丝擦肩而过的由里香向爱葛妮丝问到，爱葛妮丝停下了脚步，事实上她本来就是打算和由里香说上几句。
“她就在这里，而我却离她很远，如果你觉得我和她之间有什么的话，请你上二楼。”
“很巧妙地一句话，可是我偏偏就是要上去！”
两人都是面带微笑的，但是室温却降了好几度。
“随便你，我会再来的。”
爱葛妮丝说完这句话扭动着她好看的身姿离开了餐厅，由里香面色难看，走路的步调一点也不规律，就连躲在厕所里的新月都听的出来。
咚咚咚，敲门声就在来自于眼前的隔间。
“开门吧艾尔薇，我知道你在里面。”
（难道就没有别的隔间有人在用吗？这么直接就找到我了？）
不得不说这一点和玛茵很像，新月记得，每当自己在想什么的时候，玛茵总是能猜中好几次。
躲避由里香的结果宣布告终，新月老老实实的打开了门。
“姐姐···”
“怎么？心虚了？”
“不是，我只是···爱葛妮丝学姐她老是缠着我，还说是你让她接我的，我···”
“不用多说什么，我不会生气的。”
不会生气，但是这样的气氛，两人互相看着对方的脸，新月紧张的不知道眼睛往哪里放，厕所内可以闻到灭蚊水的味道，因为有点过敏，新月差点想打喷嚏。由里香皮笑肉不笑的抓住隔间的门狠狠的拍在隔板上。
【啪！】 “啊！”
被这突如其来的声音吓了一跳，新月叫出了声，由里香生气了，她需要做的就是闭嘴。
“走吧，我带你去一个地方。”

“嗯嗯。”
声音非常的低，小心翼翼的跟在由里香身后，一路上两人都没说过一句话，坐上停在外面的一辆红色跑车。
驾驶这辆跑车的主人是一名樱粉色头发的少女，头上的团子造型是用蝴蝶结系成的，看起来，脸比新月要成熟很多，应该是由里香同龄。
“这身水蓝色的校服应该是南边海域的吧？”
“是啊，小妹妹还真有见识，我是学海战科目的研究生，至于这身校服嘛，其实是毕业前穿的，新生可是和我不同款的哦~绝版！”
不得不说，天樱非常得意她这身校服，所以每天都这么穿。
“能给我一件吗？”
“唉？你怎么突然就这么问···不过的确我有换洗的一套，有空的话今晚来我们宿···”
“天樱闭嘴，你在打什么歪主意，我是知道的，好好开车！”
由里香对于每个想要靠近新月的人都保持着警惕，尤其是像爱葛妮丝和天樱这种人，她最不放心让新月和她们单独相处。
☆、前世的记忆 第五十五章 虚实掺半的会议
第五十五章
虚实掺半的会议
学战科总部，位于旧街区与学区都市之间的地段，因为这里道具狭小，管理的人数自然不能多。
而且经常会有不少能力者以及拉帮结派的闲杂人等在此游荡或者闹事，于是学战科的总部便建立于此。
与周围的老旧建筑相比，学战科总部的房屋显得太过整洁靓丽，格格不入是第一印象。
“为什么我觉得这房子更像是飞碟···”
没错在正方体的玻璃建筑二楼开始绕了一圈白色弧形铁板，门口还左右列队五个人。
“这是我们老大的爱好，所以当初才要求建筑商装了那么一样加班在那儿，其实还有一个功用就是太阳能充电。”
“哦哦，这样啊，那让我来这儿是想说关于七罪的事吗？”
“嗯嗯，当然是那件事，不过我们这儿有个规定，只能在特战科总部参观两小时，没有接到邀请不准进来。”
特意强调这一点，反而让新月觉得话中有话。
“姐姐，她是不是在骗我？”
“没有啊，这是真的哦，我保证。”
由里香与天樱口径一致，甚至还趁着新月看别处的时候互相使眼神。
“前面就是我的办公室，大家都在那儿等着。”
“嗯。”
不知道该说些什么，新月应了一声。
里面是环形阶梯形式的房间，每个座位都是错开来摆放的，正中央是环形的桌子，和一个转椅，环形桌面上还有一圈黑色的玻璃。
里面熙熙攘攘的坐着一百来号人，天樱在各个桌面上跳来跳去，转眼就坐在了正中间，然后手往玻璃上一拍。
“嘿！咳咳！现在开始今天的会议！”
“···”
所有人一阵沉默，虽然没有出声，但是新月隐约在几个男性面部表情上看到了拼命忍住笑容的行为。
（总觉得哪里不对···虽然这个房间有在新闻直播上看到过。）
“相信我写的文件大家都看过了，现在请大家看我准备的这份材料，呜呜，我看看···”
（她看起来用这种大型立体投影电脑并不熟练啊，真的是有身份的人物吗？）
新月随便找了一个位置坐下，因为都是单个作为，所以由里香直接做到了桌子上。
“有什么问题吗？”
“姐姐，天樱姐姐她是这儿的什么职务？”
“A11吧，应要按照军阶算的话，大概是少校。”
“哦，这么厉害啊，才18岁。”
“超能力界可不是靠年龄来衡量地位的。”
说到地位的划分，由里香表情变得认真起来，今天由里香穿着上要说有什么特别之处的话就属她紫色的外套上憋着两枚胸章，一枚是很多小钻石拼接在银制的五角星上，一枚是黑色珍珠固定在金制花朵上然后挂着长长的水蓝色宝石链。
而从刚才进这里的大门到在座的一百多人都是身着黑色西服，胸前挂着各式各样的胸章，新月并不认得它们分别代表什么，但是望向大屏幕的时候差点没笑出声。
立体的投影上是一只粉色的小猪手里拿着木剑在敲打国字脸大叔的动态模型，上面还标注着‘老大是笨蛋’的字样。
【噗哈哈哈哈！！！】
在场的所有人哄堂大笑，天樱脸部通红，面带羞涩的关掉这个画面，重新打开另一个文件。
投影上是漂浮着七把钥匙的立体投影悬挂在天樱的正上方。
“首先我们可以明确的事有两把钥匙已经在火发·达路克手里，这样的话也就是说我们需要保护好这两把钥匙，剩下的钥匙就算拿不到也是个保险丝。但是啊，夺得钥匙也是绝对不可以把它们放在一块，这样的话对于那些恶势力太容易得手了。”
接着投影上显示着三个人的头像，分别是毒蝎，那是一头绿色的马尾发型。接着是驹场·西木林，再然后是肯特。

“肯特他也对钥匙感兴趣？”
“啊！等等！艾尔薇小姐，关于你的提问，我要在这儿解释下。毒蝎是我们已经列为黑名单的恶劣公司，只是一直没有他们犯下罪行的证据，他们除了贩卖毒虫，好像没有什么其他的产业。然后是驹场·西木林，他最近突然消失，根据我们的调查，他在座一些非人道的实验。至于肯特，虽然并不是与违法事件有关的人物，但是他似乎也对那七把黑钥匙感兴趣。”
“哦，这样的话还差不多。”
“……”
由里香没说话，但是却用手掐了一把新月柔嫩的臀部。
“啊，疼疼疼！”
“我警告你，可别和那个肯特鬼混！”
“我知道了。”
（我才不会喜欢他！这是在吃哪门子醋啊？！）
心里委屈的新月只能把眼泪挤出来，但是没哭出声，看的其他转过头来的人，都挂着同情的目光。
在这样的视线攻势下，由里香都觉得不好意思。
“别哭啊，你看，他们都在瞪我。”
“可是，可是就是觉得委屈啊，姐姐你点都不信任我！”
“好了好了，你们两个别吵！”
啪啪啪！天樱猛力的拍着桌子，这才止住了新月要哭下去的趋势。由里香倒是没明白天樱怎么做到的，疑惑的看了天樱一眼，而其他的人也把注意力重新放回天樱这边。
“咳咳，总之现在的主要问题是如何先他们一步把钥匙得手，艾尔薇小姐！”
“是！”
“你现在的任务就是在星河源梦把黒钥匙得手，据说必须是分数达到100分的人才可以，但是这现在最有名的莉莉丝也才92分，所以这次星河源梦的特别企划还要看你的努力！其他的钥匙暂时由我们去调查！”
会议就到此结束，从头到尾就只有天樱在讲话。
等到所有人散了后，天樱开始催促。
“好了好了，大概情况小妹妹你也知道了，快点回去吧，我赶时间！”
“啊，哦，这样啊，真是麻烦你了。”
推着新月的背，把新月推进跑车后座，然后自己跳入驾驶室，坐上驾驶位，迫不及待的点燃发动机。
“麻烦天樱你送我们卡拉OK店，随便哪家都行。”
“哦，那是没问题……你们该不会是约会吧！”
☆、前世的记忆 第五十六章 记忆的旅途1
第五十六章
记忆的旅途1
“约会？嘿～姐姐和妹妹约会有什么不可以！”
“真的？”
因为开车的关系，天樱把注意力前部放在看路上面，没有再加入谈话。
横架在大厦之上的钢铁大桥，每一根连接的方形柱体都打着小孔，据说是为了增加抗震性，至于为什么不易变形，设计者并没有公开它的材料成分，有人试图从上面窃取它的一部分，但是却一丝一毫也取不出来，那个人最后被在单身公寓抓到。
“姐姐，前面的三十号街道，应该有一位叫艾尼丝的姐姐吧？”
“嗯，是啊，怎么？”
“你应该知道的吧，她可是教皇哦。”
“说到名字的确是那么回事，不过···啊，算了，要见就见吧。”
由里香望着远处五十米外的天桥，敲起了嘴。翘嘴，没错，的确是那样，现在由里香的心态就好像是见到新月和谁亲近她就会很警惕。
“啊，的确啊，那头奶牛和教会信仰的女神是一个名字啊。”
说到艾尼丝，天樱也忍不住搭话，摸着手里的方向盘，因为不小心碰到了喇叭，汽车大声的鸣笛。
【叭叭叭！！】
新月她们坐的车刚好从天桥下得斑马线之前，而这时候刚好从斑马线经过一个少女，她坐着轮椅，身上穿着粉色的睡衣，白色的刘海下是厚重的眼镜，几乎看不清她的眼睛，她看起来似乎听得清又听不清，朝这边看过来，然后把头转回去，双手推动着轮子到了另一边的人行道上。
“呼，好险，差点撞上。”
“还不是你刚才分心！走了，艾尔薇我们下车。”
“唉？！怎么走了，这还没到呢！”
新月倒是没吭声，非常听话的从车上翻出去，跟在后面。
“不远了啊，过了红绿灯就是了，你想跟我们一起就直说啊。”
“不了！我还有事，先走了！”
闪烁其词的拒绝掉，天樱把方向盘朝右边转过去，转眼人和车已经距离新月她们老远。
“天樱姐姐她怎么了?”
“你啊，就别这么称呼了，还有呢，直接叫我玛茵也可以哦。”

“我还是叫姐姐吧，这样比较顺口。”
关于称呼这方面，其实由里香心里一直有数，只是觉得新月那么称呼她反而更有意思。
用手指点了一下新月的小鼻子，而这时候刚好绿灯亮起，数量本就稀少的车流停了下来。
可能因为是周一的关系，艾尼丝并没有在，由里香松了一口气。
“还好她不在。”
“姐姐真是的，明明我就没打算和其他人太‘亲近’，这么敏感干嘛？”
白色的眼瞳把视线对上那双紫罗兰色的大眼睛，她不知道把视线往哪里放，新月为了缓和气氛，踮起脚伸手去捏由里香的脸。
“你干嘛？”
躲倒是没躲，但是却抓住了新月的手。
“买点蛋糕吃吧，突然想吃甜的。”
“哦，行～”
因为今天是上学时间，几乎不会有客人，蛋糕的种类也只是各自做了一份，而且都是新品，外送的话，都是临时烘培，再加上这里是以学校以及学生人口为主的都市，要送到外面的大城市离这里也是相当远的距离。
“啊，你是艾尼丝的朋友吧，我有经常看到你。”
穿着围裙女性服务员，非常热情的和由里香打招呼，很快新月的注意力放在了店门前的陈列贵中的蛋糕。
“这个花很像铃兰啊，是什么口味的？”
新月指着那个有着立体感的圆球形白色花朵。
“哦，就是奶油做的而已，另外为了支撑这个形状，里面还用了水果花雕，有各种各样的水果哦~”
“那，那都是哪些？！”
“很有趣对吧，正因为不知道它们是哪一种，买它们才有意思啊。”
在由里香眼里，此刻的新月浑身上下散发着萌属性的光辉。
“什么嘛，原来你也有这么可爱的时候。”
“可，可爱什么的···呜。”
“忘记了啊，你听得见。”
新月的听力极好，即便身边的人说话声音小到自己也听不清，她也能听清楚，恰好是这点，由里香不经意间忘记了。但是作为姐姐的角色，由里香觉得说自己的妹妹可爱之类的，有些丢人，毕竟她在学校也是长期扮演着严肃的领导者，并且还是很知名的超能力者之一。
“我可是已经十六岁了，不要把我当小孩！”
“好了好了，妹妹在姐姐眼里永远都是可爱的哟~小妹妹就不要任性了，快点选蛋糕吧。”
蛋糕店的服务员出来帮忙由里香解围，并且拿出白色额的小叉子，在第一排的三种蛋糕上分别切了一小块。
“叉子给你，可以试吃看看哦~”
“嗯，谢谢。”
接过白色的小叉子，新月看中了巧克力口味的，插起来放进嘴里慢慢的咀嚼，顺发的口感，奶香与草莓的清香。不同于平常吃的蛋糕，味道并不浓，让吃的人感到心情舒畅。
“这味道不错哦，姐姐~里面还有草莓颗粒。”
举着叉子挥动着手，新月不知道为什么突然就想这么做，由里香看的入神，双手
“我对蛋糕兴趣并不是很大，不过妹妹说好吃的话，那我也来一份吧，麻烦你再做一份送到我家里，地址你知道吧？”
“嗯，艾尼丝和我说过，请放心。”
“好，多少钱。”
“550D，用手机支付也是可以的。”
手机支付是现在比较流行的方式，每个手机都有一个与银行个人账户关联的芯片，只要把手机上银色的那块金属板在各个商店的感应器上扫一下就能方便的付账，最大的好处是必须虹膜认证，黑客是没法盗用上面的钱。
付款之后，由里香和新月打算坐公交车到卡拉OK厅。
沿途开始是繁华的都市，但是经过一个下穿隧道后，整个世界都变了样。
“那个水车···”
首先从公交车左侧出现的事多个水车重叠在一起的画面，那是新月记忆中第一次与玛茵做马车看到的景色，至于是不是那时候的水车，还暂时不能确定。
☆、前世的记忆 第五十七章 记忆的旅途2
第五十七章
记忆的旅途2
“那个水车怎么了吗？不过要说的话，的确是有点眼熟啊。”
“那个吗···”
拿出手机看了看时间，现在是临近中午十二点的时间段，然后又抬头看了看由里香的脸。
“你是想去看看是吧？晚点吃饭也没关系的吧？”
“嗯，不过姐姐不要老是窥探别人心思啊，很困扰的。”
“就算你这么说我也···”

应该说那本来就不是由里香有意为之，有时候就算新月没有开口，也会有一个甜软的声音蹦出来。这也是为什么新月有些相信由里香有可能就是玛茵的原因。
“算了算了，司机麻烦把车停一下。”
“哦，这里下车的话，要不要留个电话号码？这里信号不是太好，而且出租车也很少来这边。”
“嗯，好吧，我的号码是XXXXXXXX。”
和司机确认电话后，新月和由里香下了车，这里到处都是古老的建筑，应该说完全没有现代气息，都是砖石突出或者木板建造的房屋，虽然和新月印象中的有出入，但是随着时间的推移，几代人之后自然会有所变化。
因为这边距离人行道有三米的高度，普通人的确需要绕路，但是对于新月和由里香这种强化肉体类型的超能力者来说根本不构成障碍。
来到有水车的河边，左右两边分别开着一片花海，前边的高处是湖泊，水就是从上面流下来的上面有一座吊桥，从外表看，都是用新的木材搭建过的。
湖泊的左侧便是水车，层层叠叠，有高有低，在那岸边有一块大岩石，上面覆盖着青苔。
“好像没怎么变啊，啊，那里好像有人。”
“有吗？”
“姐姐，她就在桥下哦刚才应该是被芦苇挡住了吧。”
新月清楚的听到下面除了水流声之后，还有一个人在啜泣。
“嗯，那又怎么了？”
“她好像在哭，我必须去看看！”
而且新月听见这个声音的时候，内心仿佛针扎般的痛，但是这声音很陌生，于是她决定去看看。
“那关我们什么事，难道是你的熟人？”
“不能确定，姐姐···”
“好好，别用那种眼神看我！”
由里香满脸醋意的撅起小嘴，因为她看到刚才新月焦急的神色，心里不安。
来到桥下，那声音近了，连由里香都听得见。
新月靠近那边一看，那里蹲着一名女性，她双手捂着脸，朝着泥土的墙面哭泣着，从身材难看像是二十七左右的妇人，身体成熟曲线诱人，身上穿的是白色的长袍，银色的丝线绣出的铃兰花朵随着身体的动作一闪一闪的特别好看。
最引新月瞩目的事那头做蓝色的头发，发觉到诱人在，这名女性移开了遮住的脸，那面容和新月很相似，眼睛又有几分由里香的神韵。
“嗯？你们是···”
“我···”
“不可以！不可以！现在还不是时候！！”
紫罗兰色的成熟女性擦了擦因为眼泪打湿口红花掉的柔美面容，转身就消失了，没有任何声息，只留下原地空气扭曲和震动。
“这家伙很厉害啊，艾尔薇，你真的不认识她吗？”
“不知道，只是她的长相特征和我们很像啊，姐姐不觉得吗？”
“嗯，的确是啊，按道理说，和发色一样的人应该是不存在的，应该是染发吧？”
“为什么？”
“你不知道吗？我的发色，全世界就只有我一个是纯天然的，网络上可是有认证哦。”
说到自己头发和眉毛的颜色，由里香倒是得意的双手抓了一把自己的头发，但是新月接下来的举动让她害羞，抓起这顺滑的紫罗兰色秀发，新月用鼻子狠狠的嗅了嗅，脸上露出安心的表情，脑侧轻轻的靠在由里香柔软的胸口上。
“好了好了，差不多该去卡拉OK厅唱歌了，只会唱一首的话可不行。”
抚摸着新月的头，新月很享受的闭上了眼睛，过了好一会儿才不舍的把脑袋挪开。
原路返回，回到刚才来时的马路上，黑色的长方体朝着两边展开，拨通了刚才那位司机的电话。
而就在此时，从下穿隧道中走出一名魁梧的男性，他身上穿着黑色的大衣，脚上踩着草鞋刀削般的面庞因为没有刮掉胡子显得疲惫，双眼下的泪沟非常明显。
“爸爸···”
“唉？这么仔细看的话的确是，艾尔薇你···”
“我才不想看到他！”
语气中带着怨恨，直接把脸埋在了由里香胸中，虽然说这种姿势有些尴尬，但是由里香并没有拒绝，反而是双手搂着新月的脑袋埋的更深，这样就不会被新月的爸爸看到脸。
“哼。”
男人刚走过新月她们面前一步的时候停下了脚步，从衣兜里拿出一封白色信封转身递到由里香面前，栗色的眉毛皱起来，看了一眼埋在由里香胸口的新月。
“这就是族长要见的客人？连我的脸都不敢直面，算了，邀请函已经送到，请艾尔薇·达路克小姐有时间务必来我们上官家族坐客，走了。”
说完话，转过头继续前行，由里香至始至终都没有说一句话，知道新月的父亲背影消失为止。
“你
“麻烦来了啊，新月，到底要不要去？”
“唉？”
这一声惊讶，随即抬起头，因为由里香称呼她喂新月，而不是艾尔薇。
“偶尔这么叫你，应该没关系的吧？”
“嗯，当然，只是有些惊讶由里香会这么称呼我。”

“总而言之，这次的邀请我们还是得去。”
“可是，问题是，上官家族一向很严厉的，只邀请了我，也就是说姐姐你只能在外面等着。”
因为是在这个家族中饭长大，所以新月很明白这个家族的规矩，由里香和她一起进入这个龙潭虎穴是不可能的事。
但是如果她一个人进去，还真不知道会发生什么样的事，毕竟现任族长是那个‘上官炎月’，新月的奶奶，为人心狠手辣，想要得到的东西也是不惜一切代价的去抢夺，表面上对外和蔼可亲，实际上谁不知道她的态度一向强硬，不容拒绝。
“事情并没有你说的那么糟糕，毕竟你不是她假的人，你不去的话，最多就是经常被他们家缠上。然后，我们只要对方答应让我也去，那就没问题了。”
“说的简单呢，可是那里面有很多厉害的高手，由里香你一起去的话，也没什么区别吧？”
“别小看我，上官家也不至于冒着损失多名成员的危险和我对着干，而且我妈妈她可是全球四首。”
“四首？！有那么厉害吗？”
所谓去求四首，简单的理解就是世界上最强大的四个人，而火发就是其中一个，用有能够毁灭国家的力量。
记忆中的孤独，记忆中那恐怖的人群，恐怖的家人和经历，早已经成为新月内心的烙印。这是他或者‘她’可能一生都无法摆脱的东西，一想到要去面对那个可恨的人，她就抱头蹲在原地慑慑发抖。
直到在卡拉OK厅练习唱歌也是心不在焉，由里香实在是看不下去，干脆就让她不唱了。
“行了，别唱了。”
“对不起。”
“现在说对不起有什么用，我我们点两箱酒。”
【叮铃叮铃！】
按下玻璃茶几上红色的部分，前面的小喇叭响了两声，很快就有服务员从外面进来。
“请问两位小姐需要点什么？”
“我们要两箱浓度60%的啤酒，就要霍尔牌的吧。”
“请您稍等。”
不过一会儿，两箱啤酒真的就被健壮的男服务员抱了进来，由里香把门关上然后反锁。
“今天我们就好好放松一下吧，没关系的事电子锁哦~”
特意强调是电子锁，在这有些昏暗的灯光下，新月反而感到紧张感，对方耷拉着眼皮看向地面的视线，背对着门靠在门上的动作，这时候只有一个答案。
（她有不开心的事吧？）
“知道吗，我一直在想，为什么新月你那么受欢迎，很奇怪啊，明明都才刚认识，但是那是为什么？”
“姐姐···啊！”
由里香突然扑了上去，新月没有闪躲，就这么被由里香压在了身下。两人的鼻息互相喷在对方脸上，但是并没有到此为止，由里香开始拨开新月的衣扣。
到了这份上，新月心里开始慌了，因为在她不确定由里香到底是玛茵还是只是和玛茵有什么关联的存在，平时那些亲昵的动作也就算了，但是这会儿是要对她动‘大型’。
“别乱动了，你的力气比不过我的。”
“由里香请你放开我！”
“难道你不喜欢我吗？”
“不是，不是那样，只是有些东西不太确定···”
“有什么没有确定不确定的！还是说你还惦记着玛···”
【咚咚咚。】
就在这时候，有一位女性服务员敲响了门。
“谁啊？在这种时候扫兴。”
可以说是千钧一发，由里香听见敲门声后松开了手，从新月身上退下去。
打开门之后，门后是一位粉色短发的少女，由里香开门的时候她还特意的把头上的鸭舌帽帽檐往下压了压。
“客人，这是买了本店霍尔啤酒的赠品。”
“哦，我看看，葡萄酒？”
“祝您玩的开心。”
把双手捧着的黑红色酒瓶送到由里香手里，粉发的少女转身走向了厕所。
由里香看了看这瓶酒，上班部分冒着气泡，皱了皱眉。
“应该没问题吧？还是不要喝它比较好。”
把这瓶酒丢在门前的沙发旁，然后坐到新月对面的沙发前，两人之间隔着茶几，新月放松了许多，看来由里香是不打算继续刚才的事情了。
拿起塑料篮子中的绿色瓶子，光是靠手就把瓶盖给拧开，新月一点都不胡经验，由里香倒了两杯，一杯给新月，一杯是自己喝。
“姐姐，今天不高兴？”
特意把称呼变回去，由里香倒是没有在意这个，只是把盛满啤酒的酒杯又往新月那边推了推。
“喝吧。”
“啊，好，我知道了···”
（还是顺着她好点。）

这么想的新月，双手捧起酒杯大口大口的喝起来，喝到一半就喝不下去了，最近就连吃饭也是，食量也不如从前，可能就是因为女性身体的关系。
喝下去之后，新月开始感到醉意，身体使不上力，视线有点重影，她忘记了，这副身体是第一次接触酒类饮品，没什么抵抗力。
“来，再喝一杯！”
喝下酒之后，由里香开始肆意妄为起来，她爬上了茶几，抓起桌上的那杯酒，直接把杯口赛到新月嘴边。
“呜···”
老老实实的喝下从杯中流下略带苦味的液体，胸口开始热起来，那是酒精作用的结果，接着连同小脸也开始发烫了。
“喝了酒之后便暖和了呢···”
新月此时意识已经变得模糊，，甚至开始出现幻觉。
那是一双紫罗兰色的眼睛，铃兰花的发饰别在右边刘海之上，
左侧是玫瑰花的发饰，露肩的白色连身长裙与内置的短裙之上有着紫罗兰色的花边，比自己高处一个头的身高与丰满的胸部。
由里香的影子渐渐消失，取而代之的事玛茵。
“玛茵···”
“艾尔薇，好久不见了，那么今晚让我们来一次美妙的邂逅吧~”
在新月的幻觉世界中，的确是最美好的语言，但是现实却是由里香一手拿着啤酒瓶，一手解开刚才解开到一半的连身裙扣子，由里香并没有因为这点酒受到影响，她只是想那么做罢了。
“如果我在这儿就夺取你的第一次，应该不用担心了。”
但是在那之前，由里香并没有做任何事，只是亲吻而已，然后一边喝着酒直到半夜三点的时候，新月从醉梦中醒了过来。
“额···嗯···头好痛，玛茵···不对，是由里香呢，这些酒都是你喝的？”
此时新月与由里香的姿势仍然保持着之前一上一下的姿势，再转头看看左边和右边，还有地上，都摆满了酒瓶此时由里香手里拿的酒与啤酒不同，是暗红色的瓶子，隐约可以看到里面的摇晃的液体。
“这个是刚才那个服务员送过来的···”
神志不清的新月看到那打开的瓶口已经赛到嘴唇上，很配合的喝了起来，呗由里香灌了三分之一后，剩下的全部都被由里香喝光。
“这下，嗝！我们可以···可以开始了···”
由里香开始脱起自己的衣服，新月虽然头脑意识模糊，但是还是试着拒绝，转过头看向左侧，这间包间的门居然没有锁上，从门缝中她看到了粉色的短发稍微从门缝露出，还有那鸭舌帽，新月顿时清醒了几分。
（难道说刚才的酒是她送来的，这里面到底放了什么？）
等到新月再次看向由里香那边要提醒她这酒有问题的时候，已经晚了，由里香开始喘着粗重的气，丢掉手里的瓶子，然后再一次把新月压倒在沙发上。
“谁也···谁也！谁也别想夺走我喜欢的人~”
☆、前世的记忆 第五十八章 记忆的旅途3
第五十八章
记忆的旅途3
湿润的唇印在了新月侧脸上，接着是湿滑的酥痒感，浑身轻颤了一下，脸上起了鸡皮疙瘩。
（为什么会这么舒服，不行！我可是玛茵的人，不能让由里香这样！可是……可是……好舒服。）
新月视线中是横躺的暗红色酒瓶，她白色的眸子大睁，那瓶葡萄酒绝对有问题。因为新月摄入量并不大，所以还略微清醒，但是由里香就不同了，发了疯一样，在自己身上亲吻，渐渐的位置从颈部到了下方。
“不可以……”
虽然新月这么说，但是她感到无力。
幸运的是，这一晚并没有做任何出格的事，直到包间内的电子时钟指到三点半，由里香才睡了过去。
“你还要偷看到什么时候！”
已经完全脱离药物作用的新月朝着门那边大吼。
“哼，是我又怎么样，最好不要乱动哦～”
“鬼才！啊！”
刚从由里香身下爬起来，还没站起来就摔倒了。
“所以我才说不要乱动嘛，身体是不是觉得使不上力呀～”
粉色短发的少女蹲在了新月面前，这时候新月抬头看见的面容是白天在桥下坐轮椅过街的少女，不过此时的她并没有戴眼镜，并且走动自如。
“你，你是白天的那个……”
“嗯，是我哟～别怕，我不会对你们怎样，刚才那酒也只是让你们能够积极的亲热～真是娇艳的画面呢～”
“你到底想干嘛？白天装作残疾人，是刻意接近我们的吧？”
“不不不，那只是兴趣，顺带一说偷窥蕾丝边做暧昧的事也是我的兴趣。抱歉，我还有工作要做，失陪了～”
（这到底是什么跟什么啊……绝对不是那么简单的事吧。）
直到粉色短发少女离开把门带上，新月才放心的爬上沙发空出的部分躺下，直到白天，她一直都没有睡觉。
等到第二天早上，由里香醒来后，回想起昨晚发生了事，她只是打哈哈的道歉，新月又不好对由里香发火，只好忍气吞声了。
“抱歉嘛，昨晚纯粹是意外。”
“不，其实做那种事感觉还不错，大概吧……”

“唉？嘿嘿～”
听到新月这么说由里香偷偷笑了一下，心里美滋滋的。就在这时候，新月的手机响了，打开好看，上面显示的名字是纯歌。
——纯歌：喂，艾尔薇学妹，你好点了吗？
“什么好点没有？”
——纯歌：你不是在网吧的时候背部受了重伤吗？
“哦，那个啊，大概是能力对身体的影响，愈合的特别快。”
——纯歌：这样的话我有事和你说，麻烦你回学校宿舍，记住，很重要的事情。
纯歌说完话直接挂断了电话。
（说起来，完全没有在意这件事啊，艾莉她也没提醒我。）
走在人烟稀少的大马路上，新月摸了摸自己的背，没有任何不适感，结果由里香干脆捏住新月的后领一拉，里面没有任何奇怪的地方。
“姐姐，没有疤痕吧？”
“哦，原来你和纯歌在说伤口的事啊，你什么时候受伤的？”
“那次是我和同一期准备出道的艺人在网吧的时候受到了毒蝎他们的袭击。”
“毒蝎？！”
由里香想到了什么，但是却摇摇头。
“应该是凑巧而已吧，为什么受伤都不告诉我？”
“因为忘记了嘛，而且你刚才也看到了没有留下任何疤痕，因为能力的关系，大概···”
“那是一句忘记就可以的吧？！我很担心你啊！！”
“我知道了，我知道了，但是我就在这儿，只要是姐姐想要的话，我哪里也不去。”
‘哪里也不去’，这几个字回荡在她的脑海中，画面为之一变，半精灵少女仿佛就在眼前，周围的景色并没有变化，和新月一模一样的脸，一模一样的身材，不同的是穿着一身白色的三尾长袍，白色的长靴。与之前不同的是，自己的身体开始动了，由里香不受自己思维控制的动起来，右手拖住新月的脸庞，脸上带着无尽的温柔，还有由里香不曾有的珍视之情。
“艾尔薇，等我，我一定会回来的，在那之前，请你好好和‘我’相处。”
由里香这样异常的行为与话语，也是让新月不知所措，她张着嘴，想要说什么，却不知道该说什么，在那原本该被认为是虚构的对话中，新月看到了和由里香相同的世界，新月再次作为‘艾尔薇’站立于‘玛茵’面前。虽然只是短暂的数秒，整个世界仿佛都停止了，那个时空中，满溢着幸福，在这其中新月已经沉醉其中，即便由里香这边已经清醒。
“新月醒醒，醒醒！”
“姐姐，我好想你。”
目光呆滞的新月完全没有回应由里香，而是朝着她扑过来，大力推开新月，新月一屁股跌坐在地上，因为与水泥地面的碰撞产生的藤堂公，她这才清醒过来，可是等待新月的确实由里香的愤怒。
【轰！】
由里香脚上用力狠狠的踩在地上，整个地面碎裂一大块，厚厚的石块连同钢筋都飞溅起来。
不过还好并没有碰到新月半分，这也是在由里香控制范围内才对，但是在这之后由里香转身就走，也不等新月站起来。
“暂时不要来烦我！有那么多人关心你，也不少我一个！”
“姐姐···”
从地上爬起来，追上了由里香，刚要伸手去碰，由里香毫不留情的打开新月的手。
“你既然喜欢的是她，干嘛要对我这么亲近！我才不会是她！不是！”
由里香生气的脸庞流露出哭泣之意，那并不是百分之百的愤怒，而是不甘心，不甘心自己不是自己，又或者自己输给了玛茵·达路克，她认为新月会和她那么亲近，也仅仅是因为自己喝玛茵很像，总而言之便是，她一百个不愿意承认玛茵·达路克这个人。
“让我静一静好吗···”
看见新月再次伸过来的手，那红了一片的手，由里香知道自己刚才下手太重，但是心里的愤怒和不甘充斥着大脑，她无法平息下来。
看了一眼由里香的脸，新月低下了头，蹲下身体，双手抱着脑袋，白净的牙齿咬着粉嫩的嘴唇，她的情绪万般复杂，从昨天到现在发生的种种都来不及好好整理。
“哦。”
抬头呼应了一声，再次把头埋入膝盖，没有啜泣，她也一样需要静一静，直到由里香的身影没入黑暗的下穿隧道中。
☆、前世的记忆 第五十九章 以陌生人的身份回 家
第五十九章
以陌生人的身份回 家
新月一个人走在大街上。她心里很糟糕，所以不打算坐车回家，大约走了一个小时，总算走到了昨天的那家面包店，服务员见到是她，冲她笑了笑，但是新月没搭理。
“唉，她怎么了？”
【铃铃铃】
手机响了，打开一看，那是纯歌打来的。
“喂。”
——纯歌：你现在在哪儿？
“我在蛋糕店，马上就回来。”
——纯歌：不，你最好先不要回来，因为……‘哦，原来这儿还有一位呐，老实点！’
电话那头传来纯歌被打的声音，之后电话也挂断了。

听到那声音，新月心里一紧。
“一栋长……奶奶他们已经等不及了了吗。”
头上冒出冷汗，背脊发凉。
很快手机又响了起来，抖动的手指在投影上停留好久才按下接听键。
——一栋长：艾尔薇小姐，纯歌小姐，南舞小姐已经被我们请去寒舍坐客，如果你关心她们的话，还请您务必坐上街道对面的车。
“我知道了。”
话语中句句都说的光鲜亮丽，但是原本的意思却是‘你的朋友已经被我们带走，不想有事的话，就必须去上官家。’
如同电话中所说，街对面停着一辆黄色的甲壳虫轿车。而且与大多数电能车相比，它屁股上冒着烟，这种车现在应该是被禁止的，但是唯独上官家敢这样做，而且没有人会管。
已经很久没有回去过那里，但是新月一点也不想回去，不因为别的，她对这个家没什么克留恋的。
“欢迎艾尔薇小姐光临我们上官家，咳咳，不好意思，我最近有些感冒。”
“哦……”
一个字回应站在拱形木门前的炎月，单字也是为了尽量避免说话的颤音。毕竟对方是观察力极强的老怪物，被抓住尾巴，说不定就要刨根问底了。
她白发分叉，双眼有着黑眼圈，应该是有一件事困扰着她。
“请进吧。”
整个上官家占据了东界大陆东海山区的一半土地面积，‘东有上官，西有修瓦利’，这不仅是网络上流传的东西，就连同课本上也有说到。
虽然西界大陆和东界大陆是敌对关系，但是同时也是贸易，文化交流的伙伴关系。人们早已经忘记了硝烟四起的战争，以新的方式解决争端，每个国家都可以派出自己有实力的超能力者进行对战，来到得到争端的结果。
共有两百三十个建筑，整个家成梯形的排列方式坐落在山群之间，只有一条水泥路通向外边。
为了监视家里所有的人，炎月还让人把所有的树都砍掉，只种植花朵，最外围是环形的地下水池，里面养殖着大量的观赏鱼。但是却没有可以观赏的地方，除了每天有人往水里投放饲料之外，没有别的事会做，这也是新月在这个家思念记忆中无法理解的地方，不过那并不重要。
“欢迎艾尔薇小姐！！”
木板拼接的地面直通大厅，与其说是大厅，不如说更像是古风的宫殿，左右两排以及整个椭圆形大厅的四周都站满了了人，与炎月带着火焰图案的红色裙裤不同，他们都是男性，全部穿着深蓝色的裙裤，黑色的布鞋，因为上官家讲究面子，身高和体型也有特意挑选成一致的。
“怎么样，很棒吧，他们都是我们上官家精心挑选的护卫。”
“嗯，的确很厉害。”
新月应付着炎月，对方观察着她的一举一动，新月也是如此，为了不让炎月察觉到不对劲，她特地把在异世界养成的生活习惯搬了出来，无论是站姿，坐姿，还是端起佣人倒的茶水时都是如此。
“嗯嗯，不错不错，艾尔薇小姐的教养真是好。”
“谢谢夸奖。”
（虽然说成功骗过了这老太婆，但是果然更容易被她看上吗？！怎么办！怎么办！）
跪坐在垫子上的新月脚趾不安的动了动，不过这样的动作虽然并不是腿压腿的坐法，而是鸭子蹲，因为有桌布遮挡的关系，再加上背后没有任何人和东西，所以新月还是稍微可以放心的。
“听说艾尔薇小姐是从小被火发女士收养长大，曾经有过恶疾，那是真的吗？”
“呜···”
完全出乎新月预料的展开，炎月说的话可能真的是火发还有由里香帮她伪造的身世，但是也有可能是炎月在那里旁击侧敲，根本不是实话。
最后新月做出了艰难的选择，不过运气很好，她蒙对了。
“是啊，是有那么回事，炎月婆婆有什么指教吗？”
与炎月的眼睛对视，这是她唯一能做的，其他人的视线她不敢多看，他们都很擅长交涉，动作，眼神，哪怕一个细节都会被关注到。
那么掩饰下去肯定是没有用的，尽量的表现常态是最佳选择。
“哦，是这样就好，我们家可是非常欢迎说实话的孩子~”
【哆！】
炎月喝上一口绿茶，不知道是不是故意还是无意，在被子临近桌面的时候一滑，还剩三分之二以上茶水的杯子与地面发生碰撞，大厅宽敞到，即便两百多个人坐在这里面也能听见清脆的响声。
“啊，真是不好意思，人老了，抓东西都有些费力。”
“···”
（好险，差点中招，我就知道她会来这一手，以前也经常这样。）
虽然是说表现的自然点，但是即使是那样也让她神经紧绷，她不可以出错，心里这么不断的暗示自己。
“说起来，艾尔薇小姐从刚才开始就没有吃东西呢。”
“我学姐呢，她不是被你们请来坐客吗？”
从进来到现在已经一个小时，但是炎月只字未提关于纯歌的事，新月打算单刀直入。
“她吗？刚开始是有点误会，我们家的人可能粗鲁了点，她现在正在我们家客房休息，不要着急，待会儿我就带你去见她，这次我邀请你来的目的就是认识一下我家里人。”
“嗯，我明白了。”
孤身一人回到这里的新月不再是十多年前那个稚嫩的小孩儿，她必须冷静面对炎月这个人，拿起桌上半圆形的万字点心，轻轻的咬上一小口，从里面流出绿色的馅料，里面飘着野菜的清香，用鼻子闻了闻，才开始大口吃起来。
“刚才就一直很在意里面是什么东西，原来是茼花叶啊，轻文炎月婆婆，那是用什么做的？”
“那是秘密~”
新月明显的表现出警惕，炎月当然看得出来，只是没有当做一回事罢了。

“原来是这样，那么这么多人都要介绍吗？”
“不，只需要介绍当家的男丁就足够了~”
依然保持着微笑，炎月脸上的笑容越发让她觉得恐怖。
“坐在你左边的这位是我们家的长子。”
“我叫上官河，是当家的长男。”
“然后右边的事上官家的三儿子，上官彩。”
“嗨！甜心，我很帅吧~”
“啊···还真是自恋。”
新月并非不认识这几个人，照理说这几个人应该是旁支才对，仅仅是因为上官新月已经不在那个家，掌管最大权力的只有炎月而已，上官釜薪已经不在，这个家注定不会平静，违反她命令的人都必须死。
“唉？不对啊，为什么不介绍次子呢？”
“他已经死了，和上官釜薪一起在那场意外中丧生了。”
表情非常的淡漠，就好像与她无关一般，也不带队逝者的哀悼，她只是这么陈述一件事而已。
压抑着心中的怒火，想要复仇那里是那么简单的事，她和那些人不同，必须和他们不同，即便是有机会傻吊眼前这个罪人，但是那并不能让自己心里的怨恨得到平复，这是她理智的一面。
（让他们感到挫败感就足够了，我要让这个家翻天覆地，总有那么一天。）
接着炎月继续介绍其他人，大概五个，有两个甚至是她不认识的，这些全都不重要。
“好了，欢迎会到此为止，一点的时候，我会派人来给你带路吃午饭。那么，上官彩请你带艾尔薇小姐去看看她的朋友。”
“哦哦！很乐意！”
（还真是活跃的家伙啊，一点都没变，可惜他还是和以前一样不会对任何事关注，完全是为了与炎月保持距离。）
跑跑跳跳的他充满了活力，个头比新月高那么一点点，毫不客气的牵起新月的手，那金色的秀发左右向外卷翘，给人一种充满活力的可爱感。单单从这一点来说，那是让新月感到可以放松的对象。
两人从这间大厅的后门走出去，那边是一条石砌的桥，它蜿蜒平坦，下面全是湖水，湖水并不清澈而是黄色的浑浊，时不时有几只水蜘蛛在湖面划来划去。
“嗯···说真的，我不也不太喜欢我奶奶，抱歉，她喜欢揣摩别人的心思。”
手放在下巴下思考了半天，上棺彩这才找到一个认为合适的话题。
“我想是的，我学姐在哪儿？”
“她就在这座桥的尽头，不用担心，她不会有事。”
“希望如此，我很快就回来！”
“等···”
第二个‘等’字还没能说出口，新月人已经不在，上官彩摇摇头追了上去。
“真是糟糕，希望她们不会打起来。”
上官彩所指的她，是一位一米三左右的小萝莉，白色的齐肩长发，刘海从额头中间分开，红色的眼眸大大的，表情看起来却显得冷酷。
“你不可以从这儿进去。”
“为什么？”
“因为当家的说了，任何人不许进去。”
黑色的连身裙裙边因为尺寸不符，所以长期与地面摩擦，污渍，破烂是给新月的第一个印象。
最不符合这名萝莉的便是背上的那把已经插入地面的斩马刀，对于男性来说或许不算长，对于她来说应该很笨重才对。
“我凭什么听你的！”
身体一晃，新月已经穿过小萝莉来到红木双开门之前。
“不听话的孩子需要教训。”
新月伸出手刚要摸到门把的时候，小萝莉已经倒挂在屋檐的横梁上，兔子般的红眼睛与新月白色的大眼睛四目相对，因为距离只差一厘米，吓的新月跌坐在地上。
“哼，我可不想动我的虚影，回去吧。”
一再警告新月，而并没有动手，说明她还是个不错的人。
“虽然很感谢你的警告，但是为了我的朋友，我必须进去！”
新月双手出现弯刀，身体前倾的下一秒，刀柄砸向对方的脸部。
【乒！】
小萝莉的脸被一分为二，但却是虚幻的影子，以及与她身体比例不协调的斩马刀，小萝莉群体露出一只黑色的尾巴，脑袋上多出一对猫耳朵，猫尾巴挂在了横梁之上，以这样不科学的状态支撑着身体与新月的刀不断碰撞，橘色的火花在两人速度的碰撞下飞射四溅。
仍左手的刀小萝莉猫尾一卷，身体偏斜躲过攻击，但是接着她的腹部感受到了强烈的疼痛感，新月结结实实的踢了她一脚。
“好了！都别打了！”
“彩？！”
“彩哥···”
小萝莉落地后双手仍然握紧着那把斩粉色长柄的马刀，新月后退几步，看向彩说到。
“彩，能不能让我进去？”

“当然没问题，这也是奶奶她刚刚允许的，小黑猫快让开。”
“失礼了。”
小黑猫似乎不是她的名字，只是彩喜欢给下人们取小名而已，看年纪应该才十岁左右，低头鞠躬四十五度然后退到一边。
“还好我来的即时，你妹受伤吧？”
“嗯，谢谢你关心。”
推开门之后，面前就是铺在地上的被子，上面躺着一个人，她是纯歌，她正处于睡眠状态，均匀的呼吸着。
“纯歌学姐！”
“呜···嗯···这里是哪里···”
“纯歌学姐你感觉怎么样？”
“艾尔薇？等等···”
纯歌揉了揉太阳穴，随后双眼睁的老大，双手抓住她的肩膀情绪很不稳，环顾着四周。
“新月，听我说，你不该来这里。”
“为什么？”
“总之···接下来你得找我说的做。”
纯歌不断地在和新月使眼神，见到彩突然进来，她神色变得镇定。
“抱歉，我们的下人可能做事有不妥，作为赔礼道歉，纯歌小姐需要些什么？”
【咕咕~】
“首先我需要一些吃的，你们的人就不会好好说话吗？”
“那是因为···”
“彩，你还不去拿吃的和以前一样反应迟钝！”
“以前？你知道？”
新月不小心说漏了嘴，反射性的用手捂嘴，但是在半途改成了抓后脑勺。
“不，对不起，因为今天睡眠有点不够，刚才说胡话呢。”
“哦，希望不会有下次。”
彩刚才还微笑的脸变得很认真，但是这句话蕴含着别的意思，新月并没有察觉到。
双手插在口兜里，经过门口的时候彩牵起小黑猫的手。
“小黑猫，我有话和你说，你过来下。”
“啊，哦。”
非常老实的让彩捏着小手，低着头，脸变得红红的。
☆、前世的记忆 第六十章 记忆的觉醒1
第六十章
记忆的觉醒1
“到底怎么了？”
“笨蛋，都说了不提那件事，我看看药还在不在。”
纯各依然穿的取白大褂，摸索着身上都东西，最后从口袋中找到了一个圆柱体都小瓶子。
“还好没有被动过，这是我根据你身体情况适当调整的药，你的身体不好，一定要按时吃。”
特意这么措辞，也是纯歌为了以防有人窃听她们对话而做的，之后彩很快就回来了，他脸上进行就包扎，棉布都边缘还流出一点血色。
“彩，你的脸怎么了？”
“这个啊，出了点意外，没什么。”
（不愿意说啊，刚才带小黑猫单独聊天发生了什么？）
春天虽然温度有所回升，但是比起冬天，有风吹的关系，有些冷，小黑猫跪在梯形水道的下方，头上旋转的巨大水车不断把冷水往下送。
冰冷的水从头到脚冲刷着小黑猫的脑袋，在浅水池的旁边站着一个清瘦的男人，黑色的皮衣，雪白的毛领，下半身和所有人细致，不过他的裙裤是黑色。
“要不是少主替你求情，这会儿你就得挨鞭子！”
“可是……我真的不知道她们说了些什么。”
“哼！”
男人手里把玩着一只钢笔，拆开钢笔后，里面有一个小型的装置闪着红灯。
“这是我们现场发现的窃听器，你就告诉我它是从哪里来的就行了！”
【啪！】
黑色的小方块砸在了小黑猫得脸上，即便是疼痛也不敢出声。
依然保持着跪坐的姿势看着水中的小方块，那是干扰上官家窃听器信号的东西，也就是说，刚才的对话，他们根本没听见。

“真的不知道。”
“中午就别想吃饭了！晚上十二点前都要跪在这儿！”
到了中午的用餐时间，意外的并不是什么盛大的欢迎宴会，只是把新月带到炎月的房间，虽然是当家，但是屋子并不大，炎月，上官彩，纯歌，新月四人围坐在方桌前吃饭，红烧鱼，牛柳蒸蛋，以及各种家常菜，唯一不同的事多了两份蛋包饭。
“虽然说我很少出门，不过我想蛋包饭应该还是受女生欢迎的吧，这是我让下人去快餐店买的，因为有用保鲜箱，绝对新鲜。”
“嗯，谢谢婆婆。”
（也就志愿后对待需要利用的人才会这么上心吧？）
心里一万个不想多呆一会儿，新月心不在焉的吃起放在面前的蛋包饭，看了看纯歌，她倒是吃的津津有味的样子。
但是平静的气氛很快就被炎月打乱，她已经没有耐心等待了。
打开屋里的电视机，很快上面显示着小黑猫的脸，水不断地从头顶流下，接着是远景，她娇小的身躯正忍受着冰冷的水流冲刷着。
“请你住手！”
看到这样的情况，新月怎么可能视若无睹。
“住手？她是我们家族的下人，犯了错就是要惩罚才行！”
“你是想用这个要求我答应什么吧？上官当家！”
新月可以理智的思考，但是此刻无法压抑自己的愤怒，猛力在桌子上一拍，盘子连带林淋着黄色色拉油的蛋包饭直接弹飞向炎月，这无疑是宣告着撕破脸皮，看到这一幕的纯歌懵了。
【啪啦！】
炎月手上动作非常利落的打掉飞向她的盘子，盘子撞向一旁的液晶电视机，与电视机屏幕一同粉碎。
“很不错啊，我果然没看走眼，敢在这个家朝我脸上丢东西的你是第一个！实话说了吧，我想让你做我们家儿媳妇。”
抓起桌上的手帕擦了擦手然后丢进垃圾桶。
“今天你们人可以离开这儿，这位纯歌小姐在我孙女房间聊了些什么我也没兴趣知道，你们走之后，我会好好管教我家的下人！还有你！！”
指着从刚才开始就一直吃饭不说话的上官彩，炎月沙哑的声音穿透力甚至震动着新月的骨膜。
“您这样威胁我真的合适吗？”
“这话很有趣，说下去。”
对于新月没有让步的意思，她表情变得阴狠，她很感兴趣新月在她面前到底有什么底牌可以用。
“你不敢强留我们是因为我是达路克家的养女，但是请别忘了，如果你初心几率的想把我弄到你们家，妈妈她也绝对不会放过你们！”
“那又如何？就像你说的，我只要不强留你就行，我的下人要怎么管教，你或者你的妈妈都管不着！”
“那如果我非要管这件事，你要拦我？”
“你···”
新月都把话说到这份上了，炎月一时语塞，的确，新月真的要在上官家闹，只不过是惩罚一个下人与否的事并不值得那么做。
“我得考虑考虑。”
“有必要考虑吗？”
“少啰嗦，给我安静点。”
炎月如此顽固，新月也不觉得奇怪，在这时候她只能想的是如何解决这件事，又或者只能放弃，毕竟上官家还不至于动不动就要下人的命，双手放在裙子上握紧，然后松开，然后再握紧，这是为了缓解自己的紧张感。
而这时候，由里香之并没有回家也没有回学校宿舍，只是坐在古城的河边，手里拿着在面包店买的长棍面包，一点一点撕成碎片喂鱼。
“我今天居然对她发火，不知道她这会儿怎样了？那个笨蛋还真的没有跟来啊。”
由里香望着水里不停露着头的鱼儿发神，渐渐的水中的影子变成了刚才幻觉中的衣着。
“去你的！”
【扑咚】
把撕到一半的面包猛力的朝着鱼群丢去，那片虚幻的倒影被砸的无影无踪。
但是很快，她的耳边响起了和自己声线相同，但是听起来更为成熟温柔的口吻。
【你就不能接受我吗？】
“你···你有什么资格说我！我等了她九年，整整九年！”
【九年，或许是很长的时间，既然你觉得就九年是那么的久，那么我呢？已经超过好几万年，我自己都数不清的日子，直到最后死去。你明明是我寄托的希望，但是这会儿又不肯接受我。】
说到这儿，由里香听不懂了，心里虽升起一丝同情，但是很快就把那种想法抛到脑后，爱情是自私的，怎么可能忍让其他人。
“那又如何，我就是我，我不会是你。”
【你错了，你就是我，我就是你，我是埋藏在你灵魂深处的记忆，接受这份记忆不会有坏处，再不快点的话就来不及了。】
“你什么意思？！”
由里香感到胸口一阵抽搐，用手捂住了胸口。
这个声音沉默好一会热才继续说明。
【我能感受到艾尔薇她的方位，如果你接受我的话，你也可以做到，而且变得更强。】
“我凭什么相信你！啊啊！！”

脑袋开始疼痛，大量的信息在不停的翻滚浮现在眼前，不管由里香怎么反抗，倒在地上挣扎也挥不去那些幻影。
【现在也由不得你了，这可能是我最后一句话，等你什么都想起来的时候不会感到厌恶，反而会觉得轻松，我有你没有的东西，那是艾尔薇在我心中留下的一部分宝藏，我相信她和我之间的爱情。】
☆、前世的记忆 第六十一章 记忆的觉醒2
第六十一章
记忆的觉醒2
“就算你这么说我也……我也……”
由里香最后因为大量的信息在脑海中爆开，疼痛持续到最后晕了过去，身上流动着幽兰色的光辉，等到光辉消失后由里香睁开她的眼睛，再次坐起来，她感到身体充满了力量。
“这感觉似乎并不差啊，总之现在我去救艾尔薇。”
打开手机的地图，搜索出上官家的具体位置，她就算不用刻意去看指南针图标的指向，也能够判断出大概的位置，这是玛茵用户艾尔薇之间的联系。
原本她是抗拒这段记忆的，但是此刻她或者并不完全是由里香，那些记忆仿佛就是本就经历过一般存在脑海中，从作为玛茵·达路克出生的一点一滴，到与新月邂逅，到那三年之久发生的种种，到之后的数万年岁月对喜欢的人思念之情。
“喂，路比安在吗？”
——？？？：呜嗯，这边应该这样，这样，啊！我最讨厌拼图游戏了？！
从电话的那边传来路比安将硬纸片打散的声音，随后清晰的女声唯唯诺诺的说到。
——路比安：不，不好意思啊···总之对不起！
“好了，好了，我不是打电话听你说对不起的，快过来，带我去一个地方。”
——路比安：我知道了，马上就到。啊，糟糕了，煮饭忘记时间了！！完了！完了！
“呼，这家伙还是老样子啊，笨手笨脚的。”
挂断电话，由里香翻身站起来，看了看自己的手，她嘴里喃喃的说到。
“艾尔薇，我回来了。”
就像刚才所说的，她不仅是由里香，也不仅是玛茵·达路克，或者两者都是，甚至还用好奇的眼光去打量周围的景色。两种记忆混杂在一起是一种难以形容的矛盾感。
经过一番思考，炎月得答案出乎新月的意料。
“总觉得有些在意啊，那件事。”
“什么事？”
好无自觉地新月还没有发现威胁渐渐逼近，门很快就北关上。
（啊！是从外面，还有别的人？！）
并没有打算回头，新月现在把所有的注意力放在了炎月这边。
“我一直很好奇，自从我孙子进入那所学院之后，就没有出来过，一定和你有什么关联吧？”
“那和我没关系。”
非常平静的回答，但是光是这样还远远不够，往前踏出一步，双拳紧紧的握着，视线一点也没从炎月枯槁的手上移开。
炎月注意到了新月的视线，退后几步，拉上滑动的纸门，不知何时手中多了一张方形的贴纸，上面是黑色圆圈加上十字的图样。
“今天你那里也别想去，在你走之前，有一样东西需要拿。”
“我不会让你拿走的。”
（绝对不会有第二次，我好不容易获得新生得来的梦想。）
“既然你如此觉得，就让我们来试试。”
“别自以为是了！”
“呀！”
新月毫不客气的朝着炎月跑去挥出拳头，但是速度却变得无比缓慢，等拳头落到对方脸上的时候，那是种无力感，炎月脸上露出得意的笑容。
“怎么回事！难道说！”
“哦，观察能力也很不错呢，知道我用了别的东西，是脑波干扰器哦。”
抓住新月的衣领，连衣裙的缝合处都发出咯咯的做响声，炎月迫不及待的想要夺取新月的能力。0
“如果好好调教一下一定能成为我们上官家不错的助力！我劝你还是别费劲！”
“放开我！！”
“给我老实点！！”
“啊！”
炎月抓着新月的连身裙，把新月整个人重重的按在地上。虽然说疼痛可以考意志来坚持，但是终归这副身体还是太过柔弱，疼痛感让全身麻木爬不起来。
“艾尔薇这个干扰器的器的功率而并不强！加把劲，你可以挣脱的！”
“哼，已经晚了！”
炎月双手掐住了新月的脖子，手掌上泛起白色的光雾，但是数秒过后，炎月不敢相信的松开手，然后退后。
“不对啊，怎么会没有反应！难道是特异者！”
“···”

新月也顾不到那么多拼命的调动身上的力量，身体的温度也在渐渐提升，但是并不像平时那样顺利，脑袋外边仿佛有电流冲击着她，纯歌也没有闲着，抬起身边的四脚凳朝着炎月冲过去，把炎月卡在了墙上。
“小姑娘力气挺大的嘛！可是这种程度还是不够！”
“艾尔薇快点！”
“嗯！”
刚开始只是抱着试试的态度，闲着新月开始拼劲全力的提升力量，耳朵变得有些尖，瞳孔变成了竖瞳，浑身冒着热气，冲向纸门那边直接撞了出去。
纸门中间是用竹片支撑的，划伤了新月的皮肤，鲜红的血液从细长的伤口上溢出，纯歌松开手刚跑到门槛上的时候一只锁链从正门穿透而来，缠住了她的腿，将她绊倒在地上。
“想从上官家离开，门都没有！青栋长！！”
炎月大声喊到，外面传来阵阵脚步声，数量非常的多，新月透过屋内的玻璃窗能够清楚地看见外面围满了人，但是并没有进来。
【咯咯咯咯咯】
锁链慢慢拉动的声音，纯歌被粗鲁的朝外面拉动，脚已经卡在破洞上依然在猛力的拉着锁链。
咔咔咔咔咔，外面传来木头摩擦的声音。
“啊啊啊啊！！！”
细嫩的皮肉与破洞上的尖刺摩擦着，划出大片的伤痕，纯歌的惨叫声触动着新月心。
“要怎么办呢？你的朋友可是很痛苦的样子，怎么样？做我儿媳妇吧！我保证她可以安全的离开。”
“我···”
心理有所犹豫，如果就这样认输，一切都完了，她有很多不舍的东西。
【黑爱丽丝：在这里认输你不觉得太窝囊了吗？】
“没错，我才不会在止步于此！我要带着纯歌学姐一起离开这儿！呀啊啊啊啊！！！”
不在估计其它任何东西，黑爱丽丝阴沉的声音此刻就宛如鼓动新月战斗的蛊惑之声，与上次咖啡厅相同的现象出现了，大量的热风以新月为中心爆发出来，桌上的汤水在蒸发，剩余的纸门纸张开始变形，边缘开始脱落，餐桌被风掀翻在地。
“切！”
炎月打开卡主纯歌脚的门逃了出去，虽然炎月很能打，但毕竟只会移花接木这么一个特殊的能力，这种时候当然我是逃出去才是正确的。
【冷静下来，这样才可以和外面的那些人好好打一场。】
那是上次与刘雫决斗中听见的声音，与黑爱丽丝完全相反的声音，听起来柔美动听，但却是自己的声音，那冰凉的气息将高温的身体冷却，身体变得比之前纤细一点，皮肤变得更加的白皙，耳朵完全变成了尖长的模样，栗色的长发已经落到屁股上。
“纯歌学姐！你没事吧！？”
赤手抓住破洞的边缘猛力撕开，新月的手没收到丝毫的伤害，手掌成手刀状上面沿着手的侧面转动着锋利的气流，非常轻易的就将锁链削掉，断面非常平滑。
“艾薇儿你，快控制一下，干扰器已经被你的力量给破坏了，再补停下的话你会···”
“现在管不了那么多了，那种事哪里有朋友来的重要。”
朋友，对新月来说有着特殊的意义。
那是新月灰暗的过去，除去八岁之后的那段经历，还痛时候的经历也不算好，因为作为上官家的长子，超能力不行的话也要装作是天才，因此会有一些超能力者暗中制造假象，在被人面前绝对不可以哭，因为炎月说那只会给家里丢脸，每次新月哭的时候回家一定会不许吃饭。
新月没有朋友，因为炎月不允许新月有朋友，‘那会让你变得软弱。’因此新月被所有的同学认为是不好相处的人，没有几个人会靠近新月，即便有，也会被上官家要求转学。
“你杀了我的朋友···”
“什么？！”
新月低声的呢喃着，纯歌没有明白这句话的意思开始紧张起来。
“纯歌学姐你应该可以看清外面的情况吧？”
“嗯，我的能力就是监视1000米范围内的各个角落，有其他的东西辅助的话可以说是无限制的扩散范围。外面一共有五百个人，手上绑蓝色手帕的都是念动力能力者，白色手帕的事普通人，不过要小心，他们似乎都带着奇怪的物品，剩下的五个人没记错是武大元素能力者，至于那个黑色皮衣的家伙就很难说了，我没在网络上看过。”
“谢谢你，说起来，南舞呢？”
“现在你别管这个，既然你选择了和他们对抗，先逃出去再说！”
新月冲她点点头，然后走了出去，关上了门。
“真是不自量力，居然想一个人和我们打都给我上！”
“是！”
因为是几百号人对付新月一个人，自然不能随意的攻击，毕竟对象只有一个，他们人多容易攻击到自己人。
绑着蓝色手帕的两百来号人手里酝酿着透明的圆球，然后齐刷刷的集中向新月这边发射，新月双手朝上撑开风遁跳向天空，挡掉来自屋顶的攻击，其它的透明球体转向朝着她正下方飞去，集中精神，视线中的一切都变为静止的状态，不是世界静止了，而是她速度很快，双手出现一对弯刀，身体飞速旋转，把所有的攻击都给切成两半。
后空翻，两脚分别踢倒两个人，胯下压倒一个人，其余的十多人腿部飞溅着红色的液体，滚坐在地上。新月的攻击非常快速利落。
地面上的那群人见情况不对，有一部分继续攻击，有一部分开始后撤，被称作青栋长的黑色皮衣男人双手五指张开操作着什么，，咔哒咔哒，又是木头咯咯作响声，这会让比刚才在屋内更加明显。
地面的泥土如同水浪一般汹涌而来，新月最主管的判断是朝着它猛烈的投射弯刀，，但是全部都没入其中，没有任何反应。
【消灭！消灭！】
那是来自泥土中机械的童声，破土而出的是一具木偶，或者说木木制的机器人，体型三米有余，双手比腿还要长一倍，朝着新月这边疯狂的延伸，速度快的惊人。
“这东西有一个弱点呢。”
躲开攻击，新月非常轻松的说着话，继续躲避连续不断伸过来的手。
“请赐教。”

青栋长专注的控制着手上的动作，虽然没看到任何联系机械木偶的东西，但是的确是他在控制这个人偶攻击没错。
咔哒咔哒咔哒，依然是木头的摩擦声，机械木偶的双手仔细看的话更像是弹射而不是眼神，速度快的为在周围的人眼花缭乱，新月以半圆的轨迹从被机械木偶砸成破烂的屋顶跳下，接近机械木偶，它的弱点很快就暴露出来，手臂没办法很灵活的转过来。
“这就是你说的弱点？哼！”
手指左右活动，机械木偶上半身与腰部连接的部分旋转，双臂横向扫了过来。
“嘿！”
【叮！呲呲呲！】
新月单手举着弯刀与机械木偶的双臂对撞，机械手臂快速的收缩与刀刃摩擦，这个机械木偶的材质并非她想象的那样脆弱，坚硬度不输给金属。
“哦，力气比刚才大了不少嘛，你们这些人别给我愣着，快攻击！”
（这种时候攻击我的话···）
随着炎月的一声令下，所有蓝色手帕的念动力者朝着她攻击，密集的攻击只留下一条缝隙可以多开，其余的方向几乎是被弹道给封锁，跳向空中明显是愚蠢的，无意给对方很大的攻击空档。
松掉手中的弯刀，双手抱住机械木偶其中一只手臂顺着这股横扫的力抓准时机，在手臂上荡了一圈，双腿跪地滑行一段距离，夺过第一波攻击，你转身体左手开始聚集大量的风形成球形，然后爆开，朝向再次攻过来的手臂冲击而去，第二波念动波，新月往回以跪地的姿势瞬间站起来，身体前前倾60度，于是所有的攻击再次瞄准她，不过比起刚才因为有了先后顺序，所以空隙变得更多。
【好痛啊！】
机械木偶再次发出机械版的童声，它的手被刚才爆发出的风雅给弹了回去，新月爬上它的身体后空翻，双手不断地制造出气流吹动，身体在空中快速的一栋，成功接近木偶正面这边的半数人，人群中不断出现新月的残影，随着惨叫声，一个个接着倒在地上，他们有的脚背割伤，有的被踢断，有的被折断了胳膊。
“真是麻烦，别玩了青栋长，把玩具收起来！”
“是，我马上就结果了她，防卫队撑开AT屏障！”
炎月满意的点头退出了人群，机械木偶没入了泥土，青栋长大手一挥，蓝色手帕的人退了下去，白色手帕的人份，将手中带有红蓝紫三种颜色的球形玻璃制品，它们各自投射出响应颜色的光芒渐渐的在这间屋子周围形成了多边形的屏障。
青栋长朝着新月招招手说到。
“我们来好好较量一下吧，未来的大小姐。”
☆、前世的记忆 第六十二章 玛茵·达路克回归
第六十二章
玛茵·达路克回归
“打倒你的话我能从这儿离开？”
“我想你没有任何选择。”
把手中的两把弯刀分别投向青栋长，出乎新月预料得，他躲过了攻击，脸上被划出一道口子。
“我承认你的速度很快，但是我的身体也是经过锻炼的，比如动态视力。”
（如果是这样的话，事情可能变得麻烦了，他的能力是类似念动力，但是却是看不见的丝线一样，能够用十个手指控制一些物体，就像刚才那个机械人偶。不过这身体好像并没有那时候强，难道身体的变化还不够吗？还是说我缺少了什么东西？）
新月现在的身体并非是发挥到极致，或者已经到了极限，但是毕竟是从人类身体变过来的，不能喝天生的半精灵体质比较。
全速冲刺，一层层爆开的音障在中途连续展开，新月手中的弯刀已经成型，冲着青栋长的胸口刺过去的时候，膝盖被一股力往后一拖，新月扑倒在地上。
趁着这个机会青栋长抓住了新月栗色的头发用力一扯。
“啊啊啊！！！”
传遍全身的痛楚让新月发出撕心裂肺的叫声，但是她并没有放弃，忍着疼痛，双手颤抖着，毫不犹豫的
挥舞着双手制造出的弯刀朝头削过去，青栋长即时缩回了手，但是他的中指还是被削掉了一小块。
“好险，刚才要不是她身体疼痛的关系，应该还会快一点。”
完全没有疼痛之感一般，青栋长只是从裙裤中拿出一条黑色的手帕进行包扎。
“这下轮到我了！”
“很可惜你做不到。”
全身上下都被无数的丝线缠绕一般无法动弹，无论怎么用力往前走，无论怎么往前走，都动不了一丝一毫，往后东也是同样的结果，扭动腰肢，平米的挥动手脚，但是仍然无法动作，并且无论怎样运转风的流动，或者加大风的力量所有人在场的人都被吹得快站不稳了，也无法挣脱掉。
“做的好青栋长，没想到这丫头还是多才异能者，这样的话我更加想要得到她了，即便和火发撕破脸，我上官家也不是斗不过她！”
炎月语气非常激动，恨得现在就过去。
“打开干扰器！抓住她！”
“是。”
所有绑着蓝色手帕的人都围了上来，两个人一左一右架着新月的手和肩膀，因为白色手帕的人已经打开干扰器，而且功率开到最大，新月现在和普通人没有什么区别。
“好好想想，成为我们的人，我保证你的学姐们没事，你不会是忘了还有一个人在我们这儿吧？”
“我当然知道。”
“那么你的答案呢？”
现在的新月没办法反抗，当然只能任人宰割。自己不同意也直辉被炎月继续关押在这儿，同意就意味着她必须和上官家的男人结婚并且做那女之间的事情，这是一个讽刺，离开这儿十多年，再次回来的时候确实作为女性回来，并且还要被当做儿媳妇留在这儿，没有任何退路她认输了。
“我同意可以，你们得放了南舞学姐和纯歌学姐。”
“那是自然。”
“恭喜当家。”
不安的心情都写在脸上，天空开始变得阴暗，无声无息间，炎月身后出现两个人，一个是由里香一个是路比安。

“很可惜，你的梦就做到这儿吧！”
由里香一拳把炎月打飞出去，杀人这种事当然不能做，所以由里香有好好控制自己的力气，炎月整个人撞在了人群中，所以除了北部的疼痛，并没有受太大的伤害。
狼狈的从倒下的人堆里爬起来，头发从发夹中落了几根出来。
“哦，原来是由里香小姐啊。”
“我是来要人的。”
“哎呀，这话说得真难听，我不过是盛情招待客人而已。”
炎月一脸慈祥的笑容，她带上了虚假的面具，抬起她枯槁的老手招了招。
“五行拳，这个小丫头就交个你们处理了，其他的人跟我走。”
一直站在最外围的五人穿着一致的火焰图样的衣服，没人背上都绣着不同的文字，金，木，水，火，土。
金字的女性，嘴巴上带着黑色金属口罩，卡不见下半张脸，双手张开，一副铁制的金属手套出现在手中。
木字的男性从手腕上长出一根剑状的根须，双脚化为树根扎入土中。
水字的男性长长的黑发散乱不失华美，头发剪漂浮着水珠。
火字的事名女性，红色的背心长裙，裙子部分是前后露出大腿的造型，束腰的红色腰带尾部分别是一颗拳头大的铃铛，衣服上游走着若隐若现的火苗。
土字的男性全身覆盖上了灰色的岩石，身材肥胖。
“真是看得起我啊，不过就凭他们几个，兼职是笑话！”
“你和你的母亲一样自大，你的实力我还是很清楚的，他们五个虽然都不如你，但是也不比你差，更何况是五个人联手！识相就别妨碍我！”
“我是不是自大，打过就知道了。”
对面的五人虽然摆好了架势，但是却都不说话。
炎月嘴角勾起笑意的弧度，双手背在身后，其他的人压着新月准备离去。
“路比安你去把南舞带走，你应该知道问谁能找到南舞吧？”
“我知道···之后我会回来接你们。”
“去吧！”
【咚咚咚！】
话刚落下，由里香身体化作残影，拦在钱的五人瞬间被打倒。
“什么！”
“我们居然被···”
“达路克家的兔崽子都这么厉害吗？”
“···”
“好痛。”
并没有痛觉，或者说他们和青栋长一样麻木，感受不到痛楚。
由里香早已蛛丝阿红炎月这边，一脚踢向炎月，青栋长即时的当自阿勒炎月身前侧脸结结实实与有理想的脚背撞在一起，数颗牙齿被打落出来。
“噗啊！”
“还真是一如既往的蛮力啊。”
“···”
一句话也不多数哦，由里香现在想做的就是把新月带走，很快刚才的五人已经站了起来，炎月摇摇头。
“根本不是一个级别上的对手你们退下吧，把人放了。”
炎月脸色并不好看，但是现在带的这些人的确每一个能和由里香比，就算全部一起上，也是增加伤员罢了，看了一眼青栋长，然后朝地上吐口水。
“真是给我们家丢脸，给我滚回去处理下！”
“抱歉。”
青栋长低头回应，然后转身离去，艾尔薇被放开后很快就跑到由里香身边。
“抱歉，我不应该让你一个人···以后不会了。”
手掌盖在了新月的头上，有种熟悉的感觉，新月的的确确感受到与之前不同的感受。
等到新月和由里香走到门口的时候，新月脑海中浮现出一张脸，其实和有理想的脸并没有太大的区别，但是在新月看来就是有区别，‘玛茵·达路克’。
“啊！不会吧！”
双手捂住了唇，不相信的摇摇头，栗色的长发摇摆着。
走在离开上官家的山道上，由里香突然停下了脚步，她转过身，脸上带着邪魅的笑容。
“嗯？”
（由里香她这是要干嘛？）
由里香的脸渐渐放大，走到新月的面前勾起新月的下巴，那充满占有欲的视线，那渴望对方的视线，紫罗兰色的眼睛肿倒映着新月的脸。
“别说话，答案都在这儿。”

“等等，别···呜···”
没来得及说完，即便双手去推，但是因为力气的差距，新月无论怎么去推都没办法挣脱，并且对于由里香她就是不自觉的失去了警戒心，和她对上眼睛的时候，连身体都不知道躲闪。
柔软的唇瓣咬上了新月的唇，由里香的舌头试着去探索新月的口腔，不知不觉得新用户而开始迎合由里香，脑袋一片空白，双手抱着由里香的腰，亲吻过后，脑袋贴近了对方的温柔乡。
（这种感觉不会错的，是她！是她了！我的玛茵！）
心里万分的激动，脑袋还再由里香怀里享受般的来回蹭。
直到温热的液体打湿了新月额头上的皮肤，抬头看去，她在哭，脸上带着无比的欢喜流着眼泪。
“我回来了，我终于等到你了~”
将新月狠狠的用语怀中，这时候新月心里有了答案，眼前的这个人她不仅是由里香，或者并不是由里香，而是新月心里无比想念的那个人。
（玛茵，肯定是她。）
再次进行肯定，两人在这个重逢的时刻，沉浸着久违的拥抱，那是名为幸福的感觉。
“可是你这身衣服是···”
“我的确是由里香，但是由里香也是我，我也不记得是什么时候死去的，当我有意识的时候，由里香她已经十二岁了，我一直都看着她的生活，直到你出现。”
玛茵[这里开始换称呼吧]明白新月的意思，对此她做出了这样的解释，新月没有再多问，刚才摸上她头的那时候起，她就感觉到了那不是由里香在抚摸她的头。
“走吧，我们还有事没完成，待会儿路比安应该会过来。”
“什么事？”
“其实直口先生他已经和我打过电话了，因为你的两次缺席，肥猫先生虽然想留你，但是很为难，他说会给你一个比较困难的课题。”
“困难的？”
“因为其他人都是经过了几次考核啊，必须要让人信服口服，总之我们得快点，毒蝎那家伙好像也有安插一些人在艺能界，包括星河源梦。”
（这样啊，那还真是麻烦事呢。）
刚走出这座山的时候，路比安已经带着南舞来到新月她们这边，不过南舞的那身打扮倒是让新月忍不住笑。
“噗~”
“你笑什么啊！？”
南舞说话有气无力，也发不起火，路比其实也想笑，但是忍住了。
“艾尔薇学妹···你不懂得尊重学姐吗？这样可不行。”
“我还是第一次看到路比安这么有气势的和学妹说教，很有趣啊~”
被玛茵这么一说路比脸红了，把视线看向别处。经过一番思考过后，新月打算装一回乖巧的学妹，面带微笑，走近路比安，贴的很近。
“我知道了路比安学姐。”
“嗯？”
感受到新月的体温和身体的贴近，路比安低头看向她，两人的脸距离也不算远，那天真无邪的眼神加上这样的角度，让她不知所措，抱也不是，不抱也不是，总之手不知道往哪里放。
“嘿嘿~”
“艾尔薇你过来！”
看到新月这样的举动，蚂蚁你不乐意了。
“你什么时候这么会演的？还‘仰头杀’，还是说你对路比安感兴趣？”
“不，并不是，只是开玩笑而已嘛~啊！好痛！干嘛打我！？”
玛茵扬手就往新月脑袋上敲一下，刚才本来是吐吐舌头装可爱的新月，因为这一下，把舌头咬到了。
回到学区都市之后，玛茵带着新月在半路上选了一身衣服，因为刚才战斗的关系顺便去澡堂见得冲洗了下，赶时间。
这是一身白色的衬衫，黑色的束腰裙，白色的过膝袜被圆润的双腿撑满，脚上穿的是黑色的源头皮鞋，这身打扮不得不说有点点复古，因为从头到脚除了露出一点大腿，其他部分都被遮的严实。
“那身衣服不要了吗？”
“你和他们打有些地方都有小洞了，还是扔了吧。”
来到星河源梦，玛茵随便在手机上下了几本书就在接待室看起了书，这是玛茵的爱好，新月来到舞蹈室，出乎意料的有很多人等着她，安田田，白莹，直口，剩下的人分别都是通过审核的几个人和没通过审核的人都在这儿。
“磨磨蹭蹭的终于来了！”
说的是秀光，她很不爽新月，这是都知道的，所以没人理睬她。
艾莉一个人靠在镜子上担心的看着新月这边，其他人大多就不友好了，看她的眼神就像是恨不得把她吃了。
“艾尔薇小姐山口先生给你的课题具体的都在这张纸上，不过还是让我给你说明一下吧，其实总的来说就是让你进行独白表演，这里摆放了餐桌和厨房，安田田小姐会随机在这里进行日常生活所需要做的事。”
“没错，在你看过之后，第二次需要你和我进行演出，但是我不会和你有直接的互动，白莹你来做考官如何？”
“没问题。”
“好吧，我知道了，不管怎么说是我缺席，能有这次机会已经很不错了。”
（不会互动吗？但是如果不互动两个人在一起又要成为一次演出，就算只是把东西给她也不会接，而且只能看一次，时间上也很短啊。）
这的确是一个刁难人的课题，想要完成，不多想想是不行的。
☆、前世的记忆 第六十三章 守财奴艾尼丝

第六十三章
守财奴艾尼丝
首先安田田坐在桌子上喝咖啡，值得注意的事旁边还有一个摆放完全相同位置的白色凳子，上面摆放着两个盘子和被子，还有刀叉。
然后是厨房，临时搭建的道具现场而已，这里就不同了，所有东西都是单一的。接着是电视，电视接通了电源，上面播放着综艺节目。
接着安田田去厨房漱口，然后是准备午餐，虽然并没有实际的东西，但是安田田的动作看起来就像是真的在进行日常的生活一样，最后是趴在地毯上看电视，最后还把鞋子袜子脱掉，那样的姿势让直口开始吞口水，如果新月还是男生的话也可能会觉得诱惑吧。
“的确是很难的课题啊，如果她能通过，我以后字啊也不找她麻烦，不过应该是不可能的吧。”
“···”
依然没人理会她，秀光小嘴翘起，非常不满，还发脾气去踩旁边女生得劲脚。
“啊！”
虽然是痛脚，但是并没有再多的反应，因为秀光家有钱，没人敢招惹。
“那么，艾尔薇小姐你没有别的问题了吧？”
“没有。”
（也不是完全没办法，只能那么试试了，然这次演出变成两人的独角戏。）
“那我们开始吧。”
安田田表演的内容和刚才完全一致，新月也同时开始了动作。
“什么？她做的动作和安田田小姐完全一致！”
“开玩笑的吧，那种事能完成这个课题？”
“你们别出声，安静的看，不只是动作上一致，她的演技不能说专业，也算是人才了。”
“她的表情···”
其他女生经过直口的提示，仔细的看新月的吧表现，不光是动作，连同表情也做的惟妙惟肖，这个演技的问题在于，两次的表演，表情都会有差异，但是此刻与安田田一同动作的新月两人的表情一模一样，有的人甚至觉得是出现了幻觉。
“啊，姆姆~X2”
安田田因为听到了与自己发出吃东西重合一起的声音突然停顿了下，因为她本来也觉得这个课题是肥猫出的最不可能完成的东西，但是她好像明白了什么，并且对于这种同步率表示咋舌。
直到最后新月一个动作和表情都不漏的快要做完的时候，她从右侧走到了左侧，率先走到前面做了一个开门的动作。
“来了~”
“来了~”
安田田跟着新月的动作和话语做了一遍，虽然比起新月差那么点。
这样，所有的过程都演完了，但是在场的人似乎除了直口和白莹看明白了满意的点头，其他人都是一脸疑惑。
最先发出质疑的是秀光。
“这是什么和什么嘛！我看啊她肯定不合格。”
“不，你错了，这次的课题她完美过关。”
“直口先生你这是什么意思！？”
“这点都还看不出来吗？这个课题原本的表演主题就是‘影子’，最后影子和人的角色互换回来了，不过因为能做到同步这点，没有事先的排练是不能做到的，相对来说那种表演台超前了。”
“好，好吧，我没话可说。”
接着白莹开始给新月打分。
“艾尔薇小姐你通过了课题，但是只能给你90分，你没有考虑到解围的角色转换问题，一开始就应该是一个人先做动作，一个人后做动作，考虑到合作表演的人演技的表现能力做出自身表演的调整也是必须的。”
“哦，这样啊，非常感谢白莹老师的指导。”
（好险啊，完全是靠蒙的啊，不过实际上还是要靠能力的关系，怎么说呢，似乎那并不是单纯的提高速度然后视觉变慢一说。）
来到一楼接待室之后，新月一直看着自己的手发呆，直到玛茵把手机关上。
“呼，挺好看的小说，你通过了吗？”
“嗯，已经四点了，今天可以带我出去放松一下吗？”
相比之前，新月没有感到任何的疲惫感，她自己虽然没察觉到，但是玛茵却皱起了眉。
“我想你得处理下某样东西。”
“什么？”
“这个！”
玛茵把手机重新接上脖子上的扣子，然后来到新月面前把她的头发拨开，那一对尖尖的耳朵暴露在空气中，新月摸了摸自己的耳朵，白色的双眼睁的大大的，以鸭子蹲的方式跪坐在地上。
“变不回去了吗？”
“应该不是，我觉得耳朵稍微有点尖的话那才是你的最终状态，七万年的轮回，拥有记忆之人将会恢复本貌。”
“这是什么？从哪里知道的？”
“那是艾尼丝在我开始四处寻找你之前预言的话。”
“这样啊，那我们去问艾尼丝不久行了？”

说到艾尼丝，新月想到了这个世界的艾尼丝，新月的想法便是，既然这句话是艾尼丝想出来的，那么久应该去问艾尼丝。
“她的话应该不可能吧，只是学生而已，我记得她的能力好像是治愈。”
“总之去看看嘛！”
“你居然唉撒娇了。”
新月被玛茵鄙视了一眼，然后玛茵发了条短信。
—玛茵：你今天晚上有空吗？我们在瞭望塔餐厅见面。
过了大概一分钟，对方回复了玛茵。
—艾尼丝：没问题，怎么啦~突然想起我了，人呢家好寂寞O(∩_∩)O~~
“还是和以前一样活跃啊。”
“我才不会理她，走吧，我们先去露露娜湖泊瞭望塔玩。”
露露娜湖泊瞭望塔是通往西海的一处外来贸易海关，因为这个湖非常的宽广，水面成碧绿色的清澈湖水甚至还能看到里面的珊瑚和钟乳石，可以说是非常其他的景色。
在瞭望塔的最底层设有餐厅，女孩子特别喜欢去那里。
站在瞭望塔的最顶层，玛茵拿出几枚硬币给了新月。
“这里有望远镜，300D一次，大概是十分钟，今天因为时间不早了，所以就先看看景色吧，有中意的地方，我们下次去看看。”
“哦哦，也是，明天开始我就要正式出道了，说起来我经常不去学校真的好吗?”
“要不这样，有事的时候让路比安陪着你出去，没事的时候就在学校呆着，不过相对的，你得帮忙路比安处理学生会的事。”
“学生会？！那就是说要和姐姐在一起了？”
玛茵摇摇头，自己拿出三妹硬币投进望远镜看起了风景。
“嗯，不是那样，学生会事实上分为两个，一个是负责表面上的工作，另一个是‘后勤’。”
“这样吗，好好。”
“这可是你答应的哦~”
“嗯，是···”
总觉得自己掉进了什么阴谋里面，但是新月又想不出会是什么，而且都已经答应了，当然不能反悔。
这种事也不是什么大不了的事，既然是来放松的，就专注于眼前，湖边的风带着新鲜的空气进入肺中，那舒畅的感觉不言而喻，她也投了三枚银币，开始看瞭望塔下的风景。
绿色清澈见底的水面，宽阔的湖水能够洗涤心灵般把它的安静带给来看它的人。
“哇，好漂亮啊。”
“艾尔薇你看，还有人在玩水上摩托哦。”
“我想要试试。”
“距离傍晚还有一个多小时，就一会儿哦。”
“好~”
在这一小时玩水上摩托的过程中，新月注意到了两个人，她觉得不对劲，所以回头看了好几次。
“姐姐，我们现在就回去吧。”
“嗯，说的也是，我想艾尼丝也可能早就到了，把她晾在那儿也不好。”
后面的两人是一男一女，男的一头红发，女的一头蓝发，黑色的长衫长裤上都有一个@的红色字样，见到新月和玛茵加快了速度，他们也毫不迟疑的加大马力追了上去。
“巴里先生，人已经准备回餐厅，是否开始布局，请指示。”
——？？？：在外围分派人手，安装炸弹，附近的堵截点我已经安排了，行动暗号是D果汁。
“收到。”
新月和玛茵刚来到瞭望塔一楼的餐厅后门的时候，艾尼丝已经背靠在方形的支撑柱上一脸气鼓鼓的样子等着她们。
“艾尼丝你怎么了？好像不开心。”
“不，没有生气，天气真是不错啊，你还有心情带着你乖巧的学妹一起在海上兜风，我能气吗？”
“艾尼丝学姐你好漂亮啊~”
（不管怎么说先拍马屁是没错的。）
“哼，别以为这样说我就不生气，多少要有点诚意吧。”
“诚意？”
新月第一个想到的就是钱，因为坐水上摩托换过衣服，所以钱都放在储物柜里，摸了摸包包，最后摊摊手。
“笨蛋，我才不要钱。”
艾尼丝几步走进，还没准备做什么，就被玛茵推到了身后。
“艾尔薇你占我身后，她可是变态哦。”
“我是变态？！！”
这声大吼气势如虹，眼看艾尼丝完全生气的样子，但是却转怒为哭，应该说是假哭。

“呜呜···由里香你好过分，人家才不是变态，我的少女心碎了！”
“好了好了，学小孩子哭倒是像，等我们把衣服换了，你先去点餐。”
“哦，好。”
见玛茵完全不吃这套，艾尼丝也只好停止她差劲的哭技，噘嘴多了几下脚，黑色的高跟鞋敲的很响，餐厅中的人都看了过来，尤其是男性，本来有人想上去安慰她之类的，结果却是被她狠狠地瞪了回去。
“看什么看！嗯！嗯！嗯！”
每转一次头吓跑一个，然后她大跨步走到柜台前，带毡帽的收银员苦笑着问到。
“请问这位小姐有什么需要？”
“一盘大份的醉酒虾，菠萝沙拉，草莓蛋包饭三份，冰淇淋圣代三份，暂时就要这些吧。”
“好的，一共是2500D，请您付款。”
“唉！这么贵的吗？我看看···”
等新月和玛茵换好衣服回来的时候，艾尼丝已经像漏气的皮球一样趴在餐桌前。
“她这是怎么了？”
“应该是这家店的收费太贵了吧，”
（我为什么觉得有个白色的生物从她嘴巴里飘出来···）
“你们来了···”
“一共多少钱。”
刚坐下，玛茵就在问这个问题，毕竟在这三人中，新月不算，新月平常的开销都是玛茵在支出，艾尼丝看样子就知道是钱包干瘪了，玛茵和艾尼丝是好朋友，自然要帮忙补上。
“2500D，这是打劫啊。”
“喏，给你。”
“真的好吗！好几次都是你请客！”
“明明每次都是我好吧。”
“啊，嘿嘿···”
艾尼丝不好意思的摸摸后脑勺，傻笑一下，双手把玛茵放在桌面上的钱捧起，数了数，然后从绿色的小挎包拿出钱包，把钱整整齐齐的塞进去，还象征性的在上面亲一口。
“好像守财奴啊。”
“你说对了，她就是。”
玛茵刚这么说，爱你死你居然双手握着粉色的钱包跪在玛茵面前，埋头祷告。
“神啊，谢谢你赐予我钱财。”
“她在向谁祷告？”
“你觉得呢？谁给她的钱。”
“呃···”
看了一眼玛茵，新月又看了看一脸虔诚祈祷的艾尼丝，新月嘴角抽搐。
“好啦，我们开始吃饭吧！”
重新坐回座位的艾尼丝毫不在意其他人的阳光，拿起刀叉就开始吃眼前的蛋包饭。
“真好吃，由里香你这次找我是有什么事？”
“哦，是关于预言的事，你知道那个预言吗？‘七万年的轮回，拥有记忆之人将会恢复本貌’。”
“这个啊，我听我奶奶说过，我们家是一代传一代。”
“是吗？那第一个传这句话的人是谁啊？”
刚拿起巧克力圣代汤匙的新月又把它插了回去，虽然说现在嘴里已经开始分泌这唾液，因为饥饿，迫不及待想要吃饭，但是比起吃饭，她更加迫切知道关于自己身体的情况到底是怎样。
要想彻底对付七罪，现在的身体不行，过去的身体比现在好很多都不行，那就更不要说了，无论怎样，多一个底牌多一份希望，她不想抱着不切实际的期待过着每一天。
“这个我平时没有关心啦，要不···”
艾尼丝看了一眼新月，心里有了想法，玛茵当然是发现了，把艾尼丝伸过来的脑袋给按了回去。
“想都别想，我要一起去你家。”
“好吧好吧，玛茵还真是无趣的人呢，我开个玩笑都不行。”
☆、前世的记忆 第六十三章 恶势力1
第六十三章 恶势力1
【嘭】
不知道是不是因为由里香和玛茵都对新月有强烈的占有欲，所以那种情绪直接翻了一倍，此刻的玛茵一掌直接把桌子给拍烂了。
“我，我的巧克力圣代……”
“姐姐，你别激动……”
虽然说新月已经习惯这种场面，但是久违的感觉，反而觉得吓人。

服务员看到这种情况迟迟没敢说话，玛茵拿出手机，在投影屏幕上点了几下，上面出现一个条码。
“服务员，我们换一张桌子，菜重新准备一下，赔偿损失的钱都在里面。”
“好的。”
接过由里香的手机，服务员手抖的厉害，差点把手机滑落，最后还是拿稳了。
“呼，好险，这手机可不便宜啊，修瓦牌的，我一年的工资都不够赔···”
于是新月她们另外选了一张角落的四人桌，而且还有阳台，时不时的有船只经过，又或者骑水上摩托的人在睡眠追逐。
“真可惜啊，吃完饭后天就黑了。”
“会吗？”
“唉？由里香你不是一向都会看天气预报的吗？今天可是日全食唉。”
“哦，我给忘了。”
“忘了？”
对于玛茵的回答，艾尼丝表示疑惑，用汤匙挖起上面的菠萝块咬进嘴里，视线在看着窗外的玛茵脸上之寻找着什么。
新月注意到了艾尼丝的视线，和艾尼丝对上了眼。
“小鬼，你看什么看。”
“你才是呢，姐姐她脸上长了什么奇怪的东西吗？”
“···”
于是乎两人你瞪我我瞪你，一直到晚上七点，人开始少了才罢休。
“我都吃完了哦，你们还要这样到什么时候？”
“啊，蛋包饭都冷了，都怪你！哼嗯···”
新月发出娇嗔的声音，眼睛瞪得大大的洁白的牙齿咬着下唇，看到这个，玛茵笑了。
“噗哈哈哈~”
“你笑什么啊？”
提问的是艾尼丝。
“不，不~没什么~啊哈哈哈~他，他居然~”
“他？”
“不不~哎呀，不行了，我都用错字了，总之我们笑点不在一个次元就是了。”
玛茵之所以会笑，笑点在于，她知道新月曾经是男生，那种表情，一个男生做出那样的表情，的确是很有趣，不过在别人看来，新月就是彻头彻尾的女生，所以不会明白其中的乐趣。
吃过饭后，因为时间不早，三人打算再聊一会人就各回各家。
“‘七万年的轮回，拥有记忆之人将会恢复本貌’，这句话应该是指的某个人，为什么你要约我出来讨论这个？”
说到这句话，艾尼丝的表情变得严肃，正襟危坐。
玛茵双手撑着下巴，闭上眼睛想了许久，因为有的话题不适合在这儿说，她们的前后左右都坐了穿着黑色制服的人，有男有女，但是奇怪的是他们什么话也不说，什么也没有点，服务员问过很多次他们都是摇头。
“我觉得我们还是回去说比较好，注意到了吗？”
“嗯，大概明白你什么意思。”
艾尼丝点头。
“你们在说什么？”
“我的好妹妹，带会让和你说名，你现在需要做的事跑出去。”
“为什么？”
“听我的，你跑出去就是了。”
（难道说周围这些船黑衣服的人有什么不对吗？外面好像也有！？）
新月只是私下看了一眼，点头之后，她消失在自己的座位上，带着一阵清风，门口的风铃响了。
“服务员，我们二十个人各来一份橙汁。”
“好的，请稍等。”
“所有人准备···”
玛茵在新月离开这家餐厅后，眼神变得冷酷，站起来，一屁股坐在桌子上，双手顺着她那头紫罗兰色的长发，艾尼丝从挎包里拿出化妆品开始擦口红。
那二十个黑衣人一口气喝光橙汁，玻璃杯往桌上猛力一拍，蜂拥而上，向玛茵她们动起了拳脚。
“你们以为我是谁？”
藐视一切的口吻，玛茵双手一抖，左右两边抓住她手臂的女人直接都丢飞出去，左边的撞倒了几个自己的同伴，右边的撞到沙发然后沙发撞向了大型的鱼缸，不过还好玻璃的材质坚固并没有坏掉。
“虽然我是医疗类型的能力者，但是小看我的话可是会吃苦头的。”
涂抹了上半部分嘴唇的唇瓣互压，嘴唇变成了漂亮的深红色，虽然没有玛茵那样巨大的力气，艾尼丝的身手敏捷，拳拳到肉，对方没有一下是打中她的。
“你们这些人真没用，让我来！”

浑厚的声音是来自二米身高的黑衣大汉，硕大的拳头气势强劲，带着拳风，第二拳打过来的时候，艾尼丝险险躲开，双手衣撑，以倒立的姿势旋转身体双腿展开，做了一个健美的横向一字腿的动作转，连续踢中对方两下。
“呜啊！臭娘们，踢的老子好痛，这下抓住你了！”
双手在艾尼丝扑向他的时候抓了艾尼丝的细腰，艾尼丝在他脸色吻了一下。
“看你还算厉害，奖励以下吧。”
“哦，真识相，我下手会温柔一点···啊啊啊！！！”
大汉正因为以为美女亲他乐的时候，浑身突然脱力，倒了下去。艾尼丝抬起她的脚狠狠的踩着对方的手，左右碾压。
“我的口红可是对男性有麻醉效果的，蠢货！”
跑出餐厅的新月这边情况并不乐观，外面围满了黑衣人，全部都是健壮的男性，带头的男性脖子上装有连接肉体的银色芯片，边缘有明显的凸起，他的速度虽然不如新月，但是力量却大的惊人，每一下攻击打在空后，打在地面上都出现巨大的坑洞，地面的震动让周围的同伴都有些站不稳。
“有本事就别躲！和我正面交战！”
“看来你对自己的力气很有自信啊，但是再大的力气，没有速度也是徒劳。”
“老大，要不要我们过来帮忙？”
“不比了，你们做好自己的工作，AIM力场维持住，免得其他人注意到这边。”
AIM力场，也就是绝对领域，之所以餐厅外围站了这么多人，他们都是靠自己的超能力制造出与外界隔离的屏障，没人会在意这边。
和眼前这个男人打斗的同时，新月发现每当进来一名顾客，他们都把他们给抓住，再这样下去说不定对自己不利，于是她开始攻击。
啪啪啪啪，只是穿过对方的一瞬间，男人的身上连续凹陷好几次，新月的速度已经达到了一马赫，不过力气使的并不大，那人当即口吐白沫翻了白眼，倒在了地上。
“这人好奇怪，不像是能力者，但是又那么厉害。”
“什···什么！老大被那女人一瞬间打倒了。”
“别管她！按照上面的意思去做，防御队上！”
站在他们后面一排的人手里拿着盾牌，跳到前面，把盾牌往地上一插，透明的五角屏障把新月完全挡在了里面，包括正上方。
☆、前世的记忆 第六十四章 被盯上的新月
第六十四章
被盯上的新月
“不去帮忙吗？”
瞭望塔对面的大厦楼顶开了一家甜品店，这家店的特色是四处栽满了各种花朵，吃甜点之余还可以赏花，四季都会安排不同的花就行种植，所以甜点和花都不会缺席。
淡紫色双马尾的萝莉身穿水手服，蓝白条的长袜直至大腿，靠在黑色的栏杆上。脑袋勉强搁在上面。
一旁的蕾拉拿着望远镜在观望新月那边的情况。
“你什么时候变得这么关心我哥哥，米卓哪里去了？”
“她不在不是更好吗？她可是你奶奶那边的人啊。”
“……”
没有反驳，即便米卓是值得信任的下人，但是再忠诚的人落到炎月手里，也是没用的。
“还要再等一会儿，监视我的人看着这边呢。”
“这里的网络信号很差呢。”
“嘿～”
夕月露出微笑，选择这里就是没了防止窃听，信号差当然是最好的，这样她和蕾拉也方便谈话。
“还真是厉害啊，这种设备应该是军队才会有的东西吧？”
“只要有钱，没什么搞不到手的。乖乖的投降，我们保证不伤害你。”
“这可不好说啊。”
俯身疾步而去，双刃在屏障上划出十字，屏障在新月的攻击下如同纸张一样脆弱，瞬间瓦解。
“所有人给我上，爆破组那边准备的如何了？！”
——？？？：嗤嗤……已经准备好了，嗤嗤……信号不是很好，可以开始了吗？
“开始！”
大喊一声，负责指挥的人脱掉耳机砸在地上，拔出腰间的短刀，按下刀柄的按钮，他手中的短刀散发出青蓝色的光辉，并且发出细小的振动声。
【轰！！！！】
一声巨响，伴随着连续不断的倒塌声，高达15米的瞭望塔短短几秒化为了废墟，灰白色的烟雾飘起足足两米多高，看不清里面的情况。
“姐姐！”
玛茵和艾尼丝还在里面，新月不安的看了过去。
【叮！】
拿着振动刀的男人趁着新月看向瞭望塔那边的时候反手握着刀，由下往上一划，新月非常及时制造出弯刀挡下。
“反应挺快的嘛，小鬼！”
“我很好奇你们脖子上的那个金属是什么。”

“外太空发现的好东西，它可以让人变得更强壮，反正没有驹场那老家伙，你们也弄不出这玩意儿。”
（又是驹场？）
之前在由里香用电脑写报告的时候看到过这个人，天樱开的那次会议也同样如此。
但是新月想不明白这群人来这里的目的，看衣服应该不是毒蝎的人。
烟雾散去过后，几声轰响，大部分堆积起的废墟砖石被冰刺给撞开，一股冷气随着露露娜湖吹来的凉风吹过，玛茵的声音。
“虽然不知道你们这是想干什么，但是炸掉整个瞭望塔动静位面太大了吧？”
“什，什么！她们还活着！！”
“快撤退！玛茵·由里香·达路克击杀失败！”
伴随着这些人逃窜的举动，原处穿了警笛的声音，新月见到他们要逃，闪身过去打趴了两个落到最后的人，其他人要么坐船和水上摩托要么就是坐车，只有这两个脚步最慢。
“大姐饶命啊！”
“我们知道错了，求你了，被警察抓到会很惨的。”
两人从地上爬起来，倒是没有再跑，转过头求饶的时候，玛茵和艾尼丝笑了。
“噗嗤~”
“艾尔薇你抓的人还真是有意思啊，都是龅牙，而且看长相就是亲兄弟，噗哈啊哈哈~”
（人的长相有什么好评论的，而且这样很过分吧。）
新月没有笑话他们，因为他讨厌被别人嘲笑，所以说，对她而言，这两人多多少少和自己有点相似的地方，说不定也是那个坏蛋组织里警察受欺负的。
“你们别笑了好不好，我只是抓他们作为证据而已，不然这座塔突然没了，说不定就怪在我们头上，尤其是姐姐。”
“为什么是我？”
玛茵倒是没生气，只是没明白新月的意思。
“因为我们三个人中，姐姐的破坏力最强啊，而且是怪兽级的。”
“怪，怪兽···原来我在艾尔薇心目中的形象是怪兽。”
玛茵嘴角抽了抽我，艾尼丝双手捂住嘴，拼命的止住笑，眼泪都流出来了。
“噗哈哈哈哈！不行了，不行~怪兽！唉！这形容是有史以来最贴切的，我给你说哦，你姐姐小时候一脚把别人刚修的桥给踩塌了，那兼职壮观的···”
“你找死啊！”
“唉唉！达不到我！来追我啊！”
玛茵和艾尼丝打闹起来，不过玛茵似乎只是和艾尼丝闹着玩，本来应该追的上，但是却没有，就这样两人在新月周围转了好几圈，直到警车的到来。
“那么，你们的意思是说，这栋楼是他们两个做的了？”
“嗯嗯。”
“我可是治愈类型的能力者，应该不可能吧。”
“我又没说是你们干的，心虚什么，从现场废墟检验报告来看，是炸弹导致的，本来就和你们没关系。”
来做笔录的人是外八字很厉害的国字脸大叔，身上穿的衣服是土色的风衣，手里拿的小本本和他一米九以上的上高极为不相称。
至于新月，一开始就被排除在外，理由就是‘看你的性格就不像是惹事的主，玛茵小姐以前可是我们这儿的常客。’
“不管怎么说，什么叫我是常客，明明就是我妈妈和你们很熟，没时间照顾我，所以那时候才把我丢在你们那儿。”
“总之我现在只是例行公事，就是这样。”
“警官先生，这两个人是什么恶势力组织的？”
“哦，他们啊，应该是黑客集团的，他们并不知道目的，只是哪找指示打杂而已。听说他们的老板是个很有钱的黑帮老板，除了部下有些蠢以外，比钱，他在黑恶势力里是最大的。”
蠢···这是新月第一次听警察这么说的，总的来说，她今天并没有吃饱，这是事实。
【咕咕~】
“好了，看来这位小妹妹已经饿了，我就不打扰你们了。”
抬了抬他的帽子，然后转身走向经常，而那两名被新月抓住了男子分别看了一眼新月，然后老老实实的上了车，这也是他们与新月缘分的开始，某种缘分而已。
“要另外找一家店吗？”
“艾尼丝这个时间点不回蛋糕店真的没关系吗？”
“对啊！谢谢你的提醒！我们下次见吧，糟了！糟了！”
艾尼丝匆匆忙忙的拿出手机，结果上面显示着很多通未接听电话，飞也似的跑了起来。
“艾尼丝走了，姐姐，我们回家吃吗？”
“嗯，先回家好了，我觉得在想到好方法之前，你最好不要在街上露面。”
“为什么？”
“先回家吧。”
回家的时候，瞭望塔的现场依然有人在进行废墟清理，因为里面的店员还在那儿，至于被抓的那些人，都被关在地下车库，里面还抓到一个组织成员，新闻上交代是为了把这些人质作为威胁玛茵。
毕竟玛茵也算是东界大陆的名人，实力强劲没人不知道。

至于玛茵要求回家吃饭的原因，到家之后，她才开始给新月说明。
“晚饭我已经让人去做了，至于为什么在家里吃，我来说明一下。”
“是因为他们都盯上我了？”
“嗯是的，毕竟以前也发生过同样的事。”
玛茵喝了一口自己泡的红茶，又开始看书了，自从那部分记忆被唤醒到现在，就开始有的习惯。
“什么事？”
“你不知道吗？那件事可是脸西大陆都介入了，一般来说，超能力者的能力只会偏向一种特效，然后通过训练和实战经验获得更多的形态，但是有的能力者却不同，他们天生就拥有多种优势的能力，怎么说好呢。比如说你吧，精灵，这个词，从意思上讲就是说你拥有精灵应该有的特质，速度，视力，听力，对自然力量的控制。当然这些只是那些科学疯子的假想，重点在于，越是保密的内容，越可能在这些不法组织之间流传，甚至可能保密档案已经被他们通过各种途径得手。”
说明这些东西的同时，玛茵还特意点开了新闻网站给新月看，上面的内容报导的事，一名少年，被机器评定为‘恶魔’的能力，于是不管是正面的人还是黑恶势力的人都想要拉拢他，甚至有人抓住他，把他的身体拿来做实验，最后军方消息称因为摄入了很多化学药品，当事人已经身亡。新月纤细的手指在屏幕上滑动，图片上的少年头发凌乱，脸上还有焦灰，四肢痉挛，脑袋和其他露在衣服外的皮肤早已经千疮百孔。
“好残忍啊。”
“所以说，我才说让你先回家的，上官家那边倒是好应付，但是其他的组织就不好说了，今天那些人估计只是被黑客集团派来试试水深浅的，这件事现在已经被传到各个组织了吧。”
“那，那怎么办？”
“不用担心，毕竟东界大陆还是由凯特国管理的国家，大白天的应该不会活动太频繁，我只是想尽可能让你安全而已。”
（虽然是这么说，最近发生了好多事。）
经过玛茵这么一说，新月开始忧愁起来，原本平淡安静的生活，却被人盯上，再加上自己这边还需要收集黑钥匙，放置黑钥匙落入其他人手里，可以说是很麻烦的事。
“而且我想你被关注的最大可能性还是那个博物馆，虽然你现在这个样子，用头发这一下不会被在意，但是有心人，一定会注意到，你的长相和身材和博物馆的那具身体很像，已经有人觉得你和那个身体有联系了，而且我很担心驹场那家伙会不会搞出什么更大的事。”
驹场·西木林，已经55岁，头发花白的研究员，他35岁那年。儿子因为被学校的人欺负导致死亡，根据了解他的人描述，在他脑子里，可能现在就只有‘儿子’，哥布林事件经过多方安全机关的清理，已经平静下来，也可能是因为玛茵那次的行动，让他改变了想法，悄悄的做别的实验去了。
“那我该怎么办？”
“嗯···让我再想想喽。”
【咚咚咚。】
“进来吧。”
“小姐，您要的蛋包饭，和冰淇淋圣代送来了。”
女仆打开门，把餐车推了过来，打开盖子，里面的东西和今天在瞭望塔吃的几乎是一模一样。
“唉？为什么又是这些东西？”
“本来就没吃上，遗憾的是那家店已经彻底没戏了，先吃饭吧，办法我会想的。”
双手撑着下巴，非常专注的看着新月这边，新月有些害羞，但是还是拿起了刀叉开始吃起来。
与此同时，上官夕月站在了玛茵家的大门前。
“蕾拉，你们这儿晚上都没人看守的？”
“不，不是，奇怪了？难道刚好都去上厕所了？厕所不就在接待室里吗？都超过一分钟了。”
发现不对劲的蕾拉从女仆装的长裙中摸出电子卡，在大门前刷了一下，黑色的欧式大门自动打开，走进保安厅一看，三名女仆全部倒在地上，脑袋上还有被物体砸到的痕迹。
“看来露露娜湖的时候那些组织知识试探，这下才是动真格的啊。”
夕月用她的脚在那些女仆身上轻轻踢了两下，完全没反应，地上留下一个黑色的正方体，上面的小孔中依旧散发着淡淡的玫瑰香。但是因为这味道夕月觉得不自然，立刻就把它踢的老远。
“蕾拉你小心一点，这种东西说不好其他地方也有，闻到这个就会产生幻觉。”
“我知道了，不过这到底是怎么回事啊？”
就在蕾拉这么问的时候，宽广的草坪上喷出了白色的烟雾，烟雾中出现了两个黑影。
“既然你诚心诚意的发问了”
“我们就大发慈悲的告诉你！”
“为了防止世界被破坏。”
“为了保护世界的和平。”
“贯彻爱与真实的邪恶。”
“可爱又迷人的反派角色。”
“额，不对啊，这台词是哪个阿宅给我们的！？”
“塔库特，你好意思说啊，我就说登场不需要什么台词嘛。”
“额，因为我想，既然为了让我们在业界有知名度，登场当然需要华丽的台词啊。”
两名黑色的身影，开始吵了起来，声音是一男一女，烟雾也散了，红发的男子头冲天，戴着黑色的半框眼镜，蓝发的女性是齐肩长发，刘海长度直达胸部，胸口上还有一个大大的@字样。
夕月不是那种喜欢看敌人耍宝的类型，或者说她目的性很强，不会受到周围的任何事物影响，抬起娇小的手掌大了一个响指，一台RPG火箭炮出现在手中。
“嘣！”
☆、前世的记忆 第六十五章 久别重逢or换装play1
第六十五章
久别重逢or换装play1
蓝色的半球体从RPG火箭炮的嘴巴中喷出，名叫塔库特的男人与蓝发女性朝着左右两边分别跳开。

轰！一朵蘑菇云从地上升起，地面龟裂燃烧，点点火星顺着热气飘起。
“这小姑娘挺厉害的啊。”
“笨蛋，其他人已经就为了，我们的任务是拖住她，保险起见，用B级晶片。”
“了解。”
在两人说话的时候，夕月丢掉的RPG火箭炮化为白色光点，双手打了一下响指，一对日本太刀出现在手中，足足长两米的刀身和她本身矮小的身材根本不成正比，按道理来说拿一把刀都很困难了，但是夕月却轻松的跑起来。
“速度好快！？”
“来了！”
两人从腰带中摸出金色的芯片贴在脖子背面，金色芯片如同活物一样陷入肉里，金色芯片出现了很多血管的凸起。
两人的肌肉瞬间膨胀，然后收缩，双眼出现一片血色。
【叮！叮！叮叮！！】
一左一右不断的用拳头攻击，黑色的手套与夕月的刀碰撞毫发无损，挥砍旋转，渐渐的夕月挥舞的手法换成了抽打，用刀抽打敌人这个说法的确是语病，但是就是如此。
“梅露丝，我手都麻了。”
“塔库特，要小心点，这小鬼很厉害。”
两人相继后退，但是却没有喘气，也没有疲惫。
反观夕月却有些呼吸急促。
“夕月，我来帮你！”
“你别管我！快去姐姐那边看看！”
左手一挥，锋利的太刀在空气中发出尖啸声，特别刺耳。
“我知道了。”
蕾拉几步跳跃就到了新月她们所在的屋顶，而此时新月和玛茵已经注意到了外面的响动。
“艾尔薇，外面发生了什么？”
“外面有人打起来了，唉？妹妹她怎么会在这儿？”
新月想都不多想，便从阳台跳了下去，玛茵见新月这样，也来到阳台上看情况。
“妹妹！”
“姐姐别过来！”
夕月虽然不了解新月的实力如何，但是理由并不在这上面，而是奇怪的声音。
“引擎声？！在哪儿？”
新月环顾四周，但是却看不见任何东西。
仔细看地面，发现有无数的轮胎印，而且那看不见的东西已经毕竟在她周围转圈。
（摩托车？在哪儿？对了，呼吸声，只要瞄准那个。）
仔细的去听，捕捉每一个人，因为引擎的噪声，让她无法精确判断位置，不断的丢出弯刀，预判他们的运动轨迹，第一发没打中。第二发命中了对方，红色的鲜血喷溅，摩托车因为失去控制撞到了其他两个。人直接从摩托车上摔下来。
“背后！” 【嘭】
“啊！”
新月听到扣动扳机的声音，转身蹲下，躲过子弹，跳起扑上去，因为距离的关系听清呼吸的方位，一拳打到对方脸上。
“搞定。”
“呼，好险啊，姐姐你就不能听我的吗？”
【呛！叮！】
“东张西望可不好！塔库特去捕获目标！”
“收到！”
塔库特再次攻击，夕月即时的挡住，但是梅露丝却与夕月擦肩而过。这是她失算的地方，她可以防住两人的攻击，但是防不住另外一个人去攻击新月。
塔库特从腰间的皮带抽出短刀，散发着青蓝色光辉的短刀发出振动的声音，这种武器新月是第一次见到，新月不慌不忙的躲过，但是衣服却被划破。
（什么？难道距离我估计错了？不对，那把刀之所以振动是因为可以产生视觉差，很麻烦啊。）
现在的新月实力并不是最理想的状况，所以才会被打中。
为了避免判断失误，新月闭上了眼睛，用听觉来捕捉对方的攻击，并躲过去。
“你就老老实实的跟我们走吧，我们老大很看中你，如果听话，说不定还不用动刀子哦。”
黑色的人影游走过来，新月不紧不慢，朝着左边移动，在塔库特砍过来的同时以弧线的轨迹后退，塔库特砍中的只是新月留下的残影，新月绕到了塔库特的身后，一脚踢中对方的背部，然后扔出手中再次凝聚风元素制成的弯刀肩膀和腿分别插入一个，塔库特直接倒在了地上。
“这刀，好像挺实用的啊，我收下了~”
“喂！等等！”
新月没等塔库特多废话，便把他的刀给抢了过去。
“可恶，塔库特你怎么这么没用！我这就过来！”

梅露丝嘴里一边抱怨着一边跑过去，与此同时似乎是芯片的能量已经使用刀了极限，她奔跑的速度很慢。
见到这样的情况，夕月冲了上去，挥刀砍向梅露丝。
“梅露丝小心！”
“还真是不得了，B级芯片对于许多优秀能力者来说应该是很棘手才对。”
就在那锋利无比的刀尖撕开空气刺入梅露丝背部的时候，粗大的食指和中指家夹住了夕月的刀尖，就只差一毫米，梅露丝的黑色衣服包括她的皮肉就会被贯穿。
那是一名黑人男性，雪白色的毛皮大衣，虽然有些破损，但是干净整洁不染一丝尘土，那强健的身体连厚实的衣服也这挡不住，扣上扣子的部分仿佛要爆开般紧绷。
两米长的日本太刀一股力量的连锁反应般化为铁粉，夕月立马松开了手。
“别担心，这个能力人体是无效的，今天只是来打个招呼，再见。”
声音而不慌乱，那眼神不太一丝一毫的杀意，但是也正是因为这样，夕月和新月都不敢动手。
“达路克家是你想走就走的？”
“不然呢，这位小姐，我想走，没人留得住。”
玛茵挡在了男人面前，梅露丝跑到塔库特面前，将他扶起来，脸上充满着担忧。
（她看起来也不像坏人啊。）
新月突然这么认为，完全是因为看到对方温柔的一面。
仿佛是知道新月想法一样，或者玛茵本就知道新月的想法，非常默契的改口。
“你们走吧，但是绝对没有下一次！”
“哼。”
强劲的冷风疯狂的席卷黑皮肤的男性，白色散发在冷风中飞舞，他只是笑了一下，然后慢慢的从玛茵身边经过。
双腿在发抖，新月能感觉到自己在害怕这个人，明明对方表现的如此温柔，但是那是从心底爬上来的害怕。
等到他们走了之后，新月第一个脱力跪坐下去。
“姐姐你没事吧！”
夕月担心的来到新月面前，将她扶起来，蕾拉也从楼顶跳下，谨慎的观察四周，确定没有别的情况再安心的拍了拍胸口。
“蕾拉你怎么这时候才下来！？”
“不，不知道···我刚才身体动不了，而且···而且，裙子湿了。”
“额，好丑，你快去洗澡！”
夕月连连摆手，那尿骚味弄得新月都捂住了鼻子，玛茵有些在意的看着楼顶的位置，但是那里什么都没有，无数的落叶从上方飘下。
落叶，没错的确是落叶，上面根本没有树木或者植被，哪里来的落叶，之后她派人到楼上查看，但是却只发现一些黑色的脚印，但是却只是中间部分有，出入口没有，让人看不懂。
一月的春季并不暖和，更多的是因为风吹和低温带来的寒冷，而偏偏在这时候下起了雪，玻璃上布满了波波的霜。
因为这样的气氛不错，蕾拉特意差使其他下人把被炉给准备好，之所以叫被炉是因为把电器制暖设备或者炉火放在桌子下方，并盖上一层被子，被子的作用便是让温度不会快速流失。
“玛茵前辈，这样真的好吗？我觉得还是开空调比较好，这种东西毕竟只是西海岸的风俗。”
“没关系啊，你直接回家不就好了，你就不怕上官家把你来这儿的消息告诉你奶奶？”
“是啊是啊，妹妹啊，我觉得你还是早点回家比较好。”
新月附和着玛茵催促夕月赶紧走，因为她知道玛茵吃醋的毛病又犯了。况且她这个妹妹可是跟屁虫，从小时候开始就是。
“人家好不容易才把那些监视我的人搞定，就让我呆一会儿嘛，反正明天都会挨骂，下次说不定就不能见面了。”
平时夕月表现的都非常安分，所以炎月只是派人一直盯着，并没有太严格的监管体系，这会儿那些人已经被夕月学校的朋友们给打晕关在某个废弃的工厂，也就是说，除非第二天上官家出来确认监视工作的人发现，在那之前，夕月在外面做什么，炎月不会知道，老虎也有打盹儿的时候。
“你这个跟屁虫。”
“人家就是要跟着你怎么了？！我最最最喜欢哥哥了，你喜欢谁我不管，我就是想和哥哥在一起！你以为你离开家就可以抛下我吗···”
夕月喉头哽咽，语气有些酸楚，然后接着说到。
“我告诉你这十几年我都有看着你，一直都有！我暗地里已经集结了自己的势力，虽然现在还不能和上官家比，但是对我来说，自从妈妈离开后，上官这个家就和我没关系！爸爸他就是个窝囊废，我就不懂，明明他那么厉害，却不愿意反抗奶奶！你知道吗？从小我就跟着你，一直一直跟着你，或许别人觉得哥哥很没用，但是在我看来，哥哥是最厉害的！我六岁生日那晚在野外的事情你忘记了吗！！”
滚滚涌出的眼泪从眼角华龙，鼻子开始抽搐。
“我···”
“你走之后，你以为被所有人关注着，宠爱着的我，我！心里就好受吗？不，不是的，没有哥哥的日子里，就算有朋友，我也觉得寂寞，因为他们大部分人都是因为我的身份接近我，想要得到好处！我背负着那个臭老太婆强加的重担，每天不仅要在大家面前表现的优秀，还要和十二栋长那群糙汉进行对打！那些日子我都忘记自己怎么过来的···”
夕月哭中带笑，那笑是自嘲，明明自己得到了很多，或者说把本应该属于哥哥的东西也拿走了，但是却过得不开心，因为在上官家她感受不到真正的亲情，都是尔虞我诈，阿谀奉承为主的生活，没有人真心对待她。
（糙汉···这用词，不过的确是辛苦啊，因为必须要在别人面前表现的优秀，想念一个不在身边的人的确是不好受。）
虽然夕月的用词的确是有那么点雷人，但是新月作为曾经的‘哥哥’，现在的‘姐姐’，依然是不忍看到妹妹哭泣的样子，或许这是作为长辈的天性，哥哥对妹妹的关爱，但是她看看自己纤细的双手，胸前隆起的那团柔软的胸，吐出一口气，已经不是哥哥了啊。
“我已经不是哥哥了，叫我姐姐吧或者艾尔薇。”
“哥哥就是哥哥，怎么会是姐姐，不管你是女生还是男生，你都是我的哥哥。”
抓起桌上正中放在盘子中的红豆包，绿色的皮很薄，要下一口散发着菜叶的清香。
“是菠菜？”
话题一下子就结束了，或许夕月只是想把埋藏在心中十几年的情感在这会儿发泄出来，新月点头，没有继续话题下去的意思，玛茵虽然因为夕月也喜欢新月有所不满，但是这种情况，她也自觉地收敛醋意。或许在玛茵心里想的是，她只是妹妹，妹妹对哥哥的爱并不是她和新月之间的那种，所以没必要争风吃醋。

“对了，说起来，我还没看过新月穿背的衣服，整天都是校服要么就是那么几件衣服。”
为了缓和气氛，玛茵非常突然的起了这么一个话题。
“哇~的确是不错的提议，我好想看哥哥穿各种女装~”
“穿就穿···又不是什么大不了的事，一提到给别人穿衣服就那么兴奋的吗？”
新月有些物理的吐槽，不过嘴上确实非常老实的答应了，因为有句话说的好，‘越是反抗，对方越是兴奋’。
女仆装···
“说起来我就没旅行过女仆的职责吧？”
“女仆小姐请倒杯咖啡过来~”
学校运动服···
“好，好冷···”
“这种露大腿根部的短裤感觉活力满满啊~”
死水库···（日式学校泳装）
“能，能不能选件暖和的衣服给我穿。”
“好啦好啦，哥哥你先坐下吧，暖炉很不错的。”
大号男装+黑丝袜···
“呜，说真的，我不是很喜欢丝袜这玩意儿。”
“嘿嘿，哥哥脸红了。”
☆、前世的记忆 第六十六章 久别重复OR换装play2
第六十六章
久别重复OR换装play2
十一点正过后，夕月打算离开。
“这个时间段回去的话应该还来得及，不过，需要做点假。”
“总之妹妹你万事小心。”
“知道了。” 【咚】
夕月关上了门，房间内只剩下新月和玛茵她们两个。
“你很在意她？”
最后玛茵还是很在意的问了这么一句，对一个人有占有欲，谁都不会这样，新月明白，所以点头，然后说明到。
“在意也好，喜欢也好，但是并不是我和姐姐那种喜欢，我对她只是亲人那种喜欢，毕竟是妹妹啊。”
“这样啊，今天就这样睡如何？”
“我想换一双袜子，丝袜贴着身体的感觉不太习惯，而且觉得有种羞耻感。”
“唉？刚才是谁那么积极穿这身给你妹妹看的～难道对我就不行了？”
“不，不……并不是。”
新月哑口无言，洗过澡之后，老老实实的穿上这身衣服上了床，在这之前玛茵会洗好一会儿，无聊中，新月打开手机的cat+，二次元同感社里面居然在讨论她的事，而且鬼使神差的，新月只是在星河源梦拍了正面和侧面的照片，这会儿却成了海报，背景是合成的。
——XXXA:感想舔屏！
——回归者：晚上好。
——XXX琪琪：嗨，妹子叫声姐姐～
——回归者：额，姐姐。
——贝壳XXX:妹子别信她，她是伪娘。
（伪娘？那为什么用‘她’，直接称呼她不就好了吗？）
——燃烧的小熊：妹子，来和我交尾！
——回归者：抱歉，我有事，先睡了。
——XXXA：笨蛋都怪你，把她吓跑了！
——贝壳XXX：就是，扁他！
群里接着冒出很多人，总之变得非常热闹，以至于信息量达到1000＋以上，新月直接把消息给屏蔽了，叹了口气。
“刚才那人还真是可怕。”
再次打开同学群，没想到的是，群内也在讨论她，不过是拿她男生时候的脸和现在女生的脸做对比。
——可爱的丸子姐姐：你们不觉得她和他很像吗？
——洋葱居士：什么像不像的，拜托你分清楚好不好。
（就是嘛，我以前可是堂堂男子汉。）
新月刚这么想，洋葱居士就泼了她冷水。

——洋葱居士：明明就是姐妹关系，要么就是去了卡鲁亚里亚做变性手术。
——我是男子汉：谁说的！不要乱说好吧！
她心里有些激动，特别在意这一点。
——一拳大皂：呵呵呵，你改装，我刚在你的论坛上发现了这个，看这个连接，这可是艾琳学院内部消息。
打开那个连接，上面出现了新月入学以来到现在的各种照片，吃饭，趴在桌子睡觉，在操场上奔跑，和其他同学交谈，甚至是大街上，最离谱的就是那张洗澡的图，不过只是浴缸里洗浴，因为有裹着浴巾所以很和谐，然后就是各种睡姿。
（这是怎么拍到的啊！有内鬼！）
——可爱的丸子姐姐：啧啧，还真是女大十八变。
——我是男子汉：我还七十二变呢！最后两张根本不科学啊！怎么可能会拍到，那是单独宿舍啊！
单独宿舍，实际上新月指的是在学校和玛茵他们一起住的别墅。
——洋葱居士：你就老实交代以前在学校怎么骗兄弟们的感情吧！你这个假男人！
——大小通吃：我看看哦，这里有上传者的照片哦。
黑色的长发披散着，水蓝色的眼睛，木纳的表情，嘴里还含着棒棒糖，举手在镜头前竖起V字，新月仔细一看，发现有点不对。
“唉？冰雅学姐戴隐形眼镜？我就说这眼睛颜色不对嘛。”
就当新月看着投影屏幕正入迷的时候，一只冰凉的手拍在她脖子上，浑身起鸡皮疙瘩。
“冰雅的瞳色？说起来还真没人知道她的眼睛到底什么颜色，顺带一说，那不是隐形眼镜。”
“啊，好冷，你这是洗的冷水澡吗？”
“不可以吗？”
“没有，你什么时候进来的啊？”
“看来你看的还真是专注啊。”
新月自然明白玛茵话中的弦外之音，所以把手机扔到床上，没好气的说到。
“姐姐你就不能多信任我一点嘛，我又不会喜欢其他人。”
“我哪里有，早点睡吧，纯歌和南舞她们明明天会来家里。”
“嗯嗯。”
新月躺了下去盖上被子，玛茵拍拍手，灯光熄灭，她伸手抱住新月的时候，新月没有躲，而是很配合的往她怀里钻。
有人抱着就好像多了一个避风港一样安心，带着均匀的呼吸，很快新月睡着了。
“总觉得很奇怪啊，我有点分不清自己是谁了。”
有少女的活泼和调皮，同时也有上千年的心里年龄。又或者说两个世界的自己放在一块，记忆混在一起，变得矛盾，现在只是勉强适应罢了。
闭上眼睛，玛茵陷入了回忆之中，那是她上辈子离开人世的最后一刻。
这里是沙漠的中心，因为阳光城竞技场的石门损坏，玛茵•达路克只身前往世界树所在之处，那里有一条通往任何是时空的世界大门，支离破碎的泥土巨人，随着狂风吹散回归那无尽的沙漠，守护这棵两百米巨树的两人一白一红，头发扰散乱，衣服破烂不堪，身上每一处都是黑色和紫色的伤口，地面结了一层冰，空气中的冷气让玛茵每一次鼻息都喷出白色的雾，百米的巨树上有一个巨大的破洞，那是刚才玛茵变成百米身高攻击造成的。
“你，你绝对不可以使用它，你会遭报应的！”
“哼，就光是破坏世界树这点，她已经没有回头路了，我们仙氏一族追杀你生生世世，直到你罪恶的灵魂灰飞烟灭！”
因为重伤匍匐在地上的两人一人少了左臂，一人瞎了双眼。
“罪恶是你们定的？真是可笑的，世界树只会聆听心存善念之人的愿望，我是不是罪恶，是它说了算，不是你们。”
“反正你都会使用那个门，许不许愿又有什么关系，你伤了了我们族人上下，长老们也被你杀了，还说不是罪恶！！啊！啊！！”
“……”
少了左臂的男人怒吼着，但是也只能怒吼，他站不起来。
双目失明的红衣男人反而陷入沉默。
“世界树，我在此许愿，不过几次的来世，我都要和她在一起，不管她是新月也好，艾尔薇也好，是男生也好，女生也好！不惜一切代价。”
虽然是如此执着，并且抛弃善与恶的执念。
已经残破的世界树回应了她的愿望，打开那4米高的拱形大门连同整颗树化作虚影，
撕开整个空间，出现椭圆形的入口，玛茵身体化作紫罗兰色的光点被吸了进去，一点一点，身体从透明到消失。
回想到这儿，玛茵此刻觉得满满的幸福，因为她能和新月在一起，并且躺在同一张床上，不管有多少人来抢夺她。或者想要伤害她，玛茵都会把他们打倒。
“她只属于我，谁都别想。”
黑色的夜，没有一丝光源，小黑猫依然受着冰冷雨水的冲刷，她身体已经麻木，感觉不到任何东西。
“现在可以去休息了，奶奶那边我会求情的。”
“彩少爷。”
“别固执了，再这样下去，你的身体会受不了的。”
“反正已经习惯了，大不了就是被扔进柴房养病。”
上官家虽然是东界大陆最大的超能力家族，但是他们生活方式却有些复古，而且主人和下人之间的生存法则也是非常严格甚至残酷。
上官彩怜悯的看着嘴唇已经变成黑紫色，脸色苍白的小黑猫。


作者有话要说：精品小说都在这连载呢：一品侠小说网（YPXXS.COM）

但是她明白不可以离开，这里不仅仅有上官彩，还有别的人在监视。
“彩少爷你还是回去吧，要是被发现，我不仅会被处罚，而且还会被认为是不知廉耻勾引你。”
“既然这样，我们离开这儿吧。”
‘离开’，这个词的确很心动，但是咬着嘴唇，冷静思考后，小黑猫摇摇头。
“不了，这样会连累到你父亲的。”
“已经无所谓了，他快撑不住了。”
上官彩之所以受到炎月的赏识，是因为他在所有兄弟中是最优秀的，但是上官彩之所以优秀，也是家里情况逼出来的。在上官家如果没有实力就必须有财力和势力，但是他家里出了有一个受着病痛在外工作的父亲，就没有其他，母亲在剩下他的时候就去世了，所以他必须在才能方面是优秀的，这样没有人敢欺负他和他的父亲。
“彩少爷这又是何苦呢，你可是上官家最有希望的少主，夕月小姐迟早也是要嫁出去的。”
“你不懂，在这个家再多的荣誉也仅限于上官家，再多的利益还是属于上官家，没有自由的生活一点意义都没有！”
上官彩几乎是快要吼出来了，不过还好没被听见，四周没有一丝响动。
“那三老爷他···”
“爸爸说不用管他了，反正也活不长了，他的身体一天比一天差，我不像其他人，婆婆妈妈的，父亲的意志就是我的意志，离开这儿才是人生的***。”
上官彩双眼落泪，小黑猫试着站起来，却摔倒在水中。
这一摔，上官彩着急了，监视的人从小黑猫动的那一刻起就开始警觉。
“对不起彩少爷···”
“现在不是说对不起的时候。”
拿出一张白纸丢在地上，踩在脚下，皆—十指回紧扣，左手在前。阵—双手紧扣，右手在前。列—智拳印，拇指，食指，小指伸展详解，其他的都紧扣在一起。上官彩手上的动作连续翻飞。
哒哒哒，哒哒哒。
一阵急促的脚步声，很快上官彩和小黑猫被围了个里三层，外三层。
“你们要去哪里啊。”
炎月冰冷的声音回荡在整个后院。
“鬼才理你，小黑猫抓紧，我们走！”
“嗯。” 【咻】
地面上出现六芒星的法阵，只是片刻，上官彩和小黑猫便消失了，只留下在地上燃烧的纸团。
“想逃，也不看看这是什么地方，传令下去，十二栋侦察队权力搜查上官彩的下落，把他们抓到的人重重有赏！”
上官彩和小黑猫的出逃让新月这边喘了口气，上官家就没有过多的时间和人力去骚扰她，虽然新月她们并不知道。
新的一天开始了，今天是新月和玛茵一起回学校的日子，已经好几天没去学校的新月反而是被很多同学关心的问这问那。
“艾尔薇同学听说你得了重感冒，好些了吗？”
“艾尔薇同学，中午需要我们帮你把午餐端过来吗？”
“艾尔薇同学，你看这是我帮你写的食谱，只要按照这个在日常生活中注意饮食，你的身体一定会好起来。”
“艾尔薇同学，听说你参加了星河源梦的试镜，怎么样怎么样！通过了吗？”
“艾尔薇同学···”
（有完没完啊她们···）
总而言之，就是玛茵在新月不在的那段时间里，用了一些借口，说明不来的原油。
因为很多同学热情的询问身体状况和闲聊，第一节国文课算是宣布自习，也就是老师不上课了，
你们只要在教室里，爱怎么着怎么着。
到了午饭的时间，总算从十万个为什么地狱爬出来的艾尔薇眼神有些幽怨，玛茵则是这么说。
“我也是为了你好，毕竟学校还是很在意外面的看法。”
“好好，多谢姐姐一番苦心，那么关于我的安全问题，你想到了办法吗？”
“这个嘛。”
说到这件事上，玛茵冲着新月招招手，新月来到玛茵面前。
“来坐上来。”
玛茵拍了拍自己大腿，新月看了一眼，迟疑着，最后笑脸微红的坐上去。
“然后呢。”
“然后嘛，今天我们到纯歌的房间去，在这儿说话有些不方便，那么我要开始转喽~”
“转？”
“没错，很好玩的！”
玛茵做的是一只转椅，玛茵按下桌子下方隐藏的按钮，转椅开始疯狂的转起来。
“哇啊啊啊！快，快停下！”
“嘿嘿~才不要~”

“求求姐姐了，好，好可怕。”
周围的景物在旋转，或者说自己在旋转，新月因为害怕抓住玛茵的手反而更紧了，因为这样才有安全感，然而新月越是这样，玛茵越不想停下。
“不过，要是艾尔薇答应以后让姐姐挑衣服穿，我就停。”
“不要！”
“真的？”
“坚决不要！”
五分钟后···
“我，我知道了，姐姐大人发发慈悲···”
“这才对嘛~”
旋转酷刑最后导致新月转身趴在玛茵怀里好一会儿，因为头昏脑胀根本不想看东西。
☆、前世的记忆 第六十七章 黑风组1
第六十七章 黑风组1
因为新月答应玛茵换衣服任她宰割，所以在学校里，蚂蚁你让新月穿戴的第一样东西就是黑丝袜。
“这些都是我在一年级的时候买的，虽然一直没洗过，但是毕竟是没拆过包装的。”
“应该会有灰尘的吧。”
“放心真空包装绝对干净，别找借口了，快点。”
“就，就在这儿吗？”
从玛茵手上接过那整齐卷好的连裤袜，新月开始到处看，尤其是窗边。
这里是学生会办公室，痛楚都会有很多人进进出出的，玛茵读懂了新月的意思，然后打开手机，有一个门锁的功能。
啪嗒，门自动锁上了，窗户自然早就被脸部遮挡，在这算是‘密闭’的空间里，只有她们两个。
“快点啊，我又不是男人。”
“就因为你不是男人，我才会不好意思嘛。”
（明明就是为了看我羞耻的样子才让我穿的吧，早知道昨天就不说讨厌穿这玩意儿。）
满肚子的后悔，然后找了张凳子，将袜子展开然后卷起知道袜底，低着脚尖，熟练的穿上，最后穿上皮鞋，在短裙的陪衬下一双诱人的美腿展现在玛茵面前。
“嗯，刚好合适啊，然后是这个，发夹，这可是我高中一年级最喜欢的向日葵发夹。”
从办公桌的抽屉中拿出一个卡通图案的向日葵，看起来很稚气，就像是幼儿园小孩儿用的那种。
看见这个发夹，新月后退一步。
“那个什么···姐姐，这会不会太小孩子了点。”
“你刚才答应我的什么？可以说话不算数的？”
“好吧。”
新月感觉自己在玛茵面前说话永远是吃哑巴亏的，不管怎么反驳反抗，最后只能够接受玛茵的要求。
“我来帮你戴上，顺便呢，我们照照镜子。”
“哦。”
（原来办公桌的抽屉里都放得日常用品啊，我还以为会有很多文件呢。）
“平时虽然很忙，但是大部分文件还是由副会长在处理，好啦，镜子，镜子···”
玛茵在纸张里的那堆杂物中摸索着，最后摸出一面椭圆形的小镜子，边框是企鹅的外观。
“额···意外的合适我。”
“看吧，我就觉得合适嘛，你还不信。”
很可爱，这是新月看着镜子那栗色长发女生的第一印象，一直以来她都没有特别打扮自己，而且可以的话，甚至打算夏天穿短裤，虽然只是家户当中需要购买的物品。
（我原来是这么可爱的吗？可以的话还真像抱抱自己。）
“嘿嘿，那么现在就让姐姐来试试手感~”
“等，等一下！”
只觉得下身一阵清凉，裙子被玛茵掀开了，一双手开始摸索她的大腿。
“姐姐别这样，感觉很奇怪的！”
“很奇怪?应该是很舒服吧。”
“总···总之请停手，哈啊···哈···”
呼吸开始不稳，咚咚咚，一个响亮的敲门声打破这尴尬的场面，玛茵总算停手了。
“姐姐我去开门！”
因为害怕玛茵不理会外面的人，然后继续对她动手，新月立马跑的老远。
“我又不会吃了你，去吧去吧。”

见新月非常小心的看着她，玛茵没了兴致。
“请进。”
哒，哒，哒哒。
高跟鞋敲击地面的声音，因为穿有高跟鞋的缘故，进来的这名女性足足有1米9，其实净身高应该在一米八的样子，白色的长发用翠绿的嫩叶造型拼接的发箍固定着，上面还连接着珍珠穿线的银链。
酒红色的晚礼服还带有兜帽，这是很奇怪的设计，但这名妖娆的美女确实穿着这样的衣服。
“好，好高啊。”
在新月惊叹之余，这名女性走了进来，看了新月一眼，刚才还严肃的表情变成了融化一切的温柔。
“好久不见。”
“我们哪里见过吗？”
“不，也许是我搞错了，不过你和你母亲长的真像啊。”
这时候新月心中有了答案，这个人是谁呢？
（温露芙，伊凡娜的女主人，而眼前这个人石头并不是，因为她没有尖尖的精灵耳朵，也没有血色的瞳孔，唯一相同的就是长相。）
“你认识我妈妈？”
“是的，不过关于你妈妈我们稍后再谈，玛茵•由里香•达路克小姐请你注意下自己在学校的身份，你可是这所学院的形象代表，或者我不介意早点把你分配到艾琳学院的分校。”
“我知道了，请校长您务必让我就在这个学院。”
玛茵被这名女性训话，也只能是老老实实的答应。
“校长？唉！？”
新月张大着嘴巴指着这名个头高的离谱的女性，她就是艾琳学院的校长温露芙。
“嗯，我是。”
温露芙慈祥的点点头，那眼神中流露着别的意味，但是最后还是摇摇头。
“那我就不打扰你们了，但是啊，两姐妹亲密也要有个度，拜拜。”
等到温露芙走后，玛茵看了一眼新月，然后从桌上的文件袋拿出一张表。
“这里是学校经常发生斗殴事件的地方，请你帮我管理一下，另外红色标记的不要去，很危险。”
“那是什么。”
“给你解释起来很麻烦。”
看了一下手机上显示的时间，玛茵催促到。
“没时间了，快去吧，按顺序来！”
“嗯，好！”
新月从玛茵的看时间的反应来看，这件事很重要，于是夺门而出。
“首先到教学楼B区三楼，十点零五分把窗边的花瓶放在门上……”
（这是干嘛啊，搞不懂，总之照做吧。）
“然后走到这楼的尽头敲门。”
【咚咚，啪啦！】
一声脆响，还是重音，一个声音是从里面传来的，一个声音是从左边，朝着左边看去，那是卷卷的红色刘海，白色的剑道服被花瓶的水打湿，地上的陶瓷碎片正是刚才砸在她脑袋上的花瓶。
新月面前的门开了，里面走出来一名身穿运动装的女性，她就是上次体育课上的老师。
“哦，玛茵她今天不来了吗？唉，茶杯摔坏了。”
新月好奇的往里面看了一眼，破碎的茶杯，散落一地的烟头和茶水，浓浓的烟草味让新月皱了皱眉，办公桌上还有不少干瘪的啤酒易拉罐。
“出云同学，啊姆姆……”
“在！”
出云染听到老师在叫她，飞快的跑到老师面前。
“你和路比安的事我就不管了，接下来和往常一样，你知道该怎么做吧？”
“是的。”
“别对你的学妹犯花痴啊。”
“我知道了。”
（不是吧，在老师面前这么老实的，我怎么觉得倒像是黑色会老大在和手下训话的场面……总之接接下来是音乐部和摄影部。）
来到A区，三楼是统一给社团使用的房间，因为出云染说是要帮忙，所以两人一起走反而拖慢了新月行走的速度。
“你们才是，好好的摄影部，练什么奇怪的丰收舞，吵死了！”
“你们音乐部才是吧，这里隔音效果这么差，还让菜鸟唱歌，听着很难受的好吗！”
等新月到的时候，两边已经吵起来。
其实玛茵安排新月做的事就是调解关系，不过特意列出这张表，我说明一件事。

“出云学姐。”
“什么事？”
“这所学校每天都会发生这些事吗？”
“应该是日常吧，或者说不可抗力。”
（什么叫不可抗力……不可能解决不了的吧。）
从出云染口中得出这个答案后，新月走了上去。
“雏菊学姐，摄影部长，你们两个各退一步不就好了吗？”
“艾尔薇学妹～”
雏菊闻声转过头脸上堆满笑容，而那个马尾辫戴着瓶底盖厚度眼镜的摄影部部长则是哼了一声。
“其实我也不想吵，但是这栋楼的隔音效果实在是太差了。”
“没办法啊，我们又没钱把音乐部的活动室装修一遍，说起来你们是拍照的干嘛跳丰收舞！”
“你能不能好好说话，拍照有时候可是需要身体平衡的唉！这是特训啊特训！”
说着说着两人又吵起来，原本新月是想用手将两人推开，但是推开的同时，手上的触感却很柔软。
“你们两个冷静……额，对不起，碰到不该碰的。”
“不，没什么大不了，胸部而已。”
“我也是。”
两人并没有什么特别大的反应，只是有些不好意思。
（说起来我都忘了自己是女生来的。）
仔细想了想，平时自己卡上每个月都会多出20000D的钱，而她和玛茵或者由里香签的合同从一开始就是废纸，到现在几乎什么工作都没做，反而是被包养了。
“那这样吧，音乐部隔音的装修费用我来出。”
“真，真的好吗！”
“不是吧，艾尔薇同学这么大方。”
“太好了这样就可以好好练习唱歌了。”
“运气真是……”
听到这句话，音乐部其他的人都从房间里跑了出来。而雏菊一边不好意思的样子，说话却透露着兴奋和期待。
“当然，前提条件是你们两个社团以后不许吵架，音乐部的活动室偶尔我想借用下。”
“那当然没问题！随时都可以用！”
“呐，艾尔薇学妹。”
摄影部部长拍了拍新月的肩膀，新月转过身等待她的下文。
“你过来一下，我有东西给你看。”
推了推有些滑落的眼镜，摄影部部长走进了她们自己的活动室。
“什么啊。”
“应该是那件事，上次你们在露露娜瞭望塔的事情。”
“哦。”
出云染好像也感兴趣的样子先新月一步走了进去。
“等，等一下，我还有其他事得做。”
刚踏入房间，她停住了脚步。
“那你先去忙吧，我待会儿看了过来，把手机号给我。”
交换了电话号码，平时新月可能和出云染有些小打小闹，但是这会儿倒是意外的老实，没有闹事。
“接下来是最后一个，食堂？还没到时间吧。”
但是当新月来到食堂的时候，出乎预想的，围满了人。
“你们特高A班的人就不能安分点吗！”
“你们才是，烤牛排都给你们抢光了，其他人就不吃了吗？”
并非是物资不够，而是人实在太多，以至于市场对校方进行限购，根本不够五万人一星期的量。
“我看看哦，解决的方法是……胖揍一顿？！”
（应该不可能吧，不如试着劝说吧。）
走进了一看左边的是南舞，右边的是爱葛妮丝，她们两个身后各自都站满了人，盛饭菜的厨师们拿着汤勺发抖。
“我说……你们可不可以不要吵。”
“小艾？”
南舞看到新月有些吃惊，今天居然不是玛茵来调解。


作者：想看更多就算变成女生也要爱你B相关小说，请访问：一品侠小说网(YPXXS.COM)

“好了，大家都回去吧，今天就让她们先吃吧。”
爱葛妮丝非常大方的下了这个命令，但是这并不是新月想要的结果。
“我说，别这样。你们不如就统计下今天谁没吃，明天没吃的先盛饭怎么样？”
“她是谁啊？”
“是啊，有什么资格说我们。”
其他的学姐一阵嘈杂的议论声，唰！爱葛妮丝扇子一开，她那边的人都安静下来。
“我倒是没意见，就要看对面那位暴躁的家伙愿不愿意了。”
“你说谁暴躁！！规则谁谁不遵守谁是小狗！”
“我说的就是你啊，你就是脾气差，你看……”
虽然玛茵本意是让新月来当调和剂，但是吵架并不能避免。
“艾尔薇学妹，有点事需要跟你说。”
有人拍自己肩膀，顺着那只手看过去的时候，出云染不知什时候已经来到她身边。
“哦，你说吧。”
“那天黑客团的人除了瞭望塔的那些人以外，还有一部分似乎和我们学校有关系。”
“我们学校？”
“出云她说的应该是黑风组的那三个人吧，虽然不知道校长是什么目的，但是她们三个在学校的口碑并不好哦，而且
社团的活动资金经常被她们抢了去。”
南舞听到新月和出云的谈话也加入其中，爱葛妮丝只是动动耳朵，似乎有在听，但并没有过来。
“总之，我觉得你最好小心一点，没准你被盯上了。”
“我知道了，谢谢南舞学姐的关心。”
出云染不知道什么时候拿出一支玫瑰叼在嘴里装模作样的摆了一个单膝跪地的姿势
“如果说你觉得害怕，我可以如随时都陪在你身边。”
“还是算了吧。”
“别这么说嘛。”
“都说了不用，难道学姐你就没有自己的事要做吗？”
☆、前世的记忆 第六十八章 黑风组2
第六十八章 黑风组2
“别的事，好像没有，家里有大把的佣人料理家族，工作的话，偶尔出去打工玩玩。”
“简而言之她就是那种生活没有目标性，糊糊涂涂过日子的人。”
“是啊。”
南舞在说出云染的缺点，但是出云染却丝毫没有生气，接下来是要解决黑风组的问题，但是新月并不知道她们属于什么类型的人。
不管是讲道理还是动用武力，在之前两位学姐的描述看来，并不是好处理的对象，再看看手上的那张表，上面的确有标记黑风三人的名单，而且是红色标记。
“这件事还是放一放吧，反正社团那边的问题我已经解决了。”
“的确是明智的选择，差不多该上课了，数学老师的课我可不敢缺席。”
“南舞你怎么不要说！”
“出云你不也是吗？还要我提醒！别吵了，赶快回去！”
两人一提到数学老师，就怕的要命，跑的特别快，其他学生也相继散了。
到了晚上，如同玛茵所说，今天并不打算回家，回到特高班A组住宅，冰雅正在打扫房间，玛茵和冰雅对视一眼，互相点点头。
接着她们把门窗都关上，不光是这样，还拿出几只巴掌大的企鹅放在房间的各个角落，忙碌了好一段时间。
“那是什么东西啊？”
“信号干扰器，信息窃取侦测器，因为即便是外来的信息无法进来，但是如果通过物理手段，一样能窃取信息，比如在室内安放窃听器。为了安全起见，冰雅，艾尔薇你们去看看还有没有没关的电源，比如笔记本这种自带电源的物品。”
“哦哦。”
（感觉好麻烦啊，用的了那么谨慎吗？Ծ‸Ծ）
在整个别墅住宅翻看了很多东西，包括电器量最大的楼梯下方，以及纯歌的房间。
“呼，累死了，总算完事了。”
“那么我们开始说正事吧。”
“只有我们三个吗？”
现在就只有新月，玛茵，冰雅三个，平常这个时候南舞和纯歌早该回来了。
说到这个，玛茵嘴角勾起微笑的弧度。
“因为要是所有人都在这儿，一定会被关注的。所以我才让南舞在外面把风，纯歌到路比安的宿舍楼房间去了。”

“那不是有其他人吗？”
以新月的理解，宿舍应该是有很多人住一块。
“路比安是单独住的房间，因为她负责看监控录像。”
“而且黑客不敢动那里。”
冰雅在玛茵之后补充了一句。
“那么现在我们开始说吧，关于艾尔薇的安全问题，我想到一个不错的点子。”
“什么啊？”
新月一屁股坐在了沙发上，之后玛茵坐到了新月旁边，双手搭在新月肩上。
“姐姐你的手好热。”
“感觉到热就对了，虽然说这个世界的法则和以前的不同，但是也多亏了这个，纯歌和我发现了新的能力用法。”
新月发现视线开始变矮，渐渐的周围的东西都变得无比巨大，抬头一看，不仅是玛茵，冰雅也成了巨人。
“我变小了！？”
“答对了。”
“那么然后呢？这个有什么用。”
玛茵摊开手放在新月面前，此时的新月只有三厘米大小，这种情况不是第一次，所以新月心里也没有害怕或者慌乱。
“很简单啊，比如像这样。”
“啊，轻一点，很痛啊。”
“抱歉，稍微有些不适应这个身体，把你放在这里～”
玛茵拉开衣领把新月往胸部塞去，周围一片黑暗，只有上方看的到光亮，被玛茵的肌肤挤压着，说不上柔软但是也不难受，还有心跳声。
“这样虽然已经很稳了，不过还是需要把内衣稍微调整一下才安全，掉下去可不好。”
“快让我出去！”
“玛茵，她在说什么。”
对其他人而言，新月的声音就像是蚊子叫，不过玛茵却能听得懂，把新月从胸口拿出，重新捧在手中，然后亲了一口，新月因为这巨大的力没能站稳，跌坐在玛茵手心。
“那现在可以把我变回去吧。”
“别急嘛，还有一件事没说呢，星河源梦那边的钥匙可能不是一时半会儿能够拿到，所以不如瞄准其他容易得手的目标。”
“哎呀！”
因为好奇，冰雅用她的食指戳了一下新月的身体，但是她这轻轻一戳对新月来说力量却是巨大的，而且还大概有指甲。
“对不起。”
“好痛。”
“放心，等我把话说完，最近网络游戏开发商公布了一款新游戏，虽然说神经传感游戏并不算稀奇，但是可是大作哦～”
说到这个玛茵兴奋的不得了，以至于忘了新月的情况，嘴巴吹出的气流让新月睁不开眼睛，声音震的耳朵疼。
“姐姐轻点。”
“啊，抱歉抱歉，因为平时很少有时间玩嘛。重点在于，能够攻略整个游戏的话，就可以拿到黑钥匙，这种事平时就可以做的吧，绝对不比单机差哦。”
“嗯，好像是很有趣的样子，不过我没怎么玩过。”
“我也要玩。”
冰雅平时就爱玩游戏，所以想加入。
“嗯，大概就是这些了，那就把你变回来吧。”
很快，玛茵就把新月变回原来大小，那地狱般的处境新月不想有第二次，不过玛茵决定的事大概是没得选吧。
“那什么时候开始啊？”
“因为内测号需要拿到门票才可以，但是之前我就抽空问过了，制作这个游戏的人相当固执啊，花钱是行不通的，必须去青风山参加摇奖。”
“青风山！？”
“艾尔薇怎么了？”
“不，没什么。”
（感觉压力山大啊。）
虽然说没有什么，但是新月的同学住在青风山，他的cat+名字叫‘洋葱居士’。就如同名字一样，他家里是卖洋葱的，ID就是他们的商品名称。
以女生的身份见学校的同学，怎么都会觉得尴尬。
“现在的话，该做些什么呢。”
“纯歌的房间有电脑，你去玩吧，我把东西收拾一下。”
“那我也来帮忙！”
“……”

冰雅没有说话，但是也和新月她们一起整理。最后总算坐在电脑前的时候，新月不知道做些什么。
【有消息来了，请查收。】
手机的cat+提示语音响了，打开一看是洋葱居士的消息。
——洋葱居士：快点上电脑，有好东西给你看。
“手机和电脑不都一样吗？算了上去看看吧。”
打开电脑后，纤细的手指敲击着键盘，输入帐号和密码，上去过后，洋葱居士很快发来了图片。
那是一张游戏海报，它贴在一个看起来老旧的黑板上。
——洋葱居士：来了！来了！等了好久的游戏大作٩(๑^o^๑)۶
——我是男子汉：嗯，我知道，说起来为什么非要在你们那儿摇奖啊？
——洋葱居士：因为游戏的取景就在我们这儿啊，深山里据说挖到不少远古遗迹。
——我是男子汉：你也玩吗？
说起游戏新月也是很感兴趣的，男生之间的话题讨论游戏应该会是火热的，虽然并不是所有人，包括现在的新月，严格来说她现在是女生。
——洋葱居士：我平时得看店，可能没什么时间啊，这样吧，我把我的腹鼠帐号给你，到时候你帮我摇奖。
——我是男子汉：虽然是腹鼠公司代理的真的能用吗？
——洋葱居士：看来你真的是很少玩游戏啊，同一家公司的游戏帐号都是互通的，这和一个品牌有很多产品是一个道理吧。
——我是男子汉：对了我可能需要点时间，大概是星期天吧，我想你也该知道了，我现在是偶像艺人。
——洋葱居士：是开演唱会吗？✧٩(ˊωˋ*)و✧
——我是男子汉：哪里是，除了演唱会，还有很多类型的节目好吗？广告啊，电视剧，电影，戏剧，握手会，广播这类都属于偶像的工作范围吧。
——洋葱居士：抱歉，因为我很少关注那些东西啦，总之我会给你加油的。
——我是男子汉：你今天不需要看店吗？
新月这么一问对面沉默好一会儿。
——洋葱居士：糟糕！差点忘记了，谢谢你的提醒，回见！
洋葱居士匆忙的下线，刚好，这时候纯歌发了条短信。
“唉？什么啊。”
短信的内容是‘关于你的身体，我回来再和你解释，但是今天可能暂时回不来了。在低温环境下，吃药可以缓解你的痛苦，并且不会有副作用。’
吃吗？还是不吃，这对于新月来说是一个心理考验，那种刻骨铭心的疼痛，她现在还记得，心脏猛烈的跳动，身体像全身上下被针刺一般，浑身热量骤升。
“好吧，总之如果可以变回去的话也不错啊，玛茵她应该不会嫌弃我。”
接着新月想了想最后还是回到玛茵的房间，把放在柜子抽屉的玻璃瓶拿了出来，然后找了找遥控器，因为天气不算冷也不算热，所以根本用不到。
“我看看，跳到制冷16度这样的应该可以了，接下来时吃药，啊呜。”
如同纯歌所说，的确是好受许多，但是脑袋却有种眩晕感，来自太阳穴的疼痛也让她用手不停地用手揉搓。
“我到底在坚持什么啊，明明没什么好处的吧？”
这样的自问自答并没有什么意义，但是她沉浸在自身的矛盾当中。
视线开始模糊，渐渐的意识变得深沉远去。
再次出现在视野的画面是周围一片黑暗和混沌的白雾，两个人影站在自己面前。
“敞开心扉接受自己，没有什么打不开的门。”
声音温婉，听起来特别动听的是自己在异世界的姿态，或者说那遥远的过去。
“相信自己所想要的东西，不惜一切代价。”
声音低沉，话语中从骨子里露出杀戳之意的是黑色长发黑色嘴唇的自己，她是黑爱丽丝。
她能清晰的感受到左边是温暖的清风，右边是灼热的火焰。伸出手一边给予自己的画面是晴空下的天堂，一边是大地分裂，滚滚熔岩如游龙一样舞动的地狱。
可是真的如此分明吗？真的是天堂才好吗？新月她苦笑，好像并不是那样。
“再等一段时间吧，作为女生生活这种事。”
关掉空调，然后把药瓶盖好重新放回抽屉，回到纯歌的房间，她发现电脑桌面上有cat+的好友验证信息，打开一看那是一个既陌生又不陌生的ID‘妹妹’。
但是新月想了想，被上官家监视的妹妹应该不会再这时候犯这种低级错误才对，也是勾选了拒绝，然后填入信息‘你是谁？你加错人了吗？’
之后那个ID又发来验证请求，上面还附了一张图，那是夕月的自拍。
“不是吧！她还真敢加我啊。”
带着半信半疑的态度，新月点了接受请求，之后对面发来信息。
——妹妹：哥哥，最近过的还好吗？
——我是男子汉：你真的是我妹妹。
——妹妹：哼嗯，你好过分，居然对自己最亲爱的没么问这样的问题，我们来视频聊天好了。
【滴滴滴滴！】

——我是男子汉：你就不怕上官家在监视你吗？
新月犹豫，如果真的是妹妹，视频通话的文件被上官家的网络黑客窃取，那到时候怎样也是百口莫辩了。
——妹妹：少啰嗦，快点！
——我是男子汉：可是啊···我觉得还是。
——妹妹：啊！你好啰嗦，等下我会删除聊天记录，然后我们开启单渠道功能就好了。
——我是男子汉：那是什么东西?
新月那会儿昏睡了一年，cat+有什么新功能自然不知道，最近也没有怎么上去。
——妹妹：算了，我来发出邀请吧，你点同意就是了。
不过一会热，桌面上的猫咪戴上了帽子穿上了水管工的蓝色牛仔裤，修了一道墙面，上面显示着两个选项，‘同意接入单渠道（慎重）’，然后是‘拒绝接入。’
新月点开之后，对面又发来一个是否进行视频通话，再次点击确认，一只大大的白色眼睛填满了整个窗口。
“额，这是什么玩意儿？”
之后那只大大的眼睛眨了眨最后退了下去，夕月的整张稚嫩的脸孔才看的清楚。
画面中的夕月穿着白色的兔子睡衣，她的脸上挂着没好气的表情，嘴里咬着棒棒糖转来转去。
——我是男子汉：好了，我看见了，说吧，原因呢，为什么这么大胆的和我接通视频。
【拜托，都视频通话，干嘛还打字。】
“对不起，有点不习惯而已。”
【现在上官彩那小子和小黑猫私奔了，奶奶正急得跳脚，找了一天一夜都没找到，没时间管我，况且嘛···】
话说到这份上，夕月开始迟疑，下定觉醒似的衣扣咬碎棒棒糖，然后说到。
【就算被发现又如何，反正那个家我也不想呆了，我才不要被嫁出去。】
说话的时候夕月身体往后挪了挪，或许是因为身材娇小的缘故，软垫椅子后面还有足够的空间，然后顺势把蓝白条纹的双腿搭在屏幕前的右边，不过并没有在视频范围内。
“等等！妹妹你的内裤露出来了！”
【啊啊，今天这边还真是热死了，看到了吗？我这边是大白天哦，这才二月份，就开始升温，走了一天的路累死了。】
“那个···可不可以请妹妹你收敛点。”
【我都说了，很热啊！再说了，现在大家都是女生，有什么关系。】
这种杀必死大放送还是第一次见到，不过新月现在还不算女生，刚才吃药的关系，身体恢复了男性状态，只有外貌变化不是很大。
【我现在在西界大陆，对奶奶那边说是在国外学习，开开眼界，顺带一说，我的副职业是考古哦。】
副职业？那正职业是什么？新月听了觉得这个说法有点不能懂，皱起了细细的眉毛，摇摇头。
“你现在还是学生吧，哪里来的正式工作？”
【哥哥你还真是老土啊，知道吗？超能力者成绩优秀的话，是会被分派工作的，大多数是以各地区发生超能力者犯罪事件为主，我的评分可是七颗星哦~算了，说了你也不懂。】
和夕月聊了大半天，虽然不知道这次话题的中心意义在哪儿，新月还是觉得开心。
说到超能力者犯罪，新月突然想到了‘黑风组’，对于她们抢夺社团资金的事，还是想要管管，而且有些疑点。
“那个···妹妹啊，你知道黑风组吗？”
【你是说艾琳学院的那三个家伙吗？】
“嗯，因为我觉得还是很奇怪啊，为什么学校会不管这件事，那些钱可是学校发下去的。”
【哥哥你太天真了，这种事一般分为两种情况，一种是她们有后台，一种是学校有自己的考量和打算，所以才放任不管，我和她们在大街上打过一次，其实也没什么了不起的。】
“妹妹你看，如果是我的话，能对付她们吗？”
【嗯，打赢的话，应该是可能的吧，差不多该吃午饭了，这件事你还是等我回来再说吧，上官彩那边的情况你帮我注意下，当然最好不要牵扯进去，啾！】
视频通话转眼就断开了，夕月连说声再见都没有，折让新月心里有点不爽。
“什么嘛，说是喜欢我，结果连声再见都没有。”
时间这会儿已经是十一点整，外面传来阵阵脚步声，新月很快就识别出这种频率的主人是谁，立刻关掉了电脑。
“怎么样，玩的开心吗？”
走进来的人是纯歌，很碰巧的她嘴里叼着一个棒棒糖，而且还用手握着舔的很带劲。
“不，只是和妹妹聊了一会儿，上官家似乎出了问题，不管想想就觉得好累啊，最近发生那么多事，我还不能大摇大摆的上街。”
此时的新月整个身体顺着椅子下滑，双腿慵懒的伸展，困意已经袭来。
“有什么烦恼的话试试这个。”
“棒棒糖？”
纯歌拿了一支新的给新月，棒棒糖的包装纸上面是彩色的气泡图案。
“哦，谢谢纯歌学姐。”
拆开包装，含在嘴里，一股辣舌头的气体猛然冲出，差点把新月呛到。
“啊！好辣啊，这是什么？”

“第一只吃可能会觉得难受，但是这东西是越吃越上瘾哦，甜和辣的激烈碰撞，大概是这个名字。”
“大概···嗯，不过甜甜的又辣辣的感觉不出呢。”
冲过澡之后，新月看看这身可爱的睡裙又是一声苦笑，总觉得维持男身这种事又是多余的。
而且他的身体正一点一点的靠近女性，他的思考模式，说话方式也想着女性那边靠拢。
星期六的早上，是新月第一次接到工作的日子，后续的形成安排都卸载经济人给的表上面了。
“洗澡广告，然后是洗发水广告，接着是‘阿奇先生的脱口秀？’，晚上还有一场演唱会，会不会太多了点啊？”
“没办法啊艾尔薇小姐，这可是必须的，要是少一样，说不定我们就会落后其他艺人了。”
眼前的经济人是一位中年大妈，虽然说年级已经上了40岁，但是身材还没有走形，脸上看不出皱纹，但是却有些发福，最主要的事说话老气。
“哎哟，你看，我都忘记介绍自己的梦名字了。我叫阿石莉，天野大坝是我的住址，最擅长的事跳广场舞，你有没有男朋友，我帮你介绍介绍···”
“不用了···谢谢啊。”
（其他方面都好吧，做事体贴周到，就是话很多，好烦啊。）
新月今天和经纪人第一次见面是在这辆大卡车上，大卡车最里面以后一件休息室，是转么拿给新月用的，后面就是杂物堆放的地方，不过也有人在那儿休息。至于化妆师则是因为嫌弃那种待遇，自己开的车。
“不对，不对，动作再大一点。”
“麋山温泉，动物和人类共浴的好去处~”
“不对！再来一次，动作太夸张了，这样的话麋鹿会觉得紧张！”
“麋山温泉···”
“哎哟，你真的是合格的艺人吗？一点青春表现力都没有，我要的是正值青春期少女的情怀。”
反复重来好几次，新月就是不得要领，只好暂时停了，一会儿再继续。
☆、前世的记忆 第六十九章 与女儿重逢
第六十九章
与女儿重逢
因为自己一次次的失误，新月打算到附近走走。
“唉……没想到广告这么难的，和演戏完全不同。”
虽然这里风景不算好，但是即便是这种郊外的泥巴路也很干净，落叶都被路过的老婆婆扫到了一边。老婆婆刚从她面前经过的时候，看了新月一眼又一眼。
“你是，你是。”
老婆婆说了两次‘你是’，然后又犹豫了。
将面前最后几片枯叶扫到树边，然后把扫帚靠在高大的杨树下，沙哑的声音再次响起。
“前面的小姑娘，你是在找你亲戚吗？”
“亲戚？”
这里除了她和老婆婆没别的人，所以新月知道是在问她。
“哦，对不起，搞错了，你和那个女人长的太像了。”
“和我很像？她长什么样？”
“她是我们村最近收留的，做事很勤快，而且力气比男人还大，和你长相很像。她的头发和眼睛是紫色的，大概比你高一个头吧，那身白色衣服看起来像是戏剧演出穿的，不过她说她只是四处流浪而已。”
说到身世背景这种事，上了岁数的女人都喜欢讨论，新月心里大概有底了。
（她好像是艾咪吧？我就是这么觉得。）
新月一直很在意艾咪的事，自己走了之后，艾咪的生活怎样，没有她在的日子里，心情是怎样的。
“可以告诉我她在哪儿吗？”
“当然可以，我看看···现在几点了？”
新月翻出了手机，查看了一下时间，已经接近十二点的时间，虽然离开饭还有一个小时。
“十一点四十五整。”
“十一点四十五整啊，有点难办啊，通常这时候她都会按照自己的喜好活动。这样吧，不嫌弃的话，请到我家坐客，吃顿午饭，她到饭点的时候会回来。”
老婆婆想了一下，最后这么决定，或者说一开始就想这么做，看那热情的笑容便知道是那么回事。
老婆婆的家是木板围城的矮墙中间搭建的茅草屋，屋顶放着簸箕，晒的都是药草，从刚才到这里，新月就看着老婆婆把对方在药草仓的药草铺好，到把簸箕放在矮墙上，那垫脚用的凳子晃晃悠悠的，新月非常及时的上前帮忙。
“谢谢你帮我扶住凳子，让客人帮忙还真是不好意思。”
“可以的话我来帮你吧，那样会比较快。”
“不不不！我自己来就可以了，人老了，多活动下没有坏处。”
被拒绝之后，新月只好帮忙扶住凳子，直到···
【铃铃铃。】
默认的铃音响了，新月看到电话号码显示的名字是阿石莉。
“喂，阿石莉姐姐有什么事？”

——阿石莉：在名字后面加‘小姐’或者‘女士’就可以了，叫‘姐姐’会不会太年轻了点。你现在在什么地方，快到吃饭的时间了，大家都很担心你。
“哦，稍微有点事，是认识的人，我在她那儿吃饭，两点之前会回来的。”
——阿石莉：哦这样吗？你告诉我具体位置，我开车接你好了，预定的时间我们可耽误不起啊。
关于超能力这一点，一般来说不是个人意愿的话，不会出现在个人资料里，所以新月是被阿石莉看做普通女生来看待的。
“那个，不用了，真的，我回来会很快的！再见”
挂断电话，一股汤菜的清香飘入鼻子中，新月嗅着味道望过去，那是这个价的一个小屋子，很小，里面就只有对方柴火的位置和火炉还有一口冒着白色蒸汽的大锅。
“是香菇啊，这是兔肉？”
“嗅觉和艾咪女士一样的灵敏啊。”
“艾咪？女士？”
可是她看起来很年轻啊，新月回想起在桥下遇见艾咪的时候，那外貌看起来年龄并不算大，但是却被老婆婆成为女士，不过‘艾咪’这个名字从她嘴里蹦出来，新月想要留在这儿吃饭的决心更大了，手机再次响起，新月直接开成了静音。
“是啊，因为她自称自己有好几万岁，但是这种说法应该是开玩笑的吧。但是啊，她说话的方式还有处理事情的判断力，一点也不像二十多岁姑娘会有的，而且和我们这些上年纪的人聊天也非常合得来。”
老婆婆忙完了手上的活，准备去厨房看看，突然间厨房的煮汤的大锅前出现了一个人。
紫罗兰色的长发，已经落到臀部，转过身二十多岁的面容带着调皮的意味，脸上却沾满了油渍，灿若繁星的双眼现实看看老婆婆，然后看向新月的时候手里啃到只剩骨头的鸡腿掉在地上。
“母···你怎么会在这儿···”
“你是艾咪对吧。”
“我是！我是···”
眼泪滚滚而下，那好看的花容也变得有些难看了，几步小跑跪在新月面前，新月将她的脑袋抱入怀中，轻轻抚摸着她的脑袋。
“怎么了啊，她怎么哭了？”
“嗯，因为太想我了吧，毕竟她变了好多，我差点没认出来。”
“你们是什么关系？”
老婆婆的问题把新月问的不知道怎么说，所以需要思考一番，艾咪并非是小孩子，当然明白现在的情况，先新月一步说到。
“我是她的妈妈。”
“等等！妈妈！不对···”
“你啊！又要乱说了是吧！”
（搞反了吧！我才是妈妈啊！）
艾咪表情气势十足，左手抓住新月的右手，用力一拉，那模样像极了做母亲的样子。
“我···我···”
（现在要是说多余的话，老婆婆也不会信的，我还是先认了吧。）
新月不情愿的点点头，老婆婆笑了。
“原来是这样啊，你们是走散了吧？”
“也并不全是，总之我饿了。”
吃过午饭后，新月准备回去麋山温泉旅馆。
“那个，差不多该到工作的时间了，我得走了。”
“我说啊，既然小妹妹有住的地方，干嘛不让你妈妈和你一起走呢。”
老婆婆对此发出疑问，叹了口气，像是做出什么决定一般，放下手中的碗筷。
“走吧走吧，没关系的艾咪，我一个人能行。”
艾咪担心的望了老婆婆好一会儿，从她的衣服里翻了好一会儿，拿出一个一般键盘一半屏幕的手机放在桌子上。
“婆婆，这手机就给您用吧，之前我有教过您使用方法的吧？”
“嚯，的确是会啦，前几天我还帮你充了话费，可是你不带着真的好吗？”
“这是为了随时和婆婆联系啊，如果需要的话我会让我女儿帮我买。”
“哦，好吧，你等等。”
老婆婆把手机揣进了自己的衣兜，然后拿出一个饱满的小荷包，放到餐桌上之后，绳子微微有些松，里面褐色种子露了出来。
“这些种子用来泡水喝的话，对气血有好处，你虽然看起来年轻，也不小了，注意点身体。”
（她需要注意身体吗？）
知道艾咪体质的新月摇摇头，没人在意她的小动作，艾咪结果老婆婆送的种子然后就这样道别了。
“妈妈，刚才是在是抱歉，毕竟我们的外貌特征的确是有点···”
“没关系的艾咪，不过你刚才那演技还真不是盖的。”
“那是因为我好歹也活了那么长时间了啊，好多事都会做。”
“会些什么？”
“这个嘛，厨师，医疗，各种武术格斗技巧，表演，唱歌，会计，服务员，国王，将军，骑士，算了这些东西太久远了，就说现在的话各种机械的架势证，使用资格证书我都考过哦，还有很多东西呢···”


作者：想看更多就算变成女生也要爱你B相关小说，请访问：一品侠小说网(YPXXS．COM)

艾咪掰着手指算着，不过这个动作只是习惯，没有实际意义，走在黄澄澄的麦田间，往远处望过去，能看到一层一层堆叠起来的瀑布山，清澈的流水即便是这么远的地方也能隐约听见。
“好啦好啦，太多的话就不用讲了，刚才你给婆婆的手机应该是可以免费领取的那种吧。”
“是啊，之前有在城市里工作，因为把钱用光了，然后再网上申请的。”
“你在城市能工作，干嘛要跑到这来啊？”
这是个很奇怪的地方，如果镇按照艾米所说，她什么都会的话，别说打工，白领，甚至高新职员，做大公司老板也只是时间问题。
“因为无聊嘛，觉得腻了就来乡下住一段时间，再说了，我的身份证又要想办法重新弄一遍了。”
“这么说的话我好想可以理解，又好像不能理解，把那之前的年龄和我在这儿生活扥年龄加起来，顶多就算是19年，艾咪严格来说当我奶奶都嫌小啊。”
“笨蛋！你可是我的妈妈！那不过是时空造成的关系混乱而已，不管怎么说你都是我的妈妈，这点是没变的。”
本来觉得在没人的情况下，自己还能挽回点长辈的尊严，但是这会儿又被艾咪给教训了。
心里多多少少有点不快，大步大步走在了前面，停留在湖边的青蛙也被她一脚踢进了湖里。
“对不起嘛，我不该用那种口气和妈妈说话，但是不知不觉习惯了，因为妈妈实在是太矮小了。”
“啊啊，是啊，反正我就只有这么高，哼。”
狠狠的瞪了一眼艾咪，那个头不只是比自己高一个头，而且还有多半个出来，比玛茵还高，如果是平时仰着脖子看，也会看到艾咪的鼻孔。
（感觉超不爽啊。）
“别生气了嘛，呐呐，你我还是那个乖巧的女儿哦~”
艾咪弓着腰，用仰头的方式看新月，不过即便是这样还是有点勉强，那双水灵灵的大眼睛闪闪发光，就好像楚楚可怜的小孩子。
“好吧好吧，我们快点过去吧，说真的你弓着腰，我反而心理压力更大好吗？”
“哦···”
至于艾咪的体质，不出新月料想的，遗传了她和玛茵的血液，不过就速度方面还是和新月差了一截的样子，寿命意外的长。
回到麋山温泉旅馆只花了五分钟不到的时间，艾咪在新月到达的十秒钟后赶到。
“呼···勉强赶上了，已经两点了啊，跟着我，我给他们说明一下的话比较好。”
刚走进旅馆，就看到不少人在围观新搭建的摄影场所。
负责这次广告的导演和监制正在外围来回踱步，新月心里咯噔一下，果然是刚才玩过头了吗？
“啊！找到了，艾尔薇小姐你这么这么晚才回来，已经迟到十分钟了，这位是？”
“抱歉我来晚了，她是我的···妈妈，因为碰巧她来乡下玩，所以撞见了。”
“哦哦，您就是艾尔薇小姐的妈妈啊，看起来还真是年轻。不多聊了！艾尔薇快点去导演那边，不然会被骂的很惨。”
“哦···哦。”
艾咪食指轻点嘴唇，好像忘记了什么事要做，但是一时没想起来，跟了上去。
“他们这是在拍什么？我们站在这儿也会上电视吗？”
“别傻了，人家都说了是来给这家旅馆拍宣传广告的，因为演员是新人，所以比较便宜。”
围观的人们在谈论着，新月多少有了压力，被别人看着的话，又要说那些台词，多少会害羞，怯场的后腿一步，背部却撞到一阵柔软。
“别害怕，只要表现的自然就行了，刚刚接触这种东西的时候，最大的问题就是太过紧张，笑的不自然。”
“艾咪···”
因为不想惹新月不高兴，所以可能的话，艾咪都是避开称呼这件事。
“表现的自然吗？”
说到笑容表现的自然，新月回想起和玛茵在一起的点点滴滴，那时候她的笑容是最自然的，试着找那种感觉，并把它呈现出来。
“表情很不错，才一个中午的时间就拿到要领了啊，太好了，斗休息去吧，晚上一起泡温泉！”
“哦！！”
仅仅是是一句话，就让新月完成了那短短一分钟的广告，下午的时间，新月顺路去休息的住房路上，把艾咪给撞见的人介绍了一遍，不过还好并不是想象的那样，一对人来围观她，下午的时间过得非常轻松。
“啊啊，这样清闲的日子还能过多久呢？”
新月回到房间就扑倒了床上，抱着枕头来回的翻滚，因为现在是男身，自然体力不行，艾咪把她那身长袍脱了，从里面都出不少东西，身份证，居住证，火柴，首饰，现金，除此之外就没有别的东西了。
“东西好像不在这里啊，我都忘记放哪儿了。”
“现在还不能说，等我找到它的时候再说吧，爸爸那边怎样了？”
“你是说玛茵？”
艾尔薇自认是妈妈，因为她和玛茵比，玛茵更加强势一些。
响了一下，新月又联想到了愧疚的事，于是她蜷缩起来背对着艾咪那边，仿佛只要不看着对方的脸就可以安心的说话。
“在那之前，我想说对不起，本来就很少照顾你，不甚连你都是输手指头都数的清，我们还真是对不起你啊。”
“那件事吗？无所谓的吧，反正哭也哭过了，伤心的感觉已经消耗殆尽，爸爸她有很长一段时间都陪着我，我知道的，你没办法回来啊。”
☆、前世的记忆 第七十章 盘算
第七十章 盘算

艾咪没有生气，没有悲伤，因为那件事早就是过去式，过去了很久，即便有恨，也随着时间磨掉。
“是吗？希望艾咪说的真心话。”
“真的哦，只要以后我们在一起就好。”
艾咪躺在新月身后，试着伸手去抱住新月，不过迟疑了一下。
“没关系的，你想抱就抱吧。”
“母亲大人还真是可爱~”
“你啊···算了。”
这一下午什么都没做，两人就这么静静的在一起。
玛茵这边并不像新月那么悠闲，因为学校里除了大问题，她被纹路福郊区校长室问话。
“说吧，这件事应该怎么解决。”
温露芙手里坐上办工作反手拿起放在桌子上的方形铁盒，咖啡色的漆面，烫金的英文，翻开盒子，里面还剩下两根细长的香烟。
“我和她们直接打肯定是不行的，没有合适的理由，对我，对我家里，最主要是学校没有好处。”
唰！翻开打火机的瓶盖，幽幽得的火光在漆黑的办公室亮起，温露芙从来都不会在办公室开灯，但是不管有人进来与否都是把窗帘盒门给拉上。温露芙点燃了香烟，含在嘴里，深深的吸上一口，烟经过肺从鼻子里喷出，她脸上露出轻松愉快的表情，太阳穴上露着青筋。
“呼，这味道不错。这样吧，找个人来收拾她们，而且是要以学生的身份解决这件事。”
“说的也对，在这所学院内，学生和学生之间的打斗不算是违法，当然杀人是不可以的。”
说来说去皮球最后还是被玛茵推了回来，温露芙闭上那发光的红色双眼想了一会儿。
“让你妹妹去如何？正好她缺乏一些战斗经验，拿拿三个人试手也不会差。”
“行，但是我需要一些人封锁现场，这件事不能让其他人知道。”
玛茵提出了这个条件，虽然说要在这所学院苍术秘密是一件不容易的事，但是并不是做不到，就比如现在这间房间，她们不敢窥视的原因是因为温露芙有着绝对的实力，还有座位校长这件事。
“这样啊，呼···”
吐出一口烟圈，温露芙点头同意了。
打开手机上面显示着一条短信，‘她们正在C区的仓库里——路比安。’
玛茵那双眼在紫罗兰色的投影光芒照射下映出那双同样颜色的眼睛，细指在上面轻点，内容是‘继续件事她们，回来把消息告诉我，在保证你自己安全的情况下。’
特意加上最后一段，在玛茵看来，人比情报更重要，为了路比安的安全，她做了第二首准备，坐在储物室后窗外的那棵树上看着篮球框那一边。
“我们要不要教训教训艾那个新生？”
“别人没得罪你，没有必要的话还是算了吧。”
“大姐你这话也太不像你了吧？”
“她虽然是达路克家收养的，看她样子就知道，平时她家里没车亏待过，而且玛茵•达路也很疼爱她的。”
三人犹豫着要不要照黑客团的话去做，她们和黑客团有着某种交易，路比安当然知道，玛茵要求她来偷听，自然并不全是因为玛茵的原因，她自己也很在意新月安全。
最开始说话的是三人里看起来最年轻的的，黑色的长发束成侧马尾，其余的披散在背部，脸与其他人比，显得稚气。
“必须慎重考虑，或者我们把钱退还给他们。”
短发过耳的黑发少女长相最为成熟，虽然长相清秀漂亮，但是声音却显得粗糙，右手带着黑色的手环，上面有基础裂痕，不过那的确是和玛茵最初用的电子表类似的东西，看起来就是个金属片在上面。
“三妹的意见我比较赞同，好歹也要教训下那个女人，我们不如这样。反正黑客团他们只是说让我们和她打一架而已，那么二妹你来负责录像。”
“我？明明三妹她是我们里面最差的，为什么要我来录像？啊！”
【咚。】
她被狠狠的敲了一下脑袋。
“你是笨蛋吗？只是走过程而已，我都不算出手，当然是让最差的那个区和那家伙打，点到为止就行了。”
“哦哦，原来如此，新生的话好像也没什么实力的吧。”
“毕竟我们只是为了生活费才做哪些事的，招惹太多的人，日子也不会安稳。”
她们盘算的就是这种事，不论是黑客团还是达路克家都不是好惹的主，还好并不是没有两全其美的方法。
“哦，方便面应该已经好了，说起来这些老古董级的商品还真是便宜。”
“没办法啊，毕竟边缘地区的收入根本没法适应时代嘛。”
“大姐你这是干什么！那是我的火腿！”
“有什么关系嘛，反正你食量又不大···”
关于新月的话题就到此为止了，路比安用她的空间移动能力离开了这个储物室。
玛茵看见那米白色的布扁下去一点，知道路比安已经离开，于是从树上跳下，并且掏出自己的手机拨通了新月的电话。
“得稍微上点心啊，这件事，先给她打个电话吧。”
过了好一会儿，电话打通了，对面传来新月带着倦意的声音。
——新月：喂···姆姆···谁啊。
对方问是谁，可见新月根本没精神去多看一眼上面显示的名字，这会儿还没到晚上，就在睡觉，应该是很累。

“是我，艾尔薇。”
——新月：姐姐！姐姐对不起，刚才没看手机就接了，有什么事吗？
过了几秒后，才反应过来，新月顿时来了精神，推开艾咪的手臂，从床上爬起来。
“我怎么听到其他人的呼吸声，有人在睡觉？”
——新月：那个···
本来打算再晚一点把这个惊喜告诉玛茵的，这其中也有新月不知道怎么开口的原因，她不知道面对这么一个比自己年龄还大，身体成长成熟的女儿，玛茵会是什么想法。新月了解玛茵，感情方面除了对自己，对其他人包括艾咪，可能都比较冷淡。
☆、暗流涌动的都市 第七十一章 无法改变的结果1
第七十一章
无法改变的结果1
“有什么事要说？”
——新月：我，我找到艾咪了，她就在我这儿。
看着在身边熟睡的艾咪，新月吞吞吐吐的说了出来。
“真的吗？！那今天你要带她来我们家？”
听到这样的消息，玛茵稍稍有点惊讶之余，在新月的预期中并没多大反应。
——新月：嗯，当然，她好像没地方去的样子。
“嗯，我知道了，今天我会让蕾拉去接你，你现在在哪儿？”
——新月：不用不用，经纪人会送我回去星河源梦的，让蕾拉在那里等吧。
“好。”
玛茵挂断了电话，新月叹了口气。然后把目光放在艾咪身上，用手抚摸着艾米的脑袋，但是突然间，对方的手抓住了自己的手。
“艾咪！啊！”
“妈妈，爸爸，我好想你们···”
抓住新月的手，睡梦中，艾咪把新月抱在了怀中，这样的姿势对于新月的确是显得尴尬了许多，体型比自己高大，外表比自己成熟很多。
正因为这样，两人走在一起，如果新月说自己才是妈妈这个角色，都不会有人信，顶多说艾咪是姐姐还有可能。
因为憋了好一会儿尿，这会儿想要去下厕所，但是动了动，发现完全被这双手给禁锢了。
（不是吧！和她妈妈一样力气大的可怕，完全动不了。）
“呜呜！！！果然还是不行啊，艾咪醒醒！”
她用力挣扎，但是依然纹丝不动，艾咪反而把新月抱的更紧了。
“没办法了，已经憋不住了，失礼了。”
新月张开她的小口猛力的咬下去，接着是痛叫的悲鸣声。
“呀！！！”
“对不起！对不起！因为刚才怎么叫你都叫不醒，我去下厕所！”
已经接近爆发边缘的新月说完话就冲出了房间，艾咪一个人在房间里望着窗外的风景喃喃的说到。
“真是的，咬那么大劲干嘛，很痛的啊，妈妈。”
到了晚上，新月有些心不在焉的样子，右手提着洗浴用品，左手拿着浴巾，一直走一直走。
“总觉得我应该想办法让她们得关系更进一步啊。”
‘她们’指的自然玛茵和艾咪，而且新月还脑补着，玛茵抚养艾咪那段时间，到底是怎样对待艾咪的，相当疑惑。
“喂！小姐，这里是男汤！！”
“啊！对不起，刚才有点走神。”
被一个雄厚的男声从走神的状态惊醒，新月脸红透了，不过并不是因为看到里面那些男性的身体，而是因为自己处于这种身份，就这一点而言，新月害怕别人用异样的眼光看她，那样很丢脸的。
“还不快点出去小姐。”
“啊啊哈哈哈！”
男汤中的男性一阵哄笑声，新月逃了出来，就在转身跑出去的时候撞上了一团柔软的物体，身体向后倾斜，失去了重心，跌坐在地上。顺着那成熟性感的双腿向上望去，裹着的白色浴巾，红色的长发散乱着，那脸和玛茵有些相似。
“火发妈妈···”
“嗯？原来是你啊，真是碰巧，我们会在这儿碰上。”
新月回头看了看男汤，然后又把头赚回来。
“火发妈妈你这是要去里面？”
“不，不是那样，我这次来这儿是和客户谈生意的，送手机而已，有人给他打电话。”
‘他’这个字当然指的是男性，新月点点头表示明白，这会儿艾咪已经先新月一步进了女汤，至于费用自然是导演出，这是之前说好的。
“既然我们刚好碰上，就陪我聊聊吧。”
“额，你不是还有工作吗？这样不好吧？”

“没关系，反正到这儿也是因为听说温泉不错，才来看看，当然要满满享受了。”
话都说到这儿份上了，新月自然没有拒绝的理由，虽然很苦恼这话该怎么说明艾咪的事，但是已经来不及了。
走进澡堂，虽然说新月习惯性的往那些年轻女性身上看。不过很快就没了兴趣，那只是下意识的行为罢了，该看的早就看过，不会有太多的感受。
温柔的泉水包围着全身，身体的每一处都仿佛放松下来一般轻松。
“艾尔薇，她是谁？”
火发问的人自然是现在和她们一起泡澡的艾咪。
不过在这之间有点小尴尬，一左一右都是巨乳，而且还帖的很近，生理反应当然不会有，但是的确很尴尬，想要动一下都会觉得麻烦。
“你们两个可不可以稍微来我远一点点。”
“说起来有按时吃药吗？”
火发不予理睬，而是把话题转向了新月最担心的的部分。
“那个···火发妈妈你怎么会知道的！”
“那件事还是不要在这儿谈比较好。”
火发提醒新月，事实上因为要去澡堂的关系，为了避免暴露，新月用了相当谨慎的方法，那便是使用能力把身体变为女性，这样的话便毫无问题。
“嗯，妈妈给你介绍下，她是玛茵的妈妈，有点混乱啊，总之概是这样。”
因为在称呼上，为了不让人起疑，干脆就把身份定位这么定下了，表面上艾咪是妈妈，实际是女儿，而火发确实收养新月的人。
“虽然并不是我直接同意这件事的，但是由里香那样任性的话我也没办法。”
火发虽然抱怨着，但是实际上这种事还是得她同意才行，不然艾尔薇·达路克这个名字绝对不会落户到达路克家的户口上。
虽然新月并不知道其中的缘由，为什么火发会那么轻易就答应，如果说是很宠爱女儿的话也不至于这样。
“没关系，只要她能好好的生活就好，叫我姐姐吧~”
“对对，你的样子看起来也很年轻，就当做是客人住下吧。”
“我说你们两个，才刚见面吧？这么默契。”
简单的总结便是，火发大概的明白现在的情况，虽然不知道新月和艾咪的具体关系，但是作为警察出入生意场的商人，她当然知道该怎么说。
艾咪再次把便宜给占了，一会儿是妈妈一会儿又是姐姐，不过就外观上的年龄来说，似乎妈妈和姐姐都不太合适，相当的微妙。
“火发小姐，承蒙您的照顾，可以的话，希望能请您给我一份工作。”
“那件事以后慢慢说吧，现在就好好享受温泉吧。”
“说起来艾尔薇你的事业线还真是成熟的快啊，前段时间我还觉得这里有点小。”
“啊！不要乱摸，感觉好奇怪，都说了···唉···啊！”
随着火发突如其来的动作，新月娇声惊叫，艾咪也跟着加入其中，三人就在温泉池中打闹起来。
“嘿嘿~我也要！我也要！”
“你们两个给我适可而止啊！”
（真是···这种玩笑那里好玩啊，可是感觉身体使不上力气。）
因为这件事，新月生了好长一段时间的气，不愿意和任何人搭话。
☆、暗流涌动的都市 第七十二章 无法改变的结果2
第七十二章
无法改变的结果2
“妈妈，还在生气吗？”
“没有。”
此时新月和艾咪已经在大陆客家中，这里是玛茵的房间。
“明明就有生气嘛，不要这个样子啊···”
艾咪用撒娇的语气粘了上去，比新月大上一点的脑袋贴着新月的脑袋反复摩擦，如果有女孩子这么对新月，新月可能不会心动。但是毕竟是她的女儿，最后新月妥协了。
“所以说火发妈妈她那么做也就罢了，连你也来戏弄我，说对不起···”
新月最后的尾音虽然很小，但是还是给艾咪听清楚了。
“哦，对不起啊，以后我不会那么做了。”
双手合十跪在床上，这样看上去的确是有诚意的样子，话都说到这份上了，新月点点头。
“我不生气了，不生气了，总之我打电话看看，这会儿都八点了，
姐姐还没回来。”
“嗯，电脑可以用的吧？”
“当然，不用那么拘谨，我们是一家人。”
“嗯~”
一家人，这对于艾咪来说是很重要的事，而且非常受用，脸上笑开了花。

新月看了一眼兴致勃勃做到电脑前玩起来的艾咪，然后拿出自己的手机到外面打电话去了。
“喂，姐姐。”
——玛茵：艾尔薇，请你出来一趟。三十号街道的北边，我在那儿的公园等你。
“有什么事吗？”
对面没有再多的话，电话就挂断了，新月再次拨打电话。
“唉？打不通？”
新月急了，之后反复好几次都没接。
“没办法了，只能去了，先给艾咪说一声才行。”
回到房间，艾咪已经开始玩游戏了，不过确是泡泡龙。
“原来艾咪喜欢这样的游戏啊，我稍微有点事要出去，待在这儿不要乱跑哦，待会儿就回来。”
“哦，好的。”
目不转睛的看着屏幕，新月见她这样就放心了。
刚走出大门，就看见一位金色短发少女在等着她，来人是路比安。
“那个···艾尔薇学妹请等一下！”
“啊？”
原本没闲工夫和路比安打招呼，听见路比安在叫她，在于对方擦肩而过的时候停下了，然后转过身。
“有什么事？”
“那个···就是说，你姐姐被绑架了！对方很厉害的！”
路比安像是酝酿着什么意义，大声的吼到，而路比安在新月心目中不像是那种说谎的人，所以相信了。
“绑，绑架？在哪里？！”
“在三十号街的公园！快去！快去啊！”
“我知道了！”
想都不多想，新月就飞快的跑起来，然后沿途看到出租车，拦了一辆。
“出租车！”
“小姐，请问去哪里。”
“三十号公园有一个公园吧？”
“你是说黛比熊公园吧。”
“好了，快点，要快！”
新月内心焦急万分，一路跑着去的确很快，但是考虑到体力消耗的问题，自然是选择坐车了。
“好的。”
新月急的把所有的钱都丢在出租车司机的副驾驶上，看她很急的样子，出租车司机踩下油门飞快的穿梭在街道上，不过多久，后面传来警车的鸣笛声。
直到到达黛比熊公园，司机本来只想拿一部分钱，让新月把钱收好，但是刚停车，后座的右边开了，座位上空空如也，哪里里还看得见新月的人。
“这位客人还真是……到底是什么事？”
这位司机之后的下场便是被交警查处，赶到黛比熊公园。这里是开放式的公园，除了星期天会收取一定费用，平时都是免费的。
在里面转了一大圈，只是看到少数几对情侣，并没有发现玛茵或者其他人的身影。
“不是吧，居然有我们学校的人……”
因为艾琳学院是禁止与男性交往的，一旦被发现就会被开除。
再往里面走，接近围墙的地方有一处喷水池，喷水池边缘铺上的是白与黄交错的瓷砖，三个黑色嗯女性身影在闪烁的路灯下休息。
“大姐，那个消息是真的假的？”
“没错啊，我的确听到玛茵那家伙和路比安说艾尔薇那小鬼会来这儿散步。”
“肚子饿了……”
（姐姐说的？奇怪了？什么情况啊？）
新月把她们的话听得清清楚楚，开始谨慎起来，连忙退到小路的一边，躲到树丛里观察情况。
“我们必须和她打一架，要是做不到的话，一个星期后，黑客团会找我们麻烦的。”
“虽然是这么说啦，孤儿院不是有福利资金吗？我们用得着那么拼命？”
“笨蛋，大姐考虑的东西你当然不懂。吃饭是解决了，那些孩子读书也需要钱的吧。”
因为一直没有等到新月，三人开始闲聊起来。
“原来是这样啊，那我们就打一场吧！”
新月听了黑风组她们的话。明白了为什么她们会抢社团的活动资金，但是关于玛茵她还是要说。
“把姐姐交出来！”

“嗯？！来了！”
“你搞错了吧，我们哪里敢动你姐姐，那可是怪兽级别的能力者啊。”
听到新月的声音看过去的三人，短发过耳的少女从坐姿的情况下很快的跳起来，然后落地站稳，抬手间，来自地面的电光闪烁向上，长相年轻的侧马尾女生手里拿的是一根棒球棍，从原本的木质材料瞬间变成了钢铁。
而剩下的那位黑长直少女，不慌不忙的从黑色挎包摸出一台照相机开始拍摄。
“可是路比安学姐不会说谎的啊！”
“虽然我不知道是什么理由，但是路比安那个家伙一定是在说谎，就是不知道是哪个人在指使她，废话少说来打一架吧！！”
过耳短发的少女脱掉身上黑色的皮衣，里面是艾琳学院的校服，双眼前蓝色的电弧一闪而逝，朝新月挥手过去，一团电光在夜间爆开，新月向后退了一步，躲过电团的攻击，但是电团并没有消失，而是在短短一秒内，在距离新月很近的位置聚集猛缩，然后再次爆开。
“虽然的确很快，但是以其它形态组成的攻击是需要过程的吧？”
皮肤被擦边的电流烧成黑色，新月的身体在发热，很快烧坏的表面脱落，伤口以肉眼可见的速度愈合，外貌再次变成精灵的模样，细长竖起的尖耳朵，白色的双瞳在夜间流动着炫目的光芒。
“居然看的出来，还真是……呜额，啊！！”
没有等待过耳短发的少女把话说完，新月的膝盖已经踢中她的胸口，来自速度和重量的冲击，她并没有倒下，脚下用力硬是站稳了身体。
“在这里倒下可就完了！”
☆、暗流涌动的都市 第七十三章 我想要跟上她的脚步
第七十三章
我想要跟上她的脚步
过耳短发少女已经意识到速度上的解释，眼神中透露出阴狠的光芒，舍去那些繁琐的电流控制，直接用单一的放电方式对新月进行攻击。
“芍！” “来了！”
蓝色的电弧打中了新月，麻痹感和疼痛感传遍全身，侧马尾的少女听到过耳短发少女叫她名字，应声后抡起她手中金属化的棒球棍带着呼声不停的朝新月招呼，但是新月只是动作慢了下来，并没有到动不了的程度。
双手凝聚着风元素，一对弯刀格挡住对方一次又一次攻击。
“呼呼……累死我了，这棒球棍变成废铁后这么重。”
新月虽然并不算累，但是也没有进一步攻击，不仅可以恢复体力，而且她顾及的是站在后方的过耳短发少女。
“芍你退下吧，让我一个人来。”
“好的大姐。”
芍丢掉棒球棍，退到了后面。
“我叫千九。”
“你叫什么名字我没兴趣。”
新月没好气的哼了一声，但是千九毫不在意的笑了笑。
“那没关系，我对有实力的家伙报上姓名，那就表示我要使出全力！！”
“……”
新月没有多话，紧紧盯着对方手上的动作，这一次，新月躲过了攻击，千九被一脚踢中背部，扑倒在地。
“蛮，蛮厉害的……嘛，不过还没有结束，因为我还没趴下。”
千九的下巴已经出现擦伤，而让新月在意的是那位黑长直少女用照相机对着她。
（这是干嘛？不过如果姐姐没在这儿的话会在哪儿？路比安学姐这会儿还没来，等等！不对啊，这三个人你没有强到能够抓住姐姐吧？）
想到这儿，新月有些犹豫，要不要现在回家看看，兴许那只是路比安出于什么原因说谎。
你来我往的攻击，因为新月在和千久打的时候一副心不在焉的样子，已经熟悉千久攻击模式的新月自然躲起来也变得轻松，就在这时候千久注意到了周围可以利用的东西，她开始试着把新月诱导到路灯的位置，就当快接近路灯的时候，千久再次放出直线的电流，不过这次仅限于左手，当新月后退快碰到路灯的时候，她用右手攻击向路灯的灯柱。
“糟糕！”
察觉到千久的用意的时候已经晚了，最后还是擦了边。
身体有些麻痹，停顿了一下，于此同时迁就的第二波攻击再次发起，不过却没能打中新月。
“到此为止。”
那是一个熟悉的男声，新月不假思索的便说出了他名字。
“肯特？”
另一道黄色的闪电与之相撞，打散了千久的闪电。
一白一黑，一前一后，走在前门的是肯特，穿着白色的西服，走在后面的是穿着黑色背心的魁梧男人比肯特高一个头，金色的短发，背上背着一把大斧头。
“哟，亏你还记得我。”
“可恶，来了两个碍事的家伙，不过也没差，我们走！”
千久本想就这么走掉，但是肯特抬手指了指千久那边，金九双手之间汇聚出一团金色的雷电，然后变成了双刃斧头的形状，准备开始攻击。
“等等。” “嗯。”
听到新月这么说，肯特摆摆手，金九手中的雷电消散了。
“为什么要放过她们？她们可是对你发起攻击的人啊。”
“因为没有那个必要，她们没有恶意，就是这样。”

肯特摇摇头，一副伤脑筋的样子。
“你那是什么表情啊？”
“我只是对于你的心软表示佩服，你满意吗？”
“其实你想说，老是对别人心慈手软，真是个蠢女人对吧？”
回想起那个世界的肯特，新月这么解读眼前这个有着同样外貌同样名字的人，他的想法。
不过他的确是没有那个肯特说话让人反感就是了，懂得讨人欢心。
“是又怎样，你还真是了解我啊。”
“无聊。”
“明天有空出来吃个饭吗？”
“···”
不再理会肯特，走路加快了脚步，肯特倒是没有生气，只是笑了笑。
“少爷，你不去追吗？”
“不用，虽然我的女人对我说不用那么做，但是我可是很不爽别人动我的女人，你知道该怎么做的吧，金九。”
“我知道。”
在新月走之后，新月并不知道，那三人因为他被打的很惨。
回到家之后，玛茵人已经坐在餐桌前一遍喝着咖啡，一遍看书。
“姐姐我回来了。”
“嗯，欢饮回来。，你没事吧？”
面对玛茵的关心，新月都不知道该不该提问，关于今天‘被绑架’的事情，到底是怎样的情况，也可能玛茵完全不知情，只是路比安单方面的主张。
“我还是打下电话好了。”
自言自语中，新月的话玛茵自然也听见了，刚放到嘴边的杯子又拿开了，杯子轻轻放在桌面上左右旋转着，她在思考着要不要说出实情，最后决定了，然后点点头。
“艾尔薇，我有事和你说。”
玛茵用手拍了拍她右侧的座位。
“嗯，来啦。”
坐到玛茵身边的新月开始不安分，那双小巧的脚丫在地上自由的拍打，她也想趁着这时候把问题问出来。
“不用和路比安打电话，那件事其实有一半是因为我，她们只是碰巧因为黑客团花钱雇佣她们来喝你打一场的，我希望你多积累一些战斗的经验，所以才让路比安骗你去那个地方。”
“这样吗？没关系的···”
虽然嘴上是这么说，但是新月不开心的表情都表露在脸上，玛茵勾起新月的下巴，让新月那白色的双眸与她对视，那双紫罗兰色的眼睛总是能吸引新月的注意，本来复杂的心情变得一片空白，一阵轻松。
“不要勉强自己，我只是希望你能够在我不在身边的时候，能够更好的保护自己，即便那三年你的进步不小，但是如果跟不上我的脚步，我没办法放心。”
‘跟上她的脚步’这层意思，新月明白，而且是她最希望做到的，无论什么时候都是，总是被眼前这个人保护着，自己就好像是依靠别人的小女生，永远被呵护着，过多的麻烦都不需要去担心，只需要乖乖的坐在温暖的屋子里吃饭，玩乐，虽然并不完全是那样，但是蚂蚁能带给她的感觉就是那么回事，战场上不需要她。
“谢谢姐姐你能理解我。”
玛茵的确是理解了新月的想法，那漫长的时光中，孤独的时光中，她回忆着和‘艾尔薇’的种种还有一言一行，明白了新月真正想要的东西。
☆、暗流涌动的都市 第七十四章 到达青风山
第七十四章
到达青风山
“艾咪，今天要跟我们去吗？新的网络游戏在那里可以拿到内测号。”
“我对网络游戏不感兴趣，妈妈和爸爸你们去就是了，而且我最讨厌热了。”
（说起来青风山这时候的确是高温天气，洋葱那家伙家里没空调啊，要死的感觉。）
经过艾咪说讨厌热，新月瞬间明白指的是什么，玛茵一早就坐在车上等了，老是让玛茵等也不好。
“那么，艾咪乖乖待在家里，有需要的打电话给蕾拉吧。”
“嗯嗯，早点回来哟～”
这会儿艾咪坐在电视面前玩游戏机，和新月打过招呼之后，又专注在了游戏上。
前往青风山的路上，新月大概了解了下这款游戏。
“游戏画面直接通过神经传感来完成，对眼睛没有任何害处，需要注意的是游戏舱是否配备物理退出硬件，它能直接切断传感器。关于病毒，本游戏网络属于完全独立的体系，除了游戏体验之外不对外有任何连接，这也是为了安全所做的防御体系，充值请到各城市指定店面充值。”
“这东西真的安全吗？”
等到新月把大体的东西念了一遍，玛茵如此提出了疑问。
被她这么一问，新月也觉得这方面是值得考虑的事情，不管怎么说这种类型的网络游戏，都会直接关系到玩家的性命，但是让人想要去尝试的原因便是通过超级计算机制造出的感官信息。让玩家的触觉，听觉，味觉，视觉，嗅觉，这五感深林其境。
当然不包括痛觉，毕竟没人愿意去体验那种玩意儿，那对人体健康有极大的危害，所以一般同觉得等级最大只有2级，也就是轻微的碰撞感。
“我倒是有个主意。”
“哎呀呀，艾尔薇你也有动脑筋的时候啊。”

“别小看我，我又不笨。我的主意是，纯歌她不是在电脑方面很行的吗？让她在游戏外和我们保持联系的话，应该能帮的上忙，然后把这件事告诉南舞还有冰雅。”
“嗯，这样是不错，就这么办吧。”
窗外的景色随着时间的推移变得越来越拍陈旧偏僻，从钢铁建筑的森林到稀疏不到两层的建筑，野外的景色对于玛茵和新月来说并不算稀奇，不过让人舒心的空气倒是很不错。
“如果可以的话，我们回来的时候，到这儿附近转转，你说呢？”
新月手里拿着手机，在和纯歌以及冰雅发送信息，把需要交代的事交代过后，顺便还拍了几张照片。
——纯纯的歌：你们还真自私啊，都不带我去。
——我是男子汉可是也不一定会被选上吧，毕竟只是拿到号码的话，还得现场摇奖。
——冰雅：羡慕。
比起纯歌，冰雅并没抱怨，因为考虑到并不是所有人都有时间，所以新月还特地给阿石莉说了一声。
和洋葱居士说好，让他在水坝那边的桥上等，但是等新月她们坐车到了那里的时候却没有看到人。
“艾尔薇小姐，前面好像并没有人啊。”
“而且没有信号···”
新月本想用手机和洋葱居士联系，可是不过是躲开了两分钟的车程就没有信号，但是如果自己救这么离开，到刚才的位置也未必能联系上。
“要不我们往回走，到有信号的地方试试和他联系？”
“姐姐···我想说，其实只要这儿没信号的话，多半是信号发射塔坏了。”
“信号发射塔？那种东西不是7000年代就已经淘汰的吗？”
“话是这么说啦，不知道为什么，卫星的信号分布，并没有规划到青风山。”
说到这里，新月发现更不妙的事。
“我下去看一下！”
“艾尔薇你要去哪儿？”
“就去桥下看一下！马上回来！”
新月推开后座的门，回头解释了一下，就跑这座桥的正下方，那里有五个拱形的通道，水是从拱形通道最下面的石板下面通过的。
上面有检修点，新月轻轻一跳就进去了，上面的铁箱锈迹斑斑，上锁的位置锁筒与金属梗已经断开，新月直接代开了门，上面的插槽全部都空了。
“果然啊，又有人偷晶体卡，这样的话再过一会儿水坝都没法运作了。”
（这种情况，洋葱居士应该是跑过来的，他家的车最早把电消耗光啊。）
重新回到车内，新月把下面的情况大体和玛茵说了一遍。
“这样吗？那就再等一会儿好了。”
“话是这么说，天气开始热起来了呢。”
蕾拉打开了空调，然后拿出手机，戴上蓝色耳机，开始听音乐。
太阳的光渐渐变强，以至于外面的水泥马路都变得明晃晃的，身上开始流汗，尤其是胸口这部分，虽然说维持男身很重要的。但是也不能在别人面前，总是胸部一会儿大，一会儿小的，干脆新月就在平时出行的时候也维持外表上的‘女身’。
车内的问题渐渐的降了下来，玻璃窗只有蕾拉的左侧打开的，其它的部分全部关上。
“文胸这东西太麻烦了，可以脱掉吗？”
“你还嫌啊，这个牌子透气性还有散热性都很好的，而且这两天你也不可能一直待在车里对吧？”
“这么说也是啊，姐姐你不难受吗？”
说到文胸的话题，新月开始偷瞄玛茵的胸部。但是这种做法是最愚蠢的，车的后座本来就只要她和玛茵两个人，蚂蚁你怎么可能会察觉不到，更何况是新月的想法经常会被玛茵看穿，这一只是新月苦恼的奇怪现象。但是后者却说‘不知道，总之就是知道你的想法’，这样的答案让人抓狂。
“那倒没有，我的复述能力可以操控冰，你不说我还没想到,这个，来吧~”
玛茵贴在了新月的身上，本来就不觉得热，但是玛茵的手贴在她的胸口，变得更加凉爽。
“行了，不用了。”
“你说不用就不用吗？看我的！”
“啊！好坏，姐姐不可以乱摸！”
冰凉的手直接摸到新月扁平的胸口，就好像冰块落到胸口一样，新月直跳脚。
【咚咚咚，咚咚咚。】
敲打玻璃窗的声音，让两人停止了动作，蕾拉一言不发的把新月那边的后车窗打开，刚转过头，新月就看到一张熟悉的脸。
麦瑟德皮肤，看起来像是愁苦表情的八字眉，身上一件白色的T恤下身黑色的短裤，踩着青色藤编制的草鞋。
新月与他那豆子般大的眼睛对上的时候，脸刷的一下红了，因为刚才正好撞见她和玛茵打闹的暧昧动作，她嘴里结结巴巴的说出洋葱居士的真名。
“你，你···转，转过去！钱···钱，钱葱。”
☆、暗流涌动的都市 第七十五章 让姐姐验验货
第七十五章
让姐姐验验货
“哦，不好意思，碰巧看到了。”


最好看的小说尽在一品侠小说网：YPXXS。COM

“去死吧！”
心里没由来的一阵怒火，新月抓起手机就丢了出去，但是却被钱葱敏捷的躲过。
“不是吧，手机你也扔，希望没有摔坏了。”
钱葱不紧不慢的转身去捡，捡起来后，只是好奇的看了看那一分为二的黑色物体，以及上面显示的聊天窗口。
“过得不来嘛月少。”
“快还给我！”
“是是。”
并不是非常稀奇新月的手机，还给了新月，新月接过之后，又非常宝贝的看了看。
“那是谁给你的手机啊？”
玛茵问到。
“不是姐姐送的吗？”
“的确是我送的，我刚才有点走神。”
玛茵改口，否认，即使不是自己送的，也说是。
这么长时间也没有人说送给新月东西，不过很快玛茵又想到一件事，就是新月之后报到的那天，本想帮忙新月把学费给交了，但是却发现已经有人提前给新月交付了学费以及其他的学杂费。
“到底是谁呢？”
“什么谁啊？”
“不，只是有点小问题而已，你叫钱葱是吧？上车吧。”
“哦，好。”
钱葱个头大概1米7左右，因为自己的身上多多少少有点脏，所以在打开副驾驶座位车门的时候犹豫了下。
“那个···”
“少啰嗦，大小姐叫你上车就上车，别婆婆妈妈的。”
蕾拉一把抓住钱葱的手就把他拉了进来，钱葱本人但是稍微脸红了。
“被女孩子摸了唉~”
“再胡言乱语，我就杀了你。”
蕾拉冰蓝色的眼眸瞪了过去，手里还拿出一把红色小剪刀，见到虽小，但是刀尖却闪耀着可怕的光。
“是，是···”
头上狂冒着冷汗，不住的点头，看的坐在后排的新月和玛茵轻笑。
“哈哈~”
“嘿嘿，真有意思~”
一路上钱葱给蕾拉指路，不过在这期间，眼睛还是不老实的东看看，西瞧瞧，而且还偷瞄蕾拉的腿。
“好了，蕾拉，专心开车，青春期的男孩子不乱看才是不正常。不过他要是敢乱来的话，你就好好教育下他吧~”
玛茵前半句听起来还像是给钱葱说好话，后半句加上那温柔的笑容，越看越是恐怖。
“我可以感觉到乌云已经遮住了天···”
新月小声的嘀咕着，玛茵没有任何反应。不是没听到，而是不在乎，对于新月她还是可以无论何时都容忍下去的。
很快，就来到了青峰山的村子，几乎都是两层高的居民住宅，极少数是三层楼。
钱葱第一个跳下去，然后做了一个请的动作。
“请吧女士们~”
“额，钱葱啊，我们不是来参加摇奖的吗？这不是你的家吗？”
“你没看摇奖时间吗？是下午两点，至于摇奖号，马上就可以定。”
“的确哦，摇奖号，网上可以···不对啊！这会儿不是没信号吗！！”
新月急了，因为之前完全没有登录账号去领取号码，现在唯一的办法就是回到刚才的位置在往回走，到有信号的地方把抽奖号领取了。
“虽然说我们这儿是没信号了，但是那里可是临时的游戏展啊，那里是有信号的才对。”
“游戏展？”
“对啊，只是过来一天的时间，就搭建好了，这家公司还真是有钱，因为幸运成为内测玩家的人要在当天激活游戏，所以这个游戏的创作者特别提议，在游戏展会的地下一楼准备了专用的设备。”
“那个我知道啦，然后呢？信号呢？”
两个人说的问题似乎根本不在一个点上。
“所以说啊，在哪个范围内的信号也是可以用的，虽然不能进行正常的上网，但是领号还是可以的。”
这么说的话，的确是那样。如果是到现场领号看到那密密麻麻的人就够你受了，而且每个人都需要拍照，出示个人信息。
“好吧，你家里还有谁啊？”
“当然是我妈妈咯，爸爸他去外面送货了，另外呢……稍微有点事跟你说，先上去吧。”


作者：想看更多就算变成女生也要爱你B相关小说，请访问：一品侠小说网(YPXXS.COM)

钱葱稍微停顿了下，一脸凝重的样子，走进红色围墙内，里面是四四方方的天地，里面除了围起篱笆的部分种了些蔬菜水果其他的杂草部分都放养着鸡。
刚进去一楼的客厅，一个女生已经坐在那儿等他们了。
橘红色的双马尾两边系着红色白斑点的蝴蝶结，手里拿着手机玩着游戏，听到脚步声后看了过去。
“珊瑚……”
看到对方的看自己的眼神先是从看稀奇动物的眼神变成了怒意，新月她心虚了，因为他忘记一件事，答应过去珊瑚家，但是却没有。
“你过来。”
“哦，哦……”
虽然语气听起来温和，但是实际上看表情就知道‘你死定了’。
“你就说你为什么那天没来吧。”
“那，那是因为忘记了。”
“这就是你的理由吗？”
眼睛眯成弯月，刚开始她坐着的时候还不觉得，等她站起来的时候，新月才发现，珊瑚的身高和玛茵差不多，甚至还高一点。
那慢慢被对方影子覆盖的感觉，让新月有种无形的压抑。
“去死吧！！！”
感受到珊瑚无边怒意的是脸上的疼痛感，珊瑚双手抓住新月的脸就开始用力拉扯。
“她们的感情看起来不错啊。”
“是吗……呵呵呵。”
即使新月拼命挣扎，向玛茵露出求救的眼神，但是玛茵只是在那里微笑，什么也不做。
“给我老实点！接受正义的惩罚！”
“啊啊！我的脖子！好痛。”
珊瑚直接用把新月按倒在地，双腿夹着新月的脖子，两手扯着新月的右手。本来就是可以轻松躲开的，但是新月觉得因为她是朋友，小打小闹没什么不好。
可是这会儿就后悔了，这样的动作维持了好一会儿，珊瑚才放过他。
“那么～让姐姐来验验货吧～新月君。”
“新月君？那是什么。”
新月如临天敌，开始装萌卖傻，歪了歪脑袋，一副天真无邪的表情。
“你还真会装啊，皮痒是不是？”
“不，没有，我去下厕所！”
（先变成女生再说，要是我现在被‘验货’的话，那可不妙。）
带着慌乱走调的声音，躲过了珊瑚的狼爪，转眼就进了厕所。
☆、暗流涌动的都市 第七十六章 青风骑士online
第七十六章
青风骑士online
新月进入厕所之后，把通过使用能力把身体变成女生。
检查了下身体之后，才放心的从厕所走出来。
“咳咳，现在你可以‘验货’了。”
见新月一副无所谓的样子，珊瑚挑了挑眉，本来兴致勃勃的她，这会儿也没多大兴趣了。
“算了，反正这会儿也不方便，有一个大男人在呢。”
刚抬起手，珊瑚又把手缩了回去，然后重新坐回座位，拿起淡绿色的茶壶倒了一杯茶水，喝下去之后继续用手机玩游戏。
“妈！我带朋友回来了！”
“唉！我看看，是不是那个卖肥皂的小子，还是前天那个胖子。”
刚拉开蓝色布帘从厨房走出来，钱葱的妈妈就捂住嘴不敢相信的样子。
“钱葱啊，虽然我有让你找一个媳妇回来，可是这是怎么回事？都太有钱了吧？”
“妈，她们只是朋友，以后少把卖卖衣服那套搬回家好吗？”
钱葱的妈妈是卖女装的，所以她光看新月和玛茵身上穿的衣服材质，就知道是有钱人家的孩子。
“哦，这样啊，那我这就去多准备点吃的，坐坐，都坐下吧，不用客气。”
“伯母，我们还有事，出去一会儿，麻烦您了。”
玛茵非常有礼貌的说到，新月也点点头。
“那我就在家里等吧，号我也拿到了。”
【咣当！】
“啊！好痛，妈，干嘛打我！？”


作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：一品侠小说网
YPXXS.COM

“你还好意思说，让女孩子们单独在大街上走，你以为这是大都市吗？”
因为钱葱的妈妈硬是要求和新月她们一起去。
“喂你们两个都是超能力者吧，为什么不和我老妈说明一点下啊。”
听了钱葱的抱怨，新月不禁浅笑。
“嘿嘿，不说又如何，说了的话，应该会被小心的吧。”
“啊，抱歉，说的也是，毕竟这种乡村，对超能力者不太信任呢，就连一些朋友也因为有了超能力被要求送到大都市生活，果然是因为那件事啊。”
这个世界充满着矛盾，穷人渴望着富有，但同时也有人仇恨富有。普通人渴望力量，但是同时却仇恨力量。普通人渴望着超能力，但是也仇恨超能力。又或者说，这三者都是从变成渴望和仰慕的位置，变成了被羡慕和仇恨的对象。
“这一点的确是值得在意的地方，所以说千万不能随便在这里使用超能力。”
“我知道了，唉，那只兔子是怎么回事？”
新月突然看到从前面的房屋拐角处出现的一只兔子头，准确来说是黑色耳朵白色兜帽的脑袋趴在地上。
因为觉得从帽子缝隙露出来的淡紫色发丝很熟悉，所以特地跑过去看一眼。
但是当新月走进的时候，她后悔了，那是一只萝莉，没错就是一只淡紫色头发的萝莉，而且这个趴在地面的背影相当眼熟。
“哥哥···”
（等等···这声音该不会是，是夕月···）
“这种地方都能碰上，真的假的啊···”
即便是熟悉的背影和熟悉的身影这点，新月还是不敢相信这是真的。直到那兔子头抬了起来，夕月小巧可爱的脸展现在新月视线中。
“哥哥，你在哪儿啊？”
“我在···”
新月无奈的蹲下，与夕月对视，不过夕月似乎还处在半梦半醒的状态。
“艾尔薇，她怎么会在这儿。”
那是玛茵平淡而带着微微怒意的声音，新月苦笑，虽然说这个问题根本不需要她解释。
本来以为玛茵能够容忍夕月，或者说能够理解她对夕月只是妹妹的感情。其实新月也想到了，这个问题并非只是前面两个问题能够解释清楚的，因为这是下意识的敌意，可以这么认为。
“我哪里知道。”
这的确是实话，但是之后的情况，让玛茵很恼火。
夕月突然睁大了双眼，惊喜的大叫‘太好了真的是你！’，就这么饱了上去。
“你，你们···”
妒火燃烧，玛茵强行把夕月从新月身上拽开。
“什么嘛！你，你这奶牛怪物！嗝！嗝！再来一杯！”
“姐姐你就不要生气了嘛···她不过是妹妹而已。”
“原来是喝醉了啊，总之，带着她一起去吧。”
玛茵想明白了什么一样，静下心来，这才让新月安心。
“那个···钱葱，能不能请你帮忙扶一下。”
“哦，好的。”
在前往游戏展会的路上，钱葱并没有做什么多余的事情，害新月拜拜专注的监视了好一会儿，毕竟她也算一半男人，那种渴望，在青春期都会有的。
【那么我们开始摇奖，所有人只要在场，就都有可能性被选到，所以说请大家不要拥挤在领取ID卡的柜台。】
这座游戏会展中心，虽然是临时搭建的却大的像是鸟巢，顶端用透明的弯曲柱体拼接而成，一进门就是各种飘来飘去的透明字符以及各种游戏的宣传LOGO，甚至是游戏人物也如同真实存在般投影出来。
“不得不吐槽呢，月少，你知道吗，这些投影就连同裙子下面也是完美呈现哦。”
“笨蛋，我可是女生。”
新月特意这么强调，钱葱也知道确实如此，那样称呼的确会让人很在意。
“对不起，因为以前一直那么称呼你，所以习惯了。”
“没关系，总之现在大家注意听主持人念号。”
到这种时候，最紧张的就是新月了，她非常期待这款游戏。
【因为为了确认大家是否喜爱这款游戏，我再次向大家介绍一遍，这款游戏的名字叫《青风骑士》，是一部奇幻题材的网络游戏，不管是动作还是实感，都由我们腹鼠公司专业团队打造的游戏，花了整整二十年，下面由腹鼠公司的老板亲自抽取在场的幸运儿。】
“开始了！”
“艾尔薇你还真是期待这个游戏啊，不过我也差不多，想好了，我要玩格斗家。艾尔薇你呢？”
“我吗？之前仔细看过介绍，会有后期职业进阶的吧？那就大剑吧，不过最初要从剑士开始。”
“嘿嘿，手短哪里好啊，当然是作魔法师喽，虽然刚开始很脆弱，但是不是有魔法坦克那种职业吗？”
三人讨论的火热，而夕月还在那儿呼呼大睡。
因为被声音吵到，加上醉酒已经醒了，夕月慢慢睁开了眼睛。
“呜嗯···这里是，唉？已经到现场了吗？哥哥？”

夕月看清了新月她们就在眼前，立刻从长凳上爬起来，来到他们之中。
“姐姐~”
夕月粘腻在了新月身上，气氛瞬间又从强天变成了阴雨，玛茵虽然很清楚那只是‘兄妹’感情而已，但是看到这种情景，心里就是不爽。
☆、暗流涌动的都市 第七十七章进入游戏世界
第七十七章进入游戏世界
“你们姐妹的感情真是好啊，我一个人到处走走，你们继续。”
“等等姐姐！不是那样的，等等！”
“···”
不停在后面叫喊着，但是玛茵就是不给于回应，只是停下脚步一小会儿继续走起来。
“我做错什么了吗？”
“不，当然不是妹妹的错，只是姐姐她不喜欢我和你这样拥抱吧。”
新月否认到，然后朝着玛茵离开的方向担心的看过去。
接着新月的手机响了，打开一看，那是CAT+的信息，在这里面也同样可以使用聊天软件，给自己发信息的不是别人，正是玛茵。
——钟爱一人：不用担心，已汇入如果叫到我的号，我会回来的，安心。
——我是男子汉：嗯，我知道了。
（还真是搞不明白啊，明明夕月只是妹妹而已，干嘛玛茵会那么在意。）
始终想不通原因的新月再次把注意力集中在广播上。
【嗯···接下来是最后四人的名字，艾尔薇小姐，玛茵小姐，夕月小姐，以及钱葱先生，恭喜你们获得本次内测号的使用资格。】
“被选上了？”
“冷着干嘛，快点走吧。”
钱葱本想拉新月的手，但是想了想还是不合适，又把手缩了回去。
“嗯，走吧。”
“姐姐，好像不高兴啊。”
夕月担心的扯了扯新月的裙角，不过有一点或许是钱葱催促她们两个的原因。
周围的人都在看新月她们这边，而且成群结队，三三两两的围了上来。
“快看快看，那身打扮怎么说···一看就像是COSPLAY对啊吧。”
“不对，不对，应该说她们无论是皮肤还是发质，都特别的好，真的有那么完美的女生吗？”
新月当然是听见了，但是又能如何，那也改变不了那些人的行为和看法，还不如就这样沉默。
来到领取ID卡的柜台前，这时候已经看不到多的人，有一个带眼镜的男人站在旁边，一张黑色的卡片在手中转着，上面还有蓝色的细小条状晶体。
“两位小姐请出示你们的身份正面，手机登录信息也是可以的。”
“嗯，我看看。”
在领取ID卡的时候，新月心不在焉的向后面看，因为没有看见玛茵的人。
“哦哦，这位小姐是在找刚才那位紫发的小姐吗？她刚才领了ID卡就去卫生间了。”
这个男人身上披着绿色的披风，除了脸没有一处皮肤是露出来的，卷卷的小胡子，鹰一样锐利的眼睛，虽然表情看起来温和，但是那副样子看起来还是很可怕，所以新月看了一眼，又把视线移到别处。
“艾尔薇，你不去的话我就先走了。”
“这么着急吗？”
“虽然没什么时间玩，不过还是很期待的。”
钱葱一遍这么说一边跑起来，游戏的体验区就在柜台后面刷卡之后就可以进入。
因为开始游戏的时间并没有限制，所以新月想要再等一会让。
“姐姐，我们的ID卡好像不同啊，晶体是粉色的？”
夕月挥了挥手手中的卡片，的确自己的和夕月的都是粉色晶体
“那个是···”
“嗯？”
男人本想开口说什么，但是很快被玛茵打断了。
“艾尔薇！！”
“啊！姐姐，你终于回来了。”
远远的，玛茵朝着这边跑来，手里捏着的钥匙和新月她们一样是粉色的细小条状晶体，再看看从这儿经过的一两个人也是蓝色的，不管男性还是女性。
“刚才你想说什么？”
“不，没什么。”
男人压了压头上的牛仔帽，在柜台左侧的电子门前晃了一下，门便开了。

“那个人是谁啊？”
“他吗？不知道，感觉很奇怪就是了。”
（我哪里会知道，根本不认识啊。）
“走吧走吧，今天晚上之前我可是要回家的。”
夕月催促着，把还杵在那里不动的新月往前推。
三人进去之后，按照上面打印的号码找位置，因为是连好，她们当然觉得不错。
“怎么看都像是棺材啊···这东西。”
“艾尔薇你就别啰嗦了。”
玛茵已经躺了进去，两边的玻璃门因为插入ID卡合上了。
“就是就是，姐姐你再不进去游戏，就要落后其他人了。”
接着是夕月。
“好好，我知道了。”
新月很在意的看了眼四周，接着便面的插槽，上面有两个插槽。虽然是这么说，但是却没人在意。
摸了摸裙子口袋，里面有一张存储卡，新月顺便把它也插了进去。
“听说这类网络游戏还可以一边玩游戏一边听音乐，应该是把这个放进去的对吧？”
自言自语之后，新月躺了进去，玻璃门合上之后，只觉得脖子稍微有点刺痛，然后昏睡了过去。
再次醒来的时候，她身处于一个黑色的空间，正前方显示着各种人物模型的选择。
“其实这种平面图很方便的啊，不过这次选男性好了，至少在游戏里，我可以···可是万一姐姐认不出来怎么办？”
【玩家您好，我是本游戏的导航精灵，关于在游戏中如何找到认识的朋友，如果对方有展示资料的话，就可以看到。】
在显示平面图像之后空荡荡的黑暗中传来女性的回音。
“这样啊，那我看看，要变成什么样呢~”
新月花了好一会热选择外貌，并且以‘艾尔薇’为ID，但是就是不给通过。
【很抱歉，因为男性角色过多，考虑到宣传的观赏性。请您选择女性，作为补偿，我们会发放特别的道具，请见谅。】
“不是吧···那，那就以我现在的身体为原型怎样？”
【没问题，如果没有别的修改要求，请点击确认。】
虽然说这种强制性的规则让新月很不爽，但是再耽误一会也不知道玛茵和夕月，还有钱葱他们会不会已经离出生地点走很远了。
点击确认后，周围的画面瞬间变了，自己穿上了那身白色的三围连身裙，下身是黑色的紧身短裤，棕色的长筒靴踩在脚下，来自皮革的舒适感让新月不敢相信这是真实的。
玛茵和夕月就在附近的石桌前坐下，看来是在等新月。
“那个···我来了。”
“嗯？艾尔薇！是艾尔薇吧？”
“嗯，非常感谢你们在这儿等我，说起来，钱葱呢？”
跑到石桌前，新月再看了看周围猫咪的树林，没有其他人。茂密的树林，清澈的小河，燃烧着火焰的火堆，那让人内心平静清爽的晴空。
这一切看起来都很真实，甚至是触摸上去的感觉。新月试着去碰玛茵的手，然后被玛茵握住了。
“哦，手的触感也很不错啊。”
“好了，艾尔薇，我们快去选择职业吧，钱葱那家伙可是嫌弃我们是女生早就走了。”
“快点快点~”
和通常的网络游戏一样，开头的出生地点都会有一条明显的大道，沿着这条石板铺成的大路走了两分钟，便看到有一座大房子，屋顶有着巨大的烟囱，不断地冒出黑烟，摆放在外面的火炉前，赤裸上身的大汉正拉动这风箱，让火焰燃烧的更加旺盛。
“那么，从谁开始呢？”
“我所谓，艾尔薇你先吧。”
“哥哥真是的，反正都能选自己喜欢的职业不是吗？先后无所谓吧，哥哥先吧。”
虽然说两人都是说让新月先，但是关于夕月对她的称呼，还是很在意。
“在这之前，我希望你称呼我姐姐就好了，被认识的人知道可不好。”
“知道了，知道了，我只是觉得叫哥哥比较亲切嘛。”
NPC就是NPC，没有主动搭话的话，是不会搭理玩家的，新月围着这个铁匠转了好一圈，他就是没反应。
“请问···”
“这位小姐，虽然这里并非是我的店铺，如果可以的话，请进来挑选你心仪的武器。”
“哦哦，在里面吗？”
跟着铁匠踏进这间铁匠铺，刚进去便感受到暖暖的热气扑面而来，墙上地上摆满了武器，看的新月眼花缭乱，不知道如何选择。
“请问，这位小姐你需要哪一种武器？”
☆、暗流涌动的都市 第七十八章 结识新朋友1

第七十八章
结识新朋友1
“我的建议是选择自己最擅长的比较好。”
铁匠男人如此建议到，然后手上开始忙起来，整理看起来杂乱的兵器。
“从一开始我就决定好了，长剑。”
【如果是长剑的话，我建议您选择跟身体数值相符合的武器，用手指向武器，便可以观看它的数值，同时也可以通过口语来呼出自身属性表，如果还有疑问请随时找我。】
导航精灵的声音从耳边响起，新月把刚才它所说的内容整理了一遍，然后试着照做。
首先是力量。力量不够的话是无法很好拿起武器的，至于以后成长路线，并不是初期需要考虑的东西。
“哦，这样啊我明白了。”
没有犹豫，新月选择了做剑士。
之后夕月选择的是猎枪，因为她特别擅长这方面的东西。玛茵正如之前所说选择了格斗家专用的缠布，不过根据游戏的介绍来看，格斗家的武器其实就只是象征，佩戴过第一次之后，熟悉会得到永久性加成。
接下来通过铁匠铺的房间，有一条森林小道，通过初级的操作战斗过后，她们三人来到了第一座小镇，那里聚集的人特别多。
“虽然说是攻略这个游戏就可以得到黑钥匙，但是没有攻略指南的话，要去哪里不都是一头雾水吗？”
新月抱怨着，有些犹豫的看着这条集市的道路，佩戴武器集中在一起的人多数都会是玩家。
“要不要问问看呢，说不定能在他们之间问出点什么。”
“那有什么不好意思的，你看，你‘姐姐’都去问了。”
夕月说话的时候，特地把‘姐姐’两个字加重音，虽然说夕月并没有像玛茵那么不待见，但是表现在出对玛茵有不满。
不过一会儿，玛茵带着一群男性走了过来。
“哟，两位小姐好啊。”
首先和他们打招呼的是黑色长发的青年，长长的刘海遮住了左眼，身上的服饰自然和新月她们一样因为是初始装，并没有多大的特别，他使用的武器是弓箭。
“姐姐他们是？”
“哦，他们自己临时组织的小队，我们也加入吧。”
看了一眼，其余的五个人，除了一个拿着木制法杖的矮小精灵，其他都是高大帅气的剑盾。
“还真是保守啊，剑盾的配置。”
“队长，我就说嘛，这游戏会有人妖，人妖！”
其中一位榴莲头的男人说话带着嘲笑的语气，手上和腿上的动作反复笔画着女人的动作。
新月和夕月脸色难看，玛茵用冰冷的眼神回敬这家伙的无礼。眼看气氛就这样僵住，接着玛茵走到新月和夕月身边准备离开这群人，带头的黑色长发男人拍了拍手。
“好了好了，都不要吵，你们这些人也是死脑筋，不是可以公开资料的吗？之前登记的身份证总不能是假的吧？”
“话是那么说，队长···可是刚才我们见过的几个女人都不愿意给我们看个人资料，这在明显不过了吗？这么暴力的游戏，女生是不会喜欢的吧？”
“哼！看就看，导航精灵，打开个人资料！”
新月非常不爽的大声呼出个人资料的窗口，青绿色的透明窗口上显示着她的ID，性别，年龄，以及手机号，至于住址新月特点设置成了保密项。
“因为这游戏都是需要通过视频和管理员进行视频通话来鉴别的，所以可信度极高。”
夕月站出来特意这么强调，然后看了看新月的资料表摇摇头继续道。
“姐姐，关于电话号码和名字我觉得最好还是把它设置成保密，留个性别给那些臭男人看就是了。”
“喂喂，你这个幼女！我们只是想确认性别而已，干嘛那么激动！因为总有些家伙想通过女性的身份来博取特殊待遇不是吗！”
“谁是幼女！最多算萝莉好吗！我才不要什么特殊待遇，你不是不相信我们是女生吗？本小姐分分钟打你脸，给看看！”
夕月情绪激动起来，然后把自己的资料窗口也打开给那些人看。不过夕月这么说的确是过火了，从头到尾就是那个榴莲头在那里质问。
“呜···我知道了，是我不对，总之大家好好相处吧。”
榴莲头以示友好伸出了手，夕月直接一巴掌把那只手拍开，对方不知道如何是好，只能沉默。
“那么关于攻略的情报，我来说明一下。这个游戏一共分为三个区域，第一个就是这座大陆，第二个便是地心，第三个是天空之城。虽然说名字有些熟套，但是可以确定的是天空之城是最后一个攻略区域。”
“三个区域啊那会有多少关卡？”
“这个不太清楚，只有我们现在所在的地方是官方可以流出的消息，大概有五个大关卡，其中包含了一些野外怪物和小型直线关卡，总共上千种。其实这游戏并不是那么单一，如果对战斗没兴趣的话，还以做生活类的坐着，甚至晋升成某个城市的主人也是可以的。”
“哦哦，这样啊，不过我们的目标是黑钥匙呢，可以的话，希望你们能把拿东西给我们，其他的东西我们不要也没关系，或者给钱也可以的！”
脸上带着急迫，紧咬的唇瓣，双手我的很紧，又像是在惧怕什么一样。把在场所有人都扫视了一遍。
夕月无话，玛茵用食指点了点额头思考好一会儿，然后说到。
“好了好了，关于妹妹说的那件事，稍后再讨论吧，看你都没开口的样子，先自我介绍吧。”
都没有立即回答新月的原因，其实并不完全是在黑钥匙的归属上，能不能成为第一个攻略这个游戏的团队还不一定，其实问题在于刚才的争吵，已经让这帮男生语塞。
“对对，玛茵小姐说的不错。我先自我介绍下，我的名字叫马可夫，职业是弓箭，兴趣是美女~”
黑色长发的男人拨了拨头发，然后弓腰把手放在胸前，一副彬彬有礼的模样。其他人看了当然不甘落后，有三围真妹子组队，平时玩游戏更有意思。
“还有我还有我我叫波尔路，是真名哦！”

“我叫···”
所有人都互相介绍完之后，接下来做的事情无非就是互相交换情报，带新月她们去通过初级关卡。
在这期间，新月的感想是。
（什么都给他们给他们打完了，好无聊啊。）
☆、暗流涌动的都市 第七十九章 结识新朋友2
第七十九章
结识新朋友2
夜晚，刚刚打过第一个大关卡的新月他们正在篝火前吃饭，不过在游戏里吃饭并不能让肚子填饱就是了。
“刚才真是吓我一跳，艾尔薇小姐居然不躲避，而是选择了正面和那家伙打，那可是身高九英尺的哥布林，你不害怕吗？”
“后退绝对是错误的，他完全可以从打到我们，从它的眼神可以看的出来。”
和新月交谈的是一名金发的短发长刘海男生，体型看起来瘦小，他的职业是刺客。
因为觉得新月表现很突出，所以对她感兴趣。
“这个说法很有，知道吗，我对你并不是属于追求女性，才和你搭话，只是觉得你很厉害，想做朋友，就是这样。”
“只是朋友的话，我没意见，麻烦你把手拿开。”
不知不觉，那个男人已经把手放在了她的腿上，新月不快的站起身，然后做到了玛茵旁边。
“不聊了？”
正在练习烹饪技巧的玛茵用平淡的语气说到，手里拿着刚在野外啥带哦的野猪进行烤制。
“嗯，因为他手上不老实。”
“呃···”
本来九个人就是围坐在一个同一个火堆，而且新月说话的声音还特意提的老高，当然是被那个男生听见了，或者说大家都听见了。
纷纷把鄙视的目光刺了过去，毫不留情。
“差不多该下线了吧？夕月!”
玛茵朝着坐在火堆前什么也不做，光顾着发呆的淡紫色双马尾的萝莉喊到。
“嗯？！怎么？”
“快到午饭时间了，虽然说在游戏里的时间不比外面快，但是总不能让钱葱的伯母等吧。”
“对哦，得快点！”
夕月听了玛茵的话第一个呼出窗口退出了游戏，之后
是新月和玛茵。
“你们要走了吗？明明还没玩尽兴呢。”
“不好意思，确实不能让朋友家等我们。”
新月礼貌性的回复马可夫，但是当她和玛茵在点退出游戏的时候，却没有任何反应。
“难道说是网络延迟？不应该啊，艾尔薇你那边呢？”
“一样，还是没反应。”
尝试了大概将近五分钟，包括其他的几个人同样是没能退出游戏。
这时候导航精灵的声音在他们耳边响起，那是年轻女性的声音。
【非常抱歉各位玩家，我们的游戏出了问题，请大家不要慌乱，一日三餐我们会定时让工作人员给你们发放，以视频通话的方式进行进餐，在游戏系统调整好之前，大家都无法退出游戏。】
“什，什么！”
“搞错没有啊，明天我可是约了人。”
“我的补习班···”
众人一阵骚动，在刚才夕月幸运的离开后，其他人都没办法从游戏里出来。
不安的人不只是他们，甚至有路过或者原路返回的人开始寻找退出的方法。
“喂，你们几个，知道退出游戏的方法吗？”
“抱歉，不知道。”
因为这件事所有人都沉默好一会儿，新月感觉下体尿意袭来，这种时候需要找个没人的地方解决掉。
“马可夫。”
“怎么了艾尔薇小姐？”
“你知道什么地方比较隐蔽吗？我想上厕所。”
游戏机的机舱本来就有为懒人设计的各种生活功能，可以说，外面有人协助的话，一年不出去也是可以做到的。
“我觉得你还是先打开外置摄像头看看有没有其他人。”
“什，什么···其他人。”

脸红，想象了一下躺在机器里的她，透明的机舱盖，然后再那里方便，于是工作人员从那里经过。
猛的甩甩头，准备照马可夫说的做，把外置摄像头打开。
“等等艾尔薇，不用那么麻烦，我有看过内测指南哦，在游戏展会上负责巡查和照顾玩家的工作人员都是女性，那种事不用在意。”
“虽然是那么说···万一不是呢。”
“好吧好吧，这样，我帮你看着外面，反正我们的位置都是相邻的，顺便看看夕月在不在外面。”
这个提议是不错，新月表示同意的点点头。
因为气氛有些尴尬，马可夫好一会儿没说话，直到新月再次问他。
“马可夫有吗？隐蔽的地方。”
“哦，那个啊，在我们之前打哥布林首领的入口右边有一间小屋。之前我和其他兄弟看过了，可以选择单独空间模式。”
“也就是说另一个人进去不会再一个位面？”
“可以那么理解。”
一想到要在男人堆里，而且不知道什么时候才可以退出这个游戏，新月就觉得烦躁，因为她现在的的确确是女生，即便是之前吃药对身体的影响只是把胜利特征变回男性，但是从外貌来看，都会被其他人认为是女性。更何况这是游戏里的全系模型，当时选择外表的时候就是按照自己本身的身体塑造的形象。
玛茵陪同着新月来到马可夫所说的房间，两人组队在开门前选择了浮在空中的两个选项之中的单独空间模式。
在这只有两张小床面积的木屋里，湖南的光纤只有接近屋顶的窗户透进几道光亮，在这种环境中新月能够看清玛茵的脸。
“姐姐你能看得清楚吗？”
“当然看不清了，怎么？”
“奇怪了，我为什么能看得见？”
新月不可思议的环视着四周，玛茵倒是非常干脆利落的打开了外置摄像头，因为窗口的光芒，周围的景物清楚了许多。
“本来我还以为你的外表只是摆设，没想到连同身体的特征都模拟出来了，也就是说，你的夜间视力会这么好，也是靠精灵的体质。”
“这样吗？这么说的话我倒忘记了把耳朵的形状弄成人耳朵。”
新月用手把头发拨开，尖尖的长耳向上，用手去摸，触感和现实中分毫不差。
“这里没有地方上厕所啊，只是间小房子。”
屋内除了一张床和储物箱，小桌子，没再多的东西。犹豫着，抬头看了玛茵好一会儿，新月终于是憋不住了。
“姐姐你转过去，反正这也只是游戏而已···”
“那种事有什么好害羞的，快点吧，如果说出不去的话我们也只好先多攻略几个关卡，等一下我们还要和纯歌她们通话，我总觉得游戏出问题这种事也不可能在游戏退出这个问题上出错，除非···
“有什么目的？”
“嗯，很有可能我们被监视着也不一定。”
虽然只是大胆的猜想，但是仔细想想退出游戏这个最为重要的部分会出错，的确是没道理。
等新月方便完之后，两人仅仅是对上在这黑暗中对上一眼，她好似看透新月的想法，把游戏细则翻了出来。
“看吧，上面写的很清楚，玩家的生命作为首位考虑，玩家的隐私包括‘果体’也是不允许窥探的，就算现在是内测的玩家，也是有很多女生的，况且机舱本身就有全程录像，与游戏世界同步，被看过的话，也是会有记录的。”
“才，才不是怕那种事！总之我们先回去吧！大家还等着我们呢！”
鲜润的唇发出紧张害羞的颤音，先一步打开门跑了出去。
“她害羞的样子还真可爱啊。”
☆、暗流涌动的都市 第八十章 作战会议
第八十章 作战会议
回到队伍中之后，火堆旁已经搭建好了帐篷。
“唉，这是从哪儿来的？”
“哦，刚才我让龅牙去城镇里买的，因为只要10银币，所以不算贵。”
马可夫拿着木锤在用木桩上敲打，其他的人负责砍伐木材就行造型。
“我们帮什么忙吗？”
新月问到。
“不用，你们坐在那儿休息吧。”
“怎么可以这样？！”
马可夫让新月她们休息，新月反而不乐意了，游戏的乐趣就在于和其他的游戏好友参与其中。
睡觉的时候，新月和玛茵谁在同一个帐篷，其他的人只有勉强挤挤剩下的一个帐篷，为的就是节约赚取的游戏货币。
“姐姐，你觉得把钱在团队里互通使用真的好吗？”
“有好处也有坏处，好处的话就是互补需要的东西，比如说团队打副本，一般很多野外团队都会把贵重物品据为己有，但是固定团队就不同了，自己不需要的东西给需要的人，别人不需要的就会给你。嗯···虽然说也有部分团队不是那么分配东西就是了，但是有一点和现实是不变的，你知道吗？”
“姐姐是在考我啊，这点我当然清楚，把大局的利益最大化，以达到共同目标为原则，不论现有的财富，人力，还是小利益，即便全部给一个人也无所谓，达到目标，那才是最终结果。”
玛茵指的现实，新月明白那是什么，新月翻了一个身，因为被子特意搬到靠近脸部的位置，所以固定帘布的小木桩伸手就可以碰到，打开之后，白色的月光洒了进来，在这清凉的风中，新月仰头看见的是一片星海。
“嗯···即便是虚幻的空气，也是很舒服啊，在大城市很少能感受的东西啊。”

“的确，一起的游戏可做不到这样，很厉害。”
伴随着对这款《青风骑士》的感叹，两人趴在一起，身体紧贴着感受对方的体温，望着星空，睡意渐渐的袭来,不知不觉就睡着了。
而这时候在外面的时间是下午一点，在一张围满空调的电脑桌前，上面摆放着一台笔记本电脑，坐在那面前的人是一名中年女性，先手的身材，虽然面部已经不再年轻，也卡不到任何皱纹，薄薄的眼镜片之后是湛蓝色的眼睛，饶有兴趣的看着电脑屏幕中的两人。
拿起马克杯，喝着飘香的咖啡，苦涩的味道让她皱了皱眉。
“好苦···不过味道不错，艾尔薇·达路克是吗？很有趣的人啊，我很想知道她和博物馆的那位是什么关系，一定很有意思。”
二月的升温让学区都市的人们开始着装短袖薄衣，封闭的办公室因为空调损坏，室内温度更加让人难受，肥猫周脱掉了身上的白色短袖，堆叠的肥肉不停的冒着汗水，而坐在一旁的阿石莉不安的等待着肥猫周的答案。
“我们现在能做的事只有一件，把艾尔薇的舞台搬到《青风骑士》，让大家的目光放在游戏上的她，那样的话在她缺席的这几天，至少她还留在电视荧幕上。”
“真，真的！？”
“我中意的人，当然不会让星河源梦失望，阿石莉你去把直口叫来，记住让他吩咐下面的人把舞台的设备准备全套，要五辆车，快点。”
“是！”
听到说是要准备全套的东西，还是五辆车，阿石莉兴奋起来，虽然她是经纪人，料理新月平时工作和部分生活的大小事，但是这几个词很关键。它意味着老板很看重这个人，在这个音乐公司有着特别的意义。
“喂喂，还要睡到什么时候，有人已经攻略了第三个大关卡了！”
“嗯···谁啊，哈啊啊···”
帐篷外传来波尔路的声音，他负责组织人员，马可夫负责团战的时候指挥，龅牙也就是被大家成为阿辉的家伙，复杂物品采购和生活材料采集，简单的说就是复杂打杂，他的职业是医生。
“你们再不起床的话我可要进来了。”
“进来？！”
别的都没仔细去听，但是这两个字却入了耳，新月紧张的按住了帘布，一股拉扯力传到手中，波尔路和新月僵持不下，玛茵刚刚从新月身边爬起，一脚踢了出去。
“啊啊！！笨蛋！你干嘛啊，我可是好心叫你们起床！”
“笨蛋是你吧，你不知道男性闯入女性睡觉的地方是会被关禁闭的？我们现在可是只穿了睡衣哦。”
其实这些话并不是重点，重点是玛茵的声音。男生们更多的喜欢和新月搭话，而对玛茵远之的原因就是因为玛茵这个人对除新月外的其他人，态度冷淡，那气质给人一种难以接近的感觉。说话的态度从来都是很强硬，决定的事情没得商量，但是说的话却很在理。
“对不起！对不起！”
波尔路连爬带滚的跑掉了，玛茵从帐篷中露出头瞄了一眼，其他六人已经在外面收拾帐篷，或者整理东西。而波尔路刚跑回队伍里的第一件事就是和马可夫告状，虽然马可夫也是一笑了之。
“艾尔薇，穿衣服吧，如果选择一键着装的话，应该不用那么麻烦。”
“哦，的确啊，现在并不是那么悠闲的时候，只是因为游戏太逼真了，忘记那个功能。”
一键着装，顾名思义就是在装扮仓库栏里点击预先设置好的一套衣服，瞬间就会穿在身上，不过现在就只有那么一套衣服而已。捡起长剑，新月跟在玛茵背后走出了帐篷。
今天要攻略的事第二大关的BOSS，虽然说按道理在那之前应该先做些支线任务，但是为了赶进度，马可夫有了鬼主意。
“之前因为怪唔得战斗力并不算高，所以我们都是用初级装备团战到现在，但是第二关BOSS和第一关不同的是，没有多余的杂兵，但是难点就在她的HP很厚，而且种族是精灵。”
“队长，问题是现在十级的我们就算换上十级的装备，对付她也是太困难了，在挑战她之前的房间都会有不少的杂兵和领主怪物，而且这关BOSS听说武器具有隐形效果，很麻烦的。”
所有后人围坐在一起，而新月现在正和夕月通话。
【姐姐，你现在想吃东西吗？已经晚上了哦。】
“嗯，麻烦你给我买煎蛋包，让管理员不要再送吃的了。”
【我知道了，那么要牛奶还是苏打水？】
“嗯，我要牛奶，热的哦。对了，玛茵姐姐她喜欢吃肉类食品，比如说羊肉卷，章鱼丸。”
除了玛茵，所有人都露出羡慕的表情，因为这时候还有妹妹这种生物给新月还有玛茵送吃的，而他们只能吃腹鼠公司批量定制的菜式。虽然说并不算差，但是每个人的口味不同。
“啊，明明受害者是我们啊，这家公司为了节约用餐成本，搞批量点菜，可恶！”
“好了好了，快到用餐时间了，我们先把作战计划讨论完，龅牙你去看看游戏外面的情况，管理员过来没有。”
“收到。”
“可是啊队长，第二关的BOSS其实严格来说伤害也是第一关BOSS的两倍之多啊，速度又快，不好办。”
队友A再次把话题拉近了通关上，马可夫这时候拿出磨刀石打磨着自己的弓箭箭尖部。
“我的建议是装备咱们暂时就只换武器，防具只换掉胸甲，小心应付的话，前几个小关卡还是能过的，最后的BOSS交给艾尔薇小姐河玛茵小姐。”
“什么？让女孩子去！?”
“对啊，对啊，队长你没发烧吧，那不是让她们送死吗？复活时间可是要三个小时啊。”
在男生眼里女生永远是柔弱的，虽然新月没插话的意思，但是她的表情告诉马可夫，她生气了，小嘴嘟着，细长的眉毛竖了起来。
“听我把话说完，对付速度型的敌人，要想防御光靠装备本身的数据是不够的，要完美防御敌人的攻击就得从速度着手，也就是防御的速度。在这点上，我们队伍中以速度成长为主的人，就只有艾尔薇和玛茵小姐算是速度熟悉较高的两位，至于力量上的不足，我们把之前攒下的钱拿去交易所换一身好的女用装备如何？”
“这也太冒险了吧？而且第二次拍卖女性装备可是不值钱的，毕竟女性玩家还是少。”
“挺好了，我们已经落后其他队伍一大截，不管快到达第三嗝关卡区域，我们就会更加吃亏，先组织起工会的人就有更充裕的资源，有的工会可是会独占野外资源的！”
马可夫大声的说到，虽然有强调过听他把话说完，但是他们还是有人插话，这一点让他很不爽。
“都给我安静！第三个关卡附近有容易赚钱的任务，一天可以重复十次，一次奖金是500金，我们只需要两天的时间就可以把花掉的钱赚回来，在这期间，还可以顺便打探一些新的情报，而且要是把钱花在所有人身上，也只能换取品质低的装备，即便通关，也会浪费不少修理费，我这么决定是有我的考量。”
☆、暗流涌动的都市 第八十一章 红眼的暗夜精灵
第八十一章

红眼的暗夜精灵
这次会议，因为马可夫的坚持，龅牙就按照他所说的去城镇的交易所上买来了一套十级的高品质防具和武器，武器的强化等级10，对于刚刚才开始游戏就有这样的东西拍卖，让人觉得不可思议。
“看样子，有些团队是以提升一个人为主来通关的，很厉害啊。”
“现在不是说这个的时候队长，玛茵小姐，艾尔薇小姐！等会儿你们趁着我们对付那些杂兵的时候，一直线冲过去，在休息点我们！”
“好。”
“知道了。”
第一个关卡是用匕首的暗夜精灵，因为身手敏捷，所以他们采用了防御吸引攻击的方法，等到新月她们到达安全点再开始反击。
黑色的皮肤，黑色的眼睛，白色的头发，衣着颜色朴素。这是有着三个相同小路的山林，成梯形逐一字排列。
刚进入副本，周围的光线黑了下来，隐隐约约能看到树木之上的红色光点，那是暗夜精灵的眼睛在发光。
六名男生齐刷刷的转过头看新月，不过新月的双眼却是炫目的白光，他们异口同声的说到。
“这绝对是亲戚。”
“谁和他们是亲戚啊！快点干！”
新月忍不住爆粗，按照计划，他们释放嘲讽技能拉住那些精灵，落单的三个由马可夫和他们周旋，玛茵和艾尔薇帮忙解决一个，然后直接朝第二关的入口走。
“不是吧，这些都是弓兵。”
“对啊，而且数量还不少。姐姐我有个主意，我来吸引她们的注意，看到他们背后的滚石了吗？”
“嗯，我来启动？”
“上面埋伏的人应该只配了短刀，格斗家的HP还是挺高的，再加上闪避属性也不低。”
“我知道了，先弄一个下来，然后我们交换位置？”
“嗯。”
新月走进树林，绕到左侧，进入她们听力范围内的时候，地面开始提示攻击范围，新月开始猛冲。
速度很快,在接近第一个弓箭手还差着半米的距离，来自左右前方的弓箭带着破空得的声音射来，新月首先用她的长剑挡掉正前方的攻击，双腿左右一分，横劈腿的动作完成，左右两边的弓箭碰撞到一起，趁着所有弓箭手开始第二次攻击的时候，身体抄底上一滚，撞到面前的这名暗夜弓箭手，连滚带爬的冲进了树林，两根箭矢已经集中她的背部，护甲被穿透，悬浮在视野中的HP条少了四分之一，胸甲破损程度已经过半。
十人的弓箭手中，有八名已经朝着新月这边追来，有两名还在观望。
（可恶，这才第二关，电脑的智商就这么高？）
新月并没打算更加深入森林，靠着密集的树木进行躲避，幸运的是哪些暗夜弓箭手速度并不比新月速度快，所以躲避射击是很容易的。
玛茵这边已经成功解决掉待在滚石机关的两名暗夜精灵，一脚踢碎上面的安全杆，右侧的数个石头飞速的滚动，因为数量密集，其中一个没能夺过，被卷入了巨大的滚石之下，第二个滚石当然就毫无意义了，另外一个已经躲到了一遍准备射击玛茵。
“还不行，要等新月出来。”
就在这时候，新月从右侧的密林中冲了出来，看到快速划过的影子，玛茵立马腿断另一根保险杆。
滚石压死了五个，在这之后，刚进入这个小关卡的其他六人被正面滚过来的巨石吓了一跳，即时举起了盾牌挡住了。
“什么！嘿！”
“我去，这什么鬼？刚进来就搞突袭！”
“不好意思，等下解释！”
艾尔薇把长剑像飞刀一样投掷出去，随着那名精灵的人头落地，长剑卡在了树上。
玛茵也没傻站着匍匐身体躲掉射击，其他人举着盾牌冲了过去，因为前后两边都有敌人，剩下的两个暗夜精灵，比起对玛茵，身后的五个剑盾才是威胁。
因为装备的笨重，送机速度和敏捷性自然差，第一次攻击没砍中，接着新月干掉了一个，剩下的一个脑门上不知道何时已经多出一把弓箭，黑色的箭羽代表了它的主人，新月赞唐的说出了他的名字。
“真是太厉害了马可夫，正中眉心唉！”
“你们猜厉害吧，两个人居然敢做那样冒险的事情，接下来要对付的是大BOSS哦，这样吧，对于敏捷性极高的你来说阿辉的装备应该合适，喂医生！”
“啊啊，我知道反正我选了两个职业，成长性和表现力也没长出，给。”
二话不多说，龅牙非常默契的把自己的胸甲给了新月。
“谢谢。”
“没关系大家都是朋友嘛。”
新月微笑着点击了接受物品的选项，然后脱下坏掉的胸甲，换上之后，龅牙顺便给新月还有玛茵进行治疗。
因为人数一个都没少，比预期的还要好，所以马可夫又重新制定了计划。
“大家的表现以外的稳重，接下来我们这样做，护甲完好的波尔路和浦蓝，青匙，你们三个成三角排列挡在前面，我和玛茵小姐负责艾尔薇小姐的后方支援，阿辉你和车尚退到最角落，注意自己的安全，必要的时候给我们治疗。”
“这样的安排我有异议。”
玛茵举起了她的手，虽然并不是第一次这样，但是除了马可夫，其他的人都不太能接受一个女性在男人堆里指指点点，所以脸上多少有些不快。
“我的意见是，对于保护我和新月这点，不如三人并排成列，需要防御的时候，我们两个人会立马退回到后面就行。理由的话，因为剑盾的动作太迟钝。”
“我明白你的意思了，大家就照着玛茵小姐说的去做。”
马可夫认同的点点头，所有人稍作休息之后，进入了最后一个房间，虽然说不得不吐槽这个副本的场景单调性，但是毕竟是才开始，作为教学联系的高等级副本就难度而言并不差。
【你们来了吗？年轻的勇士，通过试炼，前方等着你们的是无边的黑暗，无尽的永夜。】
作为剧情的台词之后，矗立于七彩花丛之上的暗夜精灵，她身穿红色的铠甲，黑色的围巾，在月华之下的身影显得格外迷人，那仰望星空的红色眸子璀璨而夺目，把视线集中到新月这边，漫步中的每一步，身后偶读飘着美丽的光点。

“她在看着我···”
“这是怎么回事···”
“这是错觉吗？”
所有人都感受到了这个视线，并不是随意的看着某个方向，而是千真万确的盯着新月这边。
☆、暗流涌动的都市 第八十二章 奇怪的BOSS
第八十二章
奇怪的BOSS
（她在看着我？）
新月切切实实感受到了这个作为BOSS的视线，特别关注的视线，新月举剑走在前面，轻风付过她栗色的发间。其他三人并列而行走在后面。
双方漫步接近，就在距离一米之差的位置，乒！乒！乒！乒！乒！乒！
金属的声响连连，新月已经和这名BOSS对上了刀刃，橘色的火花连续不断的在碰撞的黑影间连连爆开。
“好快！”
“不对，这真的是游戏吗？那种激烈碰撞的气势，而且按照这个BOSS的攻击速度来说，应该比十级的玩家极限值快上一倍之多，艾尔薇小姐她到底是怎样做到的？”
仿佛之前的计划都变成了摆设，战斗变成了仅限两人的战斗，玛茵已经绕到了BOSS身后，但是却不忍心打扰这场精彩的速度比拼。
“虽然想让艾尔薇你尽兴，可惜我们没时间在这里浪费，哼。”
仔细观察了BOSS的活动轨迹，冲上前去，一招直拳打了过去。
【还真是追求结果的人啊。】
依旧抵挡住新月的攻击，不过这次确实单手，另一只手虽然没有武器，却接住了玛茵的直拳。
“大家都清醒点，保持队形，不管现在是什么情况！保持队形！”
“好！”
得到三人的回应，马可夫拉起了他的弓，箭已经上弦，但是却迟迟没有射出去，因为他很在意，新月哪来的速度和BOSS这样对拼。
“让我先看看···攻速和敏捷都在正常范围内，没有变动，到底是什么？”
虽然新月这边看起来很吃力的样子，但是却密不透风的挡下全部的攻击，身上渐渐的渗出汗水，体力条也到了红线。
玛茵矮身收拳，试着从侧面来了一下回旋踢。BOSS一脚踢中新月手腕的下方，握剑的手吃痛松开了，不过并没有完全松手，趁着这个几毫秒之差的空隙翻身倒立旋转身体，狠狠的用脚背踢到玛茵脸上，玛茵整个人笔直的倒飞出去，这一下HP直接去掉了一半。
“不是吧，这一脚这么生猛！头盔都被踢碎了！”
“阿辉少废话！快点去给玛茵小姐治疗！”
“马上！”
治疗过后，玛茵没有再上去，而新月这是即时的捡起武器，对方好像是故意等着一样，没有接着攻击。
因为两人的动作太快，马可夫犹豫的同时顺便问了玛茵一句。
“你没么是用了外挂插件吗？速度差了一倍啊，怎么做到的？即便是有动态视力辅助这种功能。”
“那个并不是系统自身的辅助，我妹妹她，拥有天生的心眼哦。”
确切的说，新月的心眼应该是伪心眼才对，通过第六感和身体本能的反应去接对方的攻击，身体的动作快于她的思考，关于这点，游戏并没有限制玩家自身的一些条件，连同部分比较特别的超能力，比如极好的视力，以及人体反应这类的东西。
不过对于电系能力和涉及到电器类的能力者，网络游戏对这类人去你特别不友好，几乎是不会同意他们登录游戏，因为会对游戏造成极大的不公平性和威胁性。
“那种东西还真的有啊，不是靠的能力？”
“嗯，不是哦，天生的。”
这里的天生，玛茵指的是从异世界开始的时候，那与生俱来的能力，不属于奇迹不属于魔法，不属于超能力。那是属于她独有的东西，证明她的存在。
所以玛茵这么解释，并且又加上一句。
“艾尔薇她一直都想变得更快哦，超过我。”
“说起来，我一直很在意，你们该不会真的是达路克家的千金吧？也就是说你是那个东界大陆的那个第一吗！！对了对了，艾尔薇小姐好像最近也有加入娱乐圈，真的吗？”
因为游戏的资料并不会公开玩家的现实长相，只是公开性别和手机号，住址之类的东西，所以他们并不知道玛茵和新月还真不是凑巧同名，当然之前也有人这么问过。
（可恶，体力虽然在恢复，这种疲惫感，这家伙比想象的厉害啊，只要被打中一次就削减那么多HP，还真是准备吧新手扼杀在起始点啊。）
“背包。”
心里感叹，她突然想起来上次导航精灵说的补偿，打开背包，一遍警惕的看着站在那儿没有动作的BOSS，一遍检查背包里的东西，那是一个双剑的图标，装上之后，装备栏里多了一个装备栏，但是却没有现实属于什么类型的装备栏。
“这样的话或许可以···阿辉，把刚才暗夜精灵掉落的武器给我！”
大声的喊出来，没有转头，目不转睛的盯着BOSS，毕竟是提供属于速度型的对手，伤害又高的可怕，她不敢放松哪怕一秒。
“可是，那样应该是无法使用的吧？难道你准备转成刺客？”
“快点啊！快点！”
新月的语调中带着焦急，越是紧绷神经，越是无法把视线从敌人身上移开。
阿辉照新月说的做，从背包里取出的事一把弯月形的短刀，上面还刻有月牙的图案，在空中旋转划出美丽的弧线，新月接住了，没错的确是接住了，并没有掉落在地上或者进入背包，而是直接存在于新月的手上。
“武器可以这样配的？”

“没时间解释了，我要上了！”
俯身冲刺，因为短刀的攻速加成，敏捷加成，速度变得快了一些，谁都没料想到这样的变化，因为武器分类里并没有说过可以这样搭配武器，即便是双剑或者双匕首，也是两个同样外观的剑，无疑相当于是两个武器拿在手上的意思。
速度之间的碰撞，在速度之下隐藏的是满满的杀机，快速的攻击加上一击就能去掉新月大半生命值的伤害，只需要一瞬间，对方就能让自己退场三小时，也很有可能整个团队就全灭了。新月明白这意味着什么，所以每一下攻击和躲避，格挡，都感到无比沉重，沉重的是结果。
【如果只懂得防御的话，剩下的只有输，攻击是很有必要的。】
“额···”
（攻击吗，可是破绽在哪里···）
【你还在顾虑什么？封印已经给你解开，你应该可以更快才对！】
这样爆炸性的发言，让新月和在场的人都觉得奇怪，这真的只是游戏里的人物而已吗？不仅是视线一开始就看着新月，甚至就好似在对新月坐单独的教程引导一样，这样发言。
（我还可以更快吗？）
新月屏住呼吸，试着更加的用力去挥动手中的武器，之前因为游戏模拟的触觉和身体的各项感官，甚至疲惫压抑的速度的确提升了上去。
“啊啊啊啊！！！”
速度变得更快，但是疲惫感并没有增加，相对的体力条减少的速度更快了，动作变得更加凌厉，打击的力量变得更猛，那纤细的吼声仿佛宣誓着自己拼命的气势，BOSS露出满意的笑容。
【干得不错。】
☆、暗流涌动的都市 ​第八十三章 相似的名字雅兰特
第八十三章
相似的名字雅兰特
【干的不错。】
红色铠甲的暗夜精灵，也就是本关的boss本来有光彩的眼睛变成了空洞的红眼，新月准备格挡，可是看过来的却是幻影，重叠的身影，第二个看过来却是真的。
因为对方的力气之大，新月摔了个踉跄。
波儿路举盾前冲差点就没挡下boss的攻击。
“这要怎么过关啊，太厉害了吧也。”
“大家冷静，刚才她的AI行为好像变得笨拙了，这是好机会！”
马可夫的声音让所有人清醒了过来，虽然BOSS的攻击花样多了一个，但是新月却能集中她好几次，比起刚才的防御水平，差不少。
先不论这个原因是什么，这一切的后话都是等到打败她以后的事。
（如果能让她停下来就好了，手部受伤HP削减的量最大为百分之四十，如果说在哪个⁬时候刺中她的头···）
新月想到便做，长剑直接旋转扔出，却只是擦到了BOSS的脸，紧接着右手握拳从下往上打过去，BOSS后仰倾斜，手上的刀却插进了新月的手腕，就在HP骤减百分之三十左右，新月左手的短刀笔直的刺向对方的头部。
但是距离却不够，仓促中，新月硬是拼命的蹬着地面往前跑，让短刀反手朝下划去，狠狠的没入BOSS的胸口。
“呜啊！！！”
腹部一个剧痛，BOSS右脚刺踢的力量极大，新月紧紧的抓住短刀不放，整个人随着短刀的脱出在地上不停的翻滚，生命值正在快速的减少，直到百分之五的时候，新月成功把短刀插入泥土，拉出一小段距离后停下了。
“呼，还好没撞上。”
玛茵担心的拍了拍胸口。
“什么意思？”
阿辉不解的问到。
“因为这个游戏的物理引擎是把惯性碰撞，或者物体自然落下的伤害计算在内的，刚才那下要是就那么翻滚过去，撞到树上，百分之五的生命值是绝对会没有的。”
“这样啊，看来你对这款游戏很了解嘛。”
“以前玩过类似的游戏而已，没时间多废话了！”
玛茵举起双手握成拳头，摆好格斗的姿势奔跑起来，马可夫也收起弓和箭，一声口哨之后，波尔路，蒲蓝，青匙左手盾牌高过脑袋，右手长剑藏在身后。他们分散开来，从三个方向围向BOSS,BOSS做出铲球的动作朝着波尔路滑过去，马可夫手上的箭矢已经搭上了弓，长着更上面一点的位置射出。
噗嗤，成功射中，红色的胸甲碎裂，波尔路慌乱之中跳起，头撞到了BOSS的下体，虽然这瞬间非常的尴尬滑稽，但是蒲蓝和青匙没有停顿，举盾夹击从空中落地的BOSS，玛茵也顾不上这混乱的场面，右拳闪烁着光辉，充满了力量，狠狠的一击打在头朝下翻过去的位置。
经过一番车轮攻击，BOSS身体之上的生命条变成了零，整个副本的空中蹦出大大的通关字样，然后就是物品掉落的随机分配。
新月在群人背包里多了些金币之外没有多的东西之后，好奇的看了看被打败的BOSS。
“她应该是叫阿库娅吧，之前在城镇里问过NPC，不过姐姐你还真是狠···呜呜，好血腥。”
“不是吧，这太暴力了吧，头直接被打爆了。”
“妹妹说姐姐也就算了，你们对我有意见吗？！”
玛茵非常不爽的用视线把所有男人瞪了一遍，包括马可夫，但是马可夫其实并没有多的想法，只好一脸无辜的摊摊手。
关于物品的分配，当然不能使以随机分配为结果，大家准备到达下一个城镇，在酒馆进行物品分配。
第三关是一座巨大的城池，名叫雅兰特。
当看到路牌的名字过后，新月玛茵的表情就变得严肃起来。
“怎么了，有什么问题吗？快一点。”
蒲蓝催促到，他的急性子，在这个小队里是除了名的，甚至连同中午的午餐都不吃了，也要把支线任务给过掉，可以说是非常拼命的家伙。
但是两人完全无视掉了他的提醒。

“姐姐，你不觉得这个名字很熟悉吗？”
明知故问，新月只是因为潜在由里香体内的玛茵就这么冒出来，反而觉得不能适应，所以会犹豫的问出这样的问题。
“嗯，很怀念的名字嘛，虽然就一个字的差别，现在我开始觉得这个游戏的作者别有用心啊。”
“什么意思？”
新月糊里糊涂的望向玛茵的脸，冰冷的铁甲靴踢打着地面的石子，小小的石子落入水洼之中，但是仔细一看里面什么都没有，直接被程序抹消掉了。
“我说你啊，平时不是没那么笨吧？现在开始装糊涂。”
玛茵瞧了一眼远在十米开外的蒲蓝，是不是往这边瞧上一眼，然后说到。
“长话短说吧，你不觉得这一切都太巧合了吗？而且那个阿库娅从一开始就盯着你。”
“哦，这样···的确是这样，希望不会有太糟糕的事发生。”
回想起那双在漆黑树林中鲜红的双眼，那柔和的声线，快速而凶猛的攻击，她完全可以利用很多方式让自己倒下，甚至是捡起武器的那会儿，都没有攻击她。
明明可以提早game
over的结果，却不是那样，这一切的确是不能理解。值得深思。
“姐姐诶，走吧~”
牵起挚爱之人的手，虽然这并不是真实的彼此，但是灵魂确实真实的，两人的手紧扣砸一起，即便今后的事情多么坎坷，注定最后的最后不会分开。
这里因为四通八达，除了来时的路有四个出口，分别是通往第三关卡副本，第四关卡城镇，第五关卡城镇，从这方面看来，这游戏并不是尊崇一关一关通过关的方式，当然前提条件必须是这个团队有可能性过关。
人数意外的很多，因为在往常的游戏内测情况下，不会有放入太多的玩家这种事。
但是在这里却能看到很多人，绿色的ID字体是玩家，蓝色的字体是NPC。
刚刚新月他们踏进这里就有人上来搭话。
“哟，新来的吗？看你们的样子应该是小团队吧。”
“嗯，是这样没错，请问你是来干嘛的？”
虽然语气温和，但是在措辞上，马可夫就特备的有用意，但是前者却没有自觉，或者没有察觉。
“我的自责是做新人的向导，如果有问题问我的话，是一百金币就足够了，这个价格可是···”
“少多话了，队长的意思就是请问你是抱有什么目的来喝我们说话的。”
☆、暗流涌动的都市 第八十四章 两天的限期
第八十四章
两天的限期
玛茵严肃的表情，冰冷的语气，那无形的压迫感，让眼前这个贼眉鼠眼的人老实了。
“好吧，其实我就是想要赚钱而已，告辞了。”
不过这人的长相的确让人无法理解，新月响了许久得出这么一个答案引得大家哄堂大笑。
“真奇怪啊这人，应该不会有人把脸捏成老鼠一样吧，答案只有一个哦···”
新月一脸严肃，所有人没有接话，等待着下文。
“那就是说，他对自己的长相很有自信，所以就用了自己的···”
“哈哈哈哈！”
虽然说其实笑点在哪儿没人知道，包括新月自己。
走过宽大的石桥，放眼望去热闹的街道上来来往往玩家和NPC混杂其中，而最显眼的要属往里面一点的地方，那里有一个大型的酒馆，高耸的大烟囱，仿佛是向周围所有的建筑宣布自己才是最闪耀的一般。
来到酒馆，里面并没有坐多少人，最后大家一致同意选择了角落的位置。
站在柜台前的光头大胡子手里拿着本子一遍书写着什么一边走了过来。
【不知道各位客人需要什么，本店应有尽有，当然只限于本店的应有尽有。】
这话像是绕口令，但是仔细一想确实一句废话，意思就是本店有些什么，全部都是你能看得到的，包括菜单上的菜。
“我们这两桌分别四杯红茶。”
“哦！是奶酪啊，给我来一份！”
青匙活跃的语调，加上那头缠满活力向上翘起的头发，让人有种蹦跳的感觉，但是等到奶酪上桌入口之后，他的脸瞬间青了。
“呕！好难吃，这是甜品还是毒药啊！”
充满着发霉的味道，以及苦涩，没有丝毫的奶香，青匙直接狂吐不止，而其男生都是作死的围了过来是吃了一点下口，结果是同样的，只有马可夫没有试吃。
“青匙你真是笨啊，居然选了放在最后面的奶酪，一般来说，游戏里没加酒馆的菜单都会根据我那家的购买量进行排序，以保证给玩家留下最深刻的印象，当然也不排除是策划游戏的人故意为之。”
“那不就是纯粹的整人吗？”
新月闻到，马可夫点头。
“那么开始分东西吧~”
对于分配掉落物，每次到这种时候，新月都是觉得非常有趣的。
甚至还抱着马可夫的手臂开始摇起来，这样的动作，马可夫不好意思，所有人的视线都带着杀意，其中杀意最浓的就是玛茵，而且果断的从座位上起来，把两人的手分开。

“不许抱在一起！”
“额，总之所有人把背包打开吧。”
马可夫特意岔开话题，波尔路发现了不对劲，从不久前打副本就不对劲的地方。
“怎么了？”
“我们不是八个人吗？”
经过波尔路这么一问，新月吧在座的位置都看过一遍，的确有张空凳子，而马可夫从头到尾就没有发现过这个问题，但是在队伍里，但是大家都很清楚，整个队伍共有八个人。问题就在于，这第八个人在哪儿，居然毫无存在感。
（唉？说起来，真的有这么一个人吗？）
“这个嘛，那家伙从一开始就害怕战斗，所以一直都隐身，他之前的职业是盗贼，不过后来换成了剑盾，但是还是保留了那个隐身技能。”
“重点不是这个吧···你们不觉得吗？虽然说大家都有知道有第八个人，但是却好像是没有这个人一样，做该做的事，晚上的篝火，制定作战计划到打副本，我们完全没有人提到过少了一个人。”
这样的诡异，在两桌人之间弥漫开来。
而就是这时候，空着的座位上多了一个瘦小的正太，正蹲坐在凳子上。
“对不起，因为我习惯了一个人，所以一直没说话。”
声音稚气，带着哭腔。
新月转过身趴在凳子上看了过去，那是一位蓝发的小孩，游戏里的确没有限制外貌和年龄特征，但是像小孩儿和老人这种外貌练习近战职业是很困难的，所以几乎不会有人那么做。
“那么也请你把背包打开行吗？”
“嗯。”
蓝发小孩点点头，虽然不知道这个虚拟躯壳中的人到底是怎样的，玛茵显然没有同情的意思，没有表达任何态度。
里面大多数人得到的除了之前第一个关卡的短刀，药水，第二关卡的弓箭，剩下的就如同新月这样只是金币。唯独蓝发小孩背包里有一把没有刀身的匕首，确切说那是阿库娅掉落的武器。
“哦，队长，这个武器看起来能卖个好价钱啊！如果当作是饰品也是有它的价值。”
说新月最开始发话的是蒲蓝，因为之前说要把钱花在两个人身上他就很不乐意，如果现在把这把武器卖掉，的确是不小的资金。
“等一下，那东西我觉得很适合我妹妹。”
玛茵反对卖掉，虽然新月一开始想要用大剑，但是这游戏并不是那么死板，只要属性符合要求，新月本来就是团队里追求攻击速度的类型，并没有严格的武器和防具使用限制，当然没有男人会傻到穿女装。
“照你这样说，蓝发他是盗贼，不是更适合？！之前就在你们身上花了那么多钱，这会儿连这个也不给卖，贪心的女人！”
“你再说一遍！”
玛茵显然不会示弱，蒲蓝是个急性子，脾气又暴躁，眼看两人真的要打起来，马可夫来到两人之间说到。
“你们别吵！这把武器是卖还是不卖，以游戏时间为准，两天时间我们团队要是赚不回用掉的钱就卖掉它！总共2500金币，如果能够办到，这把武器就给艾尔薇！”
“切！话说在前头，我可不会帮忙！她们花掉的钱凭什么我们来做！我有事！再见！”
“蒲蓝你要去哪儿？！”
凳子一踢，蒲蓝没有回应，头也不回的走出去。
“真是抱歉，那家伙从以前开始就是那样，做什么事都没有耐心。”
“不，你没有错，艾尔薇我们走。”
“哦，现在就开始？”
“那还用说，我刚才看到一个不错的地方。”
玛茵看向新月的时候，脸色恢复平静，还带着满满的自信。
跟着玛茵走了一小段路，来到一家小酒馆，这家酒馆虽然小，但是有一个特色，那就是招牌上涂画有女仆的形象。
“女仆酒馆？”
“是啊，这里应该是很赚钱的地方，其中还包括NPC在内，虽然会出卖点色相，毕竟是游戏，点到为止而已，过头的事情，游戏本身是不贵允许的，所以不用担心那种事。”
“虽然是那么说啦……”
新月犹豫的再次看了一眼那个招牌，玛茵走在前面，新月顾虑的其实就是穿着。而且还要她去说羞耻的话，那种事的确会让她不好意思。
☆、暗流涌动的都市 第八十五章 龙的宝藏
第八十五章 龙的宝藏
“欢迎回来主人~”
“欢，欢迎回来，主，主主主人！”
“那紫发的妹子还不错，栗色头发那个太紧张了吧，其实应该会更可爱才对。”
每当有些男性玩家进入这里的时候都会这么说，新月为了给玛茵争这口气，也是卯足了劲儿在做，因为裙子太短，所以双手一直捏着裙边往下压，给人一种柔柔弱弱的感觉。
雪白的长发，雪白的眼，雪白的连身裙，雪白的手套和长靴，雪白的皮肤在新月她们的衬托下，更显白皙。
“老板。”
只是这么叫了一声，NPC，也就是身着女仆装的青年女性默契的选了鸡尾酒。
“味道不错啊，听说最近雅兰特城出了只恶龙，但是已经有五个佣兵团失败了，真是不自量力，老板你觉得呢。”
“唉？那女人是哪个团的，说话这么难听。”

“头上没有名字啊，就算把ID调成显示有没有，可能是NPC吧，作者粗心大意也是常有的事情。”
这女人在讽刺，又或者在透露着消息和老板交谈着，但是正是因为没有ID，不论是玩家的ID还是NPC的ID，都是如此。
很快这个话题似乎成了传闻，所有人都在谈论这个女人。
“嘿嘿，只是NPC的话，走近点看也没关系吧?”
“你傻啊，那种行为是会被判断成性骚扰行为的，即便是对NPC也是不可以的！”
“嘿嘿嘿，只是开玩笑而已啊，说起来她每次这么说的时候数字都会变啊，也是说那头龙已经灭了五个队伍了，还真是厉害的野外BOSS啊。”
新月在闲暇之余也有在听那些人的谈话。
“没办法啊，那怪物被打倒的话可是会有一套给力的装备啊，所以都想要去征服它。”
“那是那个女人的台词吧，酒喝完的时候，等等···来了来了！”
如那几个闲聊的玩家所讲，浑身上下都是白色的女人把鸡尾酒剩余的一小口一饮而尽，把杯子重重的往柜台上一砸。
洁白的小米牙咬着朱唇，那抽噎声带着愤怒。
“那头龙就是我的丈夫，它就是婆婆的看门狗，我的女儿现在不知所踪，它还有心思搞什么打倒它就能得到宝藏的传闻，去你的！”
【啪！】
右手梦里的在桌子上横扫，乘酒的高脚杯落地摔的粉碎，雪白的脸上升起了红晕，她撑起身体站了起来，白色的手套正在滴血，转身大力一扬起，染红一小片的桌布，她把在场所有的人都指了一遍。
“你，你，你！还有你们。”
最后她转到门口的方向指向正在做女仆工作的新月她们两个，她大声的抛出这么一句话。
“那个没骨气的混蛋，打倒几次都不够！想要宝物？想要更多的钱财？！那就请到东番山岭的城堡那里向那不要脸的老婆子宣战！！！”
她的声音非常激昂，仿佛把所有的情绪都宣泄在了这句话之中，接着她的声音小了，开始啜泣。
“贪心有什么不对，呜呜···只要能找到我的女儿，让我做什么都愿意。”
话语完毕，整个女仆酒馆吹起了暴风，温度骤减，仿佛要把所有的事物都冰封起来，渐渐的风停了。女人不见了，只在餐桌上，柜台上留下了积雪。
【不好意思不好意思，她是我们店的常客，小姐们，桌面需要清理一下，另外刚才那些东西一定不能吃了，免费给再坐的客人们端一份。】
这件事就这么高于段落，新月此时有了一个想法。
（我们现在只有八个人，而且还有一个是医生，一个不愿意参加战斗。而且佣兵团的人应该不少吧···）
“姐姐啊。”
“嗯？”
新月看了看坐在酒馆内的人，还有大街上的人。确认没有人看她们这边后，新月双手拖着玛茵的下巴，把脑袋拉了过来，小声的在耳边说。
“姐姐你觉得直接加入别人的队伍比较好呢，还是最贱自己的佣兵团好呢？”
“这个啊，不管怎么说等会儿回去的时候还是和马可夫商量一下吧，我很久没玩过游戏了。”
忙活了一下午，两人到老板那里结算工资的时候，意外的很多，其实游戏本省的奖赏并不能算什么主要来源还是光顾这家店的客人，他们指名打赏的金额不会记载酒馆收入内，而是直接给打工的玩家。
“唉？这样我们总共就有1100金了啊，不过我的还真是少呢。”
“还不是因为你表现的太扭捏，明知道这游戏是不可能被卡油的，你还说害怕那些男生模你，坚持站在门口。”
“没办法嘛，我的原本是···姐姐你懂的吧。”
“我当然知道，不过就是搞不懂你在坚持什么。”
“我的坚持嘛···”
现在新月和玛茵讨论的当然是新月本人坚持做男生这件事，但是新月又并不排斥做女生。
“算了，那种事说几次都是一样，已经到了用餐时间，我们还是去之前的酒馆和马可夫他们汇合吧。”
回到酒馆，马可夫他们早就坐在早上的那个位置讨论着某个话题。
“啊，那的确是很诱人的挑战，不管哪一边，仔细看任务信息的话，都是不小的收入，而且还能提升战斗力。”
“问题是没人知道这头红色的大家伙攻击力到底是多少，毕竟最优秀的团队似乎也停留在一半HP的时候就团灭了，BOSS的血量相当多，已经通过第四关卡的那二十人还是被消耗到一个也不剩了。”
（他们聊的还真是火热啊，可是为什么每次我去大话的时候都不理我？）
新月不明白其中的缘由，因为就受欢迎的程度来说，他们都会主动和自己说话，但是每次说到游戏的时候，都不愿意和自己说话。
玛茵把凳子拉开，让新月先坐下，然后自己坐上了新月左侧的位置，这是她的专属座位，没人敢和她抢。刚刚坐下，蒲蓝就开始发牢骚。
“啊啊，两个吃闲饭的女人回来了。”
“咳咳，我们开始凑凑钱吧。”
马可夫非常准时的压住了蒲蓝这句话的导火索。
“波尔路。”
“我这里有200金。”
“不是吧，这么少？打铁失败了几次？青匙。”
“不好意思因为搞砸了，所以只有150金。”
“抱歉，我也没想到高回报任务会有成功率低降低奖金的设定，阿辉。”

“哦哦，到了，我赚了300金，趁机不错吧~”
“你合格了啊，还真是令人欣慰。”
听到这几个人的汇报，马可夫脸色并不好看，手里颠着那把短刀，他本人而言并不想卖掉。
“我···还有我捡到100金币。”
“捡到？这游戏居然还有掉钱系统，哇哈哈哈！”
大笑的人是蒲蓝，他给所有人的感觉就是，自从和玛茵吵起来开始，就情绪很古怪。
“嘲笑别人可不是什么好事，他可是我们队伍里的一员！”
“别说笑了队长，那么我倒要问问，你们两个女人赚到了多少！？”
浦南高傲的抬起头，无视掉马可夫的警告，然后质问新月和玛茵，但是她并不知道新月她们是赚钱最多的两位。
“500金，怎么了？”
新月特意摆出一副无所谓的样子，来回击蒲蓝那张臭脸。
“600。”
玛茵的回答更为简单，那锐利的眼神如刀锋般刺着蒲蓝，蒲蓝没好气的哼了一声，双手插在裤兜拿起放在桌上的长剑，提起盾牌，大步大步走向外面。
“马可夫你为什么不问我赚了多少？”
“你根本没有做吧？”
“切，还是你理解我啊。”
以这句话为结尾，蒲蓝的身影消失在寂寞的黄昏之下。
☆、暗流涌动的都市 第八十六章 分裂的小队
第八十六章
分裂的小队
叮咚，敲击着钢琴的琴键，回想的琴音在宽广的白色房间里回响。整个房间很空旷，用红绳系成马尾的黑发少年坐在钢琴钱弹奏着乐曲。
挥动着手指，在白与黑直接游走的非常轻盈，琥珀色的双眼浮动着奇异的色彩。
吱呀，门打开了，琴音也随着开门声嘎然而止。
“哥哥，有空吗？”
“嗯？大概吧。”
少年对刚闯进来的小萝莉露出疑问的表情，皱了皱眉，表示他的不快。
“呜，打扰了，对不起。”
“走吧。”
少年并没有多责怪她，反倒是因为她的道歉表情从不快变成了微笑。
他手里捧着一本书，确切的说是五线谱，上面什么都没写。
小萝莉的脑袋上长着两个尖长的犄角，黑色的眼睛瞳孔像猫科动物来一样椭圆竖起，一根红色的小尾巴从裙子后面跑了出来。
“你想和我说什么？”
“嗯……外面来了很多‘外来人’，妈妈最近都不来看我们，真是过分。”
“那些人和我们有什么关系，反正也只是过客。”
走出白色的房间，外面是木制的长廊，以正方体围绕成一圈，周围全是白色砖石砌成的墙，两边粗大，中间细小的支撑柱耸立着，在外围围城一圈。
正中央，有一颗大型的玻璃球体，从它的中心投射出雅兰特城各种各样的景象，其中包括新月和玛茵的脸。
“她们怎么会在这儿。”
“所以啊，哥哥我们去看看嘛～”
小萝莉兴奋的原地疯狂的踏步，哒哒哒的声音特别可爱，只是这名少年并不在乎这点。
“不了，没兴趣，也和我们无关。”
“哼嗯……那我自己去。”
“随便你。”
丢下这句话，少年双手靠在金色的围栏上看着上面不断变化的投影。
小萝莉带着不满的哼声，朝着黑暗的伸出跑过，淡蓝色的火焰随着她逐一点亮。
此时雅兰特城已经进入夜晚，街道上的煤油灯已经点亮，此时外面的人反而少了许多，透过窗户，能看到NPC们在各自的家里忙碌，酒馆的一楼，一些玩家正坐在里面聊天。又或者窥视着外面，不管是谁从什么地方经过都会有。
因为现在的情况就是无法回家，甚至可以看到有人试着用视频通话联系外面的人想办法让他们离开。
“姐姐，难道不排除系统问题，就真的不可以从游戏舱出去吗？”
“并不是不能出去，主要是那根连接神经的线，如果强行拔除，会对玩家造成怎样的伤害，没人知道这点，也没有人敢去尝试。”
“没错，以前开发这类游戏的人在这种情况下尝试过强行登出，结果死掉了。另外关于那个座位保险可以减掉连接的剪刀，在官方没能确认是否安全的情况下，是不能使用的，一定是因为有什么原因，才把它锁死。”
经过这两天马可夫的科普，新月这个网游白痴总算是明白了不少关于这类人体实感游戏的尝试。

在蒲蓝出走之后，马可夫的确有提到加入佣兵团的事，但是最终以意见不合而告终，每个人的想法有不同，所以暂时停止讨论这件事。
不过和马可夫一起散心的两人，刚刚经过靠角落的路边摊时，骂客服的表情非常不快。
路边摊有四人围坐在小小的矮脚桌前，吃着羊肉汤，远远地还能看到升起的白雾，而那个背影，新月他们也很熟悉，那个人是波尔路和阿辉，明明是团队里最能干的两人，但是这会让却在和别人谈论加入的事情。
“真的没关系吗？就这样离开马可夫队长。”
“青匙，你就别傻了。跟着那样的小团队，还说什么自己招揽人马，我们是最后到达这里的，那里还有多余的人跟着我们？我这个人最追求实际了，还队长呢，不过是重色轻友的家伙罢了。”
新月听到这个声音惊讶的瞪大了眼睛，明明刚才还支持着马可夫，这会儿就开始说马可夫的坏话。
“可恶，他怎么可以这样说！”
“等等。”
马可夫抓住新月的肩膀，语气平静的制止。
“就是就是，跟着那家伙没有前途，我们野狼佣兵团可是有两次与红龙交战的经验，分配物资也不会让你们失望的，考虑什么，加入我们！”
跟波尔还有青匙坐在一起的两人都是身材瘦小，赤裸上身，肩膀生纹有蓝色狼头的男人，头发都是那种冲天短发，眼睛涂抹上黑色的眼影，他们催促着青匙也同意加入他们。
“我···好吧，加入你们，可是你们的造型是必须要有的吗？”
“不不不，我们并没有强行要求自己人的打扮，那么这是小小的心意···”
说话间，男人从背包里调出两千金币放入交易窗口里点击确认，青匙在金钱的诱惑下点下了确定键。
看到这一幕，新月心里一万个难受，但是马可夫和玛茵却没有多大反应。
“队长，你难道不生气吗？这一路上如果没有你，他们能到这儿？”
“就算我看错他们好了，别人选择的路，我又怎么拦得住，虽然我很想说我们一起走完今后的路，但是我也有我的计划。”
“队长你也要走吗？”
“当然，我也有中意的公会，但是他们公会好像不欢迎女性，但是有一点艾尔薇小姐请你相信，你需要帮助的时候，我一定会帮你。”
弓腰行礼，这是马可夫唯一能表达自己歉意的动作，之后就转身离去。
新月只感觉一双手穿过自己的腋下，抱住了自己，除了玛茵还能有谁。
“别担心，别害怕，你还有我呢。”
那把自己身体包裹在斗篷之下的体温，那让人安心的呼吸声，新月非常依赖的把脸贴在玛茵打在她肩膀右边的脑袋上，就这样久久沉浸了好一会儿。
直到有一个女声惊扰了她们的二人世界。
“喂，你们两个，还要亲亲我我到什么时候！”
橘红色的双马尾两边系着红色白斑点的蝴蝶结，成熟而又高大的女生站在她们两人面前，因为煤油灯从上往下照射的关系，阴影面积非常大。
发觉到是在说她们的新月和玛茵抬头看过去，发现这张脸好像是熟人。
“珊瑚！？”
“嗯，是我，这个外观怎么样？”
珊瑚害羞的吐了吐舌头，不过因为个子高大，看起来有些违和感，一米八以上的身高，加上那身银制的铠甲，在无形中给陌生人带来压迫感是肯定的。
“这身高未免太过了吧？难道珊瑚不是追求娇小身形的吗？”
“那个嘛，因为我觉得骑士身高才是优势嘛。”
“说起来，你是什么时候进游戏的？”
新月想起来，知道中午十二点整左右导航精灵才通知玩家无法退出，如果是十二点之后进来游戏，应该是不会有的，而且还是当场抽号。
“哦，你说那个啊，钱葱她妈妈做的山猪炖汤很好喝哦，虽然说游戏出现无法登出的情况，但是很奇怪啊，在我进入游戏之后，他们才告诉我。”
（之后吗···果然玛茵她猜的没错，这个游戏的运营商或者制作人在图谋着什么的吧。）
因为整理出这样的线索，新月和玛茵对这个猜测更加深信不疑。
☆、暗流涌动的都市 第八十七章 玫瑰骑士团1
第八十七章
玫瑰骑士团1
“你还真是能接受这个情况，想象在现实里的那些需要做的事吧···”
新月如此提醒到，某个脑袋回路奇葩的女生总算是被点醒了。
“糟，糟了，你这么一说，我高中很可能毕不了业了，要是下个星期五之前不能赶上考试的话，不对即便赶上考试，完全没有复习的话，那不是来不及了吗···”
短暂沉默后，珊瑚拔除插在背上的大剑，双手握住，在地上猛砍。
【当当当！】
“你这个破游戏快放我出去！出去出去！！该死的！”
“冷静点，不是还有我在吗？”
玛茵指了指自己。
“你？”
“我可是艾琳学院的学生会长，我们学校的学习内容可是比其他学校提前很多，就凭这个，在离开游戏之前，就由我帮你补习好了。”


本文下载自一品侠小说网(YPXXS.COM)欢迎访问。

“哦！我差点忘了，你可是东界大陆第一的模范生啊，多谢多谢。”
虽然珊瑚说话经常神经兮兮的，但是的确是很有亲和力的家伙，亲和力不在行为，而是从她本身散发出的那种气场，就连平时对很多人冷淡的玛茵都想和她多说几句话。
“那么，看你的样子应该是加入了不错的佣兵团吧。”
玛茵用肯定的语气发问。
“当然了，看~这是佣兵团的标志哦。”
珊瑚得意的指了指胸甲上那盛开花朵般粉色的刻印，下面还有珊瑚的名字。
“不过玛茵小姐怎么知道的？”
“因为那身装备，一看就知道不是小团队买得起的，即便能买都是带头人物穿的。”
“原来如此啊，对了，你们有加入佣兵团吗？没有的话干脆就加入我们吧，玫瑰骑士团，很酷的名字吧~”
珊瑚向新月她们发出了邀请，玛茵并没有直接答应，而是看向新月，她要的是新月的意见。
“嗯，先看看再说吧，毕竟我们并不是很了解你所在的佣兵团。”
“有什么关系嘛，我们都是朋友，这个佣兵团都是女生，团长可是很好的人。”
“可是···”
“哎呀，你就答应嘛。”
珊瑚围着新月转了半圈，然后解除战斗装备的外观，换成了日常穿着，直接用柔软的胸压来缠着新月，双手抱住她不放。
看到这一幕的玛茵不干了，刚才就后悔松手，上去就把两人强行拉开。
“啊啊！！你干嘛啊！”
“不许碰我妹妹！”
“好冷···”
感受到冷气威压的珊瑚自觉的退后几步。
“我和艾尔薇只是同学关系而已，我才不会喜欢她，那么小气干嘛，都不给碰。”
“适当的接触我不会有意见，但是我希望你是在骗我。”
在这平静的语气中带着赤裸裸的威胁，珊瑚一脸委屈的看着玛茵，水汪汪的眼睛，就像是小狗看主人一样，越被看越觉得不好意思。
“好啦好啦，人可以乱摸，但是事不可以乱做，我的女人，你要是感动的话就等死吧。”
“等等！姐姐你这话说得太暧昧了吧！而且还是男人的口气！”
珊瑚头上冒着冷汗不住的点头，新月的反应便是听着别扭，在游戏里或许玛茵不能做什么可怕的事，但是一旦回到现实，分分钟把珊瑚打的不成人样是很有可能的。
“哪里不对吗？你本来就是我的。”
“我···我···”
看着玛茵把手放在胸口，那炙热的眼神，看的新月脸发烫。其实新月反对的就是那句话开头的内容‘人可以乱摸’，还真别说，珊瑚真有可能在新月身上乱来。之前在钱葱家就有了那样的趋势，只是后来中途放弃了。
脸红心跳的新月，干脆整个人背对着玛茵和珊瑚，她感受到脸在升温，他觉得现在的自己练不知道会是多红，不想给她们看到。
“嗯···还是先看看吧。”
憋了好一会儿，新月还是决定先看看再说。
“好吧，好吧，我这就带你们去。”
跟着珊瑚在街上走了好一会儿，一直到雅兰特城靠北面的山下温泉旅馆，珊瑚停在了门口。
“先去泡下温泉吧，团长她们应该很快就回来了。”
“温泉？”
“你不知道吗？大型的佣兵团可以购买自己喜欢的店面和土地，并且随意布置，甚至可以经商，或者像这种旅馆之类的店面来赚钱。”
“不管怎么说，泡温泉很适合调整心情，艾尔薇我们走吧~”
玛茵面带微笑的牵起新月的手往里面走，珊瑚对守在门口的两名女生招招手，她们也向她招招手。
“珊瑚辛苦你了。”
“嗯，没有的事，我是带人来参观我们佣兵团的。”
进入这家温泉旅馆，里面居然看不到半个男性，到处都是女生，而且甚至有些女生还露出了春色，新月闭上眼睛，双手捂住，生怕多看一眼。
“有那么需要介意吗？都是女生没关系的吧？”
“不，事实上并不是不习惯，只是觉得很失礼，还是不看的好。”
“男人关注着女人是天性，我老妈也经常这么说。”
“拜托你不要聊那种话题好吗！”
新月大声的强调，却惹来不少女生的目光，她只能傻笑两声，通过大厅招待室，走过很长一段木地板长廊，里面是一间摆满桌椅的房间，最前面还有一张大桌子，那是玫瑰骑士团开会用的地方。
从右侧的大门走过去，就是温泉，左边是普通的温泉，右边是露天温泉。
“左边还是右边？”
“左边。”

新月很干脆的选了左边，因为她觉得露天温泉那边可能人还会多一些。
没入温暖的泉水中，新月把下半张脸藏在里面突出泡泡。
“说起来新月你缩水了呢，难道是逆生长？还是做手术？”
因为无聊，珊瑚随便找了一个话题，但是却也是醉敏感的话题。
“拜托你不要叫我真名，叫我艾尔薇，至于为什么，等没人的时候再说，那边还有人呢。”
在新月她们周围的边缘上有三三两两的女生坐在一起聊天，并没有关注她们，但是新月还是会顾忌。
“哦，我知道了，说起来，玛茵小姐你要不要看看我和艾尔薇中学时代的照片？”
“好像很有趣的样子，让我看看吧。”
“我们中学时候的照片···”
（等等，好像有什么东西我忘记了。）
就在珊瑚的文件窗口显示着本地相册《love》的字样时，新月脑袋里顿时炸开了花，忙扑上去，非常迅速的点了删除。
“艾尔薇~你的行为很可疑哦~是不是和珊瑚小姐有什么不可告人的秘密？”
“没有，只是一起去郊外玩了一天拍的照片而已···那，那有什么好看的啊。”
“嘿嘿，不用担心，阿银小姐，我可是有在云端备份的哦。”
还真是哪壶不开提哪壶，珊瑚再次开始从cat+的云端下载照片，新月这次可没理由捣乱了，玛茵在看了那些照片之后，并没有生气。
只是点点头，然后摇摇头。
“嗯，我还以为是什么呢，就只是接吻的程度而已。”
“那姐姐你没生气了吗？”
“没有，你只要记住，从现在开始，你只属于我，那就足够了。”
玛茵双手捧起新月的下巴准备亲吻上去，而就在此刻有人打扰了她们的恩爱，那人不是珊瑚，而是另一个带着软萌音的粉发少女。
☆、暗流涌动的都市 第八十八章 玫瑰骑士团2
第八十八章
玫瑰骑士团2
“哦哦，是一对拉拉吗？还是一对基友？还是有一个是男人？”
粉发少女的声音很好听，珊瑚见了她立马从温泉浴池跳出去，礼貌性的打招呼。
“团长她们都是女生哦，再说了，我们玫瑰骑士团只收女生的吧？”
“话是这样没错，开个玩笑而已嘛～”
翠绿色的连身裙，拉开深蓝色的蝴蝶结，连身裙随之滑落，里面穿的一身黑色的褶皱内衣，朝着温泉浴池慢步走过去。
“不必那么多礼数，本来大家都是玩家而已，珊瑚你也一起来。”
语气柔和却不带一丝稚气，四人泡在同一个浴池里，关于公会的详细情况，玛茵倒是先问了。
“我想知道玫瑰骑士团的实力如何，经济和人数，信息收集能力，团结协作能力是怎样的程度。”
“这位姐姐，你说话就像漫天要价一样，不过我喜欢你这样的人。”
粉发少女微笑着，双手捧着自己的下巴，拼命的摇晃头。
“姐姐……我可以插一句吗？”
“当然。”
“就是说，我觉得吧，现在最要紧的是互相之间看下对方的隐藏资料。”
新月这样提问后，粉发少女的笑容变得更加灿烂。
“虽然说一个团队互相信任是很重要的，但是毕竟会有后顾之忧嘛，不如用附带的软件来通话吧，游戏的变声系统是无效的哦。”
这个提议倒是点醒了在场的所有女性，光是游戏账号上的正面时不够的，玩家完全可以购买女性玩家的账号，又或者让熟人给他们账号。
“嗯，好吧，我们是没问题。”
新月非常干脆的答应了，玛茵也点点头，之后她们经过这道程序之后确认彼此都是女性，算是放心下来。
不得不说在游戏里泡温泉比现实中的温泉多一个好处，那就是不论跑多久也不会热晕。在享受美好温度的同时，还有人把牛奶和鱼干盛过来，放在漂浮的木盘中。
“那么，关于我们公会的情况，我就好好的说一次，本工会的经济状况很好，人手发放的物资加上金钱大概是24000左右的样子，目前大型的佣兵团共有五个，佣兵团总数为200，参加这次内测游戏的玩家可不只是青峰山的那些，还有其他地区以及国外的人来此，顺带一说我可是西界大陆的国中生哦。”
“为什么你说的都是一口流利的东界话？”
“so，其实我是在东界大陆长大的，父母住在西界大陆，我的洋语还在learning之中，现在的人说什么语言也无所谓的吧，差别只是再国籍，而且大多数人都习惯用东界大陆的语言来交谈。”
“哦，说的也是。”
抓起被粉发少女推过来的盘子，上面放得是绿豆糕，新月闻了闻，觉得味道不错，于是拿起一个塞进嘴里，清甜爽口的感觉让新月忍不住又吃了一个。
“真好吃啊。”
“嗯嗯，喜欢就好，那么我要继续说了，信息收集能力的话因为有的成员有男朋友，所以自然是很方便的，不过我们也有自己的侦察体系，虽然说团结协作能力方面比较差，但是论实力的话我们可是有不少精英哦，比如肥牛，菜头，火龙女，绵羊···不过我想说了你们也不知道。紫玉认输，女生的数量本身就很少，玩网络游戏的大多数仍然是男生，大概母亲在玫瑰骑士团的女性有100人吧，真正用的上的人大概是六十五人左右。”
话说到这份上，粉发少女掰开草莓酱的炸虾，用小小的手指沾上一些，然后毫无形象的几口咬碎炸虾吞入腹中，把流淌在盘子上的草莓酱一点一点的用来写字。


作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：一品侠小说网(YPXXS．COM)

“人数等于全部？”
“不对，是不等于。”
粉发少女用手指在等号上花生斜杠。葱白的手指放入口中反复舔舐，可爱的小舌头与嘴唇的互动让新月的视线不由自主的看了过去。
“不许看。”
“呜，对不起姐姐···看，看不见了！”
玛茵用手遮住了新月的眼睛，这一幕，粉发少女看的倒是乐在其中。
而从刚才开始就在一遍靠着边缘仰面听歌的珊瑚也只是看了一眼新月这边，然后继续闭眼养神。
“不用输哦对不起，反正你都是想看对吧。”
“感情还真是好啊，那么能告诉我你们的答案吗？”
粉发少女耐心的介绍自己带领的佣兵团，等待的当然就是答案。粉发少女如此的热情邀请，反而让玛茵沉默了，新月则是觉得，她们有可能一开始就被这位萝莉团长给盯上，然后用了什么方法得知珊瑚和新月她们认识，甚至知道新月和玛茵实力不错。
“你一早就盯上我们的吧，你的名字呢。”
“伊利亚·杜洁尔。”
“姐姐，她人还不错的吧，而且我也不太喜欢一大堆男人围着转的感觉。”
“嗯，好吧，听你的。”
松开了遮住新月眼睛的手，从视觉束缚中解放的新月搂住玛茵的脖子，想要亲上一口，结果因为中心不稳，两人倒了下去。
“等等新月！”
“姐姐，怎么了？”
“下面是瓷砖，所以···啊啊啊！”
【扑咚！】
盐水的味道充斥着味觉和鼻腔，温泉分了很多种，其中有食盐泉，硫磺泉，碳酸氢钠泉三种。而新月她们泡的就是食盐泉，所以才会有咸味。
新月被伊利亚和珊瑚拉上岸边的时候，对这游戏也是有了新的认识，而且是很讨厌的方面，虽然长时间沉入海底不会死掉，但是反复体验缺氧感觉的话并不好受。
作为加入玫瑰骑士团的福利，伊利亚当场就给了新月和玛茵分别20000金币这是作为见面礼。
关于过夜的问题，新月选择了在这家温泉旅馆的二楼住下，虽然说是免费的住房，但是居住的人非常多，只能和其她女生挤在一起。
玛茵自然不用多说，新月去哪儿，她就去哪儿。
“关于房间的分配问题，就交给你了珊瑚。”
“好的伊利亚团长！”
“嗯，那我去忙自己的了。”
目送伊利亚离开，珊瑚总算你松了口气。
“呼，她总算走了，你们不知道啊，团长她虽然才14岁，思维模式就像是老处女一样，心机很重，和她谈话的时候随时都可能被套进去。”
☆、暗流涌动的都市 第八十九章 玫瑰骑士团3
第八十九章
玫瑰骑士团3
这是一间充满少女气息的房间，地毯粉色，桌椅粉色，餐具粉色，吊灯粉色，床铺风色，总之各种各种，除了粉色还是粉色。
过着浴巾的新月和玛茵乖乖的坐在房间里等待珊瑚给她们的礼物，珊瑚特别喜欢把做任务得来的钱拿去买裁缝精通的商人所贩卖的生活用装备，换言之就是没有什么属性，外观特备好看的衣服。
“我看看，艾尔薇的身材很小，这间肯定不合适，嗯嗯，如果只是裙子的话应该可以，这间连身裙怎么样？”
珊瑚从衣柜中选出一件带有深蓝色蝴蝶结的白色连衣裙，从蝴蝶结的位置来看，其实是比较短款的连衣裙，但是穿在新月身上就像是长裙，知道脚踝之上。
“可是，袖子有点长啊，而且胸口这里跨下来了···”
“这个当然有办法，你等等。”
珊瑚翻开写字台的抽屉，从里面找来三个大别针别再领口的位置，然后把完全遮盖新月手掌的袖子网上卖弄卷起，然后用针线缝合，经过这样的处理的确合身了，但是唯一让人觉得眨眼睛的地方还是那胸口的三个大别针。
“暂时将就着吧，明天出门的时候我带你们去风院旧街看看，那里有很多裁缝商人。”
“如果是游戏商人的话，不应该都在繁华的都市吗？”
“这个嘛，因为那里没有税费，而且还有些任务可以赚大钱，所以才会聚集在那儿。”
赚大钱，这倒是玛茵至今都感兴趣的地方，自己来到珊瑚的衣柜前，挑选着衣服，一边问到。
“珊瑚，那个赚大钱的任务是什么？”
“这个我也不太清楚，啊！对了！我们这间房间现在一共有五个人住，其她两个前辈应该很快就会回来了，她们经常会在那边乱晃，应该很熟悉那里的情况才对。”
说曹操曹操就到，戴眼镜的绿发少女身着土黄色的大衣，背上背着一个非常大型的旅行包，整个旅行包的体积比人本身大三倍之多，看的新月目瞪口呆。
“好大的力气···”
“拜托，这是游戏好吗？把力量属性点上去的话，这种东西能背的动很正常的。”
跟在绿发少女身后的黑发青年女性左眼用黑色的艳照遮住，看起来就像是海盗或者某接头的老大形象，加上中性的女声，就像是典型的女汉子。
“哦哦，我知道了，只是有些不习惯，这游戏太逼真了，我不知不觉就···”

“新来的吗？麻烦你帮我整理下东西，我有好东西给你们看~”
戴眼镜的少女撤掉戴在刘海吓得发带，浑身上下都冒着汗水，珊瑚意外的讨厌汗臭，所以躲得远远的。
“嗯，好，要做些什么啊？”
“我也来帮忙好了。”
在新月和玛茵的帮忙之下，总算是把那些各种各样的商品又或者怪兽的掉落物，毛皮兽角，宝石，内核之类的摆在衣柜旁边的陈列架上。
但是忙完这件事后，新月又了疑问，那就是为什么有一键整理和放置功能，为何还需要做这些多余的过程。
“那个，前辈，请问你的名字是···”
“我吗，我的游戏ID是菜头，真名的话暂时保密吧，我们还不是很熟，那边那家伙叫吉美，大家都叫她肥牛，因为她老师很冲直撞的。”
“哼。”
后者不快的哼了一声，然后自顾自的跑到床边，然后从下面拿出洗浴用的浴巾，木盆，还有沐浴露，洗发液。这些东西在游戏里虽然以比较复古的包装出现在各个NPC售卖的店里，但是实际上和现代用品没什么差别，就这一点细节上，或许根本就没有被考虑其中，毕竟这个游戏的主题还是攻略强大的怪物。
“我去洗个澡。”
“肥牛帮我拿一瓶烧酒过去，随后我就来。”
肥牛扯掉了艳照，睁开了她琥珀色的左眼，然后回头过来，伸手在菜头的衣服里摸了好一会热，从里面拿出写有43的木牌，这才离开。
菜头从旅行包里拿出一个圆柱形的纸筒，打开黑色的皮盖子后，里面是一张卷起的地图。
“这是一张雅兰特城的地图，目前来说我们都是在边缘地带活动，中心部分除了王城，还有一个废弃的教堂集中点，那里到处都是教堂相关的建筑和场所，不过按照剧情的介绍，已经被废弃了。里面到处都是怪物，甚至它们还有自己的组织和首领。”
“也就是说，做那里的任务，会有不菲的报酬喽。”
不知不觉，玛茵已经坐在了一旁，新月也认真的听着菜头说明情况。
菜头推了推她那厚厚的瓶盖眼镜，在这个并不影响视力的游戏中戴这样的眼镜无非就是装饰品，她嘴角露出了赞同的笑意。
“的确是那样，做那里的任务报酬都是很可观的，但是不要忘记一点，报酬的丰厚打倒一定程度，游戏难度也是非同一般的。”
风院旧街区的任务并非是团队副本，而是单人副本，难点就在于，面对大量敌人的同时，到处充满了陷阱。
那里因为教堂一次又一次的去摸仪式，陷入次元与现实颠倒，不断重复的情况。
现实中你是安全的，但是你不会知道在下一秒，什么时候，什么地点再次陷入奇怪的地方。
“那里可是有很多阴险的怪物哦，而且有的甚至刀枪不入，光是近战类型的玩家进去也太不现实了，所以除了一些有实力的法系职业，近战职业几乎都是在外围的小任务中来回奔走。嗯，我记得大概完成一次任务是1000金来着，得花上七个小时吧。”
“这样说起来，我们就没有必要在那上面冒风险了，寻找走失的小女生需要花些时间，关于打败龙，不知道我们有没有胜算。”
玛茵分析了下厉害关系，最后把话题转向了那头在雅兰特城外面四处走动的红龙，无数人束手无策的对手。
菜头拿出一只羽毛笔，一个墨水瓶，里面装的是草绿色的墨汁，沾上一些开始在地图上涂涂画画。
“这些，这些，还有这些，用绿色圆圈标记的部分是绝对不可以去的地方，即便它们充满了诱惑。但是我可提醒你们两个新人，进去那里是绝对会死上六个小时。”
一语惊人，六个小时，那是得多无聊的在原地等，根本无法想象多么糟糕。
但是转念一想，游戏的死亡时间不是三个小时吗？
“我有问题。”
“哦，小妹妹你想问什么？”
“小，小妹妹···我明明已经十六岁了！”
“好了好啦，总而言之在我眼里你就是小孩子快说吧。”
对方并不在意新月自报年龄，或者说新月是多少岁，并不关心。不过新月也不是因为一点小事就生气的类型，刚才只是闹别扭的表现。
“我想问的问题是，死亡时间为什么会是六个小时？”
“哦，这个啊，我也不清楚，从雅兰特城开始就有不少任务会出现死亡时间加长的情况，我也有问过导航精灵，它说是系统故障导致的部分数据不稳定。”
“这样的话，永久死亡也是可能的吧。”
那就等于是说除非登出游戏故障修复之前都要停留在原地，什么也做不了，处于无尽的黑暗之中。
“应该不会，目前还没有人失踪哦，所以不用担心，我去洗个澡，这个给你们看。”
关于风院九街区的介绍就到这里为止，菜头拿出一本厚厚的红色本子，上面有一个五芒星的铜制纽扣。
“唉，本来还说要热闹一下的结果她们两个去泡澡了，那么这本书的话。”
珊瑚拿起来那本书，然后说到。
“我建议关掉灯之后再看。”
“原来如此，鬼故事！”
新月马上就联想到了这个，玛茵拿起了写字台上的茶杯倒上了两杯茶水，一杯给自己，另一杯给新月。
“我去拉窗帘。”
没有珊瑚的份，虽然新月眼神中透露出一丝丝责怪，但并没开口，而玛茵只是看了一眼珊瑚，然后走向边，把窗帘拉上，顺带把灯架上的蜡烛吹灭。
珊瑚苦笑着摇摇头。
“艾尔薇，没事的，我自己来就好。”
没有任何多余的情绪，只是单纯的苦笑，珊瑚是个性情温和的女生，即便是对玛茵有嫉妒，也只是单纯的嫉妒，不会算计玛茵，更不会有多的想法。就是这一点，新月才会对她颇有好感，从国中时代开始就是那样。


作者(一品侠小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：YPXXS.COM

漆黑的屋内，三人裹着被子
，在夜风吹得玻璃窗啪啪作响的寂静之中围坐在一起，中间的那盏灯烛光飘摇，珊瑚拿着这本书开始念了起来。
白色的双马尾，黑色的眼眸，她的头上长着尖长的犄角，小女孩儿蹲坐在湖边用手玩着湖水，好奇的大量自己的外貌。
“哥哥在哪里？这里是哪里？我又在哪里？”
好不容易从教堂逃脱的少女，不知所措，舞动着白色裙底吓得红色小尾巴，尾巴之上燃烧着青蓝色的火苗，在那之上是让空间看起来扭曲的温度。
这里是风院森林，这里没有那个叫做雅兰特城的城堡，只有名为风院仙境的地方，之所以被称为仙境，是因为它的美丽，它的奇特。
长有四只脚的火鸟，鸭嘴的白马，以及在湖面嬉戏，有着锋金属羽翼的鸭子。
“我不能留在这里，这里虽然安全，但是哥哥被教廷的坏人抓走了，我得去救他。”
湖面的倒影中无声无息多出一名脸上画着油彩的男人，头上戴着黑白放歌的礼貌，衣服也是同样黑与白的搭配，他开口到。
“我虽然帮不上你什么忙，但是我是值得信赖的，艾尔茄，你是成功者，所以你明白。”
疯癫毫无逻辑的话语，让小女孩儿不知道怎样去回答他的问题，她像了好一会才问。
“我为什么是成功者？”
☆、暗流涌动的都市 第九十章 自由者
第九十章 自由者
故事讲到这里后面就是空白的，本以为是恐怖故事的三人尴尬了几秒。
“搞什么嘛，这个封面明明看起来那么恐怖。”
“只是看起来破旧而已吧···明明是珊瑚你搞得好像要讲鬼故事一样，害我白紧张。”
略带失望的眼神，新月把被子往后一抛，拿起蜡烛逐一点亮房间里的蜡烛。
“我有一个问题，这本书只有一本吗？”
“不，或许不止吧，如果只是随意添加故事的书籍，只有图书馆才会有，玛茵小姐，不介意让我和艾尔薇单独谈谈吗？”
“嗯，好吧。”
看了一眼右边角落的书架，玛茵点头同意。然后从书架上拿起一本书翻了几下，发现是属于满满都是字的书籍，就脱掉鞋子，坐在了粉色的大床上看起来。
而珊瑚这边虽然说是单独谈，但是并没有离开这个房间。
“珊瑚，你要和我说什么？”
“我一直有个疑问，为什么你会是女生。”
“额，不可以说的这里可是玫瑰骑士团啊！”
“我不管，现在我可不是在开玩笑，我的确记得你是男生才对！”
即便新月要求珊瑚不要在这里说，但是珊瑚还是说的很大声，就连隔壁的人都把脑袋伸了进来。
“求求你不要说，不要···”
听到外面的脚步声，并看到其他人在看这边，新月几乎是眼泪都挤出来了，双手合十，低头请求珊瑚不要再说。
“嗯···行行行，别哭啊，看你这样我都不忍心问了，你就回答我，原因是什么，稍微过来一下吧。”
珊瑚招招手，让新月过去，新月的确是乖乖的走了过去，然而悄悄的在她耳边说明了关于超能力的事情，但是却惹得这个橘发少女扑哧一声笑了。
“啊，哈哈哈哈，这种原因，还真是有趣啊！哈哈哈~我非常好奇你当时的心情是怎样的，噗~”
“呜，呜···呜啊啊啊啊！”
（唉？我哭了？总觉得心情很糟糕，然后）
娇声大哭，这与新月本身的意识有些出入，但是那种情绪确确实实充满着她的内心，她的每一根神经，在别人眼里活脱脱就像是个被欺负的小女孩儿。
玛茵只是抬头看了一眼，视线最后又落到了书本上。
“我说珊瑚，你是不是说了什么过分的话，小心我告诉团长哦。”
“就是就是，这么可爱的小妹妹，你都忍心。”
那两名女生自说自话的就走了进来，其中一个还把手放在新月头上抚摸。
新月止住了哭泣，但是那并不是因为被抚摸脑袋的关系。
（我被当成小孩儿了···）
心里多多少少有不服气，强行止住眼泪，用手擦干，然后把某个陌生女性的手给推开。
“谢谢。”
随口说说，不过似乎那两个女生芳儿更加对新月感兴趣了。
“喂，你是新来的对吧，是什么职业？技术一定不差的吧？”
“不对不对，这么可爱，一定是因为这个，团长她好那一口的哦。”
（好，好那一口···还真是可怕啊，不管怎么说多缴械朋友的话，应该可以避免和团长的‘正面交锋’才对。）
新月不太擅长对付女人，或者详细的说法是对自己友好的女人，敌人当然是铃铛别论。
“我的职业吗？母亲是剑士吧。”

“不是吧我看看···都已经十五级了，还没有进阶！？”
“啊啊！我差点把这个给忘记了！”
在之前，新月虽然有说选大剑，但是之后新月对于职业又有了新的打算，毕竟这不是玩乐，她也不知道她和玛茵还要在这个世界呆多久，为了保险起见，必须选择对自己最适合最有力的职业才对。
“姐姐。” “嗯？”
“你觉得我适合哪种职业呢？
“刺客吧，按你的战斗方式很合适的吧？”
玛茵给出了最直观的选择，但是在这个游戏中刺客对付大型怪物，尤其是哪种血多，攻击又强的对象，可以说是鸡肋。
“感觉很难选啊，如果是战士的话，装备上又太限制速度了，要怎样才好啊。”
珊瑚摇摇头。
“我不参与这个的讨论，最后决定的人还是自己吧。”
“我倒是有个建议，不如选自由者怎么样？”
“你没搞错吧，那个职业根本没有强项，而且成长起来很麻烦的。”
自由者，不受任何职业的限制，装备的搭配更是可以混搭，可以无视掉武器的使用，如果换成其他职业，使用另一个职业的东西，近战会好点，但是到了物理系和魔法系的区别上，武器的效果会完全失效。
“不，那种事不试试怎么知道，你的说法不过是很多玩家的大胆猜测而已，这个游戏还是要实践过才行的吧。”
“或许我可以试试。”
新月回想起和阿库娅打的时候，那会儿可以说是突破了等级的限制，发挥出超出角色本身的速度，她赌的就是这个。
（可能，我可以不比顾虑熟悉成长这件事。）
“好啦好啦，我们回去吧。”
“嗯嗯，有事的话就来找我们，我们会帮忙的。”
虽然并不知道两人的名字，但是看外观的话应该是东界大陆本地的人种，黑发，黑眼睛骨骼偏向瘦小。新月大致的记住了两人的长相，列入友好焦急列表内。
“珊瑚，她们两个叫什么名字？”
“我也不太清楚，刚搬来不久，因为相处的不错，忘记问了。”
“这还真符合你的性格啊。”
新月记得，当时自己在班级里帮了她好几次，但是过了一个季度才开始问她叫什么名字。
啪，玛茵合上了书，打开自己的背包，她打开自己的背包，上面除了一堆杂物和材料，装备栏上的武器现在还只是时机绷带。
“艾尔薇，你有想过打造一把合适的武器吗？”
“话是这么说，啊！啊！！”
新月好像想起了什么事一般，惊声大叫。
“怎么了啊，一会儿哭一会儿有一惊一乍的。”
“珊瑚，现在几点了？”
“现在大概已经十二点整了吧，问这个干嘛？”
“我们把蓝发忘在酒馆了！”
不得不说蓝发这个小正太还真是存在感低到离谱的存在，过了这么一会儿，新月才发现把他给忘了。
☆、暗流涌动的都市 第九十一章 食人的怪物1
第九十一章
食人的怪物1
想起那个耸立着大烟囱酒馆还有一个人，新月火急火燎的跑了出去，玛茵自然是没能跟上，嘴里抱怨的说了一句。
“现在说不定那小鬼已经不在那儿了啊···”
“现在这个时间让她一个人出门真的没关系吗?”
“这个不用你说，我当然知道，你也一起去吗？”
“嗯，这倒是没关系。”
玛茵和珊瑚两人相继在新月之后来到了酒馆面前，黑夜里，路灯已经熄灭，只有淡淡的月光照射下来，勉强能够看清楚周围的建筑轮廓。
“玛茵小姐，说起来，雅兰特城里应该是安全区域才对吧？”
“刚才我看的那本书···是关于这个雅兰特城的历史故事，也可以理解成半真半假的传说吧。”
珊瑚开始和玛茵闲聊，与此同时进入了这家酒馆，里面空荡荡的没有一个人连同NPC都不见了。
里面没有半个人影，没有一点声音，这倒是让玛茵着急了。
“那个传说是什么？”
“现在不是说这个的时候吧，艾尔薇她不是说要来找蓝发的吗？人呢？”
这座旅馆有两层楼，第一楼视野很简单，就是一件旅馆而已，来到二楼，结构就比较复杂了，这一层有着双层的小隔间，能够行走的部分很狭小，每个十字路口左右都有着此轮在转动，让它们转动的动力便是中央那个巨大的火炉，里面源源不断的燃烧着火柴。
“看来没有再这儿啊，我就先说说那个故事好了，那个故事所说的便是，在雅兰特城的夜晚，会有吃人的怪物在街道上穿梭，并且还能攀爬建筑，虽然它不会进入任何一个房间，但是···”

“但是？”
“但是，碰上它的人，一定会被它缠上，在这本书描述中，它是个喜好人肉的怪物，物理攻击对它是没有效果的。”
“物理攻击无效？”
这么一说，要对付它就必须是魔法系的攻击。
漆黑的二楼，玛茵拿出了在集市的杂货店买的油灯，周围的景色一下子就亮了起来，在这间房间的尽头躺着一个直梯，往上看的话，有一个方形的入口，玛茵和珊瑚利用这个直梯爬了上去。
“说起来我完全没想过买这些道具呢，大概是因为一拳玩游戏的时候都不会接触这种需要照亮道具的游戏，啊！有动静！”
“嗯，对面的屋顶上有人！而且那个标志是！”
虽然说副本能战斗和非正式PK都不会现实什么标志，但是在城内的特殊人物当中和NPC对打，就会出现这样的标识，两把冒着深紫色烟雾的红色双剑交叉漂浮在空中。
“啊！看到人了，艾尔薇她在和什么东西打！”
“你的视觉还真是好啊，你不要告诉我，你把熟悉全用到那上面去了。”
“并不是那样，老实说，我已经三十级了哦，有十级的熟悉都用到了视力上，因为我觉得有好的动态视力才能更好的招架麻烦的攻击。”
“这下可麻烦了啊，一旦现实那个标志，也就是说我们无法插手，完全被排除在战斗之外。”
玛茵没时间听珊瑚的闲聊，看了看对面建筑的大概情况，那是一座教堂，周围都分别显示出红色的剑交叉的的标志，也就是说战斗的场景被完全限制在哪个教堂里了。
巨大的指针在钟盘上转动，蓝发躲在钟盘上的时针之上隐匿起来。
橘色的火花在黑夜中闪烁，连续不断的摩擦又爆开一大段火花，用户新月交锋的任性怪物有着一对猩红的双眼，它用四肢着地，奔跑的速度非常之快，猛的一挥手，新月长剑横档，却落了空。
“啊！”
扑通扑通，在教堂的砖瓦上后翻了好几个滚，胸口传来的疼痛感告诉她，被打中了，并且HP因为重度持续着数秒的伤害。
“看来和那时候不一样，身体根本跟不上思考，明明知道可以用怎样的动作挡住，但是就是办不到，而且那家伙不管怎么砍都不回减少HP，到底是怎么回事？”
【轰隆！！！】
天空不知道什么时候布满了乌云，乌云间游走着蓝色的电蛇，一道道闪电划破着平静的夜晚，小雨开始下了。
现在新月需要面对的事一个速度和防御都占优势的对手，蓝发因为害怕所以多了起来，而且还隐形了。
在闪电的光亮下，她看清了那个怪物的外貌，腐朽干燥的表皮，蓬乱的黑发，细长的四肢，每根指头都有着细长的黑指甲。所到之处，都有着被那对指甲划伤的痕迹，屋顶的瓦片甚至被弄得碎成几块，虽然对新月的伤害并不算高，但是在中毒状态下受到攻击的话伤害会翻倍。
“很麻烦啊，这家伙。”
【呜呜呜···】
低沉的嘶吼声，如同夜晚出没的狼，它再次动了，速度快的就像是在屋顶爬行的猫，新月努力的防御者那反射着光亮的双爪带来的激烈攻势，双手渐渐的开始发麻，甚至心理产生了放下剑的念头。
【无论什么时候都不可以放弃手中的剑，艾尔薇公主。】
苍老的声音在脑海中浮现，那是无名那苍老的模样，也是交于新月战斗技巧的老师。
“有一招可以试试···”
秘技—反复横跳！
虽然说这个名字的确是很滑稽，但是新月现在首要解决的闪躲，身体快速的左右跳跃，预判对手的攻击，对跳跃的速度进行微调，这样费神的做法的确成功了。
“还好这游戏对于招数没有明确的限制，只要合理运用自身的数值，不管是连击还是组合攻击或者躲避技能都可以在允许的范围内展现，当然也有原本系统就自带的技能，脚踏实地的按照那些教学做的话的确是很容易成长和攻略副本就是了。”
自言自语的新月一边躲着攻击，一边思考着要怎么脱离无法造成伤害的困境。
“艾尔薇!物理攻击是没有效果的，魔法攻击，如果说有能表现魔法攻击的方法就用它试试！”
进入这种无解状态的新月，从主观来看，只有两个可能，体力消耗殆净被杀掉，或者直接被杀掉。无法打倒任务重的BOSS是无法走出规定区域的。
蓝发听到了玛茵的话，显现出自己的身形，双手脱离了时针，落在了大钟吓得拱形屋顶之上，他打开背包，里面有一把隐形的短刀。
“这个的话···应该可以的吧，艾尔薇小姐！”
“嗯？”
听到蓝发声音的新月有些分神，差点就没去防御攻击。
【乒！】
怪物坚硬的表皮与新月的长剑相撞，长剑上出现了裂痕。
蓝发深吸一口气，本来想要躲避到战斗结束的他，无法忍受自己这样的行为，或者不忍心看到新月被杀死然后被怪物撕咬身体的惨状。他抬起自己稚气的笑脸大声的喊到。
“短刀会长已经还给我了！它有一个附加效果！攻击五次之后对敌人造成自己攻击百分之五十的魔法伤害！”
用手指瞄准新月的身体，点击交易选项，新月疾速后退几步，趁着这个空档点击了确认交易。
“好了，轮到我反击了！”
☆、暗流涌动的都市 第九十二章 食人的怪物2
第九十二章
食人的怪物2
新月挥舞着手中的短刀与长剑，攻击范围交替之间有长有短，这样的攻击让这只怪物难以判断新月攻击的距离好几次，怪物的HP正在一点点减少，新月露出了愉快的笑容，毕竟是游戏，来晚当然是享受快乐而来。
远在游戏世界的另一边，波波镜片下那湛蓝色的眼睛睁看着电脑屏幕中的打斗，应该说从头到尾的一切。
“打斗看起来还真是精彩啊，不过麻烦的就是那里和这里的时间差，在这次的‘系统问题’结束之前，给她点小福利吧。”

怪物在只剩下残血的时候转身逃跑，就新月以为能够给予最后一击的时候，怪物爬上了钟塔，新月绕着钟塔追了过去，刚刚跑到隐隐之下的时候，黑色的影子普乐过来，沉重的感觉把新月压倒在地。
【轰隆轰隆】
雷声作响，在怪物黑色之间变长准备抓下去的瞬间，天空一道蓝色的闪电落了下来，新月和它一同受到雷击，这个怪物瞬间化作蓝色的光体颗粒飞散了，而新月的HP却没有丝毫减少。
“呜···好痛啊，虽然痛觉的上限值并不高，但是还是痛啊，就像是被火烧一样。”
新月从地上爬起来，周围的红色交叉剑标志已经消失。
也就意味着这场战斗结束了。
“蓝发，已经没事了哦，我们回去吧。”
虽然蓝发听到了新月这么说，还是犹豫的张望了一下四周，然后才从钟盘上跳下。
两人从教堂出来的时候，门口有一个小萝莉刚刚从那儿经过，头上长着犄角，白色的双马尾随着她的走动一甩一甩的可爱极了。她黑色的大眼睛圆溜溜的，她嘴里喊着食指吵新月看了一眼，然后露出小虎牙的嘴唇勾起好看的弧度。
“大哥哥，虽然很遗憾你就要走了，但是我能确定我们下次还会见面哦，因为我这里有你想要的东西哦。”
“你是谁啊？我们认识吗？”
仔细看她的打扮，身上的打扮很简单，除了手上戴的金手镯，就只有一身白色的连衣裙，再简单不过的穿着，光着的脚丫踩在冰凉的地面上，一步一步走进。
“呐，大哥哥，刚刚妈妈给了你一样好东西哦，不好好看看吗？”
“你还没回答我你是谁呢，你的妈妈又是谁？”
小萝莉只是抿嘴轻笑，身体变成了透明，然后淡化消失，雷声远去伴随而来的是漫天飞舞的白雪。
“喂！艾尔薇，你没事吧？”
玛茵发现战斗已经结束，于是就跑了过来，珊瑚也跟在后面。
“你还真是，都不和我们商量就一个人跑出来，刚刚那种任务要是没有提供魔法伤害的手段，你就死了啊！”
“死了不是可以复活吗？”
新月用所谓的口气说到，珊瑚上去就是一把捏住新月的脸左右的扭转。
“呜呜，好痛，停下快停下！”
“珊瑚，我要回去睡觉了，在那之前请你帮我好好教育下握着不听话的妹妹。”
“怎么可以这样···我哪里有错啊，丢下蓝发一个人，呜呜呜。”
“嗯，放心，我会好好调教她的~”
待到玛茵离开，珊瑚停止了受伤的动作。
“嗯？珊瑚你怎么了？”
“我停手不好吗？还是说你喜欢被调教~”
说话间，珊瑚海特意举着双手一张一合，新月害怕得双手抱住肩膀，不停的后退。
“那，那个···可以打扰一下吗？”
说话的是蓝发，矮小的不像话的身高，只到珊瑚膝盖的位置，一身黑色的夜行衣打扮，他仰着脑袋望着两人说话结结巴巴的。
“ 嗯？”
“哦，那倒是没什么，随便吧。”
得到两人的答案，蓝发这才开口。
“那么，我住哪里比较好呢，虽然只是游戏，但是没有住的地方的话。”
“嗯···你身上有钱吗？今天我先给你一些，然后你去夜间也在运营的旅馆住下吧，还有关于这把武器，你拿去卖掉吧。”
新月把之前蓝发给她的短刀放入了打开的交易窗口，但是蓝发却点了拒绝交易。
“不用，那个武器就给你吧，给一点金币就好，希望以后做任务的时候，能带上我。”
“嗯，好吧。”
新月点头答应，在帮忙蓝发找到合适的旅馆之后，她和珊瑚也走在了回温泉旅馆的路上。
“艾尔薇我有个问题想问你啊。”
“嗯，没问题。”
“变成女生的感觉是怎样的？”
“唉？什么感觉？不太明白你的意思。”
“啊，怎么说呢，虽然我本来就是女生，但是我很好奇从一个性别变成另一个性别的时候感觉是怎样的。”
“那个吗···很久远的事情了，因为已经习惯太久，反而没什么感触，总觉得很害羞，害怕别人发现自己是男生，又或者说穿上女生的衣服有种羞耻感。啊啊！看我说了些什么啊，不过最大的感触的话，变得有更多人关注，被更多人关心，而且很容易教导朋友啊。比起是男生时候那样的孤独，我更喜欢现在这样。”
看到新月满怀回忆的样子，珊瑚她笑了，并不是嘲笑，只是单纯的笑容。
“这样就对了，我还担心你会因为变成女生这件事闷闷不乐，不过意外的坚强啊。”
“我像那种人吗？”
“明明就是，一起老师被别人嘲笑个子矮，而且是女人脸，其实我对新月你···喜欢。”
最后的‘喜欢’二字声音非常的弱，以至于新月完全没听见。

“这会儿还是不要叫我的本名吧，刚才你说什么？”
“我喜···”
本想要大声的说出自己的想法，柔美的女性声音打断了她们的谈话，那是导航精灵的声音。
【各位玩家现在是凌晨四点，我们的游戏系统已经修复，本次不愉快的体验我们向各位玩家表示歉意，之后会发放补偿过失的CDK，请各位玩家抓紧时间离开游戏，我们将在九点之后对对游戏整体进行安全排查。】
“啊！可以出去了！不知道姐姐他们知不知道！”
打开好友列表找到玛茵的ID然后点击了通话功能。
“姐姐，在吗？”
【玛茵：嗯，我还没睡觉，现在我们可以退出游戏了。】
“哦哦，那现在就出去吗？”
【当然。】
打开系统设置的选项，然后选择退出，周围的画面瞬间变成了黑色，之后感觉自己躺在了魔鬼狭小的空间内，脖子后面的某样东西退了出去，视野再次恢复，明晃晃的灯光从天花板投射下来，玻璃门左右分开，从游戏舱爬出来的新月感觉头重脚轻，走路有点不稳。
“真是的，在这玩意儿里面躺太久的话果然不会好受啊。”
☆、暗流涌动的都市 第九十三章 敌人
第九十三章 敌人
满院的野鸭，用篱笆围起来的田园，新月和玛茵躺在躺椅上享受着温暖的阳光，现在是星期天的下午，至于钱葱，因为一早就把新月她们抛在后面不管，导致了珊瑚的极度不满，就给钱葱的妈妈说，钱葱在游戏里欺负新月。
钱葱的妈妈要钱葱把家里打扫一遍，包括后院的牛棚。
“啊，总算出来了，那个游戏要是可以的话我才不要再进去。”
“我的意见是，在找到安全进入游戏的方法之前，暂时不要去了，我们大不了把木板放到别的钥匙上去，反正凑不齐七把也是废铁而已。”
玛茵处于对新月的安全考虑，所以做出这样的决定。
关于这个游戏针对新月的说法，不管是玛茵，新月也是那样认为的总觉得那个萝莉很奇怪，如果是游戏AI的话怎么会出现在那里虽然当时蓝发以为是对他称呼为大哥哥，但是新月很清楚那个视线是看向她的。
看着蹲在兔笼子前玩耍兔子的珊瑚，新月想起了中学时代，第一次和她一起回家的经历。
“那个笑容是真的吗？”
夕阳下，那和自己等高的橘发单马尾少女，身着绿色的水手服，拿着手提包那时候的笑容旁人看起来只是笑容，但是新月能够明白那笑容下隐藏的是痛苦和悲伤。
因为珊瑚的父亲总是在外面和其他女人鬼魂，又是个喜欢喝酒的酒疯子，经常和她妈妈吵架，所以珊瑚每天回家面对的都是被打的鲜血直流的妈妈还有那不知所踪的爸爸，到后来珊瑚有一段时间只能靠自己赚钱，因为她妈妈住院了，至于那混蛋爸爸却不愿意离婚，即便珊瑚有问过她妈妈为什么没有提过离婚这件事。
珊瑚不能理解，也无法理解，她只能忍受，每天重复着痛苦，在被窝里哭泣，坚强的忍受其他人的闲言碎语。
在那段困苦的时光里，新月一直陪着她，即便珊瑚看起来非常的活泼开朗，但是只有新月知道并不是那样，珊瑚只是把弱小的自己藏了起来，不让别人看见。
“艾尔薇，你电话响了没听到吗？”
在新月发神的时候，珊瑚已经到了她面前，大眼瞪小眼而，玛茵非常不快的咳嗽了一声。
“咳嗯！”
“姐姐，我刚才只是在想事而已。”
“我才没有生气～”
玛茵的脸变得飞快，皮笑肉不笑的笑容，吓得新月不敢再出声，然后从躺椅上爬起来，直接扑倒玛茵身上去了。
“别以为这样就可以糊弄我。”
“……”
新月沉默，隔着散发花香的衣服布料能够感受到玛茵的心跳声，明明就是喜欢，却装作若无其事的样子。或许这正合玛茵的意思，所以她没有任何言语没有任何动作，就这样任由新月趴在她的胸口。
【铃铃铃铃♪】
再普通不过的铃声，应该说新月压根就懒得去设置，展开手机之后，在投影的屏幕上按下接听键，从电话另一边传来阿石莉的声音。
——阿石莉：你现在在哪里？还在游戏展会吗？
“不，并没有，因为游戏故障已经修复了嘛，总觉得在多呆一会儿出不来怎么办。再说了，现在应该还在维护吧。”
——阿石莉：啊···亏我们这边搞那么大阵仗来这边，白跑了。
“什么事啊？”
——阿石莉：当然是关于你玩游戏的宣传啊，那样也可以增加人气的吧？
“音乐组的道具有带来吗？是开的卡车吧，我好想看到了。”
因为卡车非常高大，加上钱葱家的围墙并不算太高，所以看得见顶部一点，刚刚从门口行驶过去。
——阿石莉：难道你准备在这里开演唱会？
“不，不是那样。和游戏展会的负责人商量一下，应该可以在那儿唱歌的吧，只是单纯的唱歌而已，所以简单的布置下就行了，免费的，记住。”
——阿石莉：这个主意倒是不错，对于没有什么人气的你来说···好吧，虽然有些遗憾，这次肥猫老师可是让我带来了五辆卡车，可以说是全套的舞台道具都在那里面。
“哦，我是不能体会到那‘至高的荣耀’就是了。”
新月加入星河源梦的原因一来是兴趣，二来是冲着黑钥匙去的，所以对于那些虚荣上的东西她虽然不反对，也是没什么兴趣的样子。
“摇摇摆摆的心

在淋漓雨下之中惊醒
这一天
摇晃翻转的时钟
仿佛将这世界颠倒
渐渐近
紧握长剑的勇气
踏步向前
我不愿意放弃
这是约定 梦幻的轮回
再次沸腾
被压抑的幻想世界
而我将要展翅飞向那片天空
只为明天一起的冒险
无论奸诈还是奸诈，它们的碰撞是如此美丽。
将让萤火之光聚集于此，在夜间绽放。
愚蠢和天真
都密不可分
带上这个世界
给予爱人疯狂的吻
就算这世将要毁灭
我无悔在原地等
我想伴你左右
献上我的一切···♪”
找气十足的歌声，甜美的声线，在最开始的路过瞟上一眼变成了围观，一首有一首，即便只是自己渺渺无几会唱的歌，但是新月还是鼓起勇气去唱。
“这女生是谁啊，虽然歌词差了点，但是很好听。”
“你不知道吗？最近星河源梦又招了一批新人，虽然说比起那些一来就宣布什么厉害艺人的公司差了点，但是星河源梦之所以能死在艺能界站得住脚，就是因为他们善于挖掘有潜能的新人。”
“哦哦，高低音掌握的很好啊，看外面那五辆车的架势，应该是被猫叔看好吧，支持一个。”
这样看似平静的一天，并没有一直平静的结束，等到新月唱完歌回到幕后的时候，负责散场的人发现这广阔的演播厅还有一个人坐在那儿没走。
那是一名身披黑色斗篷，兜帽上有着@字样的纤瘦男子，从头到脚都被斗篷所覆盖，只能看到下半张脸。
“这位先生，演唱会已经结束了，请您离开这里。”
“···”
“这位先生，请您离开这儿。”
“吵死了。”
那声音带着中性柔和，但却让安保人员赶到可怕，心里发虚的试着再靠口去劝。
“先生很抱歉，艾尔薇小姐她已经···”
“吵死了···”
从斗篷下露出鲜红指甲的手，那十指的肤色惨败，瘦肉的五指捏着扶手用力一握，扶手彻底粉碎。
“呜啊啊！！”
瘦弱的男人右手直接穿透了安保人员的胸口，不过传过去的手并没有染上一丝血迹，并且超痛无阻的吧手抽了回来，安保人员到底之后，胸口的部分呈现黑色的圆圈状。
“她的舞台已经谢幕，我的舞台即将开演！”
☆、暗流涌动的都市 第九十四章 无法平静的心1
第九十四章
无法平静的心1
听到外面的惊叫声，正在更换日常服装的新月停顿在了给裙子拉侧面拉链的动作上。
“那是什么啊？”
“摔倒了吗？”
帮忙卸妆的化妆师帮新月去掉绑在头发上的装饰品，还有复杂组合上的演出服。
外面在那声惊叫之后恢复了平静，新月还是很在意刚才的声音，所以从幕布之后走出去，阶梯式的观众席看不到任何人，空荡荡的一片，就连一个安保人员都不在。
“艾尔薇小姐发生了什么吗？”
化妆师因为不放心所以跟了上来，但是等到她抬头看向出口的时候，正前方的那道门是开着的，原本应该在演唱之后关上的门是开着的，而且不论安保人员，工作人员一个也没有。

再看看西边和东边的门也是同样的情况。
“我去看看，你早点回车上去。”
“我不陪着你真的好吗？”
“有什么关系，就和平时我休假一样，不也没人陪着吗？”
新月这样坚持，化妆师也只好同意新月一个人留在这儿。
“好吧，我会让人晚一点关后门，五点之前一定要出来哦。”
“我知道了，谢谢。”
演播厅再次回归平静与黑暗，没走一步，鞋子与地面碰撞的声音都能听得清清楚楚，当新月走在黑暗中的阶梯上往上走的时候，绳子的摩擦声传入耳中。
【吱···吱。】
摩擦声越来越清晰，而且还能听见人的呼吸声。
（有人在天花板上？）
这是新月的第一个猜测，放缓脚步，警惕着四周，满漫漫的靠近正前方的大门。
“真是没意思，吓不到人的话也没必要藏了。”
从天花板上猛然落下一个重物砸在了地上，殷红的血迹从尸体上流出，那是刚才那位做散场工作的安保人员，此时他已经面目狰狞的躺在地上，脖子已经被麻绳系住并且变形了。之后从上方落下的人毫不留情的踩在上面，然后顿下。
“你是···”
没时间惊叹，新月已经感受到了对方的杀意，双手已经无声无息的变化除了一堆弯刀。
两个红光在黑夜拉长了尾巴，以迅雷之势攻了过来。
金属与金属碰撞的声音，在摩擦产生的火光照耀下，虽然只是短短一瞬间，新月看清了对方的武器，那是瘦弱男人手上长的不像话的红色指甲。
乒！乒！乒！乒···连续数声碰响声，速度丝毫不输给新月，但是新月却察觉到了他的弱点。
(虽然他的攻击速度的确很快，可以说丝毫不比我逊色，但是他的速度也进进进限于手上的动作，身体的速度确实很差的。）
“你是谁！”
躬身蹲下躲过攻击，反手用刀背交叉顶撞纤瘦男人的腹部，纤瘦的男人身体倒飞摔在地面上，翻了几个滚，即便只是刀背，他的腹部也出现了红色的切痕，不过也近几十年后表皮而已。
“那种事不重要···”
纤瘦男人低声回应，双手发出细小的噪声，他的双手发省着微妙的颤动。
“给你看点好玩的东西吧！”
强烈而恐怖的尖啸声扑面而来，因为新月听力特别敏锐，所以更加受到这种尖锐声音的影响，行动变得迟缓，视线中的一切都在扭曲。
【乒！】
“哦哦，居然砸这种情况下还能接住攻击，很厉害嘛。知道吗？我们老大为了彻底分析你的战斗数据，费了不少功夫，这也只能怪你自己啊，实在太优秀了！！”
腹部受到纤瘦男人重重的一踢，伴随着剧烈的疼痛，新月柔弱的身躯在有棱有角的阶梯上翻滚碰撞，过了大概半分钟，总算停了下来，仰面到底的视野中中午诶的一切亮了。
“对了，对了，为了让老大和兄弟们见证精灵少女的死亡，我特意把等给打开了。虽然说这样没有黑暗中来得方便，但是对付你应该足够了吧。”
“切，我可不是完全靠视觉在打的啊，你这家伙，少看不起人了！”
即便现在浑身都是伤，她也要拼劲权力站起来，不不关心停滞不前的现状，新月眨眼间就冲到了纤瘦男人的身后正上方，劈腿压下。
但是却落了个空，脚与地面的撞击让新月脚跟发麻，新手男人的身影隐身起来，可怕的噪声以无法估计的分贝响彻整个演播厅，这样的话新月就无法从这噪音之中分辨出来。
（原来如此啊，他们打得是这个算盘，不过即便是这样的情况下对付他还是没问题的！）
“呀啊啊啊啊！”
通过大声的吼叫来分散自己的注意力，或者说把注意力放在吼叫之上，完全没有目标性的横冲直撞。
因为刚才收到攻击，内心的慌张已经悄然升起，新月打算以多次的攻击来谈不没有目标的不足。
（只要稍微碰到一点的话应该能够找到人才对。）
“说起来我想到一个有趣的点子···”
显瘦的男人出现在新月的身后，背对着新月，双手放在胸前。
当新月望过去的时候脸上带着惊讶，迷茫，对方这是想干什么？不明白但是她知道这个机会不能放过。
当她采取行动以最快的速度再次踢腿攻击的时候，她的小腿白净的皮肉被鲜红的指甲刺穿，那是从纤瘦男人身体本身穿过再穿过新月小腿的攻击。
血，是血，她就这样感受着来自小腿传遍全身的疼痛，停在空中的身体失去重心倒下了。
“就是这样，虽然说自残不是我的爱好，但的确是出其不意的攻击啊，什么‘心眼’之类的根本不存在吧，一旦扰乱战斗的节奏就成了瞎子，啊哈哈哈哈！！！”
疯狂嗜血的笑容浮现在他的脸上，穿透自己胸口的鲜红指甲从胸口拔出，没有疼痛的表情，就仿佛那身体不是自己的一样。
“对敌人的仁慈最终会害了你，你终究是假的，和那一位不能比！”
“那一位？”
（他在说谁啊？我就是我啊，怎么会有假的？）
新月摇摇头，不知不觉间，身体开始发热，小腿上的五道穿孔已经愈合，栗色的长发变得更长，白色的双瞳收缩的更加厉害，那是她心中的渴望，渴望超越自己。
重新站起来，丢掉手中的弯刀，那锐利的眼神与刚才的柔和不同，纤瘦的男人刚转过身，还来不及反应过来怎么回事，新月的手已经掐住了她的脖子。

巨大的怪力扭曲着对方的脖子，之后猛力把他摔在地上，地面的砖石碎裂，整个地面凹陷下去了直径三米的大坑。
“给我安静一点啊啊！！！”
☆、暗流涌动的都市 第九十五章 无法平静的心2
第九十五章
无法平静的心2
终于解决掉这个对手的新月发现了不对劲的地方。不管怎么说，从刚才开始，这个人就在释放那样尖锐噪音，却没有一个人过来。
“难道还有其他人？”
“失败了。”
那是回荡在演播厅的男声，但是新月却看不到一个人在。
“其实在黑暗里也不影响我看东西……不过刚才为什么会看不见。”
在这之后，新月打电话给了阿石莉，接着是救护车和警察。
“喂！医生，那个人已经死了，先看看她！”
阿石莉到了之后第一件事就是关心新月，见新月的小腿上面全是血迹，所以才朝着正在搬运尸体的医护人员喊到。。
“抱歉两位小姐，请你们稍等一下。”
这名医生依然坚持要先处理那名死者，阿石莉等他走后，才在背后说坏话。
“啊，真是混蛋，居然放着活人不管处理死人去了。”
“不要这样说嘛，死人也是人啊，而且我没事的，你看伤口因为超能力的关系早就好了。”
小腿的疼痛其实依然存在，新月是因为不想麻烦那些医生所以才这么说。虽然尽可能的忍住疼痛在走路，但是却觉得吃力，阿石莉毒辣的眼睛一眼就看出了不对劲，苦笑着她走在前面，蹲了下来。
“让我背你吧。”
“谢谢。”
伤口的确是愈合了，但是内在的损伤是无法快速修复的，新月一瘸一拐的走了过去，然后双手搂住阿石莉的脖子，阿石莉的手抬起她的腿然后背了起来。
“艾尔薇小姐，我们可以随便聊聊吗？”
“嗯，那倒是没关系，把我送回刚才那家人家里就可以了。”
同意阿石莉的问话，她注意到有人追了上来，就在刚才经过的拐角处。
“好像有人跟过来了。”
“嗯？是吗？你的听力真好。”
“前面两位女士请等等！”
听到后方的男人喊话，阿石莉停下脚步，这里是游戏展会的大厅，人来人往的出入口中走来一名熟悉的人，他身穿土色风衣的国字脸中年人，因为外八字特备厉害，所以原本一米九的身高看起来就只有一米八，骨骼强壮，走起路来能占用两个人行走的空间，手里拿着与身形极不相称的小本子。
“唉？是那位警探大叔？”
这个人新月有印象，所以一脸惊讶的指着他。
后者则是拿起笔，把鼻尖处在本子上，那双八字眼看了新月好一会儿才说到。
“今天在这里开演唱会的是你吧。”
“嗯，是的。”
“那个死的人是怎么回事？”
“哦，演唱会结束之后，我本来在后台卸妆，但是之后听到外面有惨叫声，于是打算出去看看。”
就在这名警探作者笔录的时候，阿石莉非常不满的说道。
“她可是很善良的孩子！不可能犯罪的。”
“只是做笔录而已，我记得你是艾尔薇小姐的经纪人吧，不用紧张成那样吧？”
虽然说面对警察，可能像阿石莉这类的新人，都会紧张自己监护的偶像出问题，所以警探大叔皱了皱眉，不厌其烦的说明现在只是单纯做笔录。
“那就好。”
“警探大叔，演播厅的摄像机应该有夜视功能的吧？”
“啊，是的，其他人应该在监控室看录像了。”
拿着笔唰唰的写着，最后合上本子，准备离开。
“等等，我有个问题希望警探先生调查一下。”
“嗯，你说吧，如果是值得调查的事情。”
“演播厅的工作人员应该不只是他一个才对，但是当时我和那人打起来的时候，一个人也没有进来，不仅是这样···”
新月说到这儿又停下来想了想，最后还是没明白。
“犯人似乎不只是一个人，如果说其他人都死掉的话。”
“的确是没找着今天出勤的员工，这件事我先记下来，等有结果再告诉你，方便的话留个电话。”
“哦，好。”

接过警探大叔递过来的小本子，新月写下了自己的电话号码，顺便还联系了一次签名，警探大叔拿回手中看了一眼，挤了挤眉毛，然后嘴角露出高兴的弧度。
“没有别的事情的话，我就走了。”
“嗯。”
警探大叔压了压帽子，然后转身离开，阿石莉像是如释重负一眼突出一口长气。
“呼···希望不会有人拍到。”
“应该没关系的，毕竟我人气还不是很红，没有人会注意的吧。”
“希望如此。”
坐在从道具组借来的小轿车内，阿石莉一遍开着车，一边开始了她的聊天。
“说起来我还没见过你的母亲呢，你家里是单亲家庭，还真是辛苦。”
“你说的是妈妈吧···她现在不知道在哪儿。”
因为想起了离开上官家的上官雪，新月神色变得暗淡，但是她却说漏了嘴。
“唉？火发太太这会儿应该是在公司忙工作才对吧，看你说的那么伤心，和她吵架了？”
透过汽车的后视镜，阿石莉看到了新月低落的表情，还好的是她的理解朝着某个比较‘合理’的方向理解，新月的真实身份才不至于露馅儿。不管是朋友还是敌人，自己的过去月少人知道越好，新月自己是明白的。
“不，我们没有吵架，实际上，我们并没有怎么说过话才对。”
火发虽然并不讨厌新月，但是对新月或者说连同玛茵也是同样的对待，见面的时间少之又少，有时候只是路过打个罩面。
“哦，那样吗？把工作放在第一也是为了自己的家，这个应该可以原谅。”
“这个我知道···”
“其实我很好奇平时在休假的时候都感谢什么，结果我却发现，你多多少少会和一些麻烦的人打架，那些事要是成年的话可是会被关起来的。”
“那是不可抗力好吗···他们总是要来找我麻烦。”
“那样的话或许你需要去特战科等级下详细情况。”
（特战科？哦，我记得上次跟那个叫天樱的女生去过，还是有时间去看看好了。）
想起那天的经历，新月扯着下巴看向窗户边，总觉得有什么猫腻。
熙熙攘攘的人坐在会议大厅，然后是天樱，一点都没有领导人的感觉，而且她还是学生。
甩甩头不去多想那件事，之后阿石莉问的问题无非就是上学的事情，然后就是兴趣爱好之类的，最后ujuran聊大了她家里的我事情，一直啰嗦到回到钱葱家里。
这会儿已经是晚饭时间，刚走进大门的时候，就看见蚂蚁你站在那儿了。
“艾尔薇你回来了！”
“嗯，是的。”
蚂蚁你非常担心的迎了上来，然后是钱葱，手里端着一堆绿色的野草走了过来。
“饭已经好了。”
钱葱脸色看起来不非常不快，然后走掉了，阿石莉则是在打量这家院子。
“姐姐他怎么了？”
“先不管他，我们吃完饭去吧，之后就回家。”
“阿石莉你也一起吧！”
“不了，我去检查下汽车，随便吃点你什么就行了。”
“真的？”
“都说不用了。”
钱葱的母亲做的饭菜都是家常菜，说不上不好吃，但是新月就是没胃口，心里很烦闷。
她想起来刚才和那个纤瘦男人打斗的时候，自己的内心似乎进入了某种疯狂打中，并且有着想要傻吊对方的冲动。
“怎么了？”
玛茵用询问的目光问道。
“我没胃口，姐姐我们出去一会儿吧，有点问题。”
“嗯。”
在新月和蚂蚁你离开后，钱葱的母亲试了试汤的味道。
钱葱摇头。
“妈妈不是菜的问题，总之你就别操心了。”
“这关系到我儿子的未来，我怎么可能不操心啊。”
“真是够了。”
珊瑚小声的嘀咕了一句，轰隆轰隆，天空开始打雷，黑色的乌云遮挡了夕下的阳光。
新月和玛茵站在院子的屋檐下聊了起来。
“姐姐，今天我在演出后被袭击了。”

“嗯，然后呢。”
语气平静，无论怎样说新月此刻是安全的，天空下起了雨。，温度一下子降了下来，玛茵拿出手机在上面打上‘蕾拉去取两套羊毛外套过来。’之后，发送了出去。
“搞什么啊！姐姐一点都不关心的样子！”
“你真的那么觉得？”
“···”
“你能够独立，这也是我希望的，因为我害怕有一天不在你身边的时候，你没办法保护自己，所以我的想法变了。”
新月看着自己的双手，摸了摸自己的脸和耳朵，雨水带来的降温并不能平静她烦躁的心。
“那时候我想着要变得更强，但是脑袋里一片混乱，应该说是非常的暴躁甚至想要杀了那个人，但是我并不想那么做···怎么说呢，就是无法控制自己的感觉。”
“今天晚上我们回去就让纯歌检查一遍吧，对于刚刚获得超能力一个多月的你来说，身体奇怪的状况频发是正常的。”
唰啦唰啦，雨吓得更大了，两人重新回到餐桌上，新月有一口每一口的吃着饭菜，轰隆！轰隆轰隆！！
雷声连续不断，屋内映射着一闪一闪的雷光，在众人还沉迷于着片刻的平静之时，外面刮起了猛烈的强风。
“我去关窗户。”
钱葱的妈妈走到窗户前把头伸出去看了看，忽然间，一只巨大的龙爪抓住了钱葱妈妈的头，伴随着尖叫，人消失了。
“那是什么！正对着沧湖做的钱葱看到这一幕从作为上跳了起来。”
“钱葱的妈妈不见了！”
珊瑚双手一拍桌子也站了起来，玛茵只是秒了一眼然后继续夹着菜。
“我去看看！”
新月毫不犹豫的跳出了窗户，地面的花草被风吹段了几根划过脸颊，院子里什么也没有，抬头望向天空，那是盘旋在空中的飞龙，没错的确是飞龙，而且非常熟悉的外貌，特点在它们的脖子下有着半圆形的片状组织，然后是头上的羊角，两角之间游走的蓝色电流似乎左右着天空的雷电般，在落泪之时同时闪烁。
【好久不见了艾尔薇·达路克，虽然可能···对你来说只是短短一瞬间，对我可是瞪了好久啊！哈哈哈哈哈！】
感觉不到呼吸，感觉不到心跳，在这空旷的院子内只能听到他的声音，随后因为不放心新月一个人到院子里，而赶来的玛茵和珊瑚他们也四处张望。那歇斯底里的笑声在众人耳边环绕。
“你是谁？”
【托尔，原七罪之一，今天只是来和你打声招呼，这些小礼物就留在这儿吧！】
（托尔！居然是他！）
那个血腥的画面再次浮现在自己的脑海，少年的身体被他的镰刀穿透，鲜红的血液喷洒着，喉头的那股血腥味，随之变成甘甜，那时候的负罪感并没有忘记，它一直留在新月的内心最深处。
“你想干嘛？！”
【再见。】
天空中共有二十头以上的雷龙飞了下来，俯冲而下，展开的双翼带着游走的电蛇席卷整片大地，撞毁的楼房，烧焦的树木和大地，玛茵非常果断的在空中结出冰墙把雷电挡在了外面，新月的第一反应就是保护珊瑚和钱葱。
“糟了！阿石莉那边不知道如何！”
“艾尔薇你的电话给我！”
“嗯，拜托你了钱葱！快回屋子里去！”
新月脑子转的飞快，默契的把手机给了钱葱，虽然是第一次用新月的手机，但是很快就熟练的打通了电话。
“喂，是阿石莉小姐吗？！”
“艾尔薇我来保护这里，你去攻击！”
“我一个人？”
“不然呢？你不是一直都想要证明自己吗！把它们打下来！就像那时候一样！”
那时候···新月点头表示明白，如果说玛茵和她一起去，那肯定是保不住这边的房屋。
虽然那些雷龙的攻击方式比那时候更多样化了，现在也只有一个选择，那就是战斗。
“我得冷静下来，着急是没有用的。”
首先第一个目的是救出钱葱的妈妈，虽然并不知道是死是活都得试试。
但是自己现在并不能视线真正意义上的飞上天空，之恩给你等待时机。
那些雷龙开始准备第二次的俯冲攻击，新月跑出了院子跳上了玛茵撑起的冰墙，准备在它们第二次攻击的时候跳上去，双手各自撑起风形成的盾牌用来防止雷电。
☆、暗流涌动的都市 第九十六章 愧疚
第九十六章 愧疚
在雷龙振翅俯冲而下的时候，新月顺势后跳而起，成功跳跃了上去，电流的麻痹感依然存在，风形成的盾牌只是挡住了大部分的雷击，空气中，雨水中的电流传到了身上。
“这个身体比之前的还差啊。”
新月蹲在龙背上，试着走几步，但是人类的身体不论是抗打击还是抗电击能力都很差，即便心里一万个想要继续下去，但是终究是有心无力。
（这样下去会死的吧···）
当新月这么想的时候，视线开始变得模糊，只见视野中一双皮鞋和西服裤脚出现在面前，没有力气抬头，只能听到声音，那是托尔的声音。
“就这么完了？真是扫兴，明明可以把你折磨的更惨一些。”
一只手抓了新月的栗色长发，用力一扯，即便是触觉麻痹的新月感受到疼痛，本来意识快要远去的新月因为头发被拉扯，清醒了不少。

“啊啊！！好痛。”
“呵呵呵！痛？你的痛哪里有我们痛啊！”
抓住新月栗色长发的那只手，或者说是机械假肢加强了拉扯的力气，伴随着钻心般的疼痛，脸和厚实的龙皮狠狠的撞在一起，本来好看的小鼻子流出了血。
“快看下面！”
“···”
现在什么都做不了的新月也只能睁开眼睛看着龙身体边缘外的景色，那是一栋栋房屋，雷龙在青峰山的城镇上空盘旋，除了这一头雷龙以外的其他二十多只雷龙正在肆虐着每一个街道，每一个小巷。
它们并非是好污木板的随意攻击，而是有人的地方。
惊恐的叫声，四处套穿的人和汽车，机动车，大部分人都躲进了屋子里。但是这样还不算，有的家里直接被雷龙掀翻了屋顶，有的一大片的确遭到雷击，不管是房屋还是人都被劈的焦黑炸裂，不论男女老少，不论是狗还是鸟禽，全部都没能逃脱这次灾难。
“不···要···”
“连说话的力气都没有了，还真是愚蠢，看看吧，他们都是因为你才死的，哈哈哈哈！因为你的愚蠢你的无能！”
看不到他的脸，那张用丑恶的面目看着一切嘲笑自己的脸，她只能回想起在另一个世界的托尔的外貌，这一次也是同样的，她不能理解，他可以杀了自己，但是他却没有，而是在自己面前，杀死其他人。
到底因为什么他需要这样去做，无法理解，也没时间去多理解，她现在只想组织这一切，让悲剧不再上演。
“你到底为什么这么做···”
无力的提问，等待着对方的回答。
“理由很简单，因为我看你不爽，至于原因，自己去想吧！”
再一次的脸部撞击的疼痛，不过这一次力度并不大，再这之后，身体的麻痹感消失了，雷龙在空中一个到翻身，新月整个人从上面掉了下去，就在她捂住双眼，以为自己就这么摔下去的时候，一个柔软的地面接住了自己，在这雷鸣细雨中，他能感受到来自地面的温暖，或者说它不是地面，张开眼睛，那是细致紧密的肉色纹路，或者说是掌纹，仔细看了一圈周围，那是一只巨大的手，抬头望向上方，那是玛茵温柔的脸。此时的玛茵已经变成五十米搞的巨人接住了自己，之后另一只手遮住了连续不断吓着的雨水。
这里面一片黑暗，也有一片安心，看不到青峰山狼藉的模样，自己的愧疚感就会少一些，托尔是冲着自己来的，她知道，自己没能阻止这些巨大的飞行怪物她知道，有很多人因为她而死掉，她知道。
所以在那之后，在回去之后，一直都是精神不振，即便是到了学院的住宅，纯歌对她动手动脚，新月也只是稍微的呻吟一下，没有过多的反应。
“她好像受到了不小的刺激啊。”
纯歌用手反复的揉着新月胸部的柔软，但是新月就是没反应。
“请你不要一边那么做一边说这些话···”
玛茵推掉纯歌的手，把一件白色的外套披了上去，给新月遮住身体。
“我只是在给她检查而已，看你那眼神，就像从火山爬出的恶龙。”
“不和你废话了···”
玛茵做出了妥协，之后的问题是她最担心的事情，关于新月的身体情况。
“她的身体好些不太对劲啊，虽然说我也说不上是哪里，但是外貌上的确有点变化。”
“刚才我有仔细的检查过了，外在可能问题不是很大，但是其他的细节，要等血液分析报告。”
“说起来你的房间里还真是五脏俱全的地方啊，脸去医院检查都免了。”
“也不能这么说吧，有的东西我这儿还是做不到的。”
对于玛茵的夸奖，纯歌摸着头不好意思的笑了笑，而刚从新月手月手腕抽搐的血液装进了玻璃瓶，纯歌把它放进了化验机。
（为什么，我什么也做不了，为什么···为什么···）
脑袋里如同卡带一般不大度呢重复着这样的想法，在这一个小时的安静当中，新月两眼空洞的蜷缩在纯歌的单人床上，玛茵陪了她好久，手在新月脑袋上摩挲了好久。
“今天就拜托你照顾她一晚上吧，明天的课我帮你请假。”
“玛茵你这么说的话我当然很乐意，但是让她和我一起睡觉真的好吗？”
“你有对她没兴趣，我一百个放心。”
丢下这句话，碰的医生，门被关上了，只留下纯歌和蜷缩着床上的新月。
“还真是麻烦的孩子呢，你要洗澡吗？”
“···”
没有回应，确切的说根本就没有听纯歌说话。
直到纯歌试着抓住新月的胳膊要黄了几下，她才抬起头看向纯歌。
“你要洗澡吗？”
“嗯。”
点点头，但是还是蜷缩在那里，而且把小吧都埋在了膝盖之下。
“我去准备下东西。”
等纯歌把于是的一切准备妥当后，任由纯歌拉着自己进入放慢温水的浴缸，任由纯歌给自己擦洗，在那之后新月趴在了边缘在那里发呆。
“你到底要伤心到什么时候？”
“可是，那时候的我真的好差劲，如果说让姐姐来应对那些雷龙的话，说不定就不会死那么多人。”
但是这个世界上很多事情错过了，后悔也没用，新月她明白，纯歌叹了口气，右手食指抓挠着脑袋想了好一会儿然后说。
“你努力过了吗？”
☆、暗流涌动的都市 第九十七章 作为普通女生的生活1


最新最全的小说尽在一品侠小说网：YPXXS.COM

第九十七章
作为普通女生的生活1
“我无能为力，呜···”
回答纯歌的答案是新月低声的哽咽，她开始哭泣。
“如果说自己不是救世主，就没有必要强求自己当救世主。”
纯歌安慰道，前者则是翻了一个身。因为浴缸很大，完全可以容下四个人，所以新月干脆就仰躺着望向浴霸那耀眼的灯光。
“可是我想成为救世主，因为他们都是因为我才死的。”
“不，那不是你的错，那是因为有人盯上了你，虽然详细情况我不了解，但是玛茵也和我说了当时的情况···”
“啊！”
新月犹如梦中惊醒，想起了什么重要的事情，她坐了起来，然后双手抓住纯歌的胳膊问到。
“纯歌学姐，钱葱的妈妈怎样了！？”
“没事哦，给玛茵就回来了，说起来那些雷龙的尸体被人用车运走了，我还想去现场看看呢。”
为了缓和气氛，纯歌准备转移话题，而新月也算是松了口气，这样的话，至少她能在钱葱这个同学兼死党的人面前不必躲躲闪闪。
“这个话题好像有些无聊啊，那我就说说我吧。”
“嗯。”
“我和姐姐一起住在一个家里，但是因为父亲是生意人，母亲从事的是医疗行业，他们最后离婚了。”
说到这件事，纯歌的确和新月算是有类似的处境，母亲或者是妈妈，父亲或者是爸爸，对新月而言已经变成陌生的词，也许早就离开上官家的时候，它就在心里画上了句号。很奇特的，她几乎没怎么去想过她的爸爸和妈妈。不去想或者忘记想的原因，那是道伤疤，永远治不好的伤疤。
关于纯歌自己的话题一直聊到了睡在床上，不知不觉，新月已经进入梦乡。
“我给你说哦，在中学二年级的那个暑假，妈妈带我去了神社，那家神社很有意···意。唉，她居然睡着了，那我也睡了吧，哈啊~”
打了个哈欠，纯歌把手完全伸出被子，拍了两下，等自动熄灭。但是她并没有打算睡觉，轻手轻脚的从床上爬起来，打开电脑的显示器，检查血液样本的窗口已经显示出关于新月身体情况的各项数值，看到红线的那几排，纯歌再看了看熟睡的新月，然后把它们全部删掉。
第二天一大早，纯歌就把新月从睡梦中叫醒。
“醒醒艾尔薇!”
“嗯···再让我睡一会儿。”
显然纯歌并不像玛茵那样放纵她，而是一把扯掉被子，虽然天气已经变得炎热，但是那只是青风山的气候，在这里的早晨冰凉的风把新月睡意完全从身体里驱赶出去。
“好吧，我投降。”
进行洗漱之后，吃早餐的时候，纯歌把打引号的检验报告一人一份给了玛茵和新月看，然后开始说明自己的分析。
“关于艾尔薇现在的身体情况，有一点值得注意，绝对不可以轻易的在男性和女性之间转换，最直接的结果是加快女性的特征更加明显。艾尔薇你的超能力需要克制一点，因为那也是激化你身体变异的原因。”
“我会变成什么？”
“你会变成一只小懒猫~就像这样，喵呜~啊啊！干嘛堵我嘴！”
同桌吃饭的南舞突然插话，纯歌插旗盘子里的整块面包就赛到她嘴里，然后气呼呼的说道。
“吃你的早餐，然后滚去上课！”
“切。”
南舞拿下空中的面包狠狠的咬了一口，不再多话。
“会变成精灵吧，就是那种尖耳朵，生活在树上的生物。不过那不是重点，重点是按照电脑的演算推测，那并不是你身体的最理想状态，而且有一定瓶颈。”
纯歌推了推眼镜，那眼神非常的认真，之后用叉子插住牛排，切下一小块放进嘴里咀嚼起来。
“啊呜~这味道不错啊，总之呢，你现在是处在很危险的时候。你今天就不要去工作了，回家待一天吧，我会给你准备一个限制器，限制你的能力使用上限。”
“能力上限？纯歌你就不能把话说得简单易懂？”
玛茵把餐盘钱一推，双脚一跳，坐上了餐桌，桌子也跟着震动了一下，很诡异的是南舞的餐盘直接扣在了脸上。
“不好意思，稍微不小心，南舞不要介意啊。”
“我走了。” 【咚】
把餐盘摔在地上，拿纸擦了擦脸，椅子往后一退，跑了出去。
“额，南舞学姐她没做错什么吧？”
“艾尔薇，这不关你的事，是昨天晚上，她回来的很晚，我和她吵架了。”
“就为这个？”
“嗯。”
不再有多的理由，或者玛茵根本不想回答新月这个问题，今天她穿的衣服很特别，白色的长袖衬衫蓝色的连身束腰裙。
“简单的说吧，就是艾尔薇你从现在开始几乎就和普通女生没两样，这就是我给你的安排，等到我想到解决你身体缺陷的办法时，在那之前，你要怪怪的听话。”
“这样吗···”
新月并没有太过惊讶，她对自己的身体情况还是很清楚的，每一次服用药物的痛楚，每一次使用能力的疲惫，每一次身体的反应和说话的方式，思考的方式都趋向女性了，不知不觉，自己拿仅存的男性意识正在被女性意识所蚕食。
甚至有时候她想过放弃男生的身份，有玛茵在一起的话，向炎月复仇或者报复之类的事情好像变得无所谓了。

“我知道了，姐姐你就安心的在学校吧，我今天自己回去。”
“真的没关系吗？”
“嗯嗯，还有艾咪在呢，不会觉得无聊。”
新月的猜测没有错，玛茵的确是有打算今天陪同她回家，或许由里香会留在学校处理自己本职上的工作，但是玛茵不会，即便先这个‘玛茵’是两者的共同体，以‘玛茵·达路克’人格为主导的存在。
“嗯我挺你的，下午我会早点回来，不要到处乱跑。”
“好~”
甜甜的微笑，在玛茵看来更显悲伤，纯歌只是看着艾尔薇，嘴上的动作就没停过，她在思考事情。
新月从玛茵那里拿到假条之后顺利的离开了艾琳学院，之后打电话让蕾拉开车接她回家。
“我真的就只能做女生吗？”
☆、暗流涌动的都市 第九十八章 作为普通女生的生活2
第九十八章
作为普通女生的生活2
“想你这种半吊子，与其说是女生，不如说是被折服女性身躯驱使的灵魂而已。”
“半吊子？”
坐在这辆白色的小轿车上，蕾拉一遍开车，一边毒蛇新月只能算半个女人，新月当然不会有什么意见，或者说，她已经不知道自己到底是有着男生灵魂的女生，还是完完全全的女生。
习惯了以女性身份生活，习惯了女装，甚至例假。习惯了和更多的女性接触，反而不想和男生相处，虽然并没有什么机会和男生相处就是了。
“那是当然的啊，虽然我不喜欢你这个外来人，但是不管怎么说也是达路克假的人，在玛茵小姐玩腻之前，你几号好好享受快乐的时光吧。”
“还是老样子啊，不过你根本不了解我和玛茵的关系。”
“老样子？而且你居然背地里直呼她的名字，完全听不懂你在说什么，车开始躲起来了，我要专心看前面。”
两人的谈话就到此为止，可能是因为新月的反应异常的平静，蕾拉想要勾起新月和她吵嘴的意图破灭了。
回到家里，刚踏进屋内，就感觉脚下踩到了什么圆球状的物体，低头一看，那是玻璃珠，沿途全部都是，五光十色，各自都有。
“唉？垃圾桶！不是吧，连冰箱都倒了。”
看着屋内一片狼藉，地上满是垃圾的情景，新月看的一愣一愣的，墙壁上还有黏上了一大坨胶装物体。
“艾咪！”
“啊，我在这儿。”
走进玛茵的卧室，里面的情况比外面看起来更加恶劣，被子和毯子揉成一团，卫生纸被谁打湿贴在玻璃上，还写了几个不成型的字，而艾咪正趴在床上看着那台电脑播放的电视剧。
“艾咪。” “嗯？”
艾咪闻声做了起来，盼着腿，认真的看着新月这边，新月爬上了床，双手放在艾咪脑袋的两边，用力一拍。
“干嘛打我！”
“你知道吗？用动物来比喻的话，你就像是二哈。”
“人家哪里里像哈士奇！”
哈奇士，那是一种拆家能力很强的生物，新月第一时间能联想到的东西就是它。新月他选择了无视掉艾咪的抗议，在她脑袋上摸了摸。
“你继续看电视吧，我收拾一下。”
（不管怎么说，她在我面前还真的像是小孩子~这一点我挺喜欢的。）
新月做的第一件事就是打扫地上的垃圾，当她把地面垃圾打扫干净的时候，浑身都开始流汗，疲惫感爬上全身，新月一屁股坐在了地上，她看着自己的我双手，
“好累啊，身体从来没这么糟糕过，让蕾拉他们的人来打扫好了。”
一直以来新月都很固执，从来不让蕾拉或者其他女仆打扫房间，但是视线中她累了，体力变得很差。
“喂，蕾拉，麻烦你到房间里打扫一下。”
——蕾拉：我马上来。
扑通，蕾拉毫不客气的挂断电话，因为对蕾拉来说，他们之间的关系就是工作关系而已，不想有多余的对话。
“浑身都是汗，先洗个澡好了···好困···”
意识渐渐进入睡眠状态，她闭上了眼睛，迷糊的睡眠中，听见了皮鞋与地面碰撞的脚步声。
（是蕾拉吗？嗯，或许不是，不管了···）
等到新月再次醒过来的时候，空气中多了些柠檬清新剂的味道，彻底睁开眼睛，室内恢复整洁有序的面貌。
“嗯？我居然睡着了，洗澡洗澡~”
当新月脱掉衣服站在镜子面前的时候，她发现了自己的脸不对劲。
耳朵和正常人一模一样，并不是之前的尖耳朵，撩起栗色的长发仔细看了一遍。
“那么说我的下面应该是变回···并没有啊。”
白高兴一场的新月发现，她的身体尽然是女体，而且看起来更为纤瘦小巧。
发现不对劲的新月立马跑到贴有身高尺的墙纸面前，抬手放在自己的头顶，然后食指按在头顶的那个高度上转过身。

“喂喂···不是吧，一米五二，少了八厘米！”
不敢相信这种事的新月又重复了两次这样的行为。
“我真是蠢。”
“怎么啦妈妈？”
刚开始艾咪从床的另一边站起来还不觉得有什么，但是等艾咪走到面前的时候，那种无形的压迫感让她都不敢抬头直视艾咪的脸。
“我，不，没事，我现在去洗澡！”
“唉？怎么啦？”
艾咪疑惑的歪歪头，看着新月害羞的低着头，然后跑出房间。
脱掉身上的衣服，在温暖的淋浴中享受着水的致润，新月擦拭着自己的身体，本来想要就这么忘掉刚才发生的一切，果然还是做不到。
“总觉得哪里不对啊。”
新月沐浴的情景正在学生会办公室里播放着，坐在黑色的单人沙发上的玛茵正目不转睛的看着。
而坐在一旁的路比安这是双手遮着脸，透过手指间的缝隙有一眼没一眼的看着。
“没想到玛茵你还有偷看妹妹落体的嗜好。”
“那种东西并不是嗜好，想看的话，随时的都可以的，她不会反对。我只是在对她进行全天候的监护而已，我要继续工作了，麻烦你帮我看着。”
“我···我？”
路比安结结巴巴的用手指着自己，玛茵不会给路比安拒绝的机会，因为她已经开始翻看文件。
“洗完澡要做些什么呢？”
新月再次走进玛茵的卧室，艾咪依然坐在电脑前看电视剧，再看看外面阳光明媚的天气，新月有了主意。
“艾咪我们出去走走怎么样？”
“好啊，等我把这一集《天雀》看完吧。”
“好吧。”
《天雀》这是一部正常的男女恋电视剧，新月自然不会感兴趣，所以更多的是看着艾咪的背影发神，直到电视剧结束。
当新月和艾咪来到大门前的时候，门没有开。
“蕾拉！蕾拉！”
新月大声的喊到，但是没有人在，只有两名黑发女仆坐在保安厅。
很快，一名扎着团子头的女仆从保安厅走了出来，她低着头说明了不开门的原因。
“那个，艾薇小姐，蕾拉女仆长说了，小姐您不能出大门，这也是大小姐的意思。”
大小姐当然值得就是玛茵了，新月当然不是因为门关上就放弃的类型，她试着跳跃，想要直接跃过这座黑色的拱形大门，但是结果确是···
“嘿！嘿！”
无论怎么用力去跳，就是只能离地半米，不能再高。
“艾尔薇你这是在搞笑吗？”
因为有外人在，艾咪立马改变了对新月的称呼，的确像是在搞笑，了解新月能力的人都会这么认为，没道理跳不过去，可是事实就是跳不过去。
新月瞟了一眼挂在保安厅墙面上的遥控器，跑过去拿，里面的女仆很快就拦在了她的面前，并且抓住了新月的双手。
“请您别为难我们，我们也是服从主人的安排。”
“放开我，我要出去！”
（奇怪，她的力气好大，不对，应该说我的身体怎么了···不管怎么使力都挣脱不开她的手。）
这两名女仆的身高自然不会矮，都有一米七的个头，或许是因为平日也需要去做清理家务的事情，力气并不小。
察觉到身体真的不对劲的新月放弃了抵抗，女仆见她如此自然就松开了手。
“这是···怎么了？怎么会···”
☆、暗流涌动的都市 第九十九章 作为普通女生的生活3
PS：今天的第二更字数有些少，不过因为工作的原因，我来不及了，只好分成小段，明天把后续的故事补上，希望大家支持，求收藏，求轻石，求支持!同时也感谢大家的支持。
第九十九章
作为普通女生的生活3
新月不敢相信自己的身体变得如此柔弱，就连仅仅只是身材比自己高大的女性都无法抵抗。她把求助的目光投向艾咪，艾咪明白新月的意思但是就是没有动作。
“不好意思啊，我可不想让爸爸知道我帮你从这儿出去，会被骂的。”
“艾咪！”
大声的吼。
“不行。”
“艾咪~”
抱住艾咪的细腰，左右摇晃。


精C小说，H小说，耽美小说尽在：一品侠小说网

“艾咪···”
眼泪攻势还没开始，艾咪就狡黠的一笑，用公主抱的姿势抱着新月腾空而起，非常轻松的逃出了家。
“看妈妈这么有诚意的份上，我就答应喽~”
但是很快，新月的电话就响了，电话的那头是玛茵平淡而又让她觉得恐怖的语言。
——玛茵：新月你让艾咪接电话，我现在有话和她说。至于你，晚上再和你算账！
“额···艾咪啊，是你的电话···”
“真的要接吗···”
听力明敏锐的艾咪当然听出玛茵那语气蕴含着什么意义，吞了口唾沫，鼓起勇气结果电话，把耳朵凑了上去。
“喂，请问您找哪位？”
——玛茵：装傻就差不多一点，从某种意义上来说你的心智比新月成熟吧？
“好像是的。”
——玛茵：既然你们都跑出来了，我就不多啰嗦，你负责她的安全，现在你妈妈她的身体和16岁之正值青春期的少女一样，就是字面上的意思，你明白吧？出去玩可以，但是回来晚了的话，我连你一起处罚！！
“是，是···我知道了。”
通话结束，艾咪合上手机，把手机还给了新月。
“玛茵她说什么了吗？”
“爸爸他说，我们可以出去玩，但是得早点回家。”
“那就是说我们可以放心大胆的玩儿喽~”
新月兴奋来的原地跳跃了一下。
“是这样没错啦，可是···”
想了想刚才玛茵说的话，本来同意新月她们出去玩就会被新月误会成刚才说要处罚自己是说说而已，最后艾咪还是不忍心说出事实，至少在回家之前，新月还能用愉快的心情玩耍。
“可是什么？”
“不，没有什么，我们出发吧~”
来到西区的商业街，艾咪提议给新月选几件衣服穿，因为之前传的衣服，现在穿起来显得宽松了许多，看起来当然是很不自然的，至于付钱的事情，当然就是由新月来做。
“这件很适合艾尔薇哦，白色的长袖，还有还有，这件贴身的牛仔裤，再配上高跟鞋。”
“我可以不穿高跟鞋吗？”
（高跟鞋这种玩意儿，我并不是走不好路，走路简直是要命啊！）
吃过几次苦头的新月心里排斥着这样的酷刑，她不想穿。
“穿嘛，穿嘛，一定会很好看的！”
在艾米的催促下，新月只好去更衣间换衣服和鞋子，这里的更衣间和别的地方不同，并不是隔开的，门口会有女性服务员看守，每个小隔间都可以看到另一边的情况。
新月换上衣服后注意到左边第三格位置的，新月看到了黑色短发过耳的少女面孔那是黑风组的大姐，他们黑风组是三个姐妹花，兴趣是抢夺富有学生的财物，但是本质并不坏，而对方感受到新月的视线也看了过来。
“糟，糟了···”
“喂！你！”
“呜哇！你认错人了！”
明明对方还没有称呼她的名字，新月就紧张的蹲下了身体，以为这样，那名黑风组的大姐就不会过来，但是她错了。
“你是艾尔薇·达路克小姐吧？”
两三下就翻了过来，蹲在新月面前。
“不是，你认错了···”
“怎么可能会认错，这就是你不适用能力之前的外表吧？还真是可爱呢。”
“你，你想怎么样！”
（可恶，艾咪应该听得到吧，我要大声求救吗？）
但是这名黑发过耳的少女并不是来找新月麻烦的，她只是双手抓住新月的脑袋，把脸强行的抬起来。
“看你这样子，应该是在能力的过渡期，放心吧，我是不会对你出手的，还有啊，这身衣服未免太不成熟了吧？”
就在黑发少女要私自拆开新月的上衣纽扣的时候，艾咪不知道什么时候已经背靠着墙面出现在这狭小的更衣间。
“你是谁啊？来找艾尔薇麻烦的？”
“不，我只是觉得她身上的衣服不好看而已，这位大姐姐，是你帮她选的？”
“本来衣服就是拿来试的，我又没说很适合！”
“那就不打扰了。”
艾咪虽然强词夺理，但是黑发少女并没有打算和艾咪多拌嘴，选择了退让，她身上穿的是一身女士的燕尾服，刚走出更衣间，就神色匆忙的跑了出去。
新月为了哄艾咪开心，所以这么说道。
“艾咪，不要不开心嘛，你选的衣服我都喜欢哦~这身也要了吧~”

“嗯，谢谢。”
☆、暗流涌动的都市 第一百章 作为普通女生的生活4
第一百章
作为普通女生的生活4
这里是新街百货的广播厅，密闭的房间里堆满了电子设备，黑暗中只有操作台附近能看清楚。
坐在那儿的人是一名头上戴着棒球帽的老头，脸皮枯槁得就像是树皮一样难看，他的眼珠很小，眼球很大，看起来面目狰狞。
“噢，看看，看看，我终于等到你们了。”
老人露出了可怕的笑容，他拿出一张DVD，打开麦克风，顿时间整个商场开始发出尖锐的嘶啦声。
【嗡···】
新月和艾咪也在这里，商场的所有人都反射性的看向选在屋顶的喇叭。
“真讨厌这声音真刺耳。”
“比起这个，我们好像被跟踪了。”
艾咪朝后面看了一眼，新月顺着她的视线看过去，在人来人往的商品过道中，蓝色的兜帽外套遮住了她的刘海，下半张脸被粉色的小猪口罩遮住了，她只是躲在陈列柜的位置偷看这边，但是显得太过明显。
“艾咪，我们该怎么做？”
“我？这种事妈···你应该能够决定的吧。”
“我们还是早点结账回家吧。”
在刚刚结账经过玻璃大门的时候，刚才还不断放着噪音的广播变成了低声的噪音，那是广播厅的老头播放的DVD。
轰轰！地面在震动，巨大的蔓藤从水泥路中钻出，顺着新街百货的高墙啪了上去，这座三层建筑的中心地带也同样不断地向上生长着绿色的蔓藤植物，叶子非常的大，看起来就像是荷叶，天空开始飘起了白色的灰。
“这是什么东西？”
新月摊手接住了一小部分，仔细一看与其说是白灰更像是微小的羽毛。
“这个好像是幻觉花。”
“名字真土。”
“很实际好懂的名字啊，有人称它为贪婪者，很稀有的植物，一旦这种东西给人吸入鼻子里就会产生幻觉，它可以激起宿主的欲望。”
“宿主？那是寄生吗？感觉好恶心。”
“实际上并不是那么严重，会持续大概一天吧，而且它们在空中飞舞的时候要小心，这些花粉会随着有温度的东西聚集，摄入量过大的话，人会做出无法预计的疯狂行为。”
说到这儿，艾咪深深的吸一口，新月捂住鼻子和嘴巴的同时，惊讶的大声说道。
“你这是干嘛？！”
“没关系的妈妈，这对我没有作用。”
“希望如此，还有啊，不是说好不要在外面叫我妈妈的吗？”
新月再次提醒艾咪，但是接下来的对话，艾咪反而肆无忌惮了。
“妈妈，你在担心什么？没人会在意的。”
“为什么？听话，艾咪。”
“按照这些花的生长规模，在附近两百米内的范围都有人吸入了，他们现在应该神志不清才对。”
在好几万年的漫长岁月里，艾咪见识到了不少的东西，她如果这么说，自然就是那么回事，新月也没多想，放松下来。
“听见了吗？商场里好像有尖叫声。”
“不止如此，这里的人也打起来了。”
街道上的行人开始互相殴打，原本在马路上正常行驶的汽车开始胡乱碰撞，甚至碾压行人。
而这时候有一辆车正开着远光灯像洪水猛兽般行驶过来。新月慌忙的跑起来，即便绕过一个路灯，但是背后的光越来越亮，伴随和金属撞击的声音，她感到恐惧和无助，
“妈妈！”
随着艾米的声音，强烈的灯光依然亮着，但是迟迟没有被撞击到的感觉，护在身前的双手分开后，看到的是艾咪单手抓住车的保险杠，汽车不停转动着轮胎却无法前进的景象。
“妈妈没事吧？”
“嗯。”
新月感觉到心跳加速，那是刚才的恐惧带来的身体反应，张红的脸，身上开始大量的出汗，刚才的奔跑让她感到疲惫。
“两位小姐，让我们亲一个吧。”
一名瘦削的男生远远地双手张开跑了过来，新月伸手拦住了艾咪。
“艾咪，你别出手，让我来。”
（至少对付普通人我还是有有自信的，只要按照格斗技巧来做的话···）
“来！亲一个！”
新月自信满满的冲上去，躲过男生扑过来的动作，抓住对方的手试着用过肩摔把他摔倒。本来是想要挽回作为长辈的面子，但是却失败了。
“好，好重！”

“咦？小姐，你是想和我玩摔跤吗？来！”
“不要！放，放开我！放开我！”
不论自己怎样的使力就是无法摆脱男生的抓住自己胳膊的手，即便对方只是看起来十七八岁的高中生。
这副身体的柔弱告诉新月她太天真了，艾咪很快跑了上来，抓住对方的手从新月的胳膊上掰开，很轻松的就把人丢在地上。
“妈妈，你就别逞强了，你现在身体出了问题，我不会看不起你的。”
“好。”
新月老老实实的答应了，并且抱住了艾咪的腰，因为她意识到了自己现在是多么的脆弱。
但是事情远远还没有这样结束。
【虽然说这里似乎发生了些小状况，但是这和我原本的目的好像并没有差别，杀了你。】
这个苍老的声音听起来没有精神，大地再次开始颤动，新街百货的建筑从内向外受到挤压，墙面开始出现裂痕，从裂痕分析中生长出绿色的藤蔓，一直到整个大型的建筑彻底崩溃掉为止。
无数的蔓藤围绕着立于最顶端的白色花朵，它依然在持续不断地喷洒着花粉。
其中一朵花上乘着一名头戴棒球帽，身着黑色衬衫的老人，他盘着腿坐在花蕊上面，手里拿着的是一台CD播放机，它的大小比CD盒子大不了多少。
【我是魇爷，你应该不会忘记我，现在我要处理掉你这个威胁，让魔王大人从地狱解脱出来！】
“魔王？魇爷？”
“妈妈，我带你去安全的地方！”
“啊？好！”
没有多做犹豫，新月知道现在不是自己逞能任性的时候，新月被艾咪用公主抱的方式抱了起来，然后再城市之间奔跑。
“为什么是这种姿势啊！？”
脸红的新月开始扭动着身体，她不想以这样的动作被抱着。
“别乱动啊，妈妈，本来抱着你行动已经变缓慢了。”
“额···”
【逃跑？想都别想！】
巨大的白色花朵转眼就跟了上来，艾咪看向声音来源的左边，老头那如树皮一样枯槁的老脸和她近在咫尺。
☆、暗流涌动的都市 第一百零一章 新月潜藏的病态1
第一百零一章
新月潜藏的病态1
“我绝对不会让你动我的妈妈！”
艾咪脸色一遍，那表情是愤怒，停下奔跑，将新月放下，身体化作残影，在空中划过，一脚踢中魇爷的身体，花朵以不可思议的角度接住了魇爷飞向红绿灯的身体。
攻击还没有结束，艾咪嘴里念着奇怪的语言，只花了一秒的间隔时间，双掌分别展开一圈有着文字的红色圆环，红色的光束瞬间从圆圈中心喷发而出。
轰隆声并不是一下而已，艾咪反复的使出这一招，无数的蔓藤不断地生长不断地形成绿色的墙面挡住攻击。
【想不到如今还有人会使用魔法，那种古老的工具，现在已经不适合人类了。】
“魔法？”
新月当然知道那是什么，自己也会使用，但是给予新月的感受却是，这个世界的规则已经不适于魔法的使用，魔力的存在变得稀薄，需要大量魔力的魔法根本没办法使用。
艾咪停下了受伤的动作，转身面向新月双手间展开一道魔法阵，外面一层魔法圈旋转交错，把新月围绕在正中间。
“艾咪你这是干嘛！？”
“只是防御系的固有结界而已。”
在新月惊讶之余，艾咪简单的进行了解释，知道圆球形的防护罩完全把新月包裹住，艾咪这才把注意力集中在魇爷身上。
“你刚才应该是有机会攻击我的吧？”
【我的目的是艾尔薇·达路克，至于你只是顺便而已。】
（只是我吗？但是艾咪应该算是他的阻碍吧，奇怪的人。）
试着用双手去触碰蓝色球踢得边缘，显然它是一个牢笼，她无法从里面出来。新月疑惑的看向乘坐于高空的那朵巨大白花。
【愚蠢的人类，别想阻止我！】
从外表看来艾咪的确是人类，但实际上并非如此，巨大的蔓藤延伸到了数百米外的地方，它们聚集于高空，它们缠绕成一根巨兽的触手压了下来，高达数百米的触手带着巨大的风压朝着蓝色的球体护罩压了下来。
“不好！”
艾咪察觉到了这一次攻击有着做狗的威胁性，身体冒着白色的光辉涨到了十五米的高度，没有时间顾忌除了新月以外的存在，即便脚下踩到了汽车或者人，她用双手撑十字把攻击挡了下来。
轰隆轰隆轰隆···无限延长的声音，举行的蔓藤压着艾米的身体不断地向下挤压，向后不断地滑行了数百米，虽然对于艾咪庞大的躯体来说只是一米多的距离而已。
建筑物倒塌无数，城市早就进入混乱的状态，警车的鸣笛声，受到花粉影响坠落的直升机，划分的散播面积还在增加，因为并不是只有一处长出了那样的植物，凡是进入这篇区域的人都会进入幻觉当中，只有艾咪和新月是清醒的。
【巨人族？真是有意思，在这个时代还有巨人族的存在，或者超能力者？不对，这力量和超能力不同，它是魔法，我能感受到魔法能量的微小粒子，但是如果你的实力只有这些的话，一切就在这里结束吧！嘿！！】
随着魇爷话语的落下，其他区域的蔓藤也胡居于此缠住了艾咪的身体，纠缠于身体上的蔓藤开始慢慢勒紧，感受到疼痛的艾咪咬着唇忍受着。
看着这一切的新月按耐不住了，她握紧拳头拼命的敲打着蓝色的屏障，但是这层屏障毫无反应。

“让我出去！让我出去！”
【艾尔薇·达路克，在你死掉之前，我先杀掉她，让你好好记住自己软弱痛苦的一刻吧！】
魇爷脸上露着兴奋，他摘掉了戴在头上的棒球帽，那是头上长着树干和树叶，它们闪烁着绿光，喷洒在空中的花粉染上了黑色，有一部分钻入了艾咪的体内，艾咪巨大的身体就算有再大的力气，也无法抵抗这些花粉，身体软了下去，两眼无光，放弃了抵抗。
“你对艾咪做了什么！？”
【我只是加强了幻觉花粉的效果而已，看看她拿一脸陶醉的表情，望着天空，不过我可没工夫给她回忆的时间，现在就让她死在你面前！慢慢的！】
无数的巨大蔓藤升了起来，开始不断地抽打艾咪的身躯，一道两道，红色的鞭打痕迹越来越多，鲜红的血液冲她身上流出，但是却没有丝毫的惨叫声。
便大声如同雷鸣，每一下都抽痛着新月的内心，她开始流泪。
“呜呜···”
（不要···）
【哈哈哈哈哈哈！！！】
（不要这样，她在流血，可是我却不能做任何事，为什么？为什么！？）
心里不断的自问，不断的催促着自己，必须做些什么，但是她无能为力。
“这该死的身体到底怎么了！怎么了！！！！”
而就在这个时候，脑海中响起了黑爱丽丝的声音，那熟悉可怕的低语。
【杀，杀···杀！！杀了他！是他让你女儿如此痛苦，是他还得你又连累了那些无辜的人们！杀，杀了他！】
这声音出现的太过适合，适合新月此刻的心情，她想要杀掉魇爷，新月的脸突然脱力的沉下，栗色的刘海遮挡住了白色的双眸，白色很快被鲜红色一点一点啃食掉，最后变成了痛苦的红，笔夕阳还要悲伤的红，比彼岸花还要艳丽的血色。
新月的身体开始升温，白色的烟雾从身上升起，耳朵变成了尖锐的形状，长发变成了纯粹的黑色，身体变得纤瘦病态。
“不可原谅，不可原谅，我要杀了你！”
情绪已经彻底是空的新月身体里涌现出强大的力量，双手成手刀状轻松地劈开了蓝色的球体屏障，冲向天空，血色的光辉在空中疾驰，切割掉那些捆绑艾咪身体的束缚，没有停下，横冲直撞的切割着挡住她去路的每一样东西，她只是再盲目的寻找目标，没有任何多余的理智。
【很厉害嘛，但是，正因为你的强大，才是魔王大人最大的威胁！】
魇爷追了上去，沿途控制着一条有一条从地面疯长上天的蔓藤去缠绕和攻击新月，但是却全部像被除草一样切断。
在这样的追逐战持续了几分钟之后，一抹紫色的身影从天而降，她成功抓住了魇爷的衣领，挥拳打在魇爷的脸上，只用了一圈，仅仅是一拳，魇爷的脑袋被打的粉碎，血色喷溅在那圣洁的紫罗兰色之上，那双紫罗兰色的眸子虽然看起来平静，确带着无边的愤怒，随着魇爷身躯的死亡，那些蔓藤彻底瘫痪掉了，不再生长和动作。
“没事了，艾尔薇，我在这儿，所以停下吧。”
“姐姐···”
听到玛茵温柔的声音，新月狂暴的心瞬间变成了平静的湖面，耳朵变回人类的模样，发色恢复成栗色，那双眼睛中带着复杂的悲伤，这一切都结束了。
☆、暗流涌动的都市 第一百零二章 一波未平一波又起
第一百零二章
一波未平一波又起
“没事了，没事了，我就在这里。”
玛茵的声音就在耳边，紧绷的神经总算能够松了。新月晕了过去，玛茵抱起她的时候，发现前方的废墟之上有一个白色的背影站在那里。似乎是发现了玛茵看了过去，把兜帽戴上，转身就走，衣服的北面写大大的红色字样‘仙’。
这一次发生的骚乱并没有就这样草草了事，警方和特战队的人都找上了玛茵谈话。
艾咪跟着玛茵她们一起来到了警署的接待室。
坐在里面的人不多，就两个人，肥胖的蓝色制服男人是警察，手里拿着白色的手帕不停的擦着并没有汗水的脑袋，这是一种心虚的表现。而坐在他对面那位黑色中分短发的中年男人倒是很平常的躺在放平的转椅上，穿着黑色皮鞋的脚搭在桌子上吹着口哨。
等到玛茵和艾咪入座之后，黑发中分的男人才开始问话。
“那么，我想请你们解释一下，当时到底发生了什么，横竖三条街都给你们弄得乱七八糟！”
中年男人的声音很严厉，玛茵眉毛挑了挑，非常不满这个人的态度。
“我只是事发最后几分钟在场而已，硬要说的话，我可是立了功劳啊。”
“你还真敢说，早点到的话，不久没那回事了吗？”
“你们不也在事情解决之后才去的吗！”
双手毫不客气的猛力拍下去，桌子随着巨响，整个垮掉，中年男人直接摔倒在地上。
“啊！你干嘛！这是例行公事，例行公事！我不管！你陪我桌子！”
“切，桌子值几个钱。”
“你！你！”
中年男人被气的说不出话来，而且呼吸开始困难，连忙从上衣口袋拿出一个小药瓶，倒出几颗后吞了下去。
“之前我妹妹说过的吧，关于七罪的事，关于恶魔的事，你们完全没有在听，总认为是无稽之谈，青风山的事也是如此。”
“呜姆···”
被刚才的动静吵醒的新月睁开了惺忪的眼睛，她此时躺在接待室外面的黑色皮革沙发上一根手指头都不想动。
一对今麦色的眼睛睁看着新月，新月一眼就认出了这双眼睛的主人。
“路比安，你看着我干嘛?”
“啊？！哦，那个···我看你睡得很香就没有打扰你，可是这里只有这一根长凳，你现在身体动不了吧。”

“抱歉。”
（奇怪了，路比安怎么知道我身体动不了，而且刚好又出现在这里，这里是哪里来着···）
“这样好了。”
路比安双手捧着新月的脑袋往上抬，然后坐下，手松开后，新月的脑袋顺势落在了路比安的裙子上。
“这样不好吧！被姐姐知道我···。”
“嘘。”
路比安的食指堵住了她的嘴巴，摇头连连。
（膝枕啊，感觉不错，软软的，暖暖的~）
新月闭上了眼睛在路比安的大腿上蹭了蹭，路比安小脸红彤彤的，之后便是新月均匀的呼吸声，她是在太累睡着了。
“那个啊，玛茵小姐，是在抱歉，今天打扰到你，但是这事情的经过不交代清楚的话，我们也很为难。”
这名肥胖的警署署长小心翼翼的观察玛茵的脸色，玛茵只是哼了一声，然后把皮球踢给了艾咪，毕竟艾咪是当事人。
“事情是这样的，我和我女儿去新街百货买衣服，刚开始的时候里面听到奇怪的噪音，然后等我们到大街上的时候，很多人都疯了，汽车也开始乱撞，那些植物是一个叫‘魇爷’的老头发动能力造成的，她是冲着我女儿来的，然后就打了起来，就是这样。”
“原来如此，情况了解之后，我也没必要留在这儿了，还有一大堆事情要等着我去忙，再见。”
中分头的中年男人走到门外的时候朝着新月和路比安那边看了一眼然后走掉了。
玛茵刚站起来，就被肥胖的署长叫住了。
“玛茵小姐请等一下！”
“这次声音倒是蛮大的啊，什么事？”
玛茵重新坐了下来，艾咪双手搭在玛茵做的椅背上站着。
“关于城市的损失费用，您看是不是应该施舍一半的资金给我们···”
“那个我不管，要找人赔偿也是要找毒蝎财团！和我达路克家有什么关系！”
留下这句话，玛茵和艾咪一前一后离开了接待室，门被重重的关上。
【咚！】
“谁来救救我！”
等到肥胖署长扭动门把准备离开的时候，那扇铁门随着拉动压了过去，他被压在了下面动弹不得。
玛茵刚出去看到新月头靠在路比安的大腿上，睡的美美的，只是稍微有点不悦，然后把她抱了起来。
“玛茵会长，对不起，当时我没能帮忙，我害怕。”
“没关系，你打电话通知我过来就足够了，今天实在是麻烦你了。”
“嗯，不客气。”
路比安露出了幸福的微笑，艾咪不明白，但是玛茵明白，那关系到路比安的过去。
回到家之后，因为新月动弹不得，所以玛茵把新月扶到床上躺好。
“需要什么就和我说。”
“姐姐把电脑打开吧，我看会让电视。”
“好。”
打开电脑后，敲击了几下键盘，很快就其换成了电视模式，画面上播放的内容换了几个台也是关于西区新界百货的大规模破坏事件相关的报导，不过并没有照片和录像，当时在里面吸到花粉的人都疯了。
“就看这个吧。”
“嗯。”
【我们现在所在的地方是西区新界百货的街道上，大部分建筑都倒塌了甚至有几家一楼的店面幸免于难，请问这个先生，当时发生了什么吗？】
电视上是一名漂亮成熟的女记者，手里拿着手机正在采访附近抢救商品的店主。
【那个啊，当时没有什么印象，我只是听搬运废墟的工人说，那些事新街百货长出来的巨大植物造成的，看啊，就是那边。搞不好是新街百货花店引进了非法的植物，我觉得是那样没错，还有···】
“姐姐你当时怎么知道我在那儿的？”
“你还好意思说！”
“哎哟！好痛啊！”
玛茵一把掐住新月脸上的嫩肉开始拉扯，虽然很痛，但是奈何身体动一下都难，只能任由玛茵宰割。
“说起来，狗党的事情，我们还没有查清楚是怎么回事，最近流昂线的确有些不安定。”
虽然玛茵说的是有些，但是从她表情上，新月读出了其他的意味，很快电视上开始报道流昂线的新闻。
【下面一则新闻是关于大陆西区流昂线发生的交通事故···哔！杰克···肉丝···杰克···】
“还真是肉麻的老电影，姐姐你是在隐瞒什么吗？把台换回去。”
“呼···好吧，好吧，我告诉你就是了。”
玛茵叹了口气，她很清楚新月的性格，越是不让她知道的事她越是好奇，而且还管上了，思考着什么之后，她才开始说明情况。
“实际上这次你们没去偏远的旧街区是好事，那里已经被封锁了，只能进不能出。然后就是关于里面的情况，前段时间我们还不敢确定狗党抢劫的行为蔓延到繁华地段是为了什么，但是那里出现了怪物，应该说是发狂的人吧，就像刚才新闻上说的那场车祸，天樱告诉我说是有人在公交车上发狂，然后乱咬人造成的。”

“不会是丧尸一类的东西吧？”
虽然这只是半开玩笑的说法，但是玛茵却点点头。
“被你猜对一半，是类似的生物吧，特战科在一家化工厂发现了生化武器研制的实验室，以及一些实验动物。”
生化武器是指细菌（微生物）、病毒、毒素支撑的武器，导致人，动物，植物死亡的武器。在这里所说的情况新月只能联想到那种生物，说完这些玛茵把手伸向了新月。
☆、暗流涌动的都市 第一百零三章 仙氏一族
第一百零三章
仙氏一族
“姐姐你要干嘛？”
“说起来我还忘记了一样东西。”
玛茵直接无视了新月的问题，来开窗边柜子的抽屉，里面放着一个黄色的金属手环，按下上面的蓝色按钮，手环打开一个缺口，玛茵把它待在了新月的左手上。
“这是什么？”
“能力限制器，纯歌做的，今天她让快递员送到了蕾拉手上，于是呢，抽屉里是蕾拉放的。接下来还有一件事要做，我们亲一个~”
玛茵爬上了床，紫罗兰色的长发垂了下来，双唇和新月贴在了一起，舌头开始往嘴里钻，新月很配合的进行挑逗。
但是之后发生的事，让新月感到不安。
周围的一切事物在变大，玛茵转眼间变成了巨人，这一次玛茵做的很绝，不仅是给她加上了能力的禁锢，而且还要把新月到处乱跑的权利也剥夺。
新月此刻的身高只有八厘米，就像手办玩偶一样的存在，玛茵的大手将她握住，然后开始拨开衣服。
“姐姐你这是干嘛！？”
“当然是洗澡啊。”
“可是现在才六点之而已。”
“我已经等不及了~这是你擅自跑出去的惩罚哦~”
“不要！”
即便是这样大叫，也没有任何用，现在别说是身体的挣扎了，本身就动弹不得的她，就算能动，主动权也完全在玛茵这边。
艾咪正盘腿坐在电视前玩单机游戏，只是瞄了一眼被玛茵变小握在手里的新月，然后又若无其事的继续盯着游戏画面飞快的搓着手柄。
高耸入云的古树，它的高度足足有两百米，在树干上有着一个巨大的坑洞，虽然是如此，但是它的绿叶依然繁茂，阳光透过坑洞照射在这座白色大理石铺成的露天宫殿，十几根圆石柱上断断续续有这人圆弧形的平面，空中漂浮着碎石块，分别都坐了一个人。
坐在正中央的老者有着中文长发，左手拿着木头拐杖，右手的手臂看起来更为强壮并且带着黑色的皮手套。
“咳咳咳！人都到齐了，我们就开始吧，作为第七万零一任仙氏一族大长老，我希望你们理智对待事情，达路克家的人已经走向衰弱，只要他们不做伤天害理的事情，你们也不好去找麻烦。”
“白大长老，刚刚我的弟子在东界大陆西区发现了大陆客家的子孙和别人打斗的情况，按照您刚才说的，我们应该可以除掉她吧！”
“具体情况如何？”
白长老不急不躁的提问，他并不想因为失去没弄清楚就去找麻烦，比起在座的一些人，他更喜欢息事宁人。
“这个嘛，是毒蝎那伙人袭击达路克家的人···但是这次的战斗的确是造成了很大的伤亡，我们必须采取行动！”
和白长老说话的青年叫做牙狼，他有着黑色的短发，在场的所有人都身着白色的兜帽长袍，耳在那颗大树的另一头也坐着一对红色兜帽长袍的人。他们围坐在一块，吃着晚饭，然后开始闲聊。
“红长老，为什么不去参加白长老的会议？”
“我们红衣派负责守住这座仙氏大殿和那颗大树，他们白衣派负责对外宣传信仰和维护世界规律稳定，有人在外面守着呢，大家好好吃！”
不论是这位红长老，还是那位和他说话的女性，两人都很年轻，大概二十岁不到的样子。在他们吃饭的时候，还飞来几只白鸽，毫不畏惧他们，在地上寻找着吃米粒。
“不过啊，今天红兔那妮子居然偷溜到东界大陆去玩了，而且还绑上了大款。”
红长老虽然年轻，但是生意沙哑，说完话，狠狠地啃上一口卤鸡腿。
他口中所说的大款，此刻正在西区靠海的别墅中忙碌着。
“金九，你可不可以到外面去锻炼，吵死了。”
“少爷，你就不能给老爷道个歉吗？这下公司损失了五家分公司，我们还只剩下一个了，赔偿合作方的损失已经把公司的存款消耗了一半，如果说你和老爷重归于好的话，说不定···”
金九这话刚说出来，肯特脸色就变得难看了，把正在打字的键盘拿起来朝地上一扔，只说了两个字。
“出去。” “是。”
金九赖在这个房间做俯卧撑就是为了找肯特商量和克拉汀和好的事情，但是显然不可能，提到克莱汀，肯特的父亲，肯特心情就会变得浮躁。
“这事还没完，这蠢女人身体不好还是到处跑，还好我在大陆客家安插了间谍，不然还真不知道。”
蓝色的小矮桌上摆放着一张艾尔薇穿着校服打扫教室的照片，肯特笑了，他只要看到照片上的人，心里就有种说不出的快乐。
电脑上显示的事一份损失统计表，然后就是右边邮箱窗口的内容，‘少爷，艾尔薇小姐暂时没有危险，只是她好像有一段时间没办法用超能力去战斗了，需要我暗地里跟着吗？’
“蠢女人，被盯上了，还到处乱晃。等手里的事情忙完之后，我一定要把你弄到手。”
肯特脸上浮现出充满占有欲的笑容，他的记忆里也只是再拍卖会第一次相遇，他我虽然嘴上说对新月不感兴趣，但是他自己心里清楚，他喜欢新月。
新月这边，刚刚被玛茵扒光一阵揉捏之后，的确是洗的干干净净，现在勉强能自己走路，但是玛茵就是不把她变回原样。
“啊···完全够不到门把手。”
望着巨大的门，新月感受到绝望，然后回头看向艾咪那边，她走了过去。

原本只需要几步的距离，因为身体缩小，走了三分钟之久。
“艾咪！”
“嘿嘿，总算打赢了！”
可能是因为电视的声音，再加上新月的声音很小，艾咪没有听到的样子。
于是新月爬上了艾米的脚，然后顺着小腿来到了艾咪盘坐的大腿上大声的喊到。
“艾咪你听到没有！”
“对不起，妈妈你有事吗？”
艾咪依然专心的看着屏幕上的游戏画面。
“能带我出去走走吗？”
（艾咪她一定会答应的吧，就像今天下午。）
愿望是美好的，现实是残酷的，艾咪的答案出乎新月的想象。
“不行哦，爸爸她有交代，不许带你出去。”
“那要等到什么时候啊！”
“纯歌阿姨不是把你的学业分析报告和身体检查数据打印了一份给熟人吗？大概要等找到解决妈妈身体异常的方法才行吧。”
“纯歌阿姨？额···也对，的确是要那么称呼。”
希望破灭的新月又回到了地上。
“本来还想让艾咪来解决流昂线的事情，蕾拉她其实挺可怜的。”
新月因为无聊所以就到处漫无目的的乱走，走到玛茵的房间，这会让玛茵争坐在电脑前和火发通话，新月知道这时候不好打扰她。
就在这时候一只黑色的蟑螂从写字台桌底下地上爬了出来，新月被吓了一跳。
“好大一只小强！”
蟑螂爬了过来，新月见着情况，心虚了，拔腿就跑，突然间周围一片黑暗，这里是穿的下方，周围的香水味道变得更浓了，不过那只蟑螂似乎并没有追上来，倒是新月在这下面看到了一样特别的东西。
那是一根透明的水晶盒，里面躺着一只铃兰花的发饰，淡蓝色的玫瑰花朵与铃兰花搭配，这个形状新月再熟悉不过，而玛茵或者说由里香所戴的发饰是蝴蝶的造型，她心里有了想法。
“把这个给玛茵戴上一定很合适。”
☆、暗流涌动的都市 第一百零四章 逃难中的上官彩与黑姬
第一百零四章
逃难中的上官彩与黑姬
新月看着这只发饰，心里满满的怀念，双手抓住边缘试着拖动，但是因为太重，动不了一丝一毫。
“不行啊，它太重了，唉？这里又跟绳子。”
并没有仔细看所谓的‘绳子’是什么用力一扯，一只巨大的蟑螂被脱了出来。
“呀！”
新月拔腿，但是她的速度哪里有它快，眼看就要追上的时候，新月跳起多了过去，然后连忙吵有光的出口跑出去。刚跑出去就撞到了白色的东西，抬头望去，那是艾米的腿，艾咪察觉到了新月在脚边，非常小心的后退，那只蟑螂就这么被踩死了。
“妈妈你不要乱跑好吗？差点踩到你。”
“还不是你们把我晾在一边，很无聊的好吗！”
新月满腔的抱怨，玛茵从电脑面前起来，然后伸手用手指把新月按倒在地，然后渐渐的新月恢复了原本的大小。
“记住，不许乱跑，去哪里的时候必须和我说一声，我会叫人看着。再有下次的话，我会让你待在一个很屈辱的地方哦。”
“那是什么地方？”
“比如说穿了一天的鞋子里，顺带一说，我最不喜欢妹妹你不听话了~”
那笑容带来的负面压力，新月切切实实的收到了。
（好过分啊，我差点就成蟑螂的点心了。）
“姐姐···”
“干嘛啊？”
“不，我就想在你肩膀上趴一会儿。”
“随便你。”
得到同意后，新月就狠狠的把下巴抵在玛茵的肩膀上，虽然说着并不能对玛茵造成影响，她在撒气。
“我去洗澡。”
艾咪刚才的确是有找玛茵，但是内容是什么新月并不清楚，就这么贴着玛茵好一会儿，新月才起来。
之后来到客厅，坐在沙发上看起了电视。
“等艾咪出来问问好了，有点好奇。”
等了大约有半个小时的样子，头上用浴巾包裹住的艾咪居然没有穿衣服就这么走出来了，身材火辣的让新月的脑袋升了好几度。
“妈妈在看什么啊？综艺节目？有点无聊呢，可以换台吗？”

“可，可以。”
新月原本是想看别的地方就好，反而被艾咪发现了。
“嘿嘿，我的身材很棒对吧，说起来，论兴趣爱好上，妈妈你更适合当爸爸这个称呼。”
“总之你快点穿上衣服啊！”
“好。”
不过一会儿，艾咪换上了一身干净的睡衣，那是从玛茵那儿要的。
“虽然有点紧，不过还算合身。”
“艾咪你刚才和玛茵在聊什么？”
“关于治疗妈妈身体不稳定性的方法，我大概想起了原因。”
“你知道？”
现在的身体情况是无法使用能力好一段时间，而且因为受到外界的刺激，比如艾咪受伤的那会儿，新月的身体很容易就发生了变化。
“活了那么久，多少有些见识吧，前世的身躯依然完好的留在这个世界的话，会对下一世的人造成影响，灵魂的不完整性，虽然不知道妈妈是不是属于那一类型。”
“今天真是抱歉啊，让艾咪保护我，你的伤口呢？”
“已经好了哦，我的身体愈合的很快，你等等···”
艾咪把睡衣的纽扣一颗一颗解下来，新月看的吞了吞口水，不过艾咪只是露出一点点，并没有把胸部露出来，在新月印象中从腹部到胸部都有被鞭打的痕迹，但是这会儿看来，艾咪身上一点痕迹都没有，她总算是放心了。
“那就好，艾咪这么漂亮，留有瑕疵的话我会难过的。”
“嗯，我们接着说关于妈妈身体的事情吧，我记得学园区的博物馆有展览你的水晶棺，如果能从那里拿到那副身躯的话，说不定就能解决问题。”
看到艾咪自信满满的样子，新月心生疑问，因为她的灵魂怎么会是不完整的，生来就是男生，而且那副身体是在自己倒了异世界之后才拥有的，怎么会变成了前世。
天空开始下起了小雨，这里是南线的偏远旧街区，距离废品处理场很近，虽然不论是建筑和还是来往的人穿着都透露着贫穷的气息，但是很热闹是不可否认的，有一家地下餐馆，白色中分长发的小萝莉正在拿着黑漆漆的帕子擦拭着地板，金发的少年把客人结账后留下的盘子收好，并且把桌子擦了一遍。
“黑姬，我可以这么叫你吧。”
“要怎么称呼我都是彩少爷的自由。”
黑姬就是黑猫，而她口中的彩少爷便是和她一起躲避上官家追捕的上官彩，上官家的二少爷。因为上官彩的离家出走，上官家上下乱作一团。
这时候只剩下几个客人吃完饭在聊天，老板是一位头戴白色三角帽的老头，双眼就像一条缝一样眯着，他嘴里叼着的烟大半都不是抽的，而是因为叼太久没管消耗掉的。
“啊，忘记吸烟了，你们两个大概收拾一下就去休息吧，剩下的我来做就好了。”
“那可不行，怎么说老板你也是救命恩人。”
老头深深的吸了一口烟，直接把剩下的那一截全部洗掉，然后突出一大片蓝色的烟丝。
“呼···那种事不用谢我，我也最恨那种家庭了，为了家族的利益和颜面牺牲后代的幸福，很过分啊。”
他的语气中充满了回忆和感叹，或许他过去的人生中也是那样的遭遇，因为这里还有其他人，所以两人的对话都是避开一些么敏感的词来说的。
“彩少爷。”
“别那么称呼我，直接叫我彩就好了，说起来黑姬你比我大五岁呢，我应该叫你姐姐才对。”
“别，别那样，叫我名字就可以了。”
黑姬脸红，脑袋上的猫耳跳了两下。
“总之你们两个还是回房间去吧，被看到可不好。”
“嗯，那玛法您了，黑姬走吧。”
“是。”
老板所指的房间便是厨房后面狭小的卧室，里面就只能塞下一张床，然后到门之间有一米的空间可以堆放一些东西。黑姬和上官彩每天除了工作就是在这里度过的。
“黑姬，要看电视吗？”
“不了，你看吧，好久没有到外面玩了。”
黑姬向往的看着贴在墙上的那些都市照片，虽然说并不算稀奇，她和上官彩已经快半个月没出门，在这分不清白天黑夜的餐馆里度过的每一秒都是那么漫长。
“再忍耐一下吧，等到外面那些找我们的人离开这一代再出去。”
☆、暗流涌动的都市 第一百零五章  决定
第一百零五章 决定
第二天一大早，新月就跟着玛茵去了学校，这是她少见的去学校听课，到了午休的时间，纯歌，南舞，冰雅都被玛茵教导了楼顶上吃便当。
“这煎蛋真好吃~蕾拉做的？”
说话的是南舞，因为已经把自己的那份煎蛋给吃光，所以惨兮兮的看着其他人饭盒里的煎蛋。
“南舞学姐这么喜欢吃煎蛋啊，给你号了。”
“真的？！”
听到新月说要给她煎蛋，激动的已经把筷子伸了过去。
【啪】
玛茵毫不客气的把筷子打在了南舞的手上，白嫩的皮肤上多了一道红印。

“你干嘛啊！”
“拿别人东西之前，必须拿自己的交换才对吧？”
“话是这么说，可是艾尔薇她自己都说给我吃了啊！”
南舞极为不满玛茵的做法，新月因为玛茵的话改变了主意，她盯着南舞便当里的油炸小黄鱼说到。
“我要你的油炸小黄鱼！”
“是是。”
油炸小黄鱼就是一种黄色的鱼类，体型很小，刺很多，为了不损失大量鲜美的鱼肉，所以采用油炸的方式来处理。
对于学妹的要求，南舞当然不好发脾气，虽然南舞是‘咋是动物’。
“给你。”
冰雅一如既往的不擅长表达，把自己的那份也给了新月，然后纯歌则是拿出了一份邮箱回复的打印文件。
“我刚刚在上课的时候就和大都会博物馆的馆主商量过了，以及管理这个博物馆的特战科分部，他们说因为是文物，所以不允许购买或者借用。”
“那么久只有用抢了的吧。”
“姐姐，不用做到那份上吧！？”
“有什么办法啊，如果说不能拿到的话，也没办法让你的能力安定下来，依照艾咪的描述，你随时都可能陷入暴走人格的情况。”
玛茵对新月的担心不是没有道理，在超能力开发和培养过程中精神和身体存在潜在威胁的人大有人在。
“其实我觉得并不需要那么做。”
想起之前那个温柔的声音说的话，新月重复的在大家面前再说了一遍。
“我记得有个声音在脑海中说过，‘听好了，你身体里存有精灵的力量，当你真正想要成为你自己的时候，博物馆的我将会消失。’，她的原话是这么说的。”
“‘成为自己’这个是什么意思啊···”
纯歌开始思考。
“变回男生？”
南舞第一个没头没脑的说到，接着是冰雅。
“做自己想做的事。”
“我觉得冰雅的说法有点接近了，但是艾尔薇你自己怎么看？”
“我···其实我觉得做女生也没什么不好，只是之前一直纠结于证明给上官家看自己不是没用的人，但是后来渐渐的觉得那种事也没那么重要，有时候很迷茫自己到底想要干什么了。”
新月实实在在的把心里话都掏了出来，玛茵对她的答案点头笑了笑，表示满意，她更希望新月作为女生和自己在一起。
南舞毫无形象的跑了几口饭，抬头看了新月一下，然后继续埋头吃饭，她不想表态。
冰雅沉默不语，纯歌推了推她的眼镜，总结出了这么一个说法。
“如果说艾尔薇她变成男生就能解决身体的问题，那早就解决了，但是在我看来，应该是在性别的选择上，她还没有给自己明确的态度。”
“我明白了，我决定从现在开始，以后也是，做女生，没什么不好。”
虽然新月内心还有些排斥，但是那种执着淡了许多，她知道现在什么才是重要的，不能再犹豫和任性了。
【很好，终于等到你的答案了，再问你一次，会不会后悔。】
“不会。”
新月开始自言自语，其她四人一脸疑惑的看向她。新月夹起便当盒里的小黄鱼放进嘴里咀嚼起来。
那个温柔的声音在脑海中久久回荡，新月的身体发生着微妙的轮廓变化，耳朵变成了微微尖起的形状，整个人的体型看起来有种无法形容的区别，更加诱人，更加好看，那肤色变得雪白又不失血色，栗色的长发落在了地上。
“总觉得艾尔薇变得和刚刚不一样了。”
“是吗~”
新月自己毫无察觉，只是继续吃着午餐，这件事的解决原来是如此简单，仅仅是要新月自己做出决断而已。
而博物馆那边很快就有人打电话给了纯歌，纯歌接听了电话。
“喂，我是，什么？棺材里的精灵不见了？这和我没关系，今天我都在学校啊。”
电话那边又说了些什么，纯歌皱起了眉毛，开始咬自己的拇指。
“你们要来学校检查就随便你们，讲不讲道理啊！”
说完，纯歌气呼呼的挂断电话，而之后，正如电话里说的，他们博物馆的人带着特战科分部的人来学校搜查，并且馆长亲自找纯歌谈话。
因为担心纯歌，新月来不及欣赏自己有微妙变化的外貌，跟着一起去了，玛茵和冰雅，南舞也是如此。
“你之前邮件里说要买我们博物馆的水晶棺精灵，我们拒绝了你，然后我们的保安巡逻的时候就发现精灵的遗体就不见了！你就说说是怎么回事吧！”
“哈？我偷的？艾琳学院可是到处都有监控录像，我根本没出过学校半步好吗！真是可笑。”
对于这名穿西服的白发老人胡乱给自己扣帽子，纯歌摆出高傲不屑的态度。
“你有那个动机，也不一定是你亲自去做，你这什么态度？还是艾琳学院的学生，切。”
见两人斗嘴，新月忍不住上去插话。
“那个，馆长先生是吧，纯歌学姐她确实没有出去过，吃饭的那会儿我也在场的。”

“哪里来的小鬼···什，什么！”
看到新月之后，馆长张大了嘴，惊讶的看着新月说不出话好一会儿。
“活了！活了！真的假的，精灵活了！”
“抱歉，我不是精灵，这是我的超能力elf，它能让我变得接近精灵的体质，我该不会凑巧长的很像吧？”
“哦，哦，这样啊，实在是太像了，抱歉。”
仔细一看，新月穿着校服，馆长这才消除了疑虑。
☆、暗流涌动的都市 第一百零六章 邀请
第一百零六章 邀请
在那之后，特战科的人又来问过一遍纯歌，把这些人打发走之后，新月倒是备受关注，因为她给人一种不一样的感觉。
“她身材好好啊，你看她的腰好细，那耳朵是怎么回事？新来的同学？”
“长的好像艾尔薇同学，亲戚？”
“那不就是她吗，刚才才被玛茵学姐那么称呼，该死的事业线！”
新月当然把这些话听了个清楚，这副身体又回到异世界的感觉，身体轻盈有力，就好像轻轻一点地面就可以跳上高空。
“说起来，艾尔薇我有点事要和你说。”
“怎么了姐姐？”
“你们三个可不可以回避一下。”
玛茵抬手摆了摆，第一个走的是南舞。
“看来又是那种事啊，你们两个慢慢来，我没兴趣。”
“……”
冰雅默不作声的转身就走，纯歌推了推眼镜说。
“要有点节制哦~”
丢下这句话，一流烟没了人影，新月都没来得及反驳。
周围经过的女学生都用嫉妒和仇恨的目光看着新月这边。
“这下根本解释不清楚嘛。”
“走吧。”
玛茵倒是一点不在乎这些。
来到学生会办公室，路比安好似早就知道有两个人要进来一般，泡好了三杯热咖啡。
“唉？路比安学姐在这儿啊。”
“因为快毕业了嘛，基本上是选修课，这是我们学院和其他学院不同的地方，只要考试拿到分数就OK。这是给你们泡的咖啡，请。”
路比安这时候性格大变，看起来很开朗的样子，与之前不同的事她戴了一副金色的版框架眼镜，比起之前那副柔弱的样子精神了许多。
新月接过咖啡后小小的喝上一口，没有想象中那么苦涩，脸上露出幸福的表情。
“这咖啡好好喝~”
“谢谢夸奖。”
玛茵并没有急着说刚才想要说的事情，而是慢条斯理的喝着咖啡，时间一点一点过去，因为实在按耐不住，新月问到。
“姐姐，刚才你说有话要和我说来着。”
“这个···路比安你能出去一下吗？”
“哦，好。”
路比安非常爽快的答应了，在她走之后，玛茵从桌子底下抽屉里拿出了两个装有储存卡的录音工具。
啪嚓，捏的粉碎。
“我就知道她会来这一出，艾尔薇。”
“是。”
“我想说的是，虽然你的身体已经恢复那个世界的水平了，但是这个世界存在的魔力已经所剩无几，有时候就的话，我们还是好好熟悉下现有的情况。”
“就是说这个吗？”
话并没有说完，玛茵放下手中的被子，从办公桌上翻过去，然后看了一眼窗户那边。
她指了指传呼左侧的死角，拉起新月的手过去之后，把新月压在身下。
“嘘，小声点。”
“嗯···姐姐你说。（脸红）”
“千万不要告诉被人你会魔法的事。”
“为什么？”
“因为这个世界崇尚的是科学，而且有些宗教把会魔法的人视为异端。”

（太近了啊···）
虽然有在听，但是因为两人的距离是在是太近，新月的头脑开始发热，甚至有想吻上去的冲动。
玛茵似乎发现了新月的意图，莞尔一笑。
“可以哦，顺便翻个身怎么样？”
“唉？！”
（什么嘛，原来是要我顺便演给那些窥探我们谈话的人看戏啊。）
新月脸上露出些许失望，但是也并不完全是那么糟糕。
“那我要摸姐姐的腿。”
“嗯？那种事也没什么吧···又不是第一次。”
玛茵眼睛圆睁了一下，然后松了下来，脸上的笑容天上一层暧昧的色彩。
两人双唇交叠，新月的娇喘声多了几分女性的柔美，玛茵的手开始不老实的游移，新月的大脑因为舒适感渐渐麻痹，停止思考，直到下课铃响了之后，两人才停下。
“虽然说还想更进一步，不过这里是学生会办公室，还是算了吧。”
咔嚓，门开了，玛茵和新月同时紧张的瞪大双眼从地上爬起来，走进来的人是红莲。
血红色的短发，下身穿的是铁生的长裙，偏黑的小麦色皮肤在没有灯光的室内显得有些看不清，她进来的时候刚巧看到玛茵把新月压在身下的场面。
“抱歉我来的不是时候，你们继续，我帮你们守着。”
【碰】
退出房间，红莲拉上了门。
“被看到了。”
“姐姐，怎么办？”
“那种事无所谓，你下午是打算回教室还是回家？”
在学校的话，她基本上是被大多数女生孤立的存在，所以还是回家比较舒服。
“我回家好了。”
“那你等等，我给保安厅打个电话。”
玛茵拨打着电话号码，新月突然有这么一个问题，等到通话结束后，新月才提出来。
“姐姐，我想问你一件事。”
“嗯，你说吧。”
“你现在是玛茵呢，还是由里香。”
这个问题新月知道对玛茵来说很敏感，但是她还是问了。
双手一撑，玛茵坐上办公桌，她翘着二郎腿，没有任何多余的思索，她这么回答新月。
“硬要说的话我也不太清楚自己属于哪一边，不管是哪一边都好像在做梦，作者说两把都是也不一定。”
比起玛茵，由里香更为活泼，但是现在这个她是在玛茵原本不爱说话，或者属于严肃类型的形象有所差别，更有着青春少女该有的情怀。
“这样啊···”
新月突然抱住了玛茵，抱的紧紧的。
“怎么了？”
玛茵一脸疑惑。
“姐姐，答应我···不论发生什么也要相信我，不要离开我。”
心里有种不安，但是新月也无法形容是怎样的心情，她就是想这么说，而且也压抑不住。
回到家中，艾咪居然不在，打了通电话她从蕾拉那里知道，这会儿蕾拉正带着艾咪在后山看风景。
于是新月打开了电脑，
一如往常的，她登录了cat+的聊天窗口。
第一条消息就是钱葱的。
——洋葱居士：你在吗？今天已经第几天了，还不回复我。
——我是男子汉：在了，因为最近身体不舒服，所以没有回复。
——洋葱居士：上次青风山出现的那些怪物真是可怕，不过还好，我家的网络也没受到波及~
看到这句话，新月发了一个鄙视的表情。
——我是男子汉：你还真敢说啊，你妈妈才是最重要的吧，差点就死了。
这句回复过去后，对方沉默好一会儿，然后钱葱岔开了话题。
——洋葱居士：我错了还不行吗？玩游戏的事就算了，我得照顾妈妈，你现在在玫瑰骑士团对吗？
——我是男子汉：嗯，你怎么知道的？
因为和钱葱并不是好友，而且玫瑰骑士团不会邀请男性玩家加入，公会更是对成员名单设置了保密。

——洋葱居士：是昨天在游戏内测论坛上，那个叫伊利亚的人联系上我的，她说希望你在这个星期六去她家坐客，我这里有地址。
——我是男子汉：哦，谢谢。
——洋葱居士：那我就下线了。
这是钱葱最后一句回复，新月在嘴里嘀咕了一句。
“他干嘛这么热心？”
☆、暗流涌动的都市 第一百零七章 皇明 伊利亚
第一百零七章 皇明
伊利亚
星期六的早晨，新月决定去‘伊利亚’的家里一趟，玛茵自然也会一起去。至于艾咪，说是要出门办点事，很早就出门了。
“姐姐我们还要玩那个游戏吗？”
“我不会勉强你的，如果你不去的话，我会和妈妈商量一下，通过钱的方式把它弄到手。”
虽然玛茵话是这么说，但是新月知道并不是用钱，对方就肯卖给她们的，如果说这么做行得通，这会儿早就有人那么做了。
因为是周六假期，出城的方向特别的拥挤，新月无聊的看着窗外，她发现对面那辆卡车上拉着大量的素材，从素材堆里，露出一个头，青色的耳朵，破烂的帽子，新月很快联想到一种生物。
“哥布林！？”
这是她脑袋里蹦出了这么一个词语，玛茵闻声也看了过去，但是只看到一堆萝卜和苹果散落在一起，火车厢里凌乱不堪。
“或许是看错了吧？”
“不，刚才的确是。”
“下不管那个，艾尔薇你看，这游戏很可爱的哦，只要按下这个。”
“嗯，的确是很可爱，圆圆的软软的。”
那是一种养成系手游，圆滚滚的猫咪，通过喂食，会改变各种色彩，增加新的互动功能，很受女性欢迎。
到达寻狼街，这里的房屋都是单层的贫民住房，新月找了一位叫卖鱼类的老婆婆询问了一番。
“老婆婆你好。”
“买鱼吗？”
“嗯，请问您，这里那里有寻狼街53号？”
“哦，你说的是皇明家的住宅吧，就在那儿，那座山上。”
老婆婆虽然有些失望，新月并不是买主，但是还是给新月指了路，在远离这个街区的地方有一条河，河对面的山上，绿树茂盛，从中直插天际的红漆建筑便是‘伊利亚’的家了。因为cat+上还有附上一张图，那兼职就像是在宫殿上修建了一座高塔。
蕾拉留下来看车，新月和玛茵本来打算用步行的方式上去，但是刚走过和尚的吊桥，就有两名穿着僧袍的金发男人等候着他们。
“这打扮···很不合适啊。”
“我觉得应该只是他们家住的个人兴趣吧。”
如同蚂蚁你推断的那样，两人点点头。
“是的，达路克小姐，这边请。”
那是一辆马车，这种工具应该算是复古的存在了，经过一路颠簸，总算到达目的地，在门口，伊利亚本人已经在那儿等候。
她戴着镜片很厚的眼镜，看起来度数不低，黑色的短袖薄毛衣，下面穿的是超短裙，黑色的丝袜配上毛绒兔子的拖鞋，走起路来长发上系着的铃铛沙沙作响。
沙沙沙沙。
“欢迎你们来到我的王国~”
“这是你的爱好吗？”
新月指了指那些穿着僧袍的金发男人，看他们的动作和站姿更像是保镖。
“嗯嗯，因为我喜欢有古代气息的事物，这些是按照猫国第十代僧袍制作的仿真品。”
“你找我们是干么的。”
玛茵很直接的进入了主题，不给‘伊利亚’一点面子。
“首先，我还是自我介绍一下吧，我叫皇明伊莉雅·塞拉丝。”
“哦，你好。”
“说起来，你是本人啊！我可是你的头号粉丝哦~”
这话一听就知道是假的，不过新月依然美滋滋的笑起来。
“我问你呢！找我们来是干嘛的。”
在游戏中或许玛茵会让这个女生几分，在这儿，玛茵才不会管那么多。
伊利亚眼睛一咪，整张脸都写着讨厌玛茵的表情。
“如同资料上说的一样啊，令人讨厌。”
“你说谁呐！”
走在四通八达的宫殿中，大部分所看到的房间，因为闲置着，所以伊利亚都把它们作为客房来使用。

来到一间顶部有卫星接收器的房屋内，里面黑漆漆的看不清楚有些什么。
啪嗒，打开灯之后，里面有三台游戏舱，这和那时候在游戏展会的时候医院的外观，旁边站着一名女仆。
“关于你们想要的东西，我建议你们现在就和我们去打副本，因为几天的时间差就能拉开我们和其他团队的距离。”
“这个东西安全吗？”
因为上次内测无法退出BUG的影响，新月心里有了阴影。
“我不想再进去了。”
“等等！”
玛茵把迈开步子准备离开的新月叫住了，黑钥匙，在大多数人眼里只是一种骗人的把戏，不论是存在还是传说。
“艾尔薇我们就玩玩看吧，星河源梦那边你不也才拿到六十分吗？刚好及格而已。”
分数，是肥猫给予所有新人的要求，通过每一天努力的工作，使用方对你满意，就会有人给你盖上印章。
“六十分？很厉害啊，咳咳，我们还是先玩玩游戏吧，我已经迫不及待了，到午饭时间，会有人叫我们的。”
伊利亚第一个按下船舱按钮躺了进去，新月和玛茵见她都进去了，也随后躺了进去。
重新进入游戏的世界，新月出现的位置就和上次下线的地方一样，是快回到温泉旅馆的附近。
“嗯，又回来了，街上好多人啊~”
大大的升了一个懒腰，打开属性栏的位置，新月正在确认物品有没有丢失或者被盗。
但是当她看到属性那栏的时候大吃一惊。
“啊！这是怎么回事！？剑士？魔法伤害和物理伤害均等！3000！”
☆、暗流涌动的都市 第一百零八章 红龙篇1
第一百零八章 红龙篇
原本不需要魔法属性的职业却多出3000这么一个数字，新月并不是很懂这个，决定去找玛茵，然后问问伊利亚。
“这个情况应该是bug吧，虽然说有人会因为这个，自己偷着乐，但是最好还是上报比较好，被管理员发现的话，后果很严重的哦。”
“嗯，说的有道理，要怎么弄？”
伊利亚抓住新月的手，然后在设置栏滑动，找到那个上传bug之后，伊利亚在上面的自拍屏幕上截图了新月的属性栏。
“这个多出来的装备栏也是bug吗？”
“等等！那个不是，那是系统发放的补偿奖励！”
新月连忙把手抽出，伊利亚愣了一下，然后笑了笑。
“哦，这样啊。”
“对不起。刚才我太激动了。
“没关系，没关系，我很钟意你哦。”
听到伊利亚这样的发言，玛茵不乐意了。
“请伊利亚团长注意你的措辞。”
双眼锐利的瞪着伊利亚，伊利亚似乎好不退让，依旧保持笑容。
“别激动，我说了，是钟意她。”
但是伊利亚并没有更多的解释，软萌的声音此时更多的是强调着什么。
温泉的蒸汽弥漫着整个屋子，走走停停，经过的玫瑰骑士团成员都只是偶尔停留围观一下，并没有插话。
“别人都看着哦，虽然我并不介意，这样不太好吧？”
“谁管那些，我说···不许碰我的妹妹！”
“我知道了。”
伊利亚识趣的做出语言上的让步。
（唉？她们在说什么啊？）
新月注意到周围的那些碎语，虽然并没有在现实中听的那么清楚。
“那女人是谁啊，居然和团长那样说话。”
“总觉得有些眼熟。”
“那个MOD应该是玛茵·由里香·达路克的吧，捏的还真是像。”
“不是哦，她是本人，我当时也在场，视频通话过了，也难怪团长不敢得罪她。”
最后一个说话的女生有着一头棕色的卷发，身着银翼盔甲配上身上略微凸显的肌肉，给人一种很有力量的感觉。她脸上露出了恶趣味的笑容，冰冷的手甲食指摩挲着自己的下巴活像一个大叔。
“鬼丸丸，你在笑什么啊，笑的那么猥琐。”
“团长又在物色新的后宫了，到时候大家一起来欢迎新人吧。”
“也只有你才有那种兴趣吧，其实团长她只是有那方面的性取向，并没有做的太过分。”
“嗯嗯。”

听到这些话，新月心里咯噔了一下，很明显都是被皇明·伊利亚给洗脑的‘妹妹们’，在她们眼里伊利亚有着绝对的统治地位，应要说形象点的话，就是抖M遇上抖S天作之合。
（必须离她远一点啊。）
新月慌了，缩到玛茵背后去了。
“她怎么了？”
伊利亚疑惑新月为什么突然就怕自己了。就好像小狗狗怕生一样躲着，那水汪汪的眼睛警惕的看着伊利亚。
“艾尔薇我们回房间去，不许哭。”
“呜···”
（这样装应该就不会有事了吧，看吧，看吧，都在同情我。）
回到二楼的住房之后，玛茵什么话也没说，拿起书就坐在床边看了起来。
珊瑚不久之后也上了游戏。
“唉？珊瑚你怎么来了？”
“因为一个小时前，团长给我打了通电话，想不想我啊~”
猝不及防的，珊瑚直接扑了上来，新月直接被压倒在地上。
“说起来，艾尔薇你刚才那样子是装的吧？”
玛茵突然开口。
“嗯，是啊，因为我觉得那样做的话，伊利亚不会对我出手，所以那么做。”
“一点逻辑都没有好吗？其他人或许会因为你那样同情你，但是你那一副快来推到我吧的可怜样，我都差点犯罪。”
“姐姐你思想真是···”
“难道你不想？”
“额···那个，珊瑚还在呢。”
新月被这么问，所以不好意思了，而且她这样不否定也不承认的态度，明显就是在告诉珊瑚，她喜欢被玛茵调教。
“还真是变态。”
虽然语气很平淡，但是珊瑚的话语中透露着轻蔑，从新月身上爬起来，然后打开自己的背包在找什么东西。
很快她从背包栏中取出一个发着蓝色烟雾光芒的石头，这个球体状的石头本身是透明的，它的名字是‘红眼姬的左眼’
“这是昨天我和野外临时队伍组队掉落的物品，那个女人体型很大哦，三米多高。你们没看到那些男人流口水的样子，思想真是龌龊。”
“重点不在那儿吧，这是拿来干嘛的？”
“你不知道吗？蓝发给你的那把透明短刀可以升级的，不过有点搞不懂，那个额外的效果，按照人物本身魔法攻击的数值增加百分之百的伤害加成，所有技能变为魔法伤害。”
“也就是说没有这种职业吗？牧师倒是具备这个条件，但是并不适合用剑，而且还会增加负面效果。”
说到这个短刀的效果，新月脑袋里灵光一闪。
“对了！珊瑚你看看这个！”
新月非常麻利的用手指在空中划过两下，她的个人战斗数据显示在空中。
“唉？魔法伤害和物理攻击同样是3000？！”
“艾尔薇，你看看邮件，说不定官方已经回复你关于BUG的事情了。”
“嗯，好。”
打开邮件，里面果然多了一封信，不过最值得吐槽的是，这新建得手动拆开，和现实中别无二致。
‘尊敬的玩家您好，我们已经核实您的账号并没有任何异常，请放心游戏，再见。’邮件上的内容新月看了一遍又一遍，但是确实是那么说。
“不被当做BUG吗？实在不行的话，我觉得艾尔薇你还是去官方的公司找人看一下，玛茵小姐你说呢。”
珊瑚虽然并不喜欢玛茵，但是也并不是不想和玛茵友好相处，于是试着找话题勾起玛茵说话。
“不必那么麻烦，我想在腹鼠公司一定有人有意为之，从刚开始攻略阿库娅就觉得是那么回事，艾尔薇我们下午去攻略野外的巨龙吧。”
“真的可以吗？我们这样的装备？”
“佣兵团有高等级玩家不是吗？再说了，本来就没有人攻略成功，去见识一下也没关系。”
☆、暗流涌动的都市 第一百零九章 红龙篇2
PS：不知道大家喜欢喜欢突然插入的网游内容，因为考虑到本书属于异能，所以很快就会进入完结这次事件，开始主线剧情，同时感谢大家的支持，一下本书我会写的更好，另外，是奇幻题材哦。
第一百零九章
红龙篇2
一望无际的绿色平原除了牛群，狼群等等各类走兽之类的生物在四处移动，看不到任何龙的踪迹，因为这次伊利亚听说新月她们想要攻略这头红色巨龙，所以也参加了进来，总人数上限为200，虽然玫瑰骑士团根本没有那种数量的成员，但是伊利亚却只让五十个人组队。
“这个BOSS之前有人试过两百人，因为每多一位玩家会增加百分之一的攻击还有血量。我认为与其用数量去压制不如靠质量，我们这五十人中实力最差的也算是别的佣兵团精英级别了，下面我来说下这次作战的计划。”
所有的人视线都汇聚到她这个佣兵团团长身上，这表达了大家对她的信任。
“就如同刚才所说，BOSS会根据玩家的数量增加攻击和血量，而且到后期，红龙会狂暴化，治疗队伍在这时候就不需要了，所有的治疗效果都会清零。随着人数的减少，BOSS的血量和攻击也会减少，相对的狂暴化的百分之十也会随着基础攻击的减少而减少。虽然说实际上一个团队，最多需要四个坦克来吸引BOSS，但是要保护特定的几个人的话，人数是很重要的。”
“也就是说，减少走位范围，固定走位的范围，对吧？”

“嗯，很厉害嘛鬼丸丸，不愧是我的副团长。”
伊利亚非常赞赏的笑了笑。
野外的BOSS触发的条件便是和牧羊人进行对话，然后那些乱跑的羊群将会被从天而降的红龙炙烤成黑炭，周围很大一部分面积被红色的剑交叉封锁。
黑色中流淌着火红的熔岩，顺着羽翼和尾翼，火焰在它地上爬行的时候燃烧，每一寸土地的植物都烧成了一片黑色的灰，地面的泥土龟裂下沉。
【吼！！！！】
随着巨大红龙扬天的龙吟声，伴随的是它出场的台词。
【你们这些贪婪的人类，接受火焰的制裁吧！我的宝物你们连看一眼的资格都没有！】
口中蓄积着炙热的红色火焰，鼻腔中因为呼吸喷洒着蓝色的火星，开场就对新月她们进行了攻击，喷出宽四米长五十米范围的火焰，站在前排的骑士们释放了光辉庇护，完美的抵挡住了火焰，后排的人自然毫发无损。
浑身开始流汗，本来就紧贴的布料变得更加紧贴，裙子底下凉飕飕的，但是其它部分却有些炎热难耐。
“骑士后退！战士上前，元素法师对它进行牵制！其余的人在那之后负责输出！”
在伊利亚的一声令下，所有人都动了起来，非常有序的按照她的命令进行攻击。
骑士们散开来把巨龙为了一圈并且释放了嘲讽，虽然红龙并没有明确目标，却停留在了原地。
元素法师一致使用了冰结术，对巨大红龙的四肢进行封锁，并且持续着释放，避免因为高温而融化。
弓箭手齐刷刷的拉满了弓弦射出，召唤师，盗贼，猎枪手，枪兵，各种五花八门的职业全部冲了上去拼劲权力输出，其中剑士数量居多。
“玛茵小姐你来负责保护艾尔薇，我得观察下战斗的细节，顺便指挥。”
“这不用你说。”
新月抽出了那把升级后的短刀，那是珊瑚带她找到公会里锻造武器等级最高的玩家升级出来的新造型，那是一把大剑，不，它只是比长剑长一些，它是一把长剑，不是，它的刃很宽，右边确实透明的蓝烟勾勒出的轮廓。
举起这把剑，新月冲到巨大红龙的腿上开始猛砍，红龙的正面有着三名骑士拉着它的攻击，只是偶尔需要计提躲避红龙转过脖子喷自己身上这种自残的攻击方式。
很快红龙的HP到了一半的时候，它的鳞片开始燃烧，猛力展翅从口中发出恐怖的龙吼,那声音让骨膜都震动的发疼。
【吼吼！！！！吼！！！】
冰结术被破解，元素法师和正在专注输出的人全部被震飞，其中受伤比较严重的便是法师和刺客这类护甲本身就不厚的职业。
新月灵巧的在空中翻了几个滚，成功缓冲掉与地面撞击带来的伤害，而这时候漆黑的阴影遮住了新月的上方，那是巨龙的血盆大口，谁也想不到从飞起来到转向动作如此之快。
“小心！”
玛茵挡在新月身前，气功护甲BUFF撑开，做出截击的招架动作，成功接住巨大龙尾压下的攻击，但是并没有结束，可以清楚的看到，玛茵龙尾扫落在地，新月转身九十度，举见挡住龙尾灵魂的转向扫尾，而就在这时候，一样看不见的东西呼啸而来。
“这是···”
（在那边！）
通过自身的感觉，右手挡住了那透明的物体撞击。
“那是什么啊？双剑师吗？不对啊，刚才还是单手剑！”
“这也太扯了吧，如果是开挂的话可是会被封号的。”
在众人感叹和猜测之际，伊利亚特别专注的看着新月左手拿着半个剑身的长剑右手一把透明的武器，她知道那是什么。
“都给我安静！那不过是阿库娅短刀升级而成的红刃而已！所有人给我做好攻击准备，她快撑不住了！”
“是！！”
在伊利亚的大声呵斥下，所有人清醒了不少，元素师，弓箭手，火枪手，他们那如同白昼的流星般发射出的星星点点结结实实的搭在红龙身上HP再次骤减一般只剩下完整血条的一行。
【陨落吧繁星！！！】
无数大小不齐的陨石从空中展开的红色魔法阵中飞出砸了下来，人分数从原本的五十瞬间减少到十七人。
“怎么会···骑士无敌BUFF居然无效！！！只剩下两个骑士，一个快死了，还有一个只剩一半，剑士呢···”
看了一圈，还剩下十个剑士，剩下是新月，玛茵，骑士玛茵只能勉强算个坦克，格斗家数量之所以罕见，因为根本不适合大型副本，擂台比赛倒是非常的强悍。
“所有人注意！听我的指挥！血量最少的骑士保护血量足够的那位！剑士们切换成剑盾！吸引仇恨！剩下的弓箭手，元素师你们五个负责输出，我要使用连锁荆棘了！”
☆、暗流涌动的都市 第一百一十章 红龙篇 完
第一百一十章 红龙篇
完
剩余的十七人开始了时间的拉锯战，因为输出人数不足，BOSS的动作变得更加敏捷，所有人都变得很谨慎。
在这次战役中，红色双剑之外也不乏有人围观。
其中最为显眼的左右两队人马，以及站在最后拍的黑色斗篷队伍。
左边站着的是一群身着金甲的剑士，就连同法系职业也是如此的打扮。
“哈哈哈！看看那边，一群秀肌肉的家伙，外观幻化这种东西用在布料外观上才有价值吧？”
嘲笑‘金甲’佣兵团的是右侧的队伍，带头说话的事金色的长眉，头发卷起在头上，如同钻头一样。
金甲佣兵团的团长是一名身着刺绣长袍的女性，只有她没有穿着任何与金属有关的物件，翘着二郎腿高高在上的坐在四名剑盾其实抬起的轿子上。
两眼斜视，虽然自己的人都瞪了过去，但是她只是看了一眼，然后把注意力放在玫瑰骑士团的这场战役当中，她气定神闲的说到。
“她们很可能会打败这个大家伙也不一定。”

“女王大人为什么这么认为？”
说话的事漂浮在她身旁的一名黑魔法师，黑魔法师擅长的是重力和时空魔法，但是同时他们也不受NPC的欢迎，如果说按照正常的任务渠道是无法获得任务奖励的，相反可以通过帮助邪恶势力完成委托，来进行成长，这也是为什么很多佣兵团不愿意接收他们的原因，在任务过程中经常和其他正义势力的玩家发生冲突。
但仅仅是只有这么一个职业是反派阵营，就让不少玩家打消了玩的念头。
“这是直觉，你听说了吗？玫瑰骑士团新加入的那两个人，其中一个就是能使用双手武器的神秘少女，虽然说和剑士的二次转职同为双手武器，但是她拥有两个武器装备栏，黑@法佣兵团的提议我觉得不错，邀请玫瑰骑士团参加青风擂台赛，赢的一方有权利让输的一方答应任何条件。”
“可是，必须要有吸引她们牺牲一切的筹码才行啊。”
金色的斗篷帽子下是漆黑一片，只能看到一双白色的双眼，他的身材苗条，苗条的和女性一样，确切的说看不出他或者她到底是男是女。
画面转向黑色斗篷佣兵团这边，所有的人不论什么职业什么性别所有人的目光都汇聚在漂浮于高空的巨剑战士身上。
“我很荣幸大家都来参加这次的圣战，大家不要急，老大已经安排好了···”
巨剑战士的双眼目光神秘，看着天空，天空上仿佛出现了一个@的字样，但是转眼又消失了。
“啧啧，这游戏的防御系统不是一般的厉害，很快我们就会把它吞噬掉！”
红色的巨龙血量眼看着变少，剑盾战士们正在逐个被击杀，众人感到的既有绝望也有坚持，绝望的是这个野外BOSS如此的强大，坚持的是如同众望所归的话语，素有人嘴里都念着这么一句，新月也是如此。
“还差一点，还差一点啊···”
“姐姐你来和它角力！我来砍掉它的翅膀！”
巨龙盘旋于高空好几次，这时候除了躲避它口中连续吐出的激发火焰弹，就只能等待巨大红龙的下一次俯冲撞击。
那对变化弯曲的牛角绝对不是开玩笑的，翻滚的泥土，在地面划出一条长长的轨道，玛茵观察着它的动作。
“它的目标是青萝那边！”
青萝是其中一名高阶剑士的名字，毫不客气的腾空而起，踩在青萝的肩膀上，双手迎面接住红色巨龙极度弯曲的双角。
“所有元素法师攻击它的头部！”
伊利亚一声令下，所有负责输出的元素法师开始吟唱魔法，两秒之后，从地面爆炸而出的熔岩喷涌而上直击巨大红龙的脖子，它的双角之中亮起蓝色的光点从体内穿刺出无数的冰晶，还有成负数从天而降的火雨。
“撑……不住了！呀啊！”
玛茵双手用力扭转向上一抛，巨大红龙整个身体因为格斗家的抛投技影响旋转而起，翻了一个身。
要看它就要振翅飞起，新月闪身而上，旋转身体，在巨大红龙的翅膀上用短刀滑行，切掉了一只翅膀。
【吼！！！】
那是龙的悲鸣声，要看血槽即将归零，但是在数字1的时候停止了，整个龙身开始石化血量开始恢复。
“不好！打破它的外壳！全体攻击！”
连锁荆棘立刻发动，绿色的藤蔓讲巨大的工农全身都缠绕住。
“趁现在！”
元素法师的魔法不要钱的连续释放，剑盾们扔掉盾牌重新切换成剑士猛烈的劈砍龙爪，但是这时候出现棘手的事情。
“攻击一会儿有效一会儿无效？！”
“团长怎么办？！”
虽然说连锁荆棘的效果是让敌人的护甲减少一半，但是却影响不了外层的防御。
“注意它的眼睛，红色是物理免疫，黄色是魔法免疫！”
（红色？黄色？）
新月看了看自己的那把短刀，心里有了一个大胆的想法。
再次开始攻击，而这次却是不停的攻击石化的巨龙身体，红色用长剑，黄色用短刀。血量开始一点一点减少直至归零。
巨大红龙说出死亡前的台词后，伴随着石化产生的外壳剥落倒地。
【仇恨不会就此休眠。】
“成功了！”
新月手比V字，双腿内曲然后不断的跳跃，玛茵只是愣了一下，然后露出淡淡的笑脸。
“不错嘛新人！”
“团长这次物品分配一定要有我的份！”
“就是就是，但是不合适的话还是给合适的人吧！”
“我们看看里面有什么吧！”
众人一阵热闹的谈话，这样的气氛新月她很喜欢，她感叹了一句。
“有朋友真好。”
“艾尔薇，你过来一下。”
“啊？来了。”
听到玛茵在叫自己，新月很快就脱离了那几个叽叽喳喳的女声小圈，然后小跑到玛茵面前。
“姐姐～呜呜。”
本想扑进对方的怀里，却没想到玛茵抓住了她的肩膀，阻止了动作，然后红润的嘴巴吻了上去，与新月的嘴唇交叠重合。

“不是吧！她们是那种关系！”
“蕾丝边有什么不好，而且这游戏只禁止男女的亲密接触。”
这时候所有人都沉浸在胜利的喜悦中没人注意到天空正在逐渐增加红色的@字。
☆、暗流涌动的都市 第一百一十一章 第第四把钥匙
第一百一十一章
第第四把钥匙
周围的景色开始扭曲，一半草原一半水泥街道，红色的光照射着整个青风骑士游戏世界。
“这是怎么了？”
新月看到街面来来往往的汽车，接着因为尽头是树木不知所措的样子。
玛茵倒是非常镇定，而其他人也跟着注意到了游戏世界的异样。
“好多@！游戏出现漏洞了吗？”
“那不是我叔叔吗！喂，舅舅！”
其中一位猫耳少女一边朝着停下卡车，下来的光头男人打招呼，一边跑了过去。
让所有人能想不到的是，那个光头男人非常合拍的叫了声侄女。
“这好像并不是游戏漏洞那么简单了吧？”
伊利亚望着天空，一个黑色斗篷的巨剑战士漂浮于空中，居高临下的说到。
“冒险家们你们好，我是黑客团的老板，毒蝎。”
“毒蝎！”
“这家伙怎么会在这儿？！”
玛茵眼神一凛，神情紧张起来，新月这时候想到的第一件事就是给伊利亚适当的说明一些情况。
“这次的事故是我们造成的，我们再等待开发者的回应。现在立刻，开展一次配钥匙争夺塞，拿到冠军的队伍可以获得黑钥匙，你们没有选择的余地，所以……”
在毒蝎滔滔不绝的说明他们此行的目的时，新月已经在和伊利亚咬耳朵。
“他们不是一般的网络黑客，实际上他们是靠贩卖毒虫，走私违禁品的集团。再多的之后说吧，团长希望你能认真对待。”
“黑客团吗？全名应该叫黑客药业集团吧？我听说过他们的事，不过名字取的还真大胆，我知道了。”
伊利嘴里念念有词，而在空中自我陶醉发言的毒蝎却不知道已经有人准备攻击他了。
“在场的诸位，如果有兴趣加入我们黑客药业的人，我们随时欢迎，当然录取的条件有些特别，咳咳，我们会在你们的邮箱里流一封邀请函，啊！对了，差点忘了说···”
毒蝎控制的虚拟人物转身就丢出两枚黑色的火焰弹，隐形潜伏的两名刺客瞬间被秒杀，化作蓝色的颗粒消散。
“我最讨厌谁在我背后偷偷摸摸，啊哈哈哈哈！哈哈哈！！”
接连不断疯狂的笑声，虽然只是游戏中的虚拟体，但是那眼神却给在场的大多数人带来恐惧感，那是杀戮无数的气势渗透每个人的心。
【客人在主人的地盘撒野，该说是大胆呢，还是对自己的黑客技术颇有自信。呸！哪里是什么客人，明明就是网络渣滓。】
妖娆的声线这在天空回荡，红色的@字突然被撕破，一双巨大的蓝色双眼出现在天边，那是一名女性的脸庞渐渐浮现出来。
“我以为是谁呢，游戏的开发者啊，啵尼丝对吧，这假名取的真烂，顺带一说，我们干的可不是入侵电脑那么简单，我们让游戏世界侵蚀着现实世界。”
【不可能！那种理论上的东西···】
“没什么不可能，我们黑客药业人才济济，其中就有把虚幻变成现实的超能力者，你应该明白吧，只要有足够的能量导体，就可以吧超能力的效果发挥到极致！”
毒蝎所说的侵蚀现实世界，就像刚才那名少女和她舅舅互动，再加上那些迷茫道路突然就变成死路的司机一个道理，那就是侵蚀现实。
在毒蝎说话间，刚才的水泥街道和汽车消失了，正在和自己舅舅聊天的少女只见眼前的人瞬间没了踪影，迷茫的环顾四周。
“能量导体？那是什么？”
“超能力者的能力越是强大，所需要的精神层面高度越是苛刻，这时候如果有增幅谨慎能量的载体助推的话，能力影响现实的程度就越是强烈，这就是能量导体。”
玛茵这么解释了一番，但是新月还是搞不懂是怎么一回事，毕竟她就不是学习的材料。
毒蝎看了下刚刚结束了副本战的人群，其中有两个人他相当熟悉。
“我记得你们，艾尔薇·达路克，那个阻止魔王大人复活计划的罪魁祸首！玛茵·达路克，哦，对了，我说这么几万年没找着人，转世了吗？”
“你想干什么？！”
玛茵问到。
“我？不，是我们！该说的我已经说过了，虽然说在游戏中的胜利并不能直接拿到钥匙，但是张萍你的话可是从来不食言的吧！只要你答应我的条件，我保证不会把事闹大，但是你不答应的话就像这样！！”
毒蝎一招手，他下方的那些黑色斗篷的法师们开始念着咒语，展开的魔法阵更是游戏设定根本不存在的图样，绿色的青烟很快飘向突然出现如海市蜃楼般的大厦，大厦从中间部分开始脱落外面的墙壁，接着是里面然后被拦腰腐蚀出一个断裂口。
轰隆轰隆，大厦的上半部分斜着滑落下去。
倒塌的建筑掉落出不少普通的市民摔死在地上，掉落下去的上半部分压死了不少人，连同过往的汽车一起吞没。
【你真卑鄙！我···我答应你的条件！不过是一把破钥匙而已！】
“那么我们开始吧。”
在游戏外的张萍敲击了几下键盘，很快周围的场景变了，转成了足球场大小，有着一圈看台的鸟巢形建筑。

所有的人都站在了一起，各个佣兵团各自成群分开，虽然刚开始有些人不知所措，但是很快就安静下来。
“那么，规则由你定吧。”
【故居当然是我定，钥匙都是我的所有物，我有权公正这场比赛！】
说着，红色的@字被一片蓝色所覆盖，接着变成我万里晴空。
看台上挂着一个巨大的荧幕，上面显示着三个队伍各自的团长头像，然后张萍开始说明比赛规则。
【我没什么耐心，这样吧。每个佣兵团排除三组选手，一组三人。比赛的淘汰制度采用三对三的淘汰制度进行，每个佣兵团可以自行安排出场选手，给大家半个小时的考虑时间。这个规则很简单吧，那么各位玩家开始吧！】
随着张萍的话音落下，竞技场的正中央出现红色的火焰在地上支线燃烧拼接成正方形，然后白色反光的石板破土而出。
“姐姐，情况会不会对我们不利啊。”
“如果说是等级的话的确如此，在场可能就只有我们两个最低了。”
☆、暗流涌动的都市 第一百一十二章 意料之外的发展
第一百一十二章
意料之外的发展
【稍微等一下，大家对这些家伙是否作弊一定心有疑虑，所以在这场比赛中我特地把系统中多余的东西清楚了一遍，比赛是绝对公平的！哼，小看我的电脑水平，可是大错特错！】
“耍小聪明的家伙，你以为我会不知道你只是阻止了我们使用插件，但是能力者对世界和循环世界的影响并没有妨碍。哼，无妨，犯罪我们原本的配置也不会比任何佣兵团差，况且我们还有他们没有的优势。”
如同毒蝎所说，张萍正在电脑前扣手并用的忙碌着，一边在游戏世界播放自己的录像，一心二用这种事的确是不靠谱就是了，她没发现刚才少打了一段命令，这半小时中，所有的佣兵团都有好好的考虑如何安排商场的人选。
“玛茵！艾尔薇！你们在看什么啊！快点过来。”
“啊，姐姐，鬼丸丸她叫我们过去。”
“嗯，我只是稍微有些在意他们之中有没有其他的什么人，可能是我多心了。”.
新月虽然先一步走在前面，但是走到玫瑰骑士团人堆里的时候，她回头看了一眼，樱花色的头发，那背影她隐约记得，那个人是···
“汤姆斯···”
“你在说什么啊？汤姆斯？那是你男朋友？”
“不，不是的，我只是觉得他们黑客团的人有一个似乎是认识的人，但是那只是凑巧而已吧，毕竟人体模型都可以按照玩家的想法做出来的外表。”
玛茵听到新月说到汤姆斯，也眯眼看了一下黑客团那边，而那位有着一头粉发的少年转了过来，玛茵看清了他的面容，只是皱了一下眉，然后把视线放回自己的队伍中。
“关于比赛的人选我已经想好了，第一组，鬼丸丸，青萝，mazimazi。第二组，我，菜头，肥牛。第三组，艾尔薇小姐，玛茵小姐，珊瑚。那么，这样的分配大家没意见吧！？”
“我有！”
鬼丸丸第一个发声，她有不同的意见要表达，但是很忙就被亚麻色短发的小萝莉拉住了。
“不可以胡闹，不可以妨碍团长哦。”
“我才没有胡闹！我们的配置的确没有意见，团长属于辅助系白魔法师，稍微有点勉强，但是啊，最后一个队伍，最后一个队伍为什么是蠢物理系的！阵容啊阵容！”
鬼丸丸从理论上分析，的确第三组实在不靠谱，射程短不说，在攻击之前就成了靶子，也没有火力掩护。
“你们忘了吗，艾尔薇小姐属于物理魔法双属性攻击的剑士，而就在刚才已经达到了可以直接进阶新职业的等级，25级，这野外BOSS的经验值以外的多啊。对了对了，让我们来看看掉落物有哪些顺便分配一下。”
因为是四个佣兵团之间的擂台赛，所以全部的成员都叫过来了，珊瑚刚刚还在抱怨为什么团战没有叫上她，鉴于珊瑚的死缠烂打，甚至双手都勒住伊利亚脖子了，伊利亚这才说一定会让她上。
“可是那种设定真的靠谱吗？对她来说不论是职业进阶，还是双攻击属性，依我看，她这种‘游戏世界时间’比我们晚了两天的新人还是不要上传比较好，玛茵小姐也是。”
鬼丸丸说的振振有词，但是伊利亚依然坚持的说到。
“其他的组怎么更换我不管，但是这一组我认为是绝对可以的，她们三个本来就是朋友，默契应该会更好才对。”
“团长你这样说实在···”
“有问题吗？艾尔薇小姐？”
“没有没有···”
新月给伊利亚的态度就像是模棱两可，没有自信的样子。
(对我的期望也太大了吧？)
眼观擂台，新月有些紧张，因为这是她第一次在这种有活动范围限制的擂台上打，再加上鬼丸丸的发言，顺带还引起了不少成员小声的议论，心里更是紧张，要是输了，伊利亚会很美面子，而自己也是会被其他人数落。
而就刚才的那番讨论，玛茵虽然表情上看不到变化，但是她的右手五指已经在左臂上有序的击打。
这个小动作，新月很清楚意味着什么，玛茵心里很不高兴，压抑着不表现出来，但是并不代表不会有所行动。
“那么回忆到此结束，还剩下十分钟，我们来分配下装备吧。”
所有人都把掉落的物品放入公会仓库，由伊利亚进行物品的分配，虽然并不能让所有人都拿到好东西，但是按照这个公会规矩，掉落的物品会根据情况，分配给需要的人，以此类推来保证每个成员实力的成长。
“我看看，这奖励很丰厚的嘛！两件防具成品，长剑给鬼丸丸！”
“嘿嘿，谢谢团长大人~”
鬼丸丸取下鬼面具，从仓库中拿出了那把燃烧着火焰的日式长到，非常兴奋的端详着。
“这两件都是轻甲，属性倒是不错，我想吧它们给新来的艾尔薇小姐河玛茵小姐，大家有意见吗？”
“···”
众人沉默，要说实力，新月和玛茵在这次野外BOSS战役中表现不俗，而且团长每次的分配和指挥都是非常正确的没有错过，自然没有人有意见，鬼丸丸正处在拿到神兵利器的兴奋状态，完全没有参与进来的意思。

物品分配完之后，新月和玛茵各自拿了一套防具换上，自然很开心。
“姐姐，你看这两个防具刚好是一对啊，虽然说我并不喜欢红色。”
“这可以在比赛之后去染色店染色啊，不过你的足甲有点小啊。”
看着面带笑容聊天离开的两人，伊利亚双手环胸背靠在看台边缘的墙面上，头上的那架照明灯因为罗螺丝松动质吱呀吱呀作响。
“这场景设计也太危险了吧？”
闲着没事注意到了这个细节，上面还长着苔藓，隐约可以看到上面有红色的小虫在爬。
“真恶心。”
新月和玛茵并没有走多远，所以这样正好。伊利亚给新月还有玛茵一些转职的建议。
“姐姐你想好进阶的职业了吗？”
“嗯，当然有，控制系的吧，角斗士。”
“哦哦，这个想法不错，其实角斗士只要力量属性上的去的话，伤害还是很客观的。”
伊利亚非常及时的插嘴，然后和玛茵对上了眼。
“嗯，谢谢你的建议。”
这样的结果当然是最好的，并没有想象中会吵嘴的程度。
“对了对了，我来的目的就是要看看艾尔薇小姐有没有想好选哪一种职业。”
“有四种选项，不过在这两个之间有点为难啊。”
“双剑士···这边这个职业是···异剑？我记得剑士只有三个职业才对啊！鬼丸丸！”
伊利亚大声的脚鬼丸丸过来，但是却半天没有回应。
“鬼丸丸！！听到没有！”
鬼丸丸本人这时候正和一群玫瑰骑士团的成员围坐在看台上打起了扑克。
“可恶···这家伙玩起来就注意不到其他人了。”
鼻子轻哼一声，身为佣兵团的团长，鬼丸丸迟迟没有回应她，不免觉得有些没面子，伊利亚大步飞快的走过去，抓起她的后领一提，大声的吼到。
“你给我过来！”
☆、暗流涌动的都市 第一百一十三章 再遇小萝莉
第一百一十三章
再遇小萝莉
抓住鬼丸丸的后领，伊利亚大声的吼出她的名字，嘴巴可以说已经快亲上去那样近的距离。
“啊啊啊！！团长？！什，什么事？”
显然鬼丸丸还是知道自己做错事了，丢掉手中的扑克，结结巴巴心虚的问到。
“都快开始比赛了，你还有心情玩！把你的转职树打开给我看看！”
“哦哦···”
打开职业成长树，上面的剑士第一阶段明显的显示着，只有三个职业树。
“奇怪了，明明有···”
沙沙，只有两次音节的伊利亚都差点觉得那是错觉，但是事实上就是听到了声音，但是背后却没有人，后半句话就这断掉不说出口。
伊利亚回到新月和玛茵这边，仔细看的话，异剑的成长路线是双攻击加成的技能树，但是确实单手武器的设定。而双剑士虽然说只支持物理系的攻击，但是之前新月的战斗方式特别适合它。
“这里有一个问题呢，伊利亚团长。”
新月拉了拉陷入沉思的伊利亚。
“我还没有成为双剑士的时候，也可以双手持武器啊。”
“基础职业歧视没有武器使用限制，只是因为属性的关系，使用会很困难，再加上进阶之后的技能如果不是专属武器的话是无法使用的。不过你至今为止的表现，让我觉得并不是那么回事一样，我的建议是选异剑，应该不会影响你使用双手持剑才对，没时间了，快点！”
“嗯！”
不再啰嗦，巨大的显示荧屏上倒数计时还剩下三分钟，新月在浮空中的菜单栏中点了几下之后，和玛茵还有伊利亚一同来到擂台下方。
【好了，半个小时时间已经到了，我们开始黑钥匙争夺赛，这次的广播所有玩家都可以看得到，很有可能大家觉得这样的安排不公平。但是为了现实中的人们得到安全的保障，我只能说抱歉···】
作为把诚信看的很重的游戏开发者来说，她觉得很愧疚，脸上的表情虽然是再笑，但是确实苦涩，还夹杂着别的意味，不情愿。
具体的情况她写了一条信息发到了每个玩家的邮箱中。
【请大家一定要遵守比赛的规则，否则我会直接把人踢出游戏，具体的对战匹配将由各位佣兵团的团长上交名单进行随机匹配，我稍微有点事···你们按大屏幕上的来吧。】
丢下这句话，电子荧屏上的人脸很快就不见了，取而代之的事27人，9组的头像列表，电脑开始自动抽取随机的一组进行匹配。
经过各个佣兵团报上各自参赛选手的名字后，电子荧屏上显示着，鬼丸丸，青萝，mazimazi三人对上金华粉饰的三名男性。
“弓箭手两名？一个圣骑士？有点看不懂了。”
就在伊利亚自言自语的时候，新月注意到了那极其微小的脚步声，但是却看不到一个人。
“姐姐我先去看一下，不会走太远，比赛开始的话就私信我。”

“嗯，我知道了。”
跟着那微乎其微的声音，新月走到了看台的最高处，声音就在这儿停下了。
（奇怪，明明听得见脚步声，但是就是看不到人。）
就在新月疑惑的时候，从什么都没有的方向出现一个带着兜帽的的黑衣刺客，因为戴了了口罩所以看不见他的脸。
“你是谁？！”
“我？我是黑客团的成员，老实说，我们老大对你们的策略很感兴趣，但是我觉得没有那种必要，一群小屁孩儿而已。”
声音不粗不细的中年男声渐渐随着身体消失隐去，但是这个小插曲并没有结束，刚才右边的几排作为还没有人坐在上面，但是却多了一只琥珀色眼睛的，头上一堆犄角的小萝莉。
手上戴着金手镯，白色的连衣裙，光着小脚丫白嫩小巧，选在半空晃动着，可爱极了。
“你怎么会在这儿？”
“我怎么不能再这儿了？”
小萝莉说话之后的下一刻，身体已经晃到新月面前，毫无声息，这种实力上的玄虚让新月感到害怕，对方是NPC，照理说应该不会伤害她才对，但是问题在于这个NPC到底是干嘛的，没有任务接收条件，任务图鉴暂时也没解锁她的名字和资料。
“别紧张，是妈妈让我给你带句话的，嗯···稍等一下。”
小萝莉奶声奶气的样子挺招人喜爱，新月也沉迷其中，但是接下来的举动不得不说让新月打消了‘可爱’这个印象，销售一台，三颗鲜红的火球旋转汇聚，然后喷发出来，冲刷着大灯架之上的位置。
“啊啊啊！！！好痛苦啊！！！”
那是刚才那位被新月追踪的男性刺客的惨叫声，然后化作蓝色的光点消散了。
“他很痛？痛觉设定不应该是最低档吗？”
“虽然是这么说，但是刚才那家伙是要害你，所以我私自把痛觉上限改成了最大，不用担心，他没有死，只是游戏角色死了而已。”
小萝莉小咪咪的样子和她恐怖的攻击方式完全是两个极端，灯架已经被刚才拿一下攻击融化掉了大半，铁板只有断面烧红了可以说明，刚才的攻击速度有多快，导热都来不及。
“你想对我做什么？”
“我对你？不，大哥哥不用紧张，我不会吃了你的，虽然人类的确很美味就是了，呲溜~”
小小的舌头舔了舔红润的小嘴，就像是小孩看到糖果一样兴奋的表情，那双琥珀色的大眼睛变成了竖瞳，新月和她的视线对上之后发现，身体根本动不了。
身体在发抖，就好像眼前的小萝莉是一只吃人的怪兽。
“我说了嘛，不用紧张嘛，哎嘿嘿~”
小萝莉身体轻轻一跳，双手搂住新月的脖子，在新月脸上胡乱的舔了好一会儿，满脸痘是口水的感觉一点也不会好受。
“味道不错啊~真想吃吃看呢~”
本想伸出舌头再来一次，但是却停下了，马上松开了手，双手左右平伸双腿并拢，稳稳落在地上。
“艾尔薇你快过来，说不定待会儿就轮到我们了。”
玛茵因为不放心新月一个人，最后她决定来看看。
“姐姐！这是！那个其实不是你看到的那样！”
“什么都没有啊？艾尔薇你在和谁说话啊？”
“唉？”
新月看了看自己的周围，的确是没有任何人，再摸摸自己的脸，上面并没有口水，她愣住了。
（刚才的感觉并不是假的吧？难道是幻觉？）
☆、暗流涌动的都市 第一百一十四章 病毒侵蚀的游戏世界1
第一百一十四章
病毒侵蚀的游戏世界1
新月回到擂台前，周围当然是挤满了人，因为这里也算是野外，就算有了张萍的警告，他们也不会放松警惕，互相安排着人监视着。
鬼丸丸她们的战斗也差不多接近尾声，玫瑰骑士团的实力毕竟是排名前三的存在，鬼丸丸是双剑士充当坦克，快速挥舞着双剑横扫，旋转，动作非常灵巧，即便实际上她也属于HP值和防御值薄弱的角色，也能很好地防御住两名弓箭手的攻击。
难缠的部分在于圣骑士，不论是控制技能还是吸引仇恨，都让鬼丸丸在防御上头疼。
“快打完了吗？”
“我想还没有。”
“对方虽然已经倒下了一位弓箭手，但是圣骑士还在场啊，你不会不知道圣骑士的作用吧？”
经过玛茵的提醒，新月开始掰着手指头算起圣骑士的作用。
“一般来说圣骑士最首要的特点是两个，生存能力极高，带有一定的治疗能力，吸引敌人仇恨，无敌什么的···好像没有其它的东西了吧？”
“还有复活，圣骑士拥有复活队友的能力，其实鬼丸丸她们有着压倒性的优势，问题就在于从刚开始那名圣骑士除了吸引仇恨，就没有使用过控制系的技能，只是一味的防御。一定是把魔力留到复活两个人的打算吧？”
伊利亚的分析非常有道理，很快，mazimazi因为弓箭手的群体攻击倒下了，青萝用隐身状态攻击，却不知道是有意还是无疑，匕首总是与地面的白色石板摩擦留下不少痕迹，她的攻击自然被对方的那名身后冥界的弓箭手给躲避掉。
在mazimazi倒地之后，弓箭手把目标瞄准向了青萝，刷的一下，锋利的银制箭头没入青萝的胸口。
“没道理啊，青萝是猫人族的话，这种攻击应该能躲过才对。”
新月发出感叹，刺客应该是可以完全克制射手才对，即便暴露了自己隐身状态下的位置，而且因为是猫人，奔跑起来可以把声音压到几乎听不见。
“不对，这是故意的！就是现在鬼丸丸！！”

伊利亚大声的吼到，鬼丸丸举起双剑，剑刃之上流动着红色的气息，劈砍在地上，地面开始断裂，以刚才青萝画出的痕迹断裂，而圣骑士这时候开始释放复活另一名弓箭手的魔法，嘴里念叨着战斗的暗号。
“这一箭是我故意承受的！你中计了，嘿嘿~”
弓箭手原本打算后退躲掉青萝突进而来攻击，红色的匕首划破弓箭手的斗篷绳带，斗篷剥落下来，脚下似乎踩到了什么东西，回头一看是一个圆形的球体。
“烟雾弹！啊啊啊！”
弓箭手滑倒在地，复活的那名弓箭手只有一半的血量，圣骑士开始向前移动左手巨盾在场地正中央强行把处于重度出血状态的青萝逼了回去，盾牌边缘延伸出金色的墙壁将鬼丸丸和青萝挡在这层金色墙壁之外。
“说起来你们的衣服看起来还真是闪的人不舒服，从刚才开始就不说话，喂大个子说句话啊！”
鬼丸丸挑衅的说到，与此同时金甲佣兵团的人脚下开始升起一片白色烟雾，那是刚才那颗白色球体喷出的东西。
“战斗的时候谁会废话啊！应该专注于战斗才对！”
圣骑士大声的反驳，两面弓箭手正站在圣骑士释放的治疗魔法圈内回复血量。
“可恶，快看不到人了。”
整个比赛擂台变得雾蒙蒙一片。
“鬼丸丸，还没好吗！？”
“快了！还差十秒，对方应该很快就会。”
八秒。
“你们不会有这个机会的！”
七秒
圣骑士沙哑的男声大吼，非常有气势的跳跃，手中的金色铁锤带着千军万马的声音落地。
地面开始崩裂，鬼丸丸还是没有放弃手持双剑压着地面的姿势，青萝非常及时的来到她身边扶住她，然后用刀去挡射过来的两枚箭矢。
三秒
圣骑士这边也没有停顿他使用冲锋技能撞向了毫无防备的青萝。
“没办法了，这种时候要不惜一切代价！”
结结实实的挨上圣骑士的攻击，青萝脸上带着笑容口吐鲜血，虽然疼痛并没有那么明显，但是她的血量已经见底。
一秒。
“完成了，都去死吧！！”
地面开始剧烈的晃动，红色的气息从地下膨胀而起，白色的方形石板拔地而起，透明的红色剑体突刺而出，击中了对面两面弓箭手和圣骑士。
两名弓箭手瞬间被秒杀，而圣骑士还剩下一丝HP，他立马使用了回复魔法。
“嘿嘿，真幸运，治疗术对圣骑士自身的治疗效果可是相当不错的！而且只要我有盾牌，对付你这个双剑士还是很有胜算！”
“抱歉，鬼丸丸，我撑不住了···”
青萝化作蓝色的光点飞散，因为银箭和毒药的关系，最后的那么点HP也被侵蚀掉了。
“切，少得意了，即便是职业克制上的困难，我也赢给你看！！”
迎面而上，双手的拿着的日式长刀带着红色的火焰疯狂的攻击圣骑士的盾牌，没有迂回，没有迟疑。
圣骑士举起盾牌准备反弹她的攻击，鬼丸丸腰身一扭转动身体，双刀分别从左边和右边顺着腰部刺了下去，连同自己的身体一起穿透了圣骑士的盔甲。
“女人真是愚蠢啊，这种自残的技能虽然带有穿甲效果，但是是杀不死我的！”
“男人还真是自大的生物，你知道这对灼热意志的特殊效果吗？”
“什么？！”
“浴血燃烧！变成人肉干吧！！”
只见圣骑士金色的甲胄之下燃起了凶猛的火焰，将他整个人吞噬其中，直到血量归零。
这场比赛结束了，是玫瑰骑士团获胜。
接着电子荧幕上出现的穿着蓝色西装的光头法师，两名剑盾战士对上黑色斗篷的毒蝎佣兵团。
但是奇怪的是毒蝎带领的队伍是清一色的法师，蓝色西装的光头法师在上擂台之前就说出非常自大的宣言。
“你们看好了渣渣们！本大爷才是最强的！你，还有你都给我下去！”
“你说什么啊！我们是一个佣兵团额好吗！”
“就是嘛，光头你说话真是过分！”
已经站在擂台上的两名女性剑盾并没有生气，但是却撒气的把剑直接往光头脸上招呼。
“你们两个不要得寸进尺！”
“谁管你！你这个纸老虎！”
这滑稽的打闹场面立马让在场的所有人哄堂大笑，当然除了毒蝎的那只队伍一直保持着沉默。
☆、暗流涌动的都市 第一百一十五章 病毒侵蚀的游戏世界2
第一百一十五章
病毒侵蚀的游戏世界2

西区的某高楼大厦顶楼，肯特坐在办工作前玩着手机，不一会儿穿着蓝色和服，上面有着黑色乌鸦飞翔的图案的年轻女性走了进来。
“少爷。”
“嗯，那蠢女人现在在哪儿？”
见蜜茶来了，肯特兴奋的站了起来，就差没笑了。
蜜茶知道肯特心里乐，所以故意走的很慢，打开电脑的动作也很慢，慢的让肯特开始抓头发，她还特意拿手帕擦了擦根本没有的灰。
“你这是故意整我啊！”
“哼，没办法啊，谁叫我也喜欢你呢，那丫头啊，现在正在寻狼街53号，在伊利亚小姐那儿坐客。”
“好不容易有空闲时间，我们这就过去吧！”
“等等，您不能出去，老爷那边随时都可能到这儿看你。”
蜜茶推了推了推‘空气’眼镜，挡在了翻过办公桌的肯特面前，手里不知道什么时候拿出了一只扒开盖子的钢笔，金属的笔尖指着肯特的鼻子说到。
“你拿笔指着我干嘛！”
肯特嘴上没有结巴，但是却很害怕蜜茶手上的那只笔，头上还冒着汗。
“少爷不用出去也可以见到艾尔薇小姐，她现正在伊利亚小姐家玩《青风骑士oline》,我记得船舱式的游戏设备，前段时间你买了一套就搁在隔壁仓库里没玩，我这就叫人去给你准备，内测号我这里有一个，您就将就着用吧。”
“什么叫将就啊，不就是玩游戏吗？去看看好了。”
“嘻嘻~”
蜜茶偷笑，肯特听到了，但是只是不明所以的摇摇头，没有去多问。
而新月这边，蓝色服饰的佣兵团因为实力太差，还有几场大意已经全部淘汰出局，金甲佣兵团也剩下了一只队伍，金色的刺绣长袍女性也就是金甲佣兵团的团长，加上金色兜帽的黑魔法师，另一位是裸着上身，带着金色口罩，金色长裤的男人，身体看起来很健壮，冲天的黑发，刀片似斜飞的眉，脸望着天就没正眼看过新月这边。
这次金色佣兵团的对手就是新月她们，新月只是觉得那个拿枪的造型不错就多看了几眼，哪想到那家伙也看了过来，灰色的眼瞳非常有神。
“嘿~”
他笑了，冲着新月笑的，笑的赤裸裸，在场的人都看得出来。
“姐姐···”
（这家伙看什么看啊。）
双手挽住玛茵的手臂，把脑袋往上面一靠，视线移到了别处。
【玫瑰骑士团和金逸世家的比赛现在开始，请做好准备。】
导航精灵的声音响起后，双方各自站上了擂台，刚刚战斗的擂台遭到破坏，不过每当到了下一场比赛都会刷新一遍。
（对面那个大姐姐是什么职业啊？拿着扇子？还有那个穿斗篷的人，身材好瘦，女的？）
新月和那双白色的双眼对上之后，有着说不出的亲切感。
电子荧幕上倒数十秒开始，这时候，金色斗篷的黑魔法师转头与团长交头接耳好像说了些什么，她点点头。
“我明白了，自我介绍下，我乃金逸氏二小姐，金逸澄是也！”
先发制人，金逸澄扔出她的扇子，扇子旋转飞向新月，新月侧身躲过，但是旋转的扇子并没有停下也没有消失，而是顺着金逸澄的手势往回旋转着再次攻击新月这边。
玛茵很快就反应过来，侧翻从新月的左侧翻到新月的右后侧半路接住扇子。一股拉扯之力传到手中，伊利亚先是愣了愣，然后连忙施展驱散魔法，那把准备燃烧起来的折扇消失了，再看看金逸澄手上又多了一把折扇，她开口到。
“原来如此啊，舞娘这个分支还真有人玩，因为操作复杂，而且打副本本身用处不大，根本不会有人去玩，面板也很低。武器的设定上比起近战武器和魔法道具，多了一个不会被破坏的设定，或者说破坏了还会完好的出现在主人手上。”
“你倒是很清楚的嘛，大勇哥！”
“来了！”
听到金逸澄的呼唤，原本站在那儿望天的男人动了，提枪前刺，枪身在手臂与脖子间游走，动作灵活，攻击刁钻，每一下突刺都快准狠，新月即便有再好的身手和条件反射也因为枪本身的气给擦了皮，虽然仅仅是擦到皮，依然算作是受到枪带着的气刃伤害。
关于气刃，不如说是游戏特有的设定，近战物理系的职业都会具有的一种叫做‘气’的设定，通过挥动武器，让潜藏在身体里的气发挥出它们的威力，或者加强武器的破坏力。
叮铃！透明的短刀与枪尖撞在了一起，隐形的短刀被这个男人看穿了，新月很惊讶。
“厉害啊！”
“谢谢你夸奖，刚才你看我干嘛？对我有兴趣？”
“谁对你感兴趣啊！”
新月被说的脸红，手的短刀把力朝后一松，下一秒已经背对着这个叫做大勇枪身之上，朝后一个疗腿踢，结结实实的用脚底踩在对方脸上。
但是这并不影响大勇的行动，因为并不是职业专属的技能或者说攻击加成对象，腿踢的伤害并不高，血槽只是抖动了下，减少了个位数。猛甩长枪，新月却是始终保持着平衡，黑魔法师动了，手上汇聚出黑色的圆球，不停的吸收着光芒，仿佛要吞噬一切般飞向新月。
“可恶！”
新月不得不因为躲避黑魔法师的重力球，而放弃接下来良好的攻击时机。
“我可不是吃素的！既然你们不攻击我，我也不客气了！”
‘绝对零度’
伊利亚的法杖是一把粉色珊瑚材料做的粉色杖身，透明的球体就像水中的泡泡一般的球体。球体闪耀着白色的光，白的耀眼，扩散开来的光辉就像染料一样，覆盖住所有的人，擂台上的情况完全看不清了，过了好一会儿一个巨大的透明球体遮住了整个擂台再上展开了蓝色的魔法阵。
“绝对零度，清楚黑魔法的一切负面效果，时间可以持续三十分钟，很厉害嘛，居然学了这个，等级也不低。”
黑魔法师夸奖了伊利亚一句，双手汇聚着空气中结成的无数的冰粒然后渐渐成了菱形的四方体，往前一推闪电般的划过新月的脸庞，新月毫不畏惧的冲了过去。
“挺大胆的嘛，这次就让着你吧。”

☆、暗流涌动的都市 第一百一十六章 病毒侵蚀的游戏世界3
第一百一十五章
病毒侵蚀的游戏世界2
“挺大胆的嘛，这次就让着你吧。”
这句话说的新月听不懂了。
“什么意思？”
“什么意思嘛···”
黑魔法师金色的斗篷升腾起黑色的烟雾，烟雾飘到新月面前的时候，新月视线开始模糊，瞬间那双白色的眼睛放大了无数倍与她四目相对。
刚才的冰锥集中球体屏障之后，屏障开始结冰，龟裂开来，等到下半句话开始说的同时整个结界崩溃了大半。
“那是秘密~很快就会告诉你的，不久的将来！”
一拳打在新月的肚子上，结结实实的，身体立马一弧形抛物线飞出去两米撞击在地上。
“不可能！魔法师就算把成长点数全部点在力量上也不可能让25级的剑士减少一半的HP！”
伊利亚不敢相信的愣在那儿，明明张萍已经把外挂给派出了，为什么一个黑魔法师能做到这样，的确不能够理解。
“现在那种事不重要！”
玛茵冲上去就是一脚连环踢，黑魔法师斗篷往前一抛，每一下打上去都软绵绵的。
“不应该啊！”
“哼，有什么不应该的，或者你们以为超能力和科学是完全隔离的世界！”
黑魔法师的话惊醒了伊利亚，通过物理手段并非不可能利用超能力影响这个游戏，更何况之前黑客团已经有人用超能力把现实世界和游戏世界些许联系在了一起。
玛茵皱起来眉，如果哪找黑魔法师的说法，她能对这个游戏惊醒如此程度的影响，刚才那几下早就让新月出局了，但是她却没有那么做。
“你到底是谁！”
“我？抢走了我的孩子，问我是谁！”
面对玛茵的质问，黑魔法师摘下来她的帽子，帽子里的白色发丝倾泻而下，精灵的耳朵，个子和新月这时候用的模型身高没差多少，身材丰满好看，那双眼睛看着新月充满着别样的感情。
（妈妈？）
新月看到对方的长相，呆呆的，心里就蹦出那么一个词。
并不是指的另一个世界的‘雪’，而是她御寒本的妈妈，虽然也叫雪，但是显得更为老气，而这游戏中的外貌更像是新月妈妈年轻时候的样子。
差点就没跑上去抱了，但是回头一想，那是金逸世家佣兵团的成员而已，她的妈妈怎么会玩网络游戏，而且一个人在外面生活也不容易，更不可能玩这种消费昂贵的东西了。
“这位女士你搞错什么了吧？”
“···”
新月此话一出，对方反而是无话了，大勇原本还打算趁着黑魔法师和新月对话的空隙和玛茵多过几招，黑魔法师突然大声的阻止到。
“大勇！停下！”
“唉？唉！大姐头这可是比赛啊比赛！”
“我说了停！我们不打了！”
“你就不能给团长一点面子吗？这事关我们金逸世家佣兵团的名誉啊！”
“行了大勇哥！你少说几句，我们听她的就是！我们弃权！”
【金逸世家宣布弃权，胜利者是玫瑰骑士团！】
随着导航精灵的女性声音宣布新月她们胜利，擂台下的玫瑰骑士团成员们都欢呼起来。
唯独新月和玛茵没有笑容，玛茵担心的看着新月，然后看了一眼那名白发的黑魔法师一眼。
“总觉得那里见过。”
玛茵是在想不起，然后摇摇头。
虽然刚刚明明心里一万个开心，但是对方怎么也没可能是自己从前梦中经常梦见的那个亲人，她心目中唯一活着的亲人。
但这一切都被那个想法所打碎，那边是雪这个年龄就算对游戏感兴趣，在新月的印象当中雪压根没有玩过什么游戏，就算会玩游戏，肚子艺人在外的雪根本不可能有多余的钱花费在游戏船舱和电脑上面，《青风骑士onlie》并不属于大众化的游戏，而是有钱人玩的，要么就是泡面宅。
“我是不是你的妈妈，来现实世界见过我再坐结论吧，我的住址和电话之后发到你的邮箱里，再见。”
抛下这句话，黑魔法师非常走路潇洒的离开了。
那身影是如此的熟悉，如果她真的是雪，或许那角色模型就是按照本人的特征微调后做出来的，对方都说道理这种地步，她又怎能不信，即便不是完全相信，也相信了大半。
（真的是妈妈的话就太好了···但是还是需要确认一下，说不定是误会呢，雪只有儿子，哪里来的女儿啊。）
即便有无数个理由否认掉这个女人就是她的妈妈，但是新月心里还是想着回到现实世界去见一面的打算，她心里有所期待，即便她自己都觉得虚无缥缈。
“姐姐我想一个人呆一会儿。”
“别跑太远啊，说不定一会儿就轮到我们了。”
“嗯嗯。”
新月并没有走多远，而是趴在看台最上方的长凳上看着远处的风景，此时的夕阳已经向着这个世界倾斜着它的光辉，就好像宣布真实即将消失，虚幻的夜晚要来临一样，新月情不自禁的唱起了歌即便这里有很多人，她也不在乎。

伸出手想要触及，你曾经对我的温柔，无法挽留，那幸福悄悄溜走。
我想念你，在都市的喧嚣人群，每一个转角有你的身影，我只能追寻你，熟悉声音，你残留下的光和影，仿佛将我拥入你怀里，抱着我默默地哭泣。
斜阳抹下的身影，执着是软弱无能的自己。
赤着足走过这座爱情的废墟，只留下片片血色足迹。
无奈的伸手去追，想要触碰你的发丝，却只感受，一片空虚在胸口。
永远爱你，这条誓言过的足迹，早已消失在遥远的森林。
随着轻风飞远，
那些曾经抒写时间的记忆。
也只留下片片蜡黄废纸，难道注定是我们的结局。
我的泪水，化作记忆。
倒映出残留的勇气，无法平息……
永远留在心底。
无法停止，奔向每一个有你的曾经。
你的眼睛，你的呼吸，仍束缚我的心。
最难忘却，定格在记忆的身影。
带我回到你说爱我的那一刻。
只你我不再分离。
化为灰烬我也愿意。
那歌声即便是透过电脑系统处理过的声线，也是那么的美好，里面表达着新月满满的回忆，回忆着她作为上官新月与雪朝夕相处短暂的温暖。
‘我的小新月，是不是肚子饿了，即便你奶奶欺负我们。但是啊，小心越你要记住，不论什么时候你都要坚强，就算妈妈不在也不可以对自己说放弃，好吗？’
‘我是男子汉，男子汉当然要坚强，妈妈不要说离开我那话，新月会努力变强的哦~’
新月一曲完了之后，回想起那时候自己幼稚的想法，自嘲的笑了，明明那样的愿望是多么的遥远，根本无法触及，这首歌她妈妈也经常唱。或者她觉得妈妈长的比她还要动听，心里满满的回忆与幸福，即便那个回忆中有些事情并不让她快乐，甚至感到痛苦，她还是笑了。
自嘲的笑之后，又变成了满溢着眼泪幸福的笑容，她很高兴自己一直坚持到现在，而且她遇到了她这辈子所爱的人。
“如果她真的是妈妈，那就太好了，不知道她知道我变成了女生和另一个女生一起会是什么样的想法。啊！不对不对，在那之前她是怎么知道我的，而且还找上了我···啊啊啊！！！”
“那女生怎么回事啊？歌长的挺好听的，但是唱完歌就开始说些听不懂的话。”
“也许是有严重的恋母♀情节吧？”
“喂，你这个胖子，别把你那些污的说法带到这位女神身上。”
被称作女神，新月尖尖的耳朵动了动，倒是听到了，心里恶心了一把。
“说起来肚子饿了，比赛要继续到什么时候啊。”
在电子荧屏现实分配对手的时候，第一组便是鬼丸丸，然后是黑团的毒蝎，只有毒蝎一个人，这就让人看不懂了。如果是不想打直接投降就可以了，但是就是只让毒蝎一个人上，很多人开始议论起来。
新月则是悠闲的打开邮件上面写着雪的住址，之后是带随身携带的储存硬盘，里面音乐都是她从网上下载的，她闭目听了起来。
（如果说这个世界上有长着一对翅膀的人，那个人一定很善良。如果那个人翱翔于天空，她一定有着金色的短发，蓝色的眼睛。虽然有些老土，最经典的小天使形象不久是那样吗？）
“伸出手想要触及，你曾经对我的温柔，无法挽留，那幸福悄悄溜走。
我想念你，在都市的喧嚣人群，每一个转角有你的身影···”
再次唱起了那首歌，新月陶醉其中的时候天空非想着一名天使，不，应该说是米色圣诞长裙的金发小萝莉，蓝色的大眼睛正专注的看着新月，她背上有一堆翅膀，然后奶声奶气的大声呼喊着新月现在身份的名字。
“艾尔薇小姐！”
“无法停止，奔向每一个有你的曾经。
你的眼睛，你的呼吸，仍束缚我的心。
最难忘却，定格在记忆的身影。
带我回到你说爱我的那一刻。
只你我不再分离。”
☆、新的世界 第一百一十七章 病毒侵袭的游戏世界4
第一百一十七章
病毒侵袭的游戏世界4
“你有没有在听啊！我在叫你呢！！”
软趴趴的萝莉音相当的眉说服力，新月好一会儿才反应过来，有人叫她。
“你是谁啊？我们认识？”
新月问到。
金发小萝莉虽然早有心理准备，但是回答问题的速度稍微磨蹭了些。
“我是肯特，那个，肯特的妹妹，对，我是他妹妹，那家伙说让我来这里看看。”

“是看我吧？”
“是的。”
新月没有怀疑这个小萝莉的身份，或者应该说猜不到这副皮囊吓得人其实是肯特，因为青《青风骑士onlie》只有一个角色槽，所以在公测之前，是不会有改变外貌这种道具的，肯特只能是改了改头发的颜色。
“那么你是怎么来到这里的，我是说，知道我在这儿的？”
“这个嘛···这个嘛。”
肯特迟迟没有回答，新月渐渐向他逼近。
最后肯特急中生智的想到了怎样骗我新月，毕竟一个大男人用女性账号还是小萝莉这种设定的角色相当的丢脸。
“那个，哥哥超喜欢姐姐！”
“唉？唉唉！！”
披着萝莉皮囊的肯特非常大胆的说了出了自己的心意，虽然那并不是以肯特的身份说的，要真是他本人，才不会那么认真的说出口，应该说是害羞。
“喜欢我···”
新月布置怎么的，脸热热的，红了一片，明明认定自己是男生，但是听到这个消息，心里小鹿乱撞。
（不可能的不可能的，我心里才不会有他，恶心死了！）
猛力甩头，否认掉这个想法，新月冲着眼前这名小萝莉笑了笑，试探性的微笑道。
“请问你今年几岁了，叫什么？”
“我叫凯特，虽然这名字有些男人，不过那是爸爸给我取的，今年六岁。”
肯特随便编造了这么一个身份，但是却没想到成为了今后的大麻烦，而且这时候蜜茶已经在看着他了。
“哦，原来还真是小妹妹啊，脖子上那根‘针’插着不疼吗？”
“···”
完全被当做小孩子了，肯特后悔了，他用沉默拒绝了回答。
【鬼丸丸，青萝，mazimazi战败。下一场比赛，伊利亚，玛茵，艾尔薇，三位小姐请就位。】
“到我了！不好意思啊，我先走了。”
（原来肯特还有个妹妹的吗？原本我还以为路比安她和肯特才是亲戚。）
对方只有一个人，但是鬼丸丸她们却输了，如果是现实中和毒蝎打，新月说不定还有点信心，毕竟又和他打过的经验。
但是这是游戏，对方有什么样的装备配置和战术，新月完全不知道。
“要上了，新月。”
“伊利亚小姐···”
毒蝎低沉的声音之后，拔起背上的巨剑任由重量往下落地，当！！伴随着巨大的碰撞声，地面的石板被砸的四分五裂。
“你有什么问踢吗？”
“我有一个提议，你退出这场比赛，让玛茵小姐和艾尔薇小姐两人和我打。”
“你觉得不公平可以把你的人叫上啊。”
伊利亚反驳道。
毒蝎把目光聚焦到艾尔薇身上，嘴角露出邪笑。
“艾尔薇小姐，这是我们之间的宿命，你应该不会拒绝的吧？”
“新月别听他的，我们现在最需要的就是赢得这场胜利，你要冷静，不要把过去的那些东西带到这上面。”
玛茵抓住新月的手，提醒新月不要接受毒蝎的挑衅。
“嗯，姐姐说的很有道理，我没有义务答应你的要求。”
“是吗，那就没办法了，我们开始吧。”
听到艾尔薇的答案，毒蝎显得很镇定，镇定的可怕。
手用力一提，巨剑压在了他的背部，弓起身体左手加上两只腿并用奔跑起来，动作一点都不笨重，上来就是旋转身体三百六十度的横扫。
新月和玛茵非常轻松的就躲过了，站在后排的伊利亚自然也是如此，但是并非就这么简单的结束，从毒蝎身上分出黑色的影子，和毒蝎玩的巨剑角色一模一样有棱有角的黑色影子，随着毒蝎本体的动作做出同样的动作，分别跳起劈砍三人。
“这并不是分身。”
“玛茵小姐说的没错。”
两人当机立断的选择了躲避然后拉开距离而不是马上去攻击，新月则是反过来做，冲到了毒蝎背后。
毒蝎不躲不闪，挨了新月这么一刀，但是它并不致命，HP减少了三分之一。
“没错没错，就是这样，这样才配成为救世主！”
“他说什么？救世主？”
“一定是个疯子吧，不过是个小女生怎么会是救世主啊。”
“这只是游戏而已，一定是这里有问题。”
在擂台下观看战况的各个佣兵团并没有把读写的话当回事，只是偶尔有几个人吐槽几句。

“你来不是特意夸我的吧？”
“那是废话，黑钥匙虽然拿到的可能性一半一半，但是我要这个世界感到恐惧是必须的！！”
“什么！？”
毒蝎提起巨剑扭身砍过来，新月拔出自己的长剑后跳躲开，而这时候天空再次从傍晚变成了白昼，确切的说有一半是白昼有一半是傍晚，在这个竞技场之外出现了耸立成群的钢铁建筑，那是现代都市的高楼大厦。
看到这样景象的人一阵惊慌，有的沉默有的议论，有的甚至朝外面跑周围的景色一会儿变成现代的都市街道一会儿变成游戏的世界，在这真实与虚幻的交替之间最终以混乱的结合体为外貌呈现出来。
比如说远处小河变成大河，一半木制的吊桥，后半部分确是水泥修的拱桥，汽车开到一半掉了下去，数十层的高楼直接少了一半，另一半只有二楼和三楼有一半的宫殿拼接在上面，里面的公司老板办公桌的另一边是国王的书桌，而作为NPC的国王也是愣了一下，然后大喊‘来人！’，后者自然是叫‘保安’。
地面上，建筑上，爬满了青苔和藤条植物，红绿灯上偶尔停留着几只奇怪的飞行鸟兽。
到处都变得一片狼藉。
“你做了什么？”
☆、新的世界 第一百一十八章 两个玛茵
第一百一十八章
两个玛茵
“我做了什么？我知识利用了某个人，让她为我们卖命，为我们创造新的世界。放心，我们答应了她，不会伤害你的，你只要乖乖认输！”
“我怎么可能认输！不论怎样，钥匙是绝对不会给你的！”
“敬酒不吃吃罚酒！兄弟们上！”
“噢！”
毒蝎一声令下所有的黑客团成员都冲了上来，身上的黑色斗篷瞬间燃烧成灰烬，恢复了他们在现实中的穿着，五花八门的衣服，相同点就是胸口有个@字。
玛茵和伊利亚已经围攻了上去，毒蝎丢掉手里的巨剑，双手化作巨大的黑色钳子双手攻击的同时，屁股上蹦出一个长长的蝎子尾巴，玛茵和伊利亚光顾着躲闪根本来不及躲开，被打的倒飞出去。
而台下的那些佣兵团的成员们顿时慌了，事情发展的太快，根本来不及做出反应。
“我们也去帮忙！”
但是从天空回荡的女声制止了他们帮忙新月她们的念头，她是张萍。
【大家不要急，现在现实世界和虚拟世界出现了相互连接的情况，也就是游戏空间与现实空间互相吞噬的又重建的暧昧关系，你们有的人只是普通人而已，所以待在原地不要动，超能力者等级5以上的人去帮忙她们解决那些敌人！听我的没错！快啊！】
电子荧幕上勉强闪烁着张萍香汗流离的脸，图案一会儿出现已汇入消失，已汇入扭曲，说话声音中还带疯狂敲击键盘的声音。她在努力尝试，努力维护游戏世界的稳定，保证现实世界不与游戏世界冲突。
而新月她们与毒蝎以及毒蝎的分身对打的时候，新月她躲避很轻松，所以分心的思考着那个帮忙毒蝎做这种坏事又不要自己死的人，把脑海中所有人都过了一遍，肯特应该还不至于，秀光虽然坏，也不会做到这种地步，现在有着最大嫌疑的人就是她的奶奶，上官炎月。
（不对，上官家除了妹妹没有别的人能够做这种事，而且那个能还只是开发阶段吧。）
但是毒蝎的话打破了新月的猜想，或者说越是觉得不可能的人，越是可能，为了扰乱新月的心智，毒蝎还是说了。
“虽然我答应过她不告诉你她是谁，但是我这个人一向是老好人，你的妹妹，没错就是她，为了摆脱上官家族，她终于还是看过我的信赖找我了！”
“你真卑鄙！”
“卑鄙？有吗？我可是信守承诺啊，派出我旗下的不少人去上官家打闹一场，另外值得一提。”
毒蝎竖起变回手的食指，脸上的笑容要多扭曲就多扭曲。
“那些人可都是抱着不要命的想法去的，他们的家人可是要由我们来照顾啊~啊啊哈哈哈！我们照顾？你觉得我们会吗?”
这一问，触动了新月心中的那根已经紧绷的弦，牺牲别人这种事，虚伪不遵守承诺这种事，她最讨厌了。
“你这家伙给我适可而止啊！！！”
“切，这个世界没有战争的话，超能力有什么价值！我可是魔王的人，做这种事是理所应当的，忠实于黑暗，死于黑暗。”
咣当！新月的武器脱离了她的手，和毒蝎再次交锋的时候被毒蝎巨大的力量打飞了出去。
“你以为我还是那时候的我？虽然说经历了数万年还是跟不上你的速度，但是实战经验可是很丰富的啊！”
毒蝎右钳抓向新月的腰，新月朝左边躲闪，接着就是左钳，以及不知道什么时候没入地下的尾巴破土而出，从新月的正下方冲了出来。
（只是这种程度的话……）
“啊啊！！”
剧烈的疼痛感从脖颈传到全身，新月被毒蝎掐指了脖子，毒蝎脸上露出扭曲可怕的笑容，他的尾巴抽回原地不停的拍打地面。
“我说过了，我不是以前的我，另外一说，现在你并不是虚拟体，我也不是，只要你死在这儿，那边的你也会死！怎么样？认输……”
“滚开！！”
玛茵紫色的身影一脚踢飞了毒蝎，圆形竞技场的看台因为毒蝎身体的撞击垮掉了一大部分。在新月因为缺氧模糊的视线中，她看到的是玛茵现实中的打扮，然后还有另一个玛茵，那是久远记忆中的形象，那个只给予自己温暖，总是散发着冰冷气场的玛茵。
“你这家伙去死！”抓起毒蝎的衣领，抬手就造出一把冰剑将毒蝎的胸膛刺穿。
“艾尔薇你没事吧！”
穿着现代化服装的玛茵来到新月身边，将她抱起，新月傻眼的抬头看了看这位玛茵，又看了看那边的玛茵。
“两个姐姐？这是怎么回事？”
毒蝎的身体流出了黑紫色的血液，化作蓝色的光尘消失了。
“这个嘛，稍微有点难解释，你说是吧？”
“啊，实际上我也不清楚。”

总算从疼痛中缓过来的新月扭动了下身体。
“放我下来。”
“嗯～”
玛茵照办了，还顺便亲了新月脸上一口，另外一个古代风格装束的玛茵也不甘示弱亲了一口。
“我说……姐姐你们两个就不要在这时候争了，快去帮其他人。”
“好x2。”
等到两个玛茵离开的时候，张萍的声音在她耳边响起。
【看来你姐姐有两个人格啊，居然还真发生了这种事，但是光是打倒毒蝎他们还不够，你妹妹那边不停止使用能力的话，这个世界依然会受到影响。】
“唉！？那我该怎么办？”
【你先去帮忙其他人！我来查找你妹妹现在所在的位置。】
“好！”
新月也加入了其中，因为夕月能力的影响，大多数都不能很好的发挥自己的实力，玛茵也是如此，不过很快那些黑客团的人就被三下五除二的解决掉了。
“总算解决了。”
“是啊，真难缠。”
很多人都选择了退出游戏，只留下了少部分人以及玫瑰骑士团的人在。
“伊利亚团长，如果你害怕的话就退出吧，剩下的我和姐姐能搞定。”
“我才不是胆小鬼！不过玛茵小姐怎么有两个！？”
☆、新的世界 第一百一十九章 夕月心目中的哥哥
第一百一十九章
夕月心目中的哥哥
“额，我也不知道怎么解释。”
玛茵·由里香笑着摸了摸脑袋，而玛茵达路克只是摇摇头。
“算了也许是游戏本身的问题，你不会是其他玩家吧？”
“不对啊伊利亚团长，我姐姐她，额，总之姐姐她没有ID啊。”
新月指了指玛茵那边，由里香看了看自己的头顶，心里美滋滋的，至少她还有游戏ID，那么就是说她是真得存在。
因为敌人都解决了，所以大家只能再次等候张萍的消息，而与此同时让人在意的就是天上飞来飞去的直升机。
新月，玛茵，由里香，伊利亚，鬼丸丸四人围坐在一块。伊利亚现在最关心的是新月和毒蝎是什么关系。
“冒昧的问一下，艾尔薇小姐，你们和黑客团到底是什么样的关系？”
“这个嘛，倒不如说我和毒蝎是敌人才对···”
新月对于回答这个问题有些犹豫，也就是刚好犹豫的那几秒钟，玛茵两人同时抓住新月的手，一左一右架着她站了起来。
“你们两个干嘛？”
“伊利亚团长我们有点事要和艾尔薇说。”
“对，关于今晚和谁睡觉。”
“拜托···现在是什么样的状况···啊啊啊！！！”
只觉得屁股两边都被人捏住拧了一圈，然后整个人被拖得老远。
“你是笨蛋吗？那些事要是说出去，不相信还好，都信了，你不就等于把你的秘密暴露给了所有人吗？”
由里香呵斥起新月来，她严肃的神情没有一丝玩笑和放松的意味，然后是玛茵。
“按照这个时代的价值观，精灵这种生物可是从来没有过，只有化石才有的存在，你觉得他们不想好好研究你？”
“我知道了。”
（要是真想玛茵那么说的话，那不是就没法好好过日子了吗？）
想到这里，新月重新整理了下关于自己的事，然后回到人堆里的时候，她把内容稍微改动了些，总算是瞒过去了。
“因为之前我帮姐姐调查他们企业所做的研究是什么样的内容，无意中发现，他们在用人体做实验，而且还是学生。所以当时我就想阻止他们，虽然成功了，但是却惹来了麻烦，并且如你们所见，我这个游戏的角色形象其实连耳朵也是按照现实复制过来的。我的超能力是Elf,也就是精灵，他们开始对我这样稀有的超能力感兴趣，所以更加不能放过我，想要活捉我。”
“原来是是这样啊，那你为什么不告诉特战警署呢？”
鬼丸丸倒是心里一动，五指互相敲击，她现在有想要在现实中见上新月一面的想法。
“已经告诉过他们了，只是这家伙贪玩，我们也只好跟着她外出。”
“其实我也有责任啦，玛茵小姐你不用这么说，是我今天约你们出来的。”
伊利亚可爱的吐了吐舌头，这让所有人大跌眼镜，因为伊利亚声音虽然可爱，但是平时都是比较严肃的类型，绝对不会这座这座萌系的动作。
【位置我已经找到了，在北郊区的一百五十号大山，那里气候潮湿，的确是适合饲养热带爬虫的好地方，当地的政府也对他们的行为有所掩饰啊，不过这和我们无关，虽然说游戏世界和现实世界产生了某种联系，但是实际上只要这个超能力者停止释放AT立场，所有的东西都会复原。那是一种处于改变和不改变的矛盾之间，我只能这么解释。】
“改变和不改变的矛盾之间？”
“我们走吧！”

“···”
玛茵和由里香同时站起来准备走过去，伊利亚也听到了刚才张萍说的话，皱了皱眉，然后打开自己的背包。
“你们等一下！从这儿到北郊区可是有一千公里的距离，我这儿有一样好东西给你们。”
伊利亚叫住了玛茵，由里香，还有刚准备跟上去的新月。
“唉？什么东西？”
“如果说游戏世界的角色战斗是可行的，那么坐骑也是一样，刚好我这儿有一头飞龙，可是我花了好多心思才弄到手的，估计只需要两小时就到达那里哦。”
“谢谢你了。”
新月打开好友窗口，点击与伊利亚交易，很快就从背包里召唤出一头头戴护目镜的青色飞龙，体型并不算太大，身高三米，身长五米。
三人坐上去之后，青色飞龙振翅飞了起来，然而新月却发现一件事她们没解决。
“北郊区是在哪里啊？姐姐你们知道吗？”
“···”
“···”
相继沉默，最后解决问题的人还是张萍。
【关于具体位置我来解决，直接把学区都市的地图输入这个AI的设定中，然后加上地图导航系统，简直就像是无人汽车一样方便嘛。】
“哇，好壮观，简直就像是科幻电影一样。”
“《沉没的都市》？”
“额，我没看过呢。”
新月听到这个电影名字，心里小小的残念，那是好几年前的电影了，讲的是大海淹没了真个都市几十年，重新复出水面的时候上面没有任何生物生还，全是爬满苔藓的建筑。
虚无黑暗的空间中，一名身高一米四的小萝莉双眼无神的看着前方，那空洞的眼神突然有了色彩，身上穿着黑色的连衣裙，装饰用的粉色蝴蝶结，从手肘到兜帽位置的胳膊是白色的袖子，白色兜帽之上是黑色的兔耳朵，紫色的秀发从兔耳内测的开口穿出，下身是蓝白的条纹袜，黑色的皮鞋。
站在她面前的人是另一个自己。
“你是谁？”
“我是上官夕月。”
“那我呢？”
“你不就是上官夕月吗？”
另外一个自己一点也没有悲伤地样子，从容的回答着夕月的问题。
“稍微让你看点东西吧，你忘记的东西。”
顺着另一个自己指着的无尽黑暗之中，一道光亮了，光束之下的人是上官新月童年时候的样子。
他坐在庭院中作画，没错仅仅是七岁的新月就能画出和那一朵又一朵娇艳玫瑰盛开的景色。
“这种毫无用处的东西！就和你一样没用！”
苍白的头发，燃烧着火焰的裙裤，白色的上衣，辱骂新月的老人正是奶奶炎月。
听到这句话夕月心里升起了愤怒。
“哥哥他才不是没用的东西！”
但是炎月听不见，或者那只是过去的回忆，她只能看着，什么都不能做的回忆。
“哥哥他才不是没用的东西！”
“好好，夕月说的对，我们这就出去玩，你要买什么东西。”
紫发的冲天辫小女孩儿大概四岁的样子，她有心帮新月说话，但是却不能改变任何东西，被炎月拉着离开，回头一直看着新月，知道消失在篱笆墙的转角处。
画面一晃而过，那是炎月的古董瓷器，因为照顾夕月和新月的下人们说炎月房间里的古董很有趣，所以夕月说想看看，刚开始半球体的花瓶摇着很好玩，最后啪啦一声，花瓶摔碎在地上，摔的粉碎。
“是谁干的！！！”
哒哒哒哒！急促的脚步声，炎月冲进了她的房间，看着地上的瓷器碎片，然后大声的吼到，那冲天的眉首先看向的就是新月这边。偏偏就是他，第一个要怪罪的就是他，而那时候的夕月一句话都说不出来。
“是我！我摔碎的！对不起！”
“你还理直气壮了是吧！来人！把他给我拖出去大屁股！两百下！这五天都别给他吃任何东西！！”
“啊！”
一巴掌打在新月的小脸上，本就对炎月不满的新月，这下更加讨厌炎月了，帮忙夕月掩饰错误，这是他这个做哥哥的唯一能表现自己的机会。
夕月眼眶中溢出的眼泪不停的打转，那是愧疚，对哥哥的愧疚，要是那时候自己勇敢站出来承认错误，大不了就是被奶奶骂一顿，而哥哥不一样，哥哥只要犯错误，炎月一定会狠心的折磨他。
“对不起···对不起哥哥···”
☆、新的世界 第一百二十章 被妹妹玩弄的世界1
第一百二十章
被妹妹玩弄的世界1
视野中，白色的雾升腾而起，一下子什么都看不见的夕月开始在这什么都没有的地方走动。
新月她们眼看就要到达一百五十号大山，周围的云层都聚集了过来，什么都看不见了。

“姐姐现在我们该怎么办？！”
“这只龙不是有导航系统吗？我们只要等就可以了吧。”
雾突然散了，天空变得很奇怪，分为蓝色和白色层次分明，天空回荡着夕月巨大的声音。
【这里是哪里啊？脚下好多小房子。】
【这是被你支配的世界，你脑海里所产生的事物，别担心，破坏掉它们也没关系的。都是假的。】
“是，是夕月！”
“还是两个！？”
“这个也太大了点吧？”
呼，一阵风压扑面而来，一只巨大白嫩的手抓住了新月她们乘坐的飞龙。
【你们想见我？】
“总觉得哪里不对劲。”
新月望着夕月巨大的脸庞，那表情看起来很邪魅，说不出的让人害怕。
新月心里有个想法就是，她根本不是夕月。
从高空落下肯定是不现实的，直接game
over不用多说，而且会很疼，因为游戏世界受到夕月的影响，触觉也变得和现实一样，搞不好因为痛的太真实，痛死也不一定。
“现在我们最大的麻烦是，不能发挥现实中所具备的能力。”
“我有一个想法……”
【真是碍眼的两个人，消失吧！】
随着夕月话语落下，玛茵和由里香化作蓝色光点消失了，应该说被强行弹出了游戏，游戏舱冒起了青烟，设备改窜起一大片火花。
“坏掉了，刚才游戏里那个人是我吗？先看看艾尔薇怎样了。”
玛茵从躺着新月的游戏舱脚的那一头按下有切割痕迹的长方形，弹出一个小抽屉，里面放着一台平板电脑，拔出上面的信号灯，屏幕亮了起来。
上面显示着巨大的夕月正捏着飞龙，把新月提起的画面，夕月回头望向这边，或者说好像在看着玛茵这边，她说到。
【你想看就看好了，我会好好疼爱哥哥的～】
“你不许伤害她！听见没！”
【不好意思啊，我完全听不到你说什么哦，只是透过伊利亚家的监控器看到你而已。】
夕月露出甜美的笑容，不再看向这边，但是在这种情况下笑容的甜美却更添一丝恐怖。
新月不停的挣扎着，但是却丝毫不能让喜悦的手指挪开半分。
“夕月你干什么，快放开我，你捏的太用力了！”
夹住自己的两面墙仅仅是妹妹的拇指和食指，但是这样已经让她喘不过气了。如同她所言，夕月松了一些力气，总算缓和下来。
【哥哥是来阻止我的吗？】
“阻止？”
自己明明是来救她的，但是夕月说话的语气中带着恼怒。
夕月望了一眼上空蓝白条的天空，新月并不能看清那是什么，然后夕月从裙子口袋中掏出一根棒棒糖，她把新月含在嘴唇上露出半个身体然后拆起了包装纸，随后放在上面。
“你不要吃我啊！”
此刻的新月和夕月身体的差距就像是人和蚂蚁的关系，不过随后新月又觉得没什么，反正不过是退出游戏而已，或者回到复活点。
夕月没有言语，伸出她的舌头在棒棒糖上面舔舐，好几次都险些把新月给卷进舌头里。
（还真是壮观啊···等等，我才不是变态！总之现在要想办法说服夕月才对！真搞不懂她在想什么！）
【哥哥，你想知道我在想什么？】
夕月停止了舔棒棒糖，然后笑道。
“那是当然。”
“那么我就不客气喽~啊姆姆~”
因为是游戏世界，所以有些物理法则是被过滤掉了，或者说现在的游戏世界几乎被夕月所控制、
在新月印象中小巧可爱的嘴巴此时就像是巨大怪兽一般张得老大，周围的光线一下子就黑了起来，新月不知道自己身处什么地方，好像周围都是水，但是却没有妨碍到正常呼吸，冰凉的感觉渗透到心里去了，周围的水突然一下子消失了，头顶上波光粼粼的撒下蓝色的光辉
“夕，夕月···”
新月试着叫了两声，夕月转过头看了过来，然后伸出手温柔的说到。
“哥哥你过来一下。”
“哦。”
现在能做什么？新月她自己也不知道，能做的就是和夕月交流了解夕月的想法。
抓住夕月的小手之后，周围的景色变了，那是夕月学园别墅住宅区的卧室，周围漆黑一片，只有台灯下面有着光亮，上面是一本相簿。
“这就对了，哥哥，看看这个。”

双手拿着相簿送到新月面前，新月打开了之后，表情惊呆了。
“这些照片是什么时候？”
“在哥哥和我单独相处的时候啊，那时候是最棒的，没有讨厌的奶奶。”
相簿中的照片全部都是新月和夕月儿时一起玩耍的时候新月带着欢笑的背影，而在新月的手上脚上甚至脸上，都有包扎过的痕迹。
新月怀念着当时的时光说道。
“当时真是感谢妹妹啊，如果不是妹妹，那些伤口也只能长期暴露在空气中，没人管。”
“哼，还不是你平时说话太强硬，奶奶根本不会给你好过，不过奶奶也实在是太过分了！”
夕月气的跺了跺脚，然后把手往墙上一拍，那是很老的室内设计，还有电源开关这种东西，卧室整个都亮了起来，红色的前面上，全部贴满了新月的照片，不管是儿时的还是渐渐长大，甚至国中时候的照片都有。
新月感动的热泪盈眶，紧咬着嘴唇，不知道说什么才好。
“你哭什么啊，变成女生就这么没骨气了？”
“我只是···只是太感动了，居然还有人这么在意我。”
“切···走你！”
夕月咂了咂嘴，绕到新月背后，双手一推，新月从床上一摔，摔倒了另一个空间，她还是在床上，不过夕月只是回头看了新月一眼，然后继续和那名麦色肌肤的金发少女谈话。
“米卓？”
金发少女没有理会她，一脚踩在床上，一手拿着白色的打印文件颇有诗意的说到。
“啊！我可爱的妹妹，哥哥是多么的爱你···我的夕月啊！呜啊！干嘛打我！”
“好好练习话剧，不要老是扯到我哥哥！！”
“对不起，我本以为说到你哥哥你会开心一点，我去下厕所。”
米卓来开门出去后，夕月把剧本网地上一扔，蜷缩在床上，眼眶中留着眼泪。
“你懂什么，我虽然喜欢，但是却不能被他喜欢，因为他是哥哥。而且奶奶她···”
☆、新的世界 第一百二十一章 被妹妹玩弄的世界2
第一百二十一章
被妹妹玩弄的世界2
【嘟嘟。】
客厅的电话响了，夕月走出了房间，随着夕月的走动，新月的视角也跟着移动过去。
【第一条留言：夕月小姐关于我们的住房设备还算满意吗？虽然有些老旧，说实话，在这个地段，别墅这种东西可是奢侈品啊。另外您交的房租快到期了。】
“该死···”
夕月抬脚狠狠的踩了两下座机电话，然后骂道。
【第二条留言：夕月啊，我是奶奶，听我说，不要怄气了，只要你好好的学习，提升自己的实力，我保证你的哥哥不会有事···】
“这，这是什么时候的事情？”
新月虽然这么问，但是夕月似乎看不到自己一样自言自语到。
“我知道啊，我知道，如果说我不好好按照你这个老怪物说的做，你就会拿哥哥要挟我，你们会杀了他！”
【如果说你还是执意想要见你哥哥，或者和他多话的话，别说一封信，他的命我也···】
“去你的！哼···哼···哼···”
不断地抽泣着，一脚把座机电话踢倒在地，话筒摔的粉碎，电线的接头被拉出老长的铜线露在外面，还断了几根。
“夕月···”
“哥哥什么也不知道，哥哥他明明已经被赶出去了，但是奶奶还是要把他的利用价值一点一点榨干，好过分。”
拿着扫把打扫碎片的夕月身影在黑暗中远去，接着周围重新有了光亮，那是夕月坐在某个大厦茶餐厅二楼的主视角，没错是她的主视角，也就是说，新月视野中看到的景色，便是夕月看到的。
她看到了天桥上经过的新月，栗色的长发，艾琳学院白色洋装加上黑色短裙的样子，身体玲珑有致前凸后翘。
“不是吧！和录像上看到的差太远了吧！”
“或许是因为之后能力对身体的影响，让她更像女生了。”
和夕月解释的人是新月熟悉的声音，那个总是纠缠她的学姐之一，爱葛妮丝•因巴哈。
白色的长发，白色的旗袍和丝袜加上高跟鞋，腰上系着白色毛绒腰带，末尾还有两个大大的猫铃铛。
（唉！夕月也好这口！）
夕月的视线现在正大胆的看着爱葛妮丝丰满的胸部，但是之后夕月说的话才让新月知道那是误会。
“你这家伙胸部还真大，气死人啊你。”
“哦嚯嚯~你嫉妒了？”
“那种事无所谓，不管你对我‘姐姐’抱着什么样的想法，你能帮我照顾她吗？”
“这个嘛···”
爱葛妮丝沉思了一下，然后点点头，拿起扇子遮住了她下半张脸。

“当然可以，不过有她的‘姐姐’在，恐怕也轮不到我，我答应你，在她非常需要帮助的时候，我一定会帮忙，所以说那样东西···”
“我明白了，照片可以给你，但是绝对不可以流传出去！”
夕月非常不情愿的从她背着的粉色小挎包里拿出了厚厚的信封，信封往桌子上一扔，一堆新月在万圣节穿女装的照片洒了出来。
“这是哥哥国中时代的照片，拿去吧。”
“嗯嗯，这样才对嘛。”
爱葛妮丝伸手去拿的时候，夕月却把手放在了信封上按住，好一会儿才松手。
（我去!居然把我的照片拿来做交易！不过算了，谁让她是我妹妹呢。）
夕月离开茶餐厅后发现有人跟踪她于是追了上去，直到一条小巷，总算利用超能力把人给抓住。
蓝色的正方形墙体让里面的那个人无论怎样使用能力都无法冲破这层墙壁，夕月脸色很难看，她咬着牙，心里万分的挣扎，因为这是她第一次···
“这是我第一次杀人啊，不过，为了哥哥，这种事微不足道吧。”
看起来毫无力量的小手朝着虚空中一抓，整个正方体开始朝着中心挤压变形，知道里面变成一片红色为止。
“杀，杀人了！！夕月你怎么可以！！”
“为了哥哥，怎样都无所谓。”
那恐怖的画面让新月心里一阵抽搐，呼吸困难。
“啊！！”
周围的景色再次变了，仔细看的话，透过头上的缝隙，似乎那是一个盒子，盒子被一只巨大的手掀开了。
“哇~做的真像，嘿嘿~”
“什么，什么情况！夕月你别老是用脸蹭啊！”
对方听不到新月的声音，然后很快，新月便知道夕月正在玩什么东西，被夕月放在了梳妆台的镜子前，那是一个手办形式的自己，也就是说按照新月的形象做的手办人偶。
周围的景色很古怪，除了这张女人味十足的梳妆台意外，其余的东西全是培养容器和电子设备还有各种管子。
“哥哥，很快我就可以得到你了，我不会再回到那该死的上官家，他们一定在急着跳脚的找我吧，但是很快，我就不用再担心了。”
但是这些画面也仅仅到此为止，画面再次回到学区都市和游戏世界混合的场景，新月正躺在夕月的手掌中。
“唉？”
【哥哥你看，整个世界都是我的，只要我愿意，就像那样。】
巨大的夕月指着蓝白条的天空很快蓝白条的天空压了下来，一只巨大的肉色柱子朝着地面的城市一按，一大片区域彻底粉碎。
“这是什么啊！！！”
【那是夕月的手指哦，不过其实并不需要那种麻烦的事情，只需要我的一念之间，整个世界都会毁灭。因为这个世界或者说哥哥过去在遇到玛茵姐姐的那个世界，都是我写的书哦，虽然我知道，但是表意识的我却永远不知道，哈哈~】
“毁灭世界！？怎么可以！夕月别这样！”
【因为有哥哥在啊，所以夕月是个好孩子，现在，让夕月继续玩玩吧~脱衣服~】
夕月的话一下一下敲击着新月的内心，如果说这一切都成真的话，那还真是糟糕。之所以新月有一半相信夕月会毁灭世界，是因为张萍之前说的话，改变和不改变的矛盾关系。
如果说非要有个确定性的答案，新月的理解便是虽然现在还不能成为现实，但是之后的时间里，随时都可能把虚幻变为真实。
还有就是那件事，关于自己穿越到另一个世界的事情，她好像从未向夕月提起过，但是夕月却知道，还说新月与玛茵相见的一切都是夕月亲手写出的故事。
虽然这很荒唐，夕月总不能是造物主吧？但是不得不斟酌。
“夕月，你听我说，别这样！”
正当衣服快被那巨大的手指撕碎的时候，新月的话让她停下了。
【有话快说，有屁快放，妹妹大人可等不急了。】
说话间，夕月还舔了舔唇。
“我也喜欢妹妹，妹妹是我最宝贵的亲人。”
【呜···】
夕月移开了她的手，沉默了，双眼认真的看着新月。
“但是没么又不只是亲人，其实我也···我也对妹妹感兴趣！”
【少骗人了，你是在哄我吧，我能知道你现在想什么，不过算了。这些话我爱听，你继续。】
新月恶寒，自己的想法居然有第二个女人能够看穿，甩甩头，把这无关紧要的事暂时放到一边去。
“要是每天都能看到妹妹就好了，这个绝对不是谎话啊！如果可以的话···如果可以的话！妹妹要怎么喜欢我都可以！我不会反对！”
听到这些话夕月愣住了，双眼圆睁，然后问到。
【真的吗？你说的是真的？！】
虽然夕月心里一惊有了答案，但是还是这么问到。
“当然是真的啊，我最喜欢妹妹了！即便这里面有些东西是假的···不过！”
新月抱住了夕月的小指，虽然还是没法抱住，但是她想以拥抱的方式来表达自己的诚意。
“不过哥哥答应妹妹的事情当然是要做到的！说到做到！我保证以后也不会离开你了！”

说完这些话之后，新月只觉得脚下一空，然后瞬间跌落在地上，但是却感受不到任何疼痛，白茫茫一片的地面爬起的时候，面前站着的夕月哭了，带着幸福笑容哭了。小跑过来，扑到新月的怀里抽噎着。
“哥哥我错了，我不该欺骗自己的心，即便这样和哥哥在一起也不会是幸福的。”
“那么说···”
“嗯，我马上就停止控制这个世界和现实世界的联系，我等你。哥哥约定好了哦，你要来救我。”
“那不是理所当然的吗！你可是我的妹妹！”
☆、新的世界 第一百二十二章 一波刚平，一波又起
第一百二十二章
一波刚平，一波又起
听到了新月给予她肯定的答案，夕月满意的笑了，捧起新月的脸亲了上去。
想要拒绝，但是她不能拒绝。
“要是被姐姐看到怎么办？”
【没关系，你妹妹我可是考虑到了，所以玛茵姐姐是看不到的哦。】
如同夕月所说，在现实世界看这边情况的玛茵看到的只是游戏世界恢复正常的画面，并没有新月和夕月接吻的那部分。
“唉?新月她们呢？到底在搞什么啊？完全看不见。”
游戏世界恢复如初的同时，骚动的现实世界也是如此，但是仅仅是恢复如初并不能让现实世界平静下来，这次事件对现实世界的影响直接深入到了国家。
【哥哥，现在你应该回去了，玛茵姐姐一定在担心你。】
“这话说得倒是听乖巧的，你该不会只是为了讨好我吧。”
【你知道还说出来，笨蛋！】
双手朝着新月胸口一推，只觉得胸口一沉，新月从游戏退了出去，从游戏舱爬出来，玛茵非常关心的抱住新月蹭了蹭脸。
“艾尔薇！”
“怎么了姐姐?”
不明白状况的新月，愣愣的任由玛茵抱着许久之后才吭声。
“姐姐，你要抱到什么时候？”
“我这不是担心你吗？”
新月瞅了瞅周围，并没有那身紫罗兰色装束的玛茵，心里少许油失落感，而这一点玛茵注意到了。
“你很怀念那时候的衣服吗？”
“那时候？”
还没反应过来的新月这么问到，不过首先想到的事情是伊利亚，似乎还没有从游戏中出来。
新月来到伊利亚的船舱面前，按下了呼叫铃。
“喂，伊利亚，我和姐姐已经退出游戏了。”
“算了···这件事我自己下就好了。”
玛茵见新月注意力已经放在别处，顺便就停止了刚才的话题，虽然她能明白新月的内心。
刷啦，游戏舱很快就打开了，伊利亚从里面出来之后有些茫然，又像是没睡醒的样子。
“唉···刚才带着玫瑰骑士团准备帮你们，结果半路上就遇到一堵看不到的墙，根本走不过去。”
“那个它是···总之问题算是解决了。”
【咕咕···】
新月肚子突然饿了，这声音又即时又尴尬，伊利亚双手一拍。
“啊，对了对了，这会让应该已经一点钟了，我都忘了让下人们准备吃的，23号！23号！”
“23号在这里。”
说话的事穿着僧袍的男人非常迅速的从外面跑了进来。
“请问您有什么吩咐？”
“快叫人去准备午餐，要东大路式的口味，另外把所有佣人换成女仆。”
“是，我知道了。”
如伊利亚所说，整个高塔建筑的风格很快就换了，看不到穿着僧袍衣服的男人，在这繁杂宽广的房间里跑腿的是二十岁出头漂亮的女仆们。
“哇，这面真好吃，酸酸的辣辣的，这些碎菜叶的苦味很清淡，这是什么？”
“野菜的一种把吧，最近在山上发现的，味道虽然苦，但是会上瘾哦。”
伊利亚从一开始就没吃，她非常认真的看着新月吃饭的样子。
庭院中飘飞着樱花的花瓣，这时候新月才注意到那里有着美丽的粉色。
“我好像忘记了什么东西啊，总觉得有什么东西给忘记了。”
“你妹妹怎么了？”

玛茵的话提醒了她，新月拿起桌上的餐巾擦了擦嘴然后双手一拍桌子跳了起来。
“差点忘记了妹妹她还等着我！”
“等等艾尔薇！”
玛茵抓住了新月的手，然后把她拉入怀里。
“难道你不知道在别人家坐客吃饭的礼仪吗？”
即便新月如此焦急，玛茵却镇定非常，或者说根本不在乎的表情。
“即便是要去救你的妹妹，这里距离黑客团很远。我们需要好好地考虑着急哪些人一起面对他们，特战科那边虽然会有所行动，但是不会分派太多人去管，面对如此庞大的犯罪集团，就你一个人去的话当然是不行的。”
“玛茵小姐说的没错，我们并不了解黑客团的真实实力，另外我可不想给家里人带来麻烦，所以说我只能给你们提供适当的帮助，比如说钱。”
伊利亚点点头附和玛茵的分析，不过的确有些意外伊利亚会那么说。
“我们不是很熟吧，让伊利亚小姐帮忙实在是过不去。”
“没有，不要客气，毕竟艾尔薇小姐很可爱呢，光凭这个就足够了~”
“我不太懂啦，关于伊利亚小姐的想法。”
新月对于本就只是游戏上见过几面的伊利亚，并不清楚对方是抱着什么样的态度看待自己的。
“我说了啊，因为艾尔薇小姐很可爱啊，我最喜欢可爱的事物了~可惜你已经有主人了。”
“我可不是收藏品啊。”
“有一点我可以保证，关于游戏里发生的那些事，我不会让它泄露出去的，你们放一百个心吧。”
“谢谢，那我们这就走好吗？”
新月期待的看着玛茵，玛茵只是保持着抱着新月的动作，微笑到。
“嗯，这就对了，做事不能冲动，放心吧，有我在。而且夕月那边不会有事，毕竟她属于非常稀有的超能力者。”
“嗯。”
玛茵很满意新月的表现，之后与伊利亚道别后，她们并煤油急着走，玛茵给路比安大了一通电话。
“喂，路比安你这会儿马上过来行吗？”
——路比安：那个，我现在不太方便啊，能不能等一下啊···咿咿咿~。
【咕噜咕噜。】
“姐姐，路比安学姐怎么说？”
“额，对面好像非常愉悦啊，但是啊···呼···”
玛茵轻轻吐了一口气，然后吸足了气般大声的吼到。
“快点给我过来！马上过来！再不过来我可要发火了！”
【啪嗒啪嗒啪嗒】
塑料物体掉落在地面的声音，新月顺着声音看过去，那是无法形容的景象，过着浴巾的路比安手里正拿着牙膏。
“这些嗡嗡的声音是什么？啊，还在地上滚动。”
“不好看了啊！只是玩具而已！”
路比安一脚把那些东西全部踢开，脸一下子红了。
“这不是足底按摩用的东西吗？路比安你脸红什么劲啊？快带我们去北郊区附近的街道。”
“哦，我知道了。”
☆、新的世界 第一百二十三章 情报
第一百二十三章 情报
“今天先在这条街上找一家宾馆住下吧。”
“现在不去吗？”
“不是说好了吗？组织下人手再去，路比安已经去找天樱了。”
行走在落后现代风格数万年的街道上，整个风景给人的印象是灰色调，因为经常下雨，所以路面和水泥墙都显得潮湿，甚至爬满了青苔，是不是有些小虫子冲上面爬过。
“天樱适合正茬情报工作，艾尔薇你在那之前最好不要走出宾馆，其他的事情交给我。”
玛茵走的轻车熟路，很快就来到一家看起来很气派的宾馆面前，它的外观装潢与其他的建筑风格完全格格不入。
“距离上次的调查应该有一段时间了，不知道老板换人没有。”
“老板换没换人有什么关系？”
“来吧，稍微让你见识一下。”
新月现在满脑子都是夕月的事情，那里还有多的时间去估计其它，漫不经心的跟在后面走着，进去里面后，不论是偏黑色的木头浮雕，还是长度十米的柜台，以至于花白头发的老人身后，那些绝对没有重复的酒瓶。
都看得新月眼花缭乱，要说浮雕的特征那就是猴子，全都是猴子相关的图案。
满脸皱纹，垂下的眼皮甚至把眼镜给遮盖住了，听到高跟长靴踩踏地面的声音，老人抬起了头，睁开了那晓得可怜的眼睛。
“哦，你来啦。”

“两年前的账还算不算。”
“那当然是算数的，所以我才撑到现在啊，你等等···”
“支助你的钱就不用还了，二楼的房间有空的吗？”
“有。”
老人点点头，停下了拉开第一个抽屉的动作，然后组角扬起笑了，从黑色背心的衣兜里拿出三个白色的骰子，双手捧住摇晃起来。
“要赌吗？”
“来吧。”
玛茵点头答应，然后老头双眼大睁手上摇晃的动作下更快了。
“猜猜隔壁赌场第七号桌摇的事几点。”
“我猜对的话怎么说？”
玛茵反问，老人鼻子哼了一声。
“要是你猜对了，这里所有的情报都随便你问！三个五！”
“我输了，老规矩，就让你摸欧派，我才是五五六！”
两人的神情都充满斗志，而新月确实无聊的打了一个哈欠。
骰子丢在了柜台前，很快停止了转动，五五六。
“啊，果然我还是输了啊。”
老头叹了口气，然后走到柜台的最右侧，把第一个抽屉打开，然后打开第三个抽屉，陈列各种美酒的架子从中间的缝隙展开之后，出现一个小通道。
“我们进去聊，我可不想得罪人，还有这个，下丫头是和玛茵小姐一起的吧？趁他们没注意到这儿扔出去！”
“这是什么啊？”
“别啰嗦啊，快点啊，快点！”
老头非常着急，把黑色的布袋丢到新月手上的时候跑进了暗道，玛茵也漫步走了进去。
新月照做，把布袋丢了出去，滚落在街道上，因为并不是特别拴好的布袋，里面的各种女性胖次都洒落出来，很快对面两名躲在电线杆后方的黑衣男人追忆到了这东西开始讨论起着什么。
新月不知道，也不想知道，这两个人绝对是来监视她们的就是了，新月立马躲在了进门的左手边，那里有一个摆放公用雨伞的大框刚好把蹲下的新月给遮住。
直到对面的男人都离开后，这才跟着进入了暗道。
“外面的那些人没有过来吧？”
“额，应该吧，刚刚我可是躲着他们到离开才进来的。”
“那就好。”
老头拍了拍胸口，好像一不小心就丢了命似的转动着墙壁上的那颗绿色的宝石，外面的陈列架很快就合起来了。
在微弱的烛光下，不少萤火虫在房间里飞来飞去，但是仔细一看，新月才发现，它们是机器做的虫子。
坐在粗糙加工的正方形小桌前，老头面前摆放着一本厚厚的大叔，一边翻动着一边说到。
“那么，玛茵小姐有什么想要问的？”
“关于这条件母亲的情况，黑客团的动向。”
玛茵直奔主题，这次来这儿的目的，一个是因为天色已经晚了，。第二个原因就是这个老头有着非常灵通的情报线。
“黑客团最近的行踪我不是太清楚，以外的把消息封的很严，不过在上个月，他们把这里的药店化学成分单一的药品都买了。我有问过医馆和诊所的医生，他们说是最近黑客团不知道把他们自己存货都用到哪里去了，山里甚至连原材料都被收割干净。”
老人拿起桌上的烟斗，从烟袋里抓起一小部分塞进烟斗里，哗哗哗，火柴哗然后点染它，吸上一口，原本疲惫的精神状况有少许缓解。
“哈啊啊···因为我不敢太多的去收集他们的情报，所以我换了一个办法，现在很多情报商都开始用制幻剂和黑客团打交道，只要有这个，他们的手下也会因为赚到不少的钱，透露些东西给我们。”
“等等！你说制幻剂？”
听到这样东西的名词，玛茵神色变得凝重。
“玛茵小姐，我知道那是违禁品，但是如果不那样做，作为手机情报为生的我，没法过活啊。”
“行了行了，少来这一套，这家宾馆可是有一半是我出的钱，都九十岁的人了，还缺钱花？”
“咳咳，毕竟我是老当益壮，那方面的需求还是要的。”
说到那方面的需要，老头还从口袋里又掏出几个骰子在桌上把玩起来。
“你说话能不能注意点，很容易被误会的！”
“有什么关系，这里就只有你和你的妹妹在。”
“这里可是北郊区，你怎么知道艾尔薇是我妹妹的！？难道说你连秘密文件也···”
老头直接确定了新月鱼她在外人面前是姐妹关系，而不是疑问或者不确定。
“秘密文件？”
听到玛茵的话，老头更加对坐在玛茵身边的精灵耳朵少女感兴趣了，但是看到玛茵那紫罗兰色的大眼睛正用杀人的目光蹬着他，连忙摆摆手。
“我知道了，我知道了，我不会继续深挖下去的，玛茵小姐，有话好说，好说。”
☆、新的世界 第一百二十四章 调查

第一百二十四章 调查
“这就对了，老老实实干活，我也不会亏待你的，关于这件事之后，你宁我满意的话，我会给你一笔不错的报酬。”
说到钱，老头眼光都直了，本来就欠债于玛茵，好好按照她说的做还能有不错的报酬，没什么好拒绝的。至于为什么他会认账，一是恩情，二是玛茵·达路克这个名字在普通人之间或许并不算有名到让人害怕，但是了解玛茵·达路克的人绝对不会那么想，实力和财力就连那些大企业家都害怕。更何况还有火发这么一个母亲在。
“我现在要你去查一查黑客药业的核心人员名单以及守卫的工作时间，人数上的安排。”
“这个倒是没问题。”
虽然老头这句话是说的满满的，但是玛茵还是不放心，所以降低了标准。
“算了，你就在尽可能保证收集情报的人员不暴露的情况下，让他们收集情报就好，之后的事我会另外想办法。”
“被小看了啊，我可是老司机啊！！！”
（老，老司机？这自称真的不咬紧吗？）
新月细长好看的眉毛抖了抖，都这把年级了，还懂这词汇也是稀有动物。
来到老头给她们安排好的房间，爬上柔软的双人床，新月慵懒的像一只小猫一样舒展着身体。
“偶尔在外面住一晚上感觉还不错啊。”
“喜欢就好，这间房间有洗浴间，我先去洗一下，艾尔薇待会儿去吗？”
“嗯，好啊···”
闭上了眼睛，身体上虽然没有疲惫，但是心里上的压力新月还是有的，与上官家无关，她只关心自己的妹妹。她不允许有任何悲伤的结局。
不管前面等待自己的会是多少伤痛又或者多少坎坷，她必须向前走，没有后退的理由和余地。
洗过澡之后，再也不想动的新月穿上衣服就睡着了。
第二天一大早，用手去摸的时候摸不到任何东西，睁开眼睛发现人已经不在，玛茵出门了。
一套崭新的黑色洋装放在柜子上，还有绸布做成的高跟长靴，因为露肩的部分很多，大腿也是同样的。就算从头到家都是黑色，新月整个人也是活脱脱的美少女。
戴上圆形的大帽子，这是为了遮住耳朵，不得不说玛茵想的很周到。
走出房间，新月的脚步急促，因为看不到玛茵的人，她一刻也静不下来。
“姐姐！”
“嗯？我在这儿。”
来到二楼楼梯间的时候，新月总算看到了趴在围栏边上打电话的玛茵，玛茵回头应了声新月的呼唤，然后转过头继续与电话中的某人对话。
“红莲，麻烦你带一些人过来，关于这件事详细情况我会告诉你的。武力部那边你不要告诉她们太详细，这件事知道的人越少越好。”
而就在红莲这边挂断电话之后，身边的安比，路比，托比都在一边偷听。
红莲苦笑之后说到。
“真是麻烦啊都已经给一些人知道了，原本我还答应保密来着。”
“红莲姐姐，安比绝对会守口如瓶的。”
“关于这点，路比觉得不应该向出云学姐隐瞒。”
“托比觉得不如借助这次机会，红莲学姐装作为难的样子，挑拨离间，这样的话在事后‘不小心’说出去，那样的话更能激起三个派系的火把不是吗？”
红莲双眼一眯，用赞赏的眼光看向托比，她从抽屉里拿出几颗糖果摊着手在托比面前。托比看见之后非常高兴地接住了那几颗用粉色糖纸包裹的糖果。
“喜欢吗？”
“当然喜欢，这样的话托比能够在外面玩好几天的了~”
“好孩子，不过要小心使用哦，我需要离开一段时间，日常的药量我会让保健老师保管的。”
这些糖果是通过生物技术制造的药物，安比，路比，托比是以路比安基因所培养出来的人造人，寿命最少和人类持平，设置更加长远，她们不会老去，但是身体结构和普通人别无二致。
红莲是她们的监护人，不过平时相处的关系上来说又不仅仅如此。
“啊，怎么可以离开，托比。”
“就是就是，赞同托比的话，不可以随便离开啊！安比。”
“红莲要是发生意外的话我们可不干啊！”
三人撒娇似得的普乐上去，但是路比很不安分，顺手从托比放在桌上的糖果堆里抓了一颗放进口袋里。
然而这些小动作怎么会没有被托比发现，托比只是不开心的咬咬唇，并没有吵闹起来，因为她知道这时候不适合吵架，更多的是然后红莲能够放心。
这是一间专门联系剑道的房间，木制的地板低矮宽敞的窗户，从外面吹进来的风清醒让人愉悦，排成三列的女性们，都穿着蓝色的浴袍，下身世灰色的裙裤，手里拿着木剑跟着站在最前面的出云挥洒着汗水舞动着一次又一次突刺的动作。
“再来一次，再来一次，剑技不需要多余花哨的动作，需要的千锤百炼，每一下动作稳扎稳打，之后才是将实际有用的动作运用到实战上！”
“是的！”
“不好意思啊，稍微打扰你们一下。”
声音的来源并不是从大门入口传来的，而是突然而至，站在出云身后，穿着白色连身裙，金麦色的眼眸，长长的金色卷发，倒三角的半框眼镜，红色的边框非常的显眼。从长相上判断，她的确是路比安没错，但是从语气和高傲的表情来说却不是。
“你是谁？”
出云染这么问到。
“这是对我的赞美吗？换了一种装束，换了一种心情，你们就不认识我了？”


作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：一品侠小说网(YPXXS.COM)

“你是路比安？”
“嗯，大概是吧，换了眼镜之后，突然发现真个世界都变了。”
“原来如此，以前戴的事隐形眼镜，换上眼镜就会改变性格吗？那么找我有什么事。”
咻！出云染挥动她的木剑转身指向路比安的脸。路比安连眼睛都没有眨一下，她大胆的往前走了几步，脸与出云的木剑摩擦着，脸与出云的脸只有一厘米的距离。
“呐，你怎么看，这身打扮如何？”
“很漂亮，但是你还没回答我的话呢。”
知道出云染对女性有兴趣，出云染一直把自己当做男性的位置，所以路比安才会以这样的距离说话，因为好玩。
“我是来传达红莲说的话，她说，让你几个得意的弟子和她一起去北郊区汇合，特战科安排了特别的任务。”
☆、新的世界 第一百二十五章 战前准备1
第一百二十五章
战前准备1
“原来如此啊，艾尔薇小姐的妹妹被坏人抓走了，作为朋友，的确应该帮助她。”
“出云老师，你应该不是她的朋友吧。”
“嗯嗯，是劲敌才对。”
那些在出云名下学习剑道的同学都纷纷提醒出云，因为出云过去的那些日子老师在说她和艾尔薇是对手。
出云神情复杂的想了一会儿，丢掉手里的木剑，单手叉腰大声讲到。
“我和她之间的确是劲敌，但是劲敌死了就会变得寂寞，况且劲敌也是人生道路上的朋友，你们都记好了！”
“好！”
武力派一共带了十个人，加上出云染一共十一人，欲兽派全体出动，带头的事爱葛妮丝自然不会错，为了不京东黑客团的人，所有人都先后抵达新月她们所在的这座城市里。
在作战会议开始之前，为了防止有人窃听，玛茵把自己家的保镖们全部叫来了，负责附近的巡视工作。
侦察派负责网络拦截，防止三个派系的首领来这边途中，通话信息被黑客团窥视到。
“关于黑客药业的具体情况，请刘老板来说明一下。”
“咳咳，啊，不好意思，昨晚因为玩的太晚所以身体不舒服。”
“不是吧，好恶心。”
突然插话的人是带着眼镜扎着双马尾身披白色大袍的女生，看起来和纯歌长得很像但是却很成熟。
老头被说的语塞，然后看了看其她几个姑娘的表情，全是用鄙视的眼光看过去。
“咳咳，首先呢，黑客药业内部的情况每隔两米就有在墙面上安装热感应设备。外围的情况大致是早上五点到五点十分和傍晚六点到傍晚六点十分换一次班。毕竟不是正规的军队，他们的守备不是很严格。”
“等一下，我有一个问题，这些消息你是从哪里得来的。我们可没时间听一个糟老头子说些没用的。”
酒红色的金丝海棠花旗袍的红莲因为身上开始冒汗，所以露出了麦色的大腿，某老头的视线不自觉的瞟了过去，红莲只是厌恶的皱了皱眉没有发表任何意见。
“我刘亿首可是这里出了名的情报贩子，只有你们不知道的，没有我不知道的！”
自吹自擂的用大拇指指了指自己的下巴，然后他不快的鼻孔喷了喷气。
“好吧你继续讲。”
玛茵为了缓解室内的高温，使用她的能力制造着冰块散发出冷气。
为了防止窃听，所以这个房间连空调也没有，没有任何电子设备。
“我相信有很多人都怀疑我说的话，我就告诉你们吧，黑客药业的一些内部人员偶尔也会到外面来吃喝玩乐，顺便打听些消息，而我们呢，我们这群人也是以情报为生意的人，不免和他们打交道。有的人会因为醉酒说出些情报。”
“那样还远远不够吧？”
“那是当然，玛茵小姐你应该知道催眠术这种东西吧。”
“哦，想不到你还认识这些人啊，就不怕是反间谍？”
玛茵这个问题倒是让老头刘亿首楞了一愣。摸出口袋里的手帕擦了擦脑袋上的汗水。
“这倒是我没想过的，不过可以放心，那个人据我的了解是不会站在黑客药业那边的，他的女儿就是死在毒蝎手里，还好我没有和其他的催眠师交际过，谢谢玛茵小姐的提醒。”
“可靠最好。”
这场会议并没有结束，之后刘亿首提供了地图给玛茵她们看。
夏季的到来，加上电器设备玛茵叮嘱过新月不要打开潮湿的气候让人难以忍耐，长筒袜的袜尖湿了一片，连衣裙也因为被汗水打湿隐隐约约可以看到薄薄布料下那好看的肌肤。
“热死了，脱掉好了。”
因为今天刘亿首把所有的客人都请了出去，服务员也是如此，现在负责把手大门的以及清洁做饭等各类服务都是由爱葛妮丝的学妹们来做，所以就算现在这样只有内裤和背心也是可以放心的休息。
【现在插播一条新闻，众所周知这个月是大型神经传感网游《青风骑士onlie》内测的时间，昨天开始整个学区都市周围都发生奇异的现象。幸运的事并没有出现伤亡事故，大家请看这条录像。】
“总觉得不妙啊。”
新月趴在床上看着挂在墙上的电视，不论怎么换台讲的都是同一个内容，可见这件事对整个社会影响是多么巨大。
【根据游戏开发者张萍的描述，这次事件与她无关，具体的情况她暂时不方便透露。这样的辩解似乎没有什么说服力，但是据相关政府，特战科的解释，张萍所说均属事实，这次事件是因为某个黑客集团超能力者造成的，更多内容···】
新月拿起遥控器按下电源，电视被关掉了，这件事关系到夕月，张萍自然知道不能随便告诉那些新闻媒体，这也算是幸运的结果。如果要是给媒体爆料出来，不知道会引起多大的轰动和不可预料的后果。

虽然说可能夕月的情况很多相关的机构或者部分人都有所了解，但是人就是这样，不发生危险的时候没有任何自觉危险的到来。
可是一旦危险发生，他们就会想热锅上的蚂蚁吵得沸沸扬扬，恐惧会导致人们想要去预防它们，将一切一切可能危及到自己的存在给抹杀啊在萌芽当中，而不是合理的去解决问题。
新月挠了挠脑袋，想了好一会儿，脑袋里也是一片空白。
“我能想到什么呢，我又没那个头脑，不知道妹妹她怎样了。”
正在她愁苦的时候手机突然响了起来。
——凯特：大姐姐，你现在在哪儿。
（凯特是谁啊···对了，昨天游戏里的那个小女孩儿，可是这里距离黑客药业很近，我怎么知道是真的还是假的。）
没有凯特的电话，凯特也没有新月的电话，所以新月警惕的思考着要怎样回复，还是不回复。
“只是说大概的位置应该没关系吧···嗯就这么做。”
打定主意新月就回复了这个自称凯特的陌生号码‘北郊区。’
——凯特：具体位置告诉我啊，哥哥他想见你。
“我才不要见他。”
☆、新的世界 第一百二十六章 战前准备2
第一百二十六章
战前准备2
“才不要见他，就这样吧。”
新月不打算再理会凯特，看了看时间，已经接近中午十一点，玛茵还是没有回来。
“肚子饿了呢，先去看看玛茵那边的情况好了。”
新月来到这座宾馆的三楼，也就是给予客人作为商业用途的会议厅，门虚掩着，轻轻趴在上面，新月窥视着里面的人。
“找到了！姐姐在那儿啊。”
新月刚刚看过去的时候，玛茵也看到了她
，摆摆手，让新月不要进来。
明白的点点头，等到十二点整的时候，一切的作战计划算是商量好了。
“具体行动时间在下午五点开始进行突袭，那时候是交接班的时候，也就是守卫最疲惫的时间，主力部队负责扰乱他们的注意力，其余的人负责进入内部勘察情况，艾尔薇你和路比安负责大家的安全。”
“是的姐姐。”
作战已经开始，距离五点中还有半个小时的时间，所有人都砸I玛茵的安排下各就各位。
除了玛茵，红莲，春歌，出云染，还有一名红色短发穿着运动装的女性之外，其余的人不管是学妹还是学姐都和新月一样，负责先去探索内部情况。
“路比安学姐，为什么我和你是负责探查里面的情况？”
“我知道你在担心什么，因为我们都属于移动能力优势很高的，如果遇到危险也能很好地避开威胁。”
“哦，这样啊，也对呢，路比安学姐今天感觉很不一样。”
“那是自然，这样会有安全感。”
因为路比安戴了眼镜，所以性格大变，推了推眼镜，把视线放在了黑客药业的大门前。
五点到了，按照计划玛茵她们在守卫们转身准备进去换班的时候开始了攻击。
爆炸声，撞击声，玻璃破碎声，惨痛的哀嚎声惊走了路人。里面很快涌出乐了不少守卫，甚至还有守卫打起了警报电话。
“我们走了，所有人靠在一起！”
路比安一声令下，所有人都互相靠在一起，新月的双手搭在路比安的肩膀上，周围的景色随着一阵凉风改变了。路比安运用她的超能力把所有人传送进了黑客药业的大厅。
里面空无一人，很快又少数几个守卫正在赶去外面的路上。
“有人入侵！”
【铃铃铃！！】
发现新月和路比安的人中有人打碎了警报铃的盒子，警报声响起，路比安第一个冲在前面，拔出别在大腿皮甲上的短刀扫腿割喉，非常麻利的干掉第一个，然后跳向半空踢了一脚雪白的墙面用膝盖撞在了黑客团小喽啰太阳穴上。
“按照玛茵的说法，没么应该在最顶楼。”
大厅向里面延伸的方向有一条长长的走廊，尽头上面有一个通风口，作何右边已经有一大推喽啰拿着青色的防爆盾上面盯着锥形的钢钉，新月并不是不能突破这些防御，但是为了避免多余的麻烦，她选择了通风口，双手制造出了一对弯刀割碎了铁罩爬了进去。
新月拼命的爬行，后面断断续续传来了子弹的声音。
顺着通风口，新月爬到了一间仓库里，这里的黄色铁甲上陈列着瓶瓶罐罐的药物材料，有颗粒状的，有叶子，有条状的东西，还有各类虫子，甚至蝎子。
哒哒哒哒，急促的脚步声，新月立马跳上了陈列架的顶部，趴在上面非常小心的后退。
“你知道吗？外面好像有一群娘子军冲了进来。”
“现在不是放松的时候，我们来看看材料库有没有人。”
外面两名男性的声音传进新月的耳朵里，门开了，室内并没有灯光，由外向内的光芒险些照到新月这边后面已经没有退路，新月试着把身体往后蜷缩，勉强拉开了与光亮边缘的距离四厘米。
“呜···”
新月紧张的拧起了眉毛，长靴中的脚趾也扣紧了。


附：每天更新最新最全的小说：一品侠小说网(YPXXS.COM)

“真是麻烦，要仔细看看啊。”
“嗯···知道了，知道了。”
另一个人虽然答应着，但是说话却明显带着懒散。
“说起来那个小女生怎样了？”
“你是说六楼的那位？应该还待在303研究所吧，嗯，我这边没有人。”
“唉，哈啊···昨天完全没睡好，这边也没有。”
“嗯，走吧。”
【咚。】
光亮消失，门也被关上了。
“呼，隐蔽自己还真是不容易啊。”
新月松了口气，用耳朵仔细听了听外面，没有动静之后，从陈列架顶部爬下去，轻轻的拧动把手，慢慢的往回转动，尽量连把手也不出声。
打开了门，伸出脑袋看了看，没人。
来到楼梯的位置上面写着3F,这里是三楼，距离六楼还有一段距离，顺着楼梯轻轻的走上去，但是新月却不知道自己的一举一动都被摄像头拍了个清楚。
“是时候和路比安联系了，这个小型电台挺可爱的。”
新月摸了摸别再胸前的兔子胸章的眼睛，眼睛开始闪烁红色的光点。
【听好了艾尔薇，毒蝎应该已经注意到我们了，你要小心四楼的人，红莲好像被他抓住了。】
“他？姐姐你现在在哪儿？”
【我被一个厉害的家伙缠上了，你的任务是到五楼切断电源，没时间和你说了，就这样！咚！】
对话就这么中断了，新月按下了左边的眼睛，很快，路比安的声音传了过来。
【三楼的情况怎么样，一楼的人都被我们清理干净了！】
“三楼没有人了，但是二楼你们要小心，姐姐那边似乎不是很好对付啊。”
【你在那里等着，我直接‘跳跃’到三楼的位置。】
“嗯。”
噗，挂断了通讯，过了大概两分钟，路比安出现在新月的面前。
“啊！吓我一跳，路比安学姐怎么就你一个人来啊？”
“人月少越好，本来建筑内的活动空间就有限，我不想我的能力受到其他人的影响。”
“那么，能直接去五楼吗？”
“我试试看，我的空间移动能力前提在于已经知道要去的地方是怎样的，没有去过的地方，之恩给你提供过脑波探测才能知道哪些地方是可以移动的。简单的说，我需要准确的坐标。”
路比安耐心的给新月解释了一番，也就是说，直接上五楼的想法被否定掉了。
路比安拍在额头上，闭上双眼，但是她的脑海里一片空白，探索不到任何东西摇摇头,。
“完全看不到上面有些什么，我们只能硬着头皮上了。”
☆、新的世界 第一百二十七章 成功潜入
第一百二十七章
成功潜入
来到三楼，依旧空荡荡的，但是走到一半的时候，灯光突然灭了窗外射入的昏黄之光也渐渐消失，这样的情况并不能影响新月看清周围的景色。
“喂，艾尔薇走慢点。”
路比安拿出了她五寸的平板手机，蓝色的光辉刚刚照亮周围景色的时候，光芒消失了，周围的一切变得一片漆黑。
“没电了？”
“应该不是吧，我的手机点击屏幕还在振动。”
“也就是说···”
哒哒哒，哒哒哒，新月抖动了下她尖长的小耳朵，那是男性的脚步声。
“路比安小心点！来人了！她走路的声音很轻！”
“可是我听不见!你确定？”
路比安拔出了短刀，仔细的想要去听，新月也无法看清周围的样子，因为这是有人用能力吞噬掉的光明。但是很快隐藏在这黑暗中的男人说话了。
“真是厉害啊，能够听到”我的脚步声，不过没关系···”
唰的一下，周围再次明亮起来，红莲绳子捆着倒吊在新月面前，双眼无比的接近，两人都同时下了一跳。
“啊！！” “啊！”
“相救她吗？和我捉迷藏~”
说话的同时，中午诶再次变成了黑暗，新月不得不把听到的声音利用想象在脑海中构思出模糊的图像。
这样新月就能够正常的和对方战斗，绑着红莲的绳子随着天花板的滑道越滑越远，男人似乎并没有急着攻击新月她们，悠闲的说到。

“知道这里是干什么的吗？”
“这个我没兴趣。”
“是吗？那我自我介绍一下，我叫基纳，七罪之一。虽然我不太喜欢这副身体，但是‘他’特别适合这里啊。”
对方的脚步声在渐渐远去，从基纳口中得知对方是七罪的时候，路比安没有多大的反应，新月倒是更为警惕了。
（七罪？‘这副身体？’如果说他们借助容器来到这个世界的话，那就是说除了毒蝎和托尔，干掉的魇爷，那个叫基纳的，还有另外三个敌人可能会在这里？）
沙···沙···重物摩擦地面的声音，还有少许药粉的味道。
沙沙沙沙，打火机摩擦的声音响起。
“你们觉得，如果我把这些药粉撒在空中，然后点燃的话会发生什么？”
“你是疯了吗！？你自己也在这条通道里！”
“你认为恶魔会害怕死亡吗？恶魔生活于死亡，诞生于死亡，皮囊不过是容器，坏掉一个，能找到下一个！”
基纳撕开了包装药粉的袋子用力把袋子往空中甩去，大量的药粉粉尘散步在空中，难闻的药味遍布空气中，新月急了，自己倒是可以很快的逃离四楼，路比安也可以，但是红莲要怎么办，她不知道。不能再犹豫，她能清楚的听到基纳拿捏打火机的声音。
“听我的，快跑！”
红莲大吼！，路比安跑没有她没时间顾忌，拼劲全力直接从窗户那边跳了出去，在爆炸的这瞬间，路比安也离开了，而且非常巧合的是，移动的方向是新月正上方。
新月眼疾手快的抱住路边的大腿，路比安再次使用能力，总算化险为夷，两人移动到了屋顶上方。
“呼，好险啊，可是红莲她···”
新月一脸悲痛，路比安却表情淡定的看向安全通道旁立着的楼层指示牌。
“红莲她应该不会有事，毕竟她的能力是操控火焰相关的东西，而且还有O·N病症，不会有事的。”
“是吗！那真是太好了！”
经过路比安的解释，新月自责的情绪算是平复了，路比安正在看的楼层指示牌，从图上可以看到，这个大厦一共有楼层楼，也就是说，新月她们现在所处的位置下面就是夕月所在的实验室了。
“路比安，待会儿我需要你去五楼关掉电源，姐姐那边似乎很需要这个，我去救妹妹。”
“嗯，好吧，我觉得我现在应该先回到四楼，红利啊你一个人对付那家伙很困难，你自己小心一点。”
路比安在新月好不防备的情况下爱侧脸亲上一口消失了。
“啊!冷不防的被亲了一口啊，该不会是对我有意思吧？”
走进安全通道，里面上灰色金属板和罗斯焊接的墙面，走到楼梯的尽头，下面是蓝色透明的地板，白色的墙面上没有任何东西，能够清楚的看到下面的供电设备。
（希望下面不会有人。）
蹲下身自，新月躲在拐角处的墙面上观察了一下下方，确定没人之后，毒蝎的声音在室内响起。
“托尔，为什么屋顶没有安装监控器！？”
“那是因为如果楼顶安装监控设备的话，很容易被人从外面进行物理方式窃听，毕竟监控设备连接着中央电脑。”
“多亏你的鬼主意，我已经不知道艾尔薇那女人跑到哪里去了。”
“我还是坚持我的建议，其他两人还没有苏醒，你确定要开始正式抢夺最后一把钥匙？”
“有两把钥匙可不再她们手里，我们可以尝试把那两把也拿到手。”
毒蝎此时正翘着二郎腿坐在棕黄色的皮革沙发上，红色枫叶的短袖衬衣，宽松的牛仔短裤，黄色的丁字拖鞋踩在脚下，看起来就是从海滩游玩回来的人。
托尔身着黑色的皮衣和西裤，锃亮的皮鞋加上朝后面梳理的长发，端正的无关，看起来一点也不像坏人，但是他骨子里就是坏人。
新月窥视着那边，没敢轻举妄动。
“我要去二楼帮忙钢蛇，托尔看好她，现在可不是玩的时候！”
“哼。”
等到毒蝎离开房间之后，托尔不屑的哼了一声。
“管他呢，睡一觉。”
毫无防备的坐上了毒蝎刚才坐的啥发生双手放在后脑闭目养神，不一会儿就睡着了，还发出均匀的呼吸声。
（真的睡着了？）
压低自己的脚步，轻盈的身体让新月走路的声音几乎是常人无法听见的，看了一眼躺在沙发上的托尔，没有睁开眼睛，应该是真的睡着了。
没敢出声，滋滋的看了下周围，除了一个大型的游戏舱，以及地面上周围透明的蓝色地板周围都有着银色的电路板导体。
不过或者说它并不完全算是游戏舱，夕月静静地躺在里面，里面装满了黄色的溶液，夕月在里面沉睡着，还能正常的呼吸。
“夕月，夕月醒醒。”
新月试着按下开关，里面的黄色液体开始朝着下方排出，夕月被锁铐固定的身体向上动了一下，吐出一口黄色的液体后睁开了白色的眼眸，她看见了新月，游戏舱的玻璃门自动打开了，脸上带着幸福的微笑。
“哥哥，你来啦~”
☆、新的世界 第一百二十八章 悲伤的序曲
第一百二十八章
悲伤的序曲
“我来了，小声点，我们这就离开这儿。”

新月表现的很谨慎，回头看了一眼托尔那边，然后按下开关，锁铐也打开了，夕月恢复了自由。
“我们走吧。”
“哥哥，不要走正门，这边！”
虽然裸着身子，但是夕月却是毫不避讳，毕竟都是女生。
“call on
max。”
在夕月的口令下，她的双马尾出现了蓝色的光环，双腿也同样如此，一层蓝色的能量形成的外衣遮住身体，整个人漂浮了起来。
“哥哥，抱紧我。”
“哦，好。”
抱住了夕月之后，随着夕月的浮力，双脚离开了地面。
两人直接从窗户这边飞了出去。
“看来没有什么意外，夕月我们去宾馆。”
“好，哥哥你指路。”
“我先给春歌学姐她们打通电话。”
“嗯。”
当新月刚拿出手机准备翻看通讯录，下方位于二楼的玻璃窗横扫出一支巨大的蛇尾，俯身站在蛇尾之上的人是玛茵，她手里拿着冰渊。
不，那并不是冰渊，只是流动着幽蓝色光芒的剑造型冰块罢了。
烟尘散去之后沿着蛇尾，毒蝎飞长灵活的从里面爬过来，爬行的速度绝对不输给双腿奔跑。
“还真是厉害啊玛茵·达路克，在这几万年间，你也做了不少修炼吧？不然紧紧是换了肉体却还是这么强大，老实说我很吃惊。”
“那种感叹等到你打赢我再说吧！”
玛茵不想和毒蝎多废话，举剑而去，毒蝎猛地立起身子双手化大钳子与玛茵的冰剑相撞，那双大钳子瞬间被冻结。
毒蝎并没有惊慌，脸上露出阴狠的笑容，那视线注视着蚂蚁你的后方，玛茵读懂了毒蝎的想法，转身抵挡，但是读写的尾巴在撞向冰剑之前诡异的一扭，刺向了玛茵。
“姐姐小心！”
短短的一秒内，新月飞身而去，想要阻挡这次的攻击，那锋利的勾刺飘起绿幽幽的烟雾，给人一种不祥的感觉。
“呜···居然刺进去了。”
玛茵很意外，自己拿连炮弹都不怕的身体，居然被毒蝎的毒钩给扎了进去。
阴冷的毒素渗入玛茵的皮肉，在与玛茵交错之时，新月看到的事脸上青筋凸起，深深的绿色正在蔓延。
新月落了下去，但是她没有放弃，拼尽全力，把身体里每一丝每一寸的力量都挤了出来，一股狂风让身体极速的飞向玛茵。
【我们的账是时候概算了，哈哈哈！！！】
回荡在所有人耳边的声音很陌生，但是却带着神秘，毒蝎的蝎子尾巴卷起玛茵的时候，一道光刃将尾巴割断，白色斗篷的男人站在玛茵侧面，兜帽遮住了蓝色刘海霞的脸，从下巴的轮廓来看是一位帅气的青年。
【艾尔薇小姐，你的姐姐就由我接收了。】
“给我等一下！”
近了，很近，明明这漫长的时间对于出她以外对别人来说都是很短暂的时间，但是她的手抓了个空，什么也有没有，手里什么都没有。
“这是什么···”
连同毒蝎也愣住了，刚才的那瞬间发生了什么，他完全没弄明白。
【记住我们家族的姓氏，仙。】
虚无缥缈的声音在耳边回荡，内心空落落的感觉，就这样坠落，任由身体在空中摆动，直到离地三米的时候，被夕月半路接住了。
“哥哥你没事吧！”
“差一点，就差一点···”
新月最终喃喃的重复着这句话，知道夕月陪同新月回到家里依然重复的念着这几个字。
“姐姐你到底要这样到什么时候啊？”
“呜···刚刚我差一点就抓住姐姐的手了，是我的错。”
“姐姐你别再自责了，而且语气自责，不如现在想办法救出玛茵姐姐才是。”
这句话惊醒了陷入打闹一片空白的新月。
现在的哭泣没有任何作用，显得哭泣只能让被帮走的玛茵更加危险。
“如果我是你的话，应该更快的清醒过来才行。”
除了夕月，路比安也在这间充满粉色气息的房间里，她手里拿着冰棒满满的舔舐，享受甜美的味道。
“唉！路比安学姐也在这儿。”
“我一直在这儿好吗？，是你刚才悲伤的太投入了而已。”
（唉？说起来房间里的颜色搭配变了啊，不对！现在我应该想的是姐姐诶在哪儿，我要怎么样才能救她，而且她中了毒。）

新月心里非常着急，但是她却心里却不停地暗示自己要冷静，脑袋里的那根弦紧绷起来，夕月用她的手在新月的额头上弹了一个脑瓜崩。
啪，弹的很响，感觉很痛，这是新月的感受，而且眼泪都掉下来了。
“给我冷静下来，这样太紧张的话，我都没办法帮你。”
“哦，对不起。”
“说对不起也没有用，现在我们首先是要调查关于仙这个姓氏。”
跪坐在新月面前的夕月用手给新月擦了擦眼泪，然后从床上爬起来，坐到到电脑面前。
“首先，一般的人肯定不能搜索，我们得搜索大户人家。”
夕月埋头认真的查找着，但是在东界大陆性仙的人还真是没有，路比安吞掉最后一块奶油，邋遢的舔了舔手指说到。
“好慢哦，刚才那个人是玛茵的妈妈吗？发色一模一样。”
“你是说艾咪啊，她是我的妈妈···”
“嗯，那还长得真是像啊，但是直接称呼妈妈的名字这种事，我还是第一次见到。”
“那个是···”
（刚才口误而已啊，还好我反应够快。）
意识到自己说错话的新月，下意识的把手捂住了嘴，这种迟钝的行为，当然逃不过路比安的法眼，但这种事态下，也并没有捉弄新月的兴致。
“姓仙的大家族，我这里的确有些眉目哦。”
路比安思考了一番说到。
“我爸爸是生意场上的人，我记得有一次他喝醉了酒躺在家里的沙发上嘴里念叨着‘仙氏一族也不过如此，说什么拯救世界，结果就是些收钱消灾的家伙们’，大概是这样，具体的我得回家翻看下爸爸的接客记录。”
“他是干什么的啊？”
“我爸爸是任务中介，意思就是介绍大量报酬任务中间人的存在。”
听到路比安说到这儿，夕月停止了敲击键盘。
“如果是这样，你爸爸应该知道很多事才对！现在我们就去找他比较快！”
“我爸爸又不是情报贩子，他可能不会告诉我们客户的具体信息啊。”
☆、新的世界 第一百二十九章 游乐园的异变
第一百二十九章
游乐园的异变
“那怎么办啊，明明可以轻松获得情报的啊。”
“听他的口音，还有笨拙的语法，应该不是这片大陆的人。”
听了新月的分析，夕月把搜索单位改成今年外来人员的名单上，很快有六名‘仙’姓氏的人呈现在白色的表格中。
“四名男性，两名女性，其中一个是单独早了一个月来这儿的，游乐园儿童票？小孩儿吗？”
“妹妹，不如我们去游乐园看看。”
“好啊，顺便还能去玩玩。”
【啪。】
盘子破碎的声音，奶油蛋糕洒落一地，艾咪愣了一下，脸上马上化作兴奋的表情。
“我要去！我也要去！”
“好好，母亲大人……”
艾咪的要求自然是不能拒绝，这是她对艾咪的愧疚之情。
经过两小时的车程，她们总算来到了那家游乐园，门票网上就可以定，所以直接用手机刷一下门前的感应器就可以。
“阿姨，我们去坐云霄飞车怎样？”
“嗯，没问题。”
艾咪和夕月直接就跑去玩了，新月一针无语。
“路比安学姐，我怎么觉得就只有我们两个是来做正经事的？”
“我同意……不过你不用担心，按照你的说法，玛茵只是被毒蝎的尾巴扎了一下，毒素如果不达到一吨的量，无法对玛茵的身体造成威胁的。”
“哦，谢谢路比安学姐的安慰。”
“这哪里是安慰啊！是事实啊事实！”
路比安语气中带着强调的意味，新月在人群中发现了一名光头男人的络腮胡男人，棕褐色的眼睛寻找着什么。
“我记得他是那天卖十字架的神父……”
“走吧，我们去问问他可能会有线索，仙氏一族怎么听都像是宗教吧？”
“没那么回事吧？这个结论下的太早。”
新月先路比安一步走过去，和这位神父打招呼。
“你好。” “我？”

八渡指了指自己的下巴，看了过来，这时候周围的人突然多了起来。
“嗯，是找你，不过为什么突然围上来这么多人啊。”
“你的耳朵。”
八渡说话间顺手把新月栗色的头发拨了下来，遮住新月那尖尖的耳朵。
虽然周围的人并没有离开，但是人数并没有增加多少，后来的都只是看了一眼然后离开。
“这里说话可能不太方便，我们去那边谈如何。”
八渡用手指向不远处的旋转杯，新月看了一眼路比安。
“去吧，我在这儿等夕月她们。”
“好，麻烦你了，学姐。”
八渡付了钱，两人坐上了旋转杯。
旋转的速度虽然很快，但是新月并没有什么感觉。
“那么，你找我有什么事？”
神父表情严肃，双手交叉放在鼻子下方。
“关于仙氏一族，您有什么了解吗？”
“你怎么知道我了解他们？”
“只是觉得宗教应该了解宗教性质的家族。”
“嗯……”
八渡陷入思考状还提会儿开口道。
“关于他们，是位于北方的沙漠之岛，如同名字所说外围都是沙漠，岛的最中心有一片绿洲，那里便是他们的栖身之所，要说特征的话，有一颗数百米的巨树。”
“谢谢你。”
“你问他们的事情做什么？”
“我的姐姐被他们抓走了，不知道是为了什么。”
说到这儿，新月第一个排除的当然是仇恨，因为她了解的玛茵和这个仙氏一族没有任何来往，或者说根本就没听说过他们的存在。
“我觉得仙氏一族绝对不是那种轻易招惹外人的家族，如果说抱有其它目的也难以理解了，这方面我可以保证，他们是正直的宗教。”
见八渡一本正经的样子，新月点点头表示相信他所说的话。
等到旋转杯停止之后，两人从上面走下来之后，八渡又补充了一句。
“不管你有什么目的，我要提醒你的事，要去那里最好坐船，使用能力或者自行前去都会被挡在门外，有很多人不知道魔法的存在，可是它就是存在。你会被挡在沙漠之岛之外，一个沙子都碰不到。”
“嗯，谢谢你，你有什么需要帮助的吗？”
“如果有的话，请你带着你的人离开这里，我需要先走一步。”
丢下这句话，他脱掉身上的黑色的大衣，身上背着一把大斧头，从身上取下之后，朝地上重重一摔，地面半径五米的距离内都能感受到巨大的震动，周围玩耍的人都被吓了一跳，然后跑了几步。
“发生了什么？”
本想跟上前去看看，但是一只手搭上了肩膀。
“姐姐你发生了什么事？”
“艾尔薇，你没事吧？”
因为刚才八渡造成的动静很大，的关系，夕月和艾咪都非常关心的在新月身上看了一遍又一遍，路比安这会儿正注视着八渡奔跑的方向。
“没有啦，你们这么看我怪不好意思的。”
咻！！大白天，通红的光芒吞噬了天空原本的色彩，那并不是一般的信号弹，伴随着信号弹升向天空的时候，不少隐匿者角落的人走了出来，他们身材矮小，兜帽两边各自开了一个洞，露出横向尖尖的耳朵，大大的青色鼻子特别隐忍注目。
“呀哈！！呼呼呼哈哈哈哈！”
天空升腾而已一团混杂着灰色调的浓烟，字啊那之上是乘坐木制摩托车的哥布林，他张开嘴巴疯狂欢快的大笑，参差不齐的牙齿有几颗露在嘴唇外面，双腿夹着驾驶坐，双手拿着火药枪胡乱喷射，根本没有把在下方追赶的八渡放在眼里。
“别跑！”
新月见状打算帮忙八渡，顷刻间人已经到了那些摸出匕首的青色哥布林之间，一脚一拳，两三下就撂倒了它们。
但是事情远远没有结束，喷洒的浓烟被不少人吸入之后，双眼冒着红光发狂似的开始攻击其他人。
“干掉他！”
骑着摩托车的哥布林落地后牙齿瓶装发出尖锐的摩擦声，然后用枪指着人群中的八渡，双脚重重的往摩托车身用力一拍，伴随着摩托车的疾驰，那些胡乱攻击人的人们改变了方向。
☆、新的世界 第一百三十章 前进 沙漠之岛1
第一百三十章
前进！沙漠之岛1
游乐园内原本欢笑的气氛变成了杀戳与混乱，鲜血染红了游乐设施，火焰啃食着它们能够侵吞之物。
“爱管闲事这一点还真像她姐姐。”
路比安感叹着，使用瞬间移动能力移动到了新月面前，然后抓住新月的肩膀，把她送到艾咪和夕月之间大声的责骂起新月。


精C小说，H小说，耽美小说尽在：一品侠小说网

“现在哪里是管那种事的时候啊！你姐姐可是还在危险当中啊！”
“虽然是怎么说，好歹那个人也告诉我不少关于仙氏的事情啊。”
“真是败给你了！呜哇啊！！我，我的眼镜···”
夕月突然摘掉了路比安的眼镜，那软萌的语气再次回来了，没了眼镜的路比安，人格切换回了以前的样子。艾咪的白色眼眸闪烁出一道红光，在场的所有人都有种失重的感觉。
“这是怎么回事？”
“别担心，漂浮术而已，这里就交给我来处理吧。”
“妈妈好厉害啊。”
在新月感叹的时候，艾咪已经开始用自己的方法解决这次的混乱。
“老实说能在这儿看到哥布林，我很惊讶，但是我也没空去怀念什么了。”
双手合在一起，开始永昌咒文，双手展开之时，一根没有宝石的树藤法杖漂浮于手掌之间，上面的坑洞不断扭曲着周围的空间，地面开始隆起，展开一个又一个金色的五芒星魔法阵，无数的粗大的石头手臂从隆起的地面爆炸而出，狠狠的拽住每一个漂浮起来的哥布林。
“哦，好像漏掉一只啊，先不着急，爆破！！”
一声轻喝，那些粗大的石头手臂开始分解然后不停的挤压包裹其中的哥布林，嘣！！齐声巨响，所有的哥布林都化作血水。
地面的鲜红让人不寒而栗，而艾咪赖上你却挂着天真烂漫的笑容。
“艾尔薇，都处理好了哦，当然那一只，马上处理。”
“额，把它打残就行了，不用那么残忍吧？”
“既然艾尔薇这么说的话，我就照做喽。”
八渡手里拿着蝌蚪文的黄色符文正在使用结界与哥布林的摩托车冲撞着，那摩托车并不是普通的在地面行驶那么简单，轮胎的那一头不断地吞噬者周围的一切，为了不被卷入其中，八渡只好暂时这么做。
“这个做法还真是残忍啊，虽然我想说谢谢，但是我果然还是不能人认同！”
右手从腰带上的小馆子中拿出一个玻璃珠抛向那只哥布林，但是却被摩托车的前端轮胎和吸了进去无影无踪。
纤细白嫩的手无视掉了这辆摩托车奇异的力量，徒手抓住那黑色扭曲空间的东西直接捏碎，骑在摩托车上的不吝见状后跳射击，艾咪以极小的差距逐个躲避掉了那些子弹，然后身影一闪，从后方将哥布林从摩托车上踢下，一脚踩了上去。
左脚踩住哥布林的背部，一脚狠狠的踩在哥布林的大腿上，用力踩下，哥布林发出悲痛的尖叫声。
“哦，稍微用力过头了，不好意思。”
艾咪按照新月所说的把哥布林的大腿给踩断了，但是即便是这样，新月还是觉得过于残忍。
“你是谁！”
即便艾咪刚才算是帮了八渡的忙，但是八渡还是毫不客气的向回到新月她们中间的艾咪问到。
“我是艾咪，达路克家的第十一代，我们现在很忙，不要打扰我们。”
艾咪用警告的语气回答八渡，身上吹起的微风显得很有气势，八渡甚至连动一根手指都很难，那是杀气。
“挺厉害的啊，尽然能把杀意集中到一个人身上。达路克家的第十一代？开玩笑的吧···第十一代可是几万年前的那位女魔神。”
八渡与艾咪之间的谈话让夕月，路比安都一脸茫然，新月多少石猜到了什么，达路克家的名字并没有从历史上消失，反而是顺利的一代接着一代把血脉传到了现在，这其中发生的事情她不知道，但是八渡对于‘达路克家第十一代’露出那样震惊的表情，一定是有原因的。
“妈妈我们走。”
“你是什么人？”
夕月倒是很在意所以发问了。路比安选择了沉默，她只是来帮忙的，至于刚才的那段话她没有兴趣。
“夕月，你不要问了，待会儿再说行吗？”
“可是···”
“夕月~”
新月抓住她的胳膊撒娇是的摇了摇。
“我知道了，走吧。”
“我们现在···要去哪里。”
路比安弱弱的举起她的手，新月想了想。
“先去外面好了，我知道该怎么做，详细的待会儿再说，特战科的人可能很快就要来了，我可不想做笔录！”
听到新月的话，路比安也非常赞同。
“都抓住我！”
所有人抓住路比安的手或者靠在身上之后，周围的景色变成了茂密的树林。
“关于姐姐的去向，八渡告诉我，仙氏一族居住的地方是在东界大陆境外的沙漠之岛上，周围都是沙漠，中心是绿洲。如果说靠路比安的能力进去的话可能办不到。”
“为，为什么···”
“路比安学姐你们应该不会相信魔法的吧，就像刚才妈，妈妈她所作所为，那就是魔法。”
“魔法什么的···”
没有任何意外，路比安不相信这种存在，夕月没有说法，但是左眼挤眉的动作显然是不相信。
“姐姐，难道说沙漠之岛安装了能力屏蔽装置？”
“你觉得有什么私人企业或者家族，宗教有钱在那么大面积的地方使用大量的能力干扰设备？虽然不知道那座岛具体有多大，我还是看过世界地图的，应该就是这里吧，大家等等。”

新月从裙子口袋中拿出了手机开始翻找着那座岛。
就在龙头形状的大路与蛇头形状的大路之间。
“这里？啊！我想起来了，上次任务的时候，一个月前天樱学姐还有拜托我帮忙去那里送一样东西，现在还丢在家里呢。”
“夕月你还真是···”
新月不得不佩服夕月的做法，特战科的重要任务就给她搁在家里一个月。
☆、新的世界 第一百三十一  前进 沙漠之岛2
第一百三十一
沙漠之岛
夕月带着路比回去别墅拿了一个四四方方的纸盒子，等到上船以后，夕月居然忍不住想要看看。
“很好奇里面是什么。”
刚刚准备撕掉胶布的时候，新月的手按住了夕月的手。
“怎么可以随便看别人的东西。”
“可是这个箱子里面好像有什么东西在动，不确认下是不是危险武器的话怎么行。”
“夕月！”
推开新月的手，撕掉了胶布，里面蹲着两只小鸟正在熟睡，黄色的绒毛，绿色的长条形羽毛立于脑袋之上，圆滚滚的样子特别可爱。
“唉？小鸡？”
这是它给新月的第一印象，但是又觉得不像。伸手摸了摸，软软的，还有些体温。
“看姐姐你这么喜欢的样子，刚才谁说不可以随便看别人的东西？”
“那是因为你已经打开了嘛。”
新月这个借口算是不错，夕月都不好反驳，路比安只是在一旁看着，并没有插话。
新月捧起那只‘小鸡’送到路比安面前。
“唉？”
“路比安学姐一定想摸摸看的吧？给你。”
“可，可是……”
“不要害羞，接着。”
没了眼镜的路比安的确好相处许多，新月把脸贴到了路比安的脸上。
路比安小脸微红有点不好意思，前者却毫无察觉。
“那个，艾尔薇学妹你靠的是不是有点太近了。”
“额……对不起，我去看下艾咪好了。”
察觉到尴尬的新月向后退了一步，从房间内走出去，艾咪就趴在外面的护栏上享受着海风。
“艾咪。”
“最好不要叫我名字哦，这会儿有其他人在。”
“我们我知道了，妈妈……”
“嘿嘿～”
新月有些不好意思的这么称呼艾咪，惹来艾咪一阵轻笑。
“你笑什么啊？”
“不，只是觉得你认真的样子叫我‘妈妈’，实在是……哈哈哈～”
因为艾咪笑她的缘故，新月憋了好一会儿没再说话。
“说起来，‘妈妈’是得有小孩儿才有的称呼吧？”
“是啊，突然问这个干嘛？”
（难道说艾咪她想谈恋爱了？还是早就有喜欢的人？）
新月来了兴趣，原本距离艾咪有一段距离，她厚着脸皮贴了上去，胳膊肘顶了顶艾咪的手。
“你有喜欢的人了？”
“没有，暂时还没有。”
艾咪一脸向往，而新月就有些不懂了，这人几万年，艾咪是怎么熬过来的，怎么也会遇上一个自己喜欢的人才对。
看到这样表情的艾咪，新月心里有了一个主意，在她的印象中的确是有一位为人不错的男性。
（肯特和艾咪站在一起的话···有点格格不入啊，毕竟艾咪看起来年级会稍微大一些。）
有这样顾虑的新月只好把它先放一放，经过两小时的航行，总算登上了沙漠之岛。
可是在前方等待新月她们的是一排排红色裙裤的男性拦截了入口的景象，在那之后，是一名盘着红色长发，头戴金钗的职业西装女性，那是火发，火发与齐肩长发的男性对拳，火焰与冰的碰撞，一阵阵白色烟雾顺着拳风四处乱飞。
“有点意思啊，上官家的大少爷居然有这种能耐。”

“少废话，要想从这儿过去，就交出你手上的钥匙！”
“真是自大的家族啊。”
鲜红的火焰再次与冰形成的拳头相撞，新月听到火发说上官家的大少爷，便知道了他是谁。
“上官河吗···他怎么能算是大少爷。”
嘴里呢喃着，那是心中的怒火，那是会议中的悲伤，即便上官新月这个人早就从这个世界消失，但是她心中的仇恨没有消失，脸上的表情变得狰狞，怒气难以抑制，因为眼前这个人他是参与那场纵火的人之一。
“姐姐，那件事你还没有忘记吗？现在最好还是不要···”
“他们刚好挡路不是吗？而且玛茵被仙氏一族绑架这件事，看样子火发妈妈她是知道的吧。”
“好吧，我也来帮忙！”
不想再多耽误时间，夕月打算帮忙新月对付上官河。
“反正，我已经不想再回上官家了，再坐彻底一点的话，也不过分吧。”
抱着这样的想法，夕月启动了能力全开的模式，双马尾与双腿分别各出现一个蓝色光圈。
周围的地面开始龟裂漂浮而起的土块和石块引起了那些拦截入口的上官家下仆注意。
“什么！夕月小姐！！”
“笨蛋，现在不是发愣的时候，抓住她！炎月当家可是下令一定要我们带夕月小姐回去的！”
“即便这么说，只是我们的话，可能还不够！不管了，所有人上！”
人群中一阵骚动，夕月只是看了一眼已经窜到他们之后的新月点点头。
“去吧哥哥做你想做的事。”
夕月把声音放得很低，双手伸展平举，无数锋利的菱形物体呈现出来，一个也不漏，精准的攻击每一个上官家的下人，手臂腰部，腿部，夕月有好好地避开要害进行攻击。”
火发已经没有耐心在和上官河浪费时间，赤红的头发燃起了火焰，头发披散下来，火焰包裹全身，身躯开始变大，直到九米的身高，衣服没有丝毫的破损。
“接下来的这一击你能承受住吗？小子。”
“好，好大···”
见到身躯如此庞大的对手，一般来说都会心里有压力，更何况是拥有火发·达路克这个名字的女人，她可是很有名的超能力者。
“在那里发愣的话，可是会咬到舌头的！”
新月突然出现在他的正下方，屈身向上勾拳结结实实的打在上官河的下颚上，上官河口吐鲜血一颗牙齿掉落出来。
“啊！！”
“运气真不错啊，只是掉了一颗牙齿。”
伴随着对方的惨叫声，新月两脚连环踢毫不客气的朝着上官河的胸口攻击，鲜血，胃液，毫不留情的全力攻击宣泄着新月的愤怒。
“哈···啊···哈···你，你是谁？”
上官河一脸狼狈的用手捂着脸，那白色的眼睛透过手指缝瞪着新月。
新月再也不打算隐瞒了，或者说已经被心里的负面情绪左右了理智。
“我是上官新月，不，艾尔薇·达路克才对。”
☆、新的世界 第一百三十二章 突破防御1
第一百三十二章
突破防御1
“上官新月？你？没开玩笑吧，那种家伙怎么可能是女生，而且他的能力早就被奶奶她夺走了。”
上官河一字一句的说出自己的想法，夕月勾起嘴角一笑，那笑容并不是开心，而是嘲讽，嘲讽他的认知，嘲讽上官家为了增加家族实力肆意妄为的坐法，嘲讽上官家的自大，嘲讽自己悲伤的过去，自己背负的过去。
“哈哈哈哈哈！！！”
“你笑什么？你知不知道得罪我们上官家是什么下场？！”
“笑什么？得罪的下场？我早就被你们像折线木偶一样玩弄了十几年，我会怕吗？”
跳起两米的高度双腿夹住上官河的脖子，用力旋转，将他摔倒在地，整个过程因为速度的差距，新月成了压倒性的存在。
“艾尔薇你也闹够了吧？现在我女儿可是身处危险当中，你应该不能把多余的时间浪费在这种人身上才对。”
火发并没有打算过问新月的事，提醒她，现在是分秒必争的情况。
“嗯，说的也是。”
松开了还在用力加紧的双腿，上官河差点因为不能呼吸断气了。站起来踹了一脚晕过去的上官河。
“今天就便宜你了。”
“姐姐，我这边也搞定了。”
夕月缓缓的飞了过来，后方全是被绳子捆绑起来的敌人。
路比安和艾咪从刚才就站在一旁看了好一会儿，新月也不想问原因，只是尽量用平静的语气说到。
“走吧。”
“那个···艾尔薇学妹，刚才，我只是害怕···”

路比安想要解释，艾咪却插嘴阻止。
“嘘，现在她正沉浸在仇恨中，你还是不要打扰她，再说了，本来就是我让你不去的。”
“虽然是这么说，但是···”
“没有什么但是，刚才要是你插手的话，艾尔薇反而会不高兴，这是她的私事。”
艾咪推着路比安的后背，这件事就这么过去了。
五人就这么按照入口的方向一致往前走，渐渐的，远处的一大片绿色进入眼底。
绿洲的最前面有着一座大型的门扉，奇怪的是除了这座门以外，左右两边根本看不到墙面或者障碍物。
“这是什么情况？”
新月朝着左边走准备绕过去，但是鼻子和脸却撞到了无形的墙。
“好痛！”
“这座地方设置结界，就不怕外来着发现？”
发出质疑的事艾咪，说话的同时还试着用手去触摸。
火发最为没有闹心，再次变为巨人形态，这次的身高有一百米的高度，伸出脚从上往下踩了过去，但是依然被阻挡在外面。
“这种东西···看我一脚踩碎！！”
一声大吼，火发的发尾火焰燃烧的更加猛烈，所有的火焰都聚集在她的脚上，狠狠的剁了下去，巨大的高跟鞋如同铁柱把结界扎出一个小窟窿，脚掌的部分已经开始龟裂。
“好，好厉害···”
见到这样的场面，路比安有些害怕的躲在新月身后，即便她的个头比新月还要高一些，但是这样有安全感。
“嘿！嘿！！”
连续在上面踩了好几下，力量之大，连同整个小岛都为之震颤。
但是却没有对这个结界再多的影响。
“你们都退后。”
“嗯。”
新月点头答应后，其他人也分别退到了百米开外，确认没人在附近之后，火发跳了起来，一跳就足足有两百米的高度，按照实际的大小的话，高度是身高本身的两倍，全身的力量都汇聚于脚上。可怕的热量从鞋子下方膨胀爆炸，轰！！！！！！
结界最后给火发的这一脚彻底粉碎，她的攻击当然也引来了不少仙氏一族的人从里面跑出来，查看情况。
“姐姐你要小心，他们并不是普通人，不会好对付的。”
“我知道了。”
新月并没有大意，双手召唤出弯刀，没有急着攻击，而是静静的观察情况。
“路比安，你负责侦察，等我们开始打得时候，你就往里面移动。记住，尽可能的不可以停下，那样会有危险”
“嗯，我知道了。”
路比安点点头，她金麦色的双眼左右游移，把在场所有的人都扫视一遍。
“你们为什么要破坏我们仙氏一族的结界！好大的胆子！”
面对蝼蚁一般的存在，火发选择了无视，刚才和上官河就墨迹了好一会儿，不能再磨蹭下去了。
抬脚就开始朝着里面猛冲。
“所有人准备防御，阻止那个巨人进入我们的圣诞！”
一声令下，白色长袍的人们听从带着船型小帽的男人指挥，竖列排阵均匀的分布飞行的高度，双掌前伸，展开的白色光芒之间互相连接，轰，成功阻挡了火法的前行。撞在结界上的火发被结界弹了一下后退一步，差点踩到夕月，夕月躲开了这一脚。
“好险啊，如果跟着这么一个庞然大物还真是挺危险的，上面去。”
夕月飞向了上空，比火发还要高的上空。
“call 67
electromagnetic
gun！”
双手从虚空中汇聚出七彩的光辉，流线型的甲胄，里面是圆柱形的炮管，银白的漆面上游走着大量的蓝色雷电，只在短短两秒的时间一束巨大的光线喷涌而出，粗壮的能量吞噬着所到之处的任何东西。
“路比安就是现在！”
“···”
路比安趁着混乱移动进入了绿洲之内，火发见有一部分仙氏的人被冲散，她也冲撞过去，巨大的力量把所有人撞的四分五裂，身体带来的气浪让树木也连根拔起。
虽然造成的冲击如此之大，但是并不是所有人都倒下了，其中一个还能勉强爬起来，他从怀中取出一张黄色的蝌蚪文字符。
“报告白长老，火发巨人已经突破第一道防线!”
“闭嘴！”
新月一脚将这个人踢晕，然后跟了上去。
“夕月等等！”
艾咪叫住了夕月，夕月飞了回来。

“怎么了？”
“先不要急着进去，你先到上空观察下整个绿洲的结构，给你这个，这个术士能够让你立刻传送到我的所在地，相信我。”
“这个···”
夕月收下了艾咪给她的白色纸片，上面只是简单的画着五芒星的图案。
“好吧，相信你，虽然魔法这种东西，我一点也不信来着。”
☆、新的世界 第一百三十三章 突破防御2
第一百三十三章
突破防御2
“真是的，火发妈妈她跑的真快！明明身体那么庞大，希望仙氏一族里面没有什么实力超群的老怪物才好。”
新月冲进绿洲之后，除了因为火发走动造成的震动，惊起的飞鸟和走兽乱跑之外，没有遇见一个人。
“妈妈！”
“嗯？艾咪？夕月呢？”
艾咪赶上了新月，发现夕月没有跟上来，担心的问了一下。
“她吗？我刚才让她去观察这个岛的整体地形。”
“你去不也一样吗？”
“魔法的飞行速度不比她的快啊，这样效率会减半的。”
“你知道她是你的谁吗？”
新月突然提出这样的问题，虽然辈分关系枪的确有些错乱，艾咪心里还是咯噔一下。
“我记得妈妈有称呼她妹妹，她是妈妈的亲妹妹？”
“嗯嗯……”
“小姨……那我刚才的态度是不是有些失礼啊。”
头上开始冒汗，心里发虚的加快脚步，越走越快，越来越紧张。现在是非常时期，要是事后新月去和夕月说明了她和新月是母女
关系，还真不知道刚才自己那副命令的口气会不会被报复。
“现在心虚已经晚了，快走，快走，玛茵还等着我们去救！”
天色渐渐暗了下来，新月和艾咪发现不对劲，所以提高了警惕，仔细的观察周围的情况。
“不对啊，这时候应该才下午六点，天黑的这么快？”
没有光，所以艾咪和新月只能看到对方在黑暗中发着红光的双瞳。
艾咪抬手就是一个火球在手掌上漂浮着，周围一下子亮了起来，新月皱了皱眉说到。
“把火变小一点艾咪，敌人一定在什么地方看着我们，引来其他人就不好了。”
“嗯，不过，这似乎是幻觉魔法能够让我中招，说明这个人魔力很强大。”
艾咪按照新月所说把火焰缩小成火苗，照着地面小心的走着。
【还真是稀客啊。】
与上次玛茵被掳走的时候同样的声音，同样是虚无缥缈。
树林里，天空，以及小河摇摆的芦苇，听不到任何人的呼吸声和特别的声音，这样很难判断对方的位置，会从哪儿攻过来。
【幻象？很快你们就不会这么认为了。】
空气中那带着讽刺语气的声音落下之后，窸窸窣窣，啪嗒，从森林中爬出无数的蔓藤，新月本想躲避，但是却发现自己速度特别的慢。身体被绿色的藤蔓紧紧束缚，上面的尖刺已经扎入肌肤，破掉的伤口缓缓流出鲜血，艾咪也没好到哪里去，但是她的表情却没有痛苦，没有任何反应，她闭上了眼睛。
“这种把戏对我没用。”
【不愧是白眼魔女，我们仙氏这么多年都没能将你制服，的确有两把刷子。】
对于这个男声的感叹，艾咪只是嘲讽的一笑。
“看来不是什么大人物啊，你们长老把事实藏的挺深，像你这种小鬼……”
一道疯狂的火柱横向冲击着森林之中十米开外的位置，只见火柱被透明的东西给挡住了，周围的幻象一下子解除，新月和艾米的位置在幻想中不到一米，但实际上新月已经站在了河面上，幸运的是那边的水并不深。
新月确定站稳身体之后，她朝着后方的左侧看过去，在树林中站着一名身穿白色斗篷的男人，他的身高不高也不矮，从衣服的曲线来看又有明显的肌肉
，踩着黑色的皮鞋一步一步不慌不忙的走了出来。
“差点就被打倒了，你刚才说我们的长老瞒着我们什么？”
“那还用说吗？你们的长老叫白俅深吧？”
“是的，没错。”
“你们不管是信仰这个家族还是出生这个家族的人都叫他长老？”
“是的。”
即便这样的一问一答显得啰嗦，但是这个男人还是很有耐心的回答，新月也不好插话，转身离去。
“那么你们知道他多少岁了吗？”

“多少岁？不，你别想转移我的注意力！！”
察觉到新月要继续向里面前进，斗篷男人从长袖中拿出念珠高空一举，新月不论怎么拼命的奔跑都跑不出这个地方，眼前的景色不断地重复再重复。
“可恶···既然你不想让我离开那我就干掉你！”
夕阳光辉下黑色与白色的光影呼啸而去，男人不再镇定，拿着念珠的左手用力一捏，黑色的木珠散落盘旋在身体周围，金灿灿的光影将新月双手所持的利器锋芒挡在了外面。他长舒一口气，可见新月的实力不可忽视。
“呼···好险，差点就死在这儿了。”
“切。”
新月心里万分焦急，开始不要命的疯狂挥砍念珠形成的结界，以速度为优先的新月不需要再考虑任何剑术和掌法，她需要的只是速度和力量，刀刃与结界碰撞长生的爆音刺耳，男人皱起了眉毛，周围的大树开始摇晃，树叶有稍许被震断落地。
“可恶···”
白色斗篷的男人见结界开始松动，为了维持结界双手交叠成中指巷口，四指相依的手势持续的输送魔力支撑着。
“我的话可还没说完呢，你真是性急啊，白俅深他是我的初恋···”
“初恋？” “嗯？”
听到艾咪的话，新月也愣了一下，脑袋里浮现出的是一位白发瘦弱的老头子，走路都在打折颤，然后病怏怏的和艾咪接吻。
“不是吧。”
摇了摇头，不再去脑补那种景象。很快白色斗篷的男人出口否定了这个说法。
“那是不可能的吧，你当我是笨蛋吗？你不过才二十岁多一点，我们长老可是两百岁的高龄。”
“两百岁？哦呵呵呵····我问你，那老不休是不是说过，他喜欢养花，那盆花从他种植开始陪伴了他半辈子，其名为沧海。”
“是又如何，那么你指的是什么？”
“老实说来你妹这儿不是第一次了，不过变化挺大的，沧海花一百年长出新芽一百年成熟一片叶子，你应该不是普通的族人吧，我看看你的衣服，六颗扣子啊。的确有资格进摆长老的房间，请你好好想想，那些叶子有多少片叶子，枝干有多少条，树有多高。每天都要去听他讲书的你，就算不清楚有多少片叶子，我算算，嗯···那棵树大概已经有二十六米高了吧？”
“这么说的话，白长老他有好几万岁了？这是骗人的吧？”
不敢相信这个答案的白色斗篷男人停止了结界的支撑跪坐在地上，与其说不相信，不如说是相信，却不愿意接受。
☆、新的世界 第一百三十四章 艾尔薇VS红白长老
第一百三十四章
艾尔薇VS红白长老
“妈妈，快走，这个人我处理之后久会过来。”
“我知道了。”
新月丢掉受伤的弯刀继续前进，跃过小河，树木由内朝外成弧形扩散分布，在那森林深处有座岩石雕刻的大殿，大殿分为两个部分，一座无顶的高塔，高塔之中有一颗参天巨树直插天际，因为环绕着云朵的关系无法看到它的真实高度，一座是传统的长方形高大建筑，双层的阶梯，但是却不做任何多余的雕刻用户装饰，看起来非常的普通。
“就是这里了吗？姐姐她就在里面吗？”
意外的，这里没有一个人守着，走进这座点，里面空无一人，四周的墙面都摆放着一排排的书架。
“唉？那些东西是什么？”
新月走近最近的书架，上面都是一排排卷起的书简，这种东西新月从来没见过，好奇的看了一遍，拉开捆绑的绳子，把它们展开，但是很快就失去了兴趣。
“完全看不懂啊，这些文字，不是凯特王国的文字，也不是现代文字，只有几个字能看懂，算了，这里好像没人。”
（剩下的地方就只有那座塔了，姐姐应该在那里面吧。）
捏了捏拳头，怀着忐忑不安的心，她来到了这座高塔之内，里面坐着一名白须老人，白色的长袍随意的披着干瘦的身子上。手里拿着一个书简专心的阅读着。
“白俅深，你就不觉得烦吗？这第三千零五卷书简已经看了五百零七次了，按我说的，还是看些外面世界的书比较有意思，你看这本《X童和鱼女》的故事很有意思的，这让我想起了初恋。”
“别开玩笑了红俅深，你已经过了谈恋爱的年纪，别想再找年轻女人，《七子与七情》势很高深的书，所以你给我闭嘴。”
新月没有出声，打量着这其中的任何一个东西，任何东西都不愿意放过，但是没有玛茵的身影，抬起头顺着这颗参天大树，她看到的是被高高挂在粗大树枝上的玛茵。
“真是过分，你们两个，是你们两个指使那个男人绑走我姐姐的吗？”
“···”
“···”
没有回应，就好像把新月当做空气一样没有任何回应，两人还是各自的翻看自己的书籍。
“我说你们两个有没有在听啊！臭老头，榴莲猴子！”
终于，那个红色斗篷的男人有了反应，放下手里的漫画书，端起放在小桌子上的墨绿色茶杯喝了起来。
“哪里来的野丫头，居然敢给我们取绰号，快滚。”
“哈？”
没弄明白这是什么情况的新月武器都亮出来了，但是还是没有开打。
“咳咳，一定是红兔在外界招来的学徒吧，只有那妮子才会选这种没有礼貌的弟子进门。关于你的姐姐，应该不会是指的挂在树上的那位吧？我想或许是最近有人犯错被处罚了，算了，算了，待会儿我会让人去放了她。”
“对了对了，老头子最喜欢看小姑娘跳舞，我们就不追究这次的无礼。”
完全无视了新月，因为把新月当做是门徒，所以毫无警惕，根本连看都没看新月一眼。
虽然说玛茵被捆绑的位置离地面很远，但是新月能够清楚的看到玛茵身上的肤色还是绿色，脸上一脸痛苦。
“我才没时间和你们废话！”

跳上这颗大树，在树桩上奔跑如履平地一般轻巧，直到新月把捆在树干上的玛茵绳子割断的那一刻，两人才反应过来不对劲。
“外来人？！”
“大意了吗。”
一个惊讶一个镇定，新月抱着玛茵落地之时，红色的身影已经疾驰而去，红色的袖口中飞出一只红蛇，它鼻孔中喷发这火焰很快就缠上了新月的腿。
“哦呀，这是精灵？不是吧，很久没看到精灵族了，没想到还能看到，我记得已经被白长老灭族了才是。”
“你，你说灭族？！！！”
听到红色斗篷男人的说法，新月双眼大睁，脑袋里短暂的空白，或许是因为新月本身内心有着把自己视为精灵族的想法在，虽然只是潜意识的，但是她心里用处一股怒意。
“难道温露芙她也···”
“没想到你还知道温露芙的名字，精灵王，统治精灵族三娃年的女人。虽然杀了他们并不事我的本意，但是因为其中复杂的理由，我们必须这样做。”
“理由···你说来听听。”
新月咬着的嘴唇流出了血来，握紧的拳头咯咯作响，疼爱她的那个名义上的‘母亲’，已经不在了，她怎么可能放得下。
“理由我不能告诉你，我只能说那是她们应得的，我白俅深从来不做坏事。”
“如果这就是你的答案的话···绝不原谅！！！”
毫不留情的攻击，手掌中瞬间酝酿成型的旋风让弯刀成旋转的轨迹射向白俅深的脸部，白俅深老眼半眯着伸手便是三角形的圆环魔法阵将攻击弹开。
“这种简单粗暴的魔力使用方式和温露芙女王还真是像，你和她是什么关系？”
“老头子这么一说的话，的确是啊，使用魔法的人一般是不可能做到这种成都的，消耗少量的魔力，驱使物体以如此惊人的力量发射出去，就算是精灵族也没有几个能做到，莫非你是···”
仔细的从头到脚大量一遍新月，他神色变得凝重。
“精灵英雄吗？那个油画上拯救世人，被凯特王国贵族所传唱的女精灵···那可真是糟糕啊，这座岛上充满着魔力。”
“···”
（充满···魔力···）
看了看自己的双手，回顾着从刚才开始战斗的感触，凝聚魔力没有丝毫的困难，比在大都市那么做容易了无数倍，这是一个不错的机会，新月她笑了。
“我姐姐她可是中毒了啊，你们就这样见死不救？”
“我们仙氏一族素日是正义的宗教，信仰善意的家族，但是唯独她与我们无关。”
“没错，红俅深说的没错，看看那颗世界树，那上面的痕迹，是玛茵·达路克造成的，她对神的不敬，她屠杀我们仙氏一族的罪孽，生生世世都要向她追讨！！”
白须老人扯掉了身上的披风，扩高的老手朝着高空一举，手里多了一把看起来普通的再普通不过的木杖，狠狠的敲击地面。
“那就是说没得商量是吧，那我就不和你们两个死人废话了！”
☆、新的世界 第一百三十五章 ​动机不明 白长老
第一百三十五章
动机不明 白长老
“好狂的口气，我让你知道仙氏一族的厉害！！”
天空突然劈下一道惊雷，红色的闪电震耳欲聋，红俅深身上浮起深红的龙影，龙影的前爪锋利无比，虽然攻击并没有打中新月，但是所到之处，地面都在顷刻间出现深深的爪沟。
龙吟声不绝于耳，颤栗的高塔，龟裂的地面，狂风卷着落叶到处乱飞，但是即便是这样的其实也不能震撼新月的内心，因为···
“我见过比这条龙更有气势的存在哦，和娜萨特相比，真的差远了。”
“果然你就是艾尔薇达路克吗···我不相信，代表正义的英雄会与正义背道而驰。”
“那不过是你们自己标榜的正义罢了，我不知道世人怎样传唱我的故事，但是我就是我，我只做自己认为正确的事情，别的都不重要。”
她皱着眉，心里有意思犹豫，犹豫自己这样说到底对不对，但是她现在满脑子都是玛茵的生命安全。
“既然您不再是正义，我就不用留情了！”
即便话是这么说，但是面对新月速度上的绝对优势，再强再猛的攻击，速度慢一大截的话还是毫无意义。
无数的火球漂浮于新月四周，密密麻麻，数量就像倾巢而出的蜜蜂就连头顶都是。
“这一招可别看雨点小，雷声可大着呢，会是哪一边先过来呢，嘿~”
红俅深对于他使出的这一招洋洋得意，但是新月却面色不该。
“我说过没时间陪你玩的吧？看来刚才的话要当真才行！”
“去！”
无数的火点以不同的时间为起点，以极快的速度朝着新月身上招呼。
“呀啊啊啊啊！！！！”
一股强大的气势冲破了这密集的攻击，比这狂风的环境中更加狂野的风自新月为中心吹了出去，火焰尽数打散，红球深急忙躲避，即便有着红色的龙影护体，身上也出现了道道锋利的切割痕迹，白俅深老眼猛睁，发现不妙手持法杖以不输给新月速度的棍法打了过去。
“红俅深我来帮你！！”
“真是麻烦！”
新月忽然变得比刚才更快了，面对白求神狂风骤雨的攻击，她轻松地躲过，红俅深也没有呆在那里不动，再次发起了攻击，口中吐出一阵烟雾，这烟雾与普通的不同，颜色是透明的黄红色，如同流动的熔岩，却不遮挡视线，周围很快被这些烟雾覆盖，高温让白求深都开始流汗，新月也是如此，但是红俅深的攻击还没有开始，就已经被中断了。
那是喷洒压力鲜红的景色，那是侵染光明的血，白俅深的老脸大半也变成血红。

“他，他的手没了？”
新月嘴上是说要杀了红俅深，但是却没有，她转过头，那恐怖的眼神除了凶恶剩下的就是空洞，目空一切，除了心理所想，背的什么都不是。
“我再问一遍，你们到底愿不愿意放过我们，我姐姐她时间不多了，如果没有保证我们顺利出岛的说法，我就真的要杀人了。”
“看你的眼神，我知道，你不是开玩笑，其实我本人是不想你姐姐的命，这样好了，你还有一个选择。”
“选择？！”
因为魔力的充盈，新月已经在身体周围召唤出了无数的弯刀，她的双眼死死的盯着红俅深那边，准备动手了。
“如果说，我说我能够帮你姐姐解毒的话，你觉得怎么样？我不能答应你的要求，但是我可以帮你姐姐解毒，解除毒性之后，你们要怎么逃出去，就是你们自己的事了。”
“是这样最好，别耍花样！！”
（我到底在干什么啊···）
把视线转向躺在地上浑身发绿的玛茵，揪心的疼痛，焦躁不安的心，以及随时都可能威胁到她们两个的这两个人。
“红俅深你就自己处理一下吧，现在把手接上还不晚，这位小姐虽然说好长一段时间死不了，但是再过一会儿，毒要是遍布全身的血管理就难办了。”
白俅深从腰带的内测掏出一颗药丸丢给红俅深，红俅深用左手捡起它吞下，忍着疼痛，非常利索的捡起被切断的手然后接上，很快他的伤口就粘合在了一起，并且以不科学的连接角度纠正过来。
“真是难办啊，嗯先把朝着身体内部侵蚀的通道堵住好了，这边应该不用担心，毒素混合的血液暂时不会流向那边···这样，这样。”
只见白求深扶起倒地的玛茵，在她身上指指点点好一会会儿，最后双掌猛力往玛茵后背一拍。
“噗啊！！好难受···”
“再忍忍，再来一下，毒素就能排出来了。”
这一掌之后，玛茵那绿的吓死人的颜色渐渐从皮肤上褪去，这时候白俅深把玛茵转了过来，双手对着玛茵的胸猛力一拍！
“呀！噗啊！”
再次吐出一口绿色的血液，玛茵胸口和脑袋的难受感顿时全无，但是此时白俅深双掌按的位置就尴尬了。
新月本来抱有敌意的眼神缓和许多，但是并不是失去警惕感，但是对于这样的情景，她当然不能接受，不论从男性思维角度出发，还是以女性思维的角度出发，她都恨不得上去抽这个老头一巴掌。
“额，抱歉，情非得已，失礼了。”
“算了，看在你救我一命的份上，不和你计较。”
玛茵面色憔悴，感觉身体脱力的站了起来，红俅深刚接上手，正准备发动攻击，白俅深抬手摆了摆说到。
“别动手，让她们走吧，她们是走不出沙漠之岛的。”
应了白俅深的话，红俅深只是长叹一口气手朝着出口猛力一指。
“你们滚！”
新月激动的落泪，玛茵不在的这段时间，新月心里万分的难受，那个从来不受伤的玛茵，却被毒蝎的尾巴刺破了皮肉，还被仙氏一族带走了这么长的时间。
搀扶着玛茵，在这夜色中行走，很快她们便迷路了。
“这里是哪里啊？怎么走都走不出去。”
“这可能是仙氏一族的丛林阵，在每一颗树上刻下符文，外来者进入的话，每棵树都会以不让外来者逃出去的方式进行无数次的重新排列，行了新月，我感觉身体好多了，不用扶我了。”
玛茵停下脚步，把打在新月肩上的手抽了回去。
“哦，真的不要紧吗？”
☆、新的世界 第一百三十六章 ​火焰巨人 火发1
第一百三十六章
火焰巨人 火发1
“真的没事，稍微休息一下吧，这样盲目的走也不是办法。”
“嗯，那我来升火吧。”
“升火？”
不明白新月这话意思的玛茵歪了歪头，但是新月没有立马告诉玛茵这里魔力很充足的事情，捡起地面上的干柴，把它们堆叠在一起。
双手之间出现一团火球，仍在干柴之上，很快就升起了温暖的火焰，周围一下子亮了不少。但是这样还远远不够，干柴迟早是要烧尽的。
“唉？！艾尔薇你怎么做到的？！”
这世界大致分为愁啊能力和魔法两种力量，但是按道理说，新月除了使用与风元素有关的魔法之外，火系魔法她几乎是没办法使用才对。
“姐姐你连那个什么丛林阵都了解，不知道这座岛充满着魔力吗？”
“这样啊，如果这样说我就懂了，我要赶快把身体的状况调整好才行，有魔力就好办多了。”
玛茵身体泛起七彩的光辉，很微弱，但是玛茵的脸色转眼恢复如初，脸上透露着愉悦之色。
与此同时，在艾咪这边也遇上了称得上麻烦也不算麻烦的事。
“火发阿姨。”
“这位小姐，请你分清楚年龄，我最多比你大几岁吧，叫我姐姐比较合适。”
“哦，那就叫姐姐吧。”
回答的非常墙上干脆，但是这样反而让火发火大。

“什么叫‘那就’！这是事实啊！事实！”
“哦，比起吵架，我们现在要做的是想法走出这个奇怪的森林吧？”
“哼！谁知道啊，即便身体变作两百米的高度，但是我的脚步却只能停留在这狭小的地方，所以我才会变回原本的大小。”
仔细看了下周围，除了因为刚才自己踩踏凹陷下去的地面，粉碎的树木，再远一点多的那些树木永远都无法破坏殆尽，永远会有其它树木替补上。
“我当然有办法离开这儿，还好当时给了夕月这个。”
五芒星的白色纸条，艾咪往纸条上注入魔力，很快对面就有了声音。
【奇怪了···大家都到哪里去了，这篇绿洲好奇怪，并不是很大啊，居然完全看不到哥哥和其她人的影子。】
“夕月，你听得见吗？”
火发只是好奇的看了一眼那白色的纸条，但并没有多过问那是什么东西的想法，她现在最要紧的事就是救玛茵。
【啊！有声音了！这东西真管用啊！呐，你们在哪儿？】
因为长时间一个人在高空飞行，夕月自然是觉得很寂寞，所以和艾咪通赏花，自然是很兴奋的样子。
“能告诉我，你在这座绿洲上看到了什么吗？”
【这里要说特别的话就是树林吧，老师动来动去的，大型机械岛？不过值得在意的事周围的那些水晶，根本没有动过，但是每次经过它们的时候，周围的景象却一成不变。】
“这样吗？我有个建议，你能不能把其中一个水晶塔给破坏掉。”
【应该···没问题吧？】
漂浮于水晶塔正上方的夕月有些不敢肯定的回答到，因为从刚才开始她就一直在水晶塔周围绕圈，感觉很诡异。
【call 613
Sword ！】
口令之后，一把三米长的巨剑出现在她娇小的手中，双手握着细小的剑柄，轻松地挥舞了一圈之后飞向水晶塔。
【呀啊！！】
平静全力旋转身体砍向水晶塔，水晶塔刚开始只是以切口开始龟裂，接着瞬间粉碎成一个个立方体。
“她做到了！”
“嗯？上面那个小丫头不是上官家的长女吗？”
火发抬头便看到了飞翔于高空的淡紫色双马尾萝莉，从天而降的紫色水晶方块像下雨一样落地。
艾咪试着用风系魔法切割几颗大树，那些大树不再重复的出现，而是老老实实的倒下，而就在这一刻，从黑暗中的远方跑出不少的红衣人和白衣人，其中带头的人头上戴着小毡帽应该是指挥。
“大事不好！四星塔被破坏了！所有人来这边！不要再搜索艾尔薇·达路克她们了！”
很快艾咪和火发就被包围了，火发不屑的切了一声。
“这位小姐不知道怎么称呼？似乎最近有住在我家吧？”
“我叫艾咪，是艾尔薇的亲生母亲。”
“这样啊，暂时先躲远一些，大概五百米之外吧！”
话音刚落，火发右脚在地上猛力一踏，周围半径百米的距离全部塌陷，艾咪漂浮而起，嘴里念着奇怪的语言，身体瞬间消失了，而火发更是变作两百米高的巨人，巨大的高跟鞋压了下去，踩死了一大片仙氏一族的族人。
“快跑是怪物啊！！”
“大家不要慌，拖住她！长老他们很快就会到。”
很多的仙氏一族狼狈的逃窜着，只有四人淡定的站在这个巨大的女人面前毫不畏惧。
赤裸上身的白发男人胸前有一团卷卷的白色胸毛，他踩着草鞋，嘴里叼着甘蔗嚼了几口，用雄厚的声音说到。
“真是一群没用的男人，真正的力量较量起来，体型并不能代表一切！来吧！你这‘哥斯拉’！”
“清醒点费洛蒙，我承认你很man，但是现在不是热血上头的时候，她可是超能力顶峰的四人之一，火焰的巨人，火发·达路克。”
拍了拍胸毛男人的肩膀，面带微笑的黑发女性身上穿的只是一身白衣，看起来冰清玉洁，而且有种冷艳的气质。
“我觉得大家应该喝杯酒，坐下来好好商量，嗝！”
“算了，这家伙完全没醒的样子，费洛蒙，你先去和那女人打一架，让我观察下实力。”
“好。”
商量好对策之后，白衣女性带着穿着红色T恤，下身破洞牛仔裤的非主流酒汗退出老远，虽然这种距离对于火发来说微不足道。
而剩下的那名男人，身着蓝色大衣，下身是蓝色的宽大裤子，从上到下呈三角形，腰间挂着三把太刀，红，黑，蓝，三种，束起的长发，散乱的刘海，闭幕眼神的样子看起来很厉害。
“就凭你们四个小鬼，能和我打？我可不只是体型大，会操控火焰那么简单！”
☆、新的世界 第一百三十七章 火焰巨人 火发2
第一百三十七章
火焰巨人 火发2
很快，整个绿洲变成一片火海，费洛蒙并非是吹牛，和火发一次又一次的对拳，即便被火发抓住也能凭借他本身强横的力量挣脱出来，再次进行力量的比拼，描写的拳头与小山医院的拳头对碰发出的碰撞声让其余的人都捂住了耳朵。
“还真是刺耳啊。”
说话的事腰间挂着三把太刀的男人，不过话是这么说，并没有捂住耳朵就是了。

“那边的三个家伙，只是看着的话真的好吗？我可不答应。”
“你这女人好像并不是什么有头有脸的人物吧？”
蓝发女生如此说到，艾咪没有名声是在正常不过，隐藏于历史舞台之下数万年的存在，知道艾米的人渺渺无几。
“我是不是有本事，你们三个人一起上不就知道了吗？还是说都是胆小鬼！”
挑衅的话语惹的蓝发女生和艾咪怼上了。
“既然你这么说，就让我先来和你打一架吧！”
蓝发的少女好似随手一抽，不知道武器从何而来，一把青竹片做的细刀反手我在手中，握紧竹刀的那一刻起，她的眼神变成了下垂的空洞。
“还记得我是谁吗？”
蓝发少女第一道横砍，但那只是虚影，艾咪不慌不忙停顿一秒，然后伸手去接。
咔哒，咔哒咔哒咔哒。
“怎么可能！被看穿了！可恶！放开啊！”
“果然记不起我是谁啊，也不听人说话。”
“可恶！别以为我就没办法了！”
咻！尖锐的破空声，那把刀是铁剑，当刀尖快要到达艾咪手腕的时候艾咪身体一闪，右手手掌盯着蓝发少女的下巴用力向上推动，蓝发少女整个倒飞出去，与地面摩擦了数十米才停下。
“她，她晕过去了？！嗝！”
酒汗吓得跌坐在地上，青蓝大衣的男人黑色过耳的长发，红黑蓝三色的太刀别再腰间，用手握住第一把黑色，抽出的刀身在这有着火把的黑夜中如透明的存在一般看不见。
“先说好，我可不会对女性手下留情的。”
“那边好像挺热闹的，不，看来妈妈她没事，没工夫和你们几个小鬼玩。”
长刀斩击发出的黑色猛禽黑影振翅飞起的时候，空中漂浮着豆子般大小的光点。
在三人毫无察觉的时候，它们已经在周围出现，随着艾咪右手与左手浮现出的金色五芒星圆环，无数的小光点将三人捆得死死的，如老鹰形状的黑影也被金色的细线给割断然后消失。
“这是什么！”
“动不了！”
“这只是我无聊的时候研究的戏法而已，那么接下来，北斗之力！”
艾咪双手快速的在虚空中点出北斗七星的形状，所有人都双眼一翻倒下了。
“这是能够抽空敌人魔力的魔法，东方的暗黑魔法有时候还真是好用啊。”
解决掉这三人，其他跟来的杂兵被吓得不知所措，如果逃跑当然是违反教义，如果不逃就只有死路一条。
最后是火发这边，两人的力量正在逐渐的增加，大地开始分裂，不论怎么说四万吨的踢中并不是小数目，这座岛的地下究竟能不能支撑柱住火发与胸毛男人这样激烈的打斗根本不能顾忌。
如同刚才艾咪所说，艾尔薇和玛茵因为看到火发巨大的身影和火光一片的森林，朝这边赶了过来。
胸毛男人渐渐站了下风，火焰的伤害已经让他的身体无法再承受下去，而且体力开始下降。
“真是费事的虫子，要不是因为估计这做岛很有可能就被我粮食那下毁掉，才不会和你玩到现在，我不管了！”
火发的身体整个燃烧起来，已复核鞋子转瞬间就化作了灰烬，取而代之的事熊熊的火焰遮住了巨大的酮体，带着毁天灭地之势的一拳即将撞到体力不支的胸毛男时，一只巨大的透明金光手掌与之对上，天空回荡着白俅深苍老的声音。
【火发请你住手！】
“谁！”
即便听到了白俅深的声音，火发也没有打算停下的意思，她现在满脑子想的都是自己的女儿。
【你的女儿已经没事了，
她快来到你这边了，所以请不要伤害我的爱徒。】
“你最好不要耍花样！”
伸手用手指捏起胸毛男人，火发威胁到，不过她身上的火焰居然没有伤到一丝一毫。
很快，天边飞来一个白色的身影，正是白俅深本人，他乘着白色的云雾疾驰而来，同时还大叫着。
【请你不要着急，还有，还有五分钟，再等等！！】
白俅深脑袋上渗出了无数的汗水，至于是害怕还是因为周围熊熊燃烧的火焰，就不得而知了。
“姐姐，我们快到了！”
“嗯，我们得快点！我刚才就在想，上官一族的人应该不会就此罢休才对！要是你奶奶赶来这里的话，就麻烦了。”
对于玛茵所说的‘奶奶’这个词，是新月一直逃避的词汇，或者一直逃避的那个人。那是她的梦魇，她原本应该和平常小孩儿一样的生活相同的，但是全都是因为这个让人无法理解的女人给剥夺了一切，上官炎月。
新月凝视着前方，加快了奔跑的脚步，因为考虑到玛茵的关系，有意的压着速度在跑，她没有回话，选择了沉默。
“妈妈！！！”
玛茵大声呼唤的声音，火发听见了，低头看到地上那小小的紫色一点，这安心下来，身体极速的变回原样。
“妈妈给你！”
玛茵急忙脱掉自己的连身裙给火发，里面剩下的当然只有内衣，不过这种情况下，至少玛茵还没露出重要的部位。新月见状原本想把自己的衣服解开给玛茵，但是却被玛茵能拦住。
“别脱，反正你的衣服也不太小了，我有办法解决。”

啪嗒啪嗒，随着冰块成型的声音，冰形成的盔甲覆盖全身，虽然不能完全遮住内衣的风景，但是比起刚才好多了。
白俅深沉默思考了许久，发话了。
【仙氏一族全体人员停止抓捕入侵者的行动，把伤员全部抬走。这下您满意了吧，火发·达路克。】
“满意？你的人把我女儿整的那么惨，我能就这么放过你?！不过看样子，女儿的毒是你解的，这样吧，你岛上的紫水晶每年我都要十吨的量！三年，不过分吧？”
【每年十吨···你，你···好，好，我答应。】
即便这个要求很过分，但是白俅深还是很清醒的，火发想要干的事，哪怕是毁掉这座岛屿，东界大陆都是不会过问的，毕竟沙漠之岛并不属于东界大陆的管辖范围。
☆、新的世界 第一百三十八章 黑钥匙的秘密
第一百三十八章
黑钥匙的秘密
沙漠之岛的夜晚并没能平静下来，当新月她们来到这座岛的沙漠之上时，黑压压一片的人群渐渐清晰起来，站在最浅的是上官炎月。
“哦哦，艾尔薇小姐还真是大胆，打伤我家的孩子，不给你些教训的话，我们上官家的颜面何在。”
“真是有胆子在我面前说这种话，炎月你这臭老太婆不想活了？”
炎月用威胁的语气这样说到，炎月如果前些日子会害怕，但是现在却不以为然。
“你觉得我没有对抗你的实力和准备，就会来找你们麻烦？错了，我这次有不怕你的理由。苍雷！”
“老太婆别把我看的像看门狗一样，如果不是欠了老头子一条命我才不会帮忙！”
漂浮于空中，身高一米八以上的金发男性，头发冲天而立，周围闪烁的点球有蓝有黄，有大有小，每当走过的地面花草都被乱串的电流烧成灰烬。
“好久不见了火发，我很想知道，你这个第二和我，谁更强！”
“那当然可以，不过我们是不是该另外选一下打架的地方。”
火发不慌不忙，毫无防备的从苍雷身边走过，这丫的举动只能说明一点，她对苍雷很了解才会这么做。
“艾尔薇小姐，因为你是我中意的儿媳，我下手不会太重。虽然说因为找彩那孩子不能把所有的上官家家长老到场，四大栋长再次也足够了。还有你夕月，你要使性子到什么时候，快跟我回去！”
“回去？你觉得可能吗？那种没有自由没有亲情的地方。”
“怎么会没有亲人，你的大哥，你的弟弟，他们可是在家里等着你。”
“大哥？弟弟？真是让人火大的说法，我的哥哥只有上官新月！上官河？上官彩？呵···不过是旁支的亲戚而已，你也有脸让他们来充当上官家的正统子孙！！不那已经不重要了，反正父亲已经不在了，妈妈也离家出走，这个家已经不存在了！！！”
夕月发自肺腑的大吼，这是源于她内心的愤怒，对于现在的夕月来说，除了新月，什么都没有，什么也···
大量的电磁炮漂浮于头顶上空，瞄准的方向是那黑压压一片的人群，数十枚强大的电磁炮全部指向他们，强大的电光扫射这这群人。
他们撑起了蓝色的屏障阻挡电磁炮的攻击。
“算了，夕月那边，待会儿我再好好教育她，哦，这边这位小姐难道是艾尔薇小姐的母亲？”
炎月到这时候都不忘了打探艾米的身份，新月听了护在艾咪之前。
艾咪抓住新月的肩膀往后一推。
“还真是随时都遵循利益的小鬼，和那时候一样啊，为了棒棒糖。”
“小鬼？棒棒糖？很抱歉，我完全没有印象，还有就是，我的年纪比你大。”
对艾咪所说的话，炎月给予否决，身上冒起了黑色的烟雾，脸上的肤色变得长白，枯槁的身体看起来更加瘦弱。
“想不到还真有人用上了它啊，黑钥匙的力量。”
不知何时毒蝎居然也来到了这座岛，但是他身边没有托尔，有的只是一名骑着巨型蛇怪的独眼大叔，黑色的艳照黑色的长发，灰色的围巾未在脖子上，虽然他的脸看起来是如此的年轻，但是的确是刚摄本人。
巨大的绿色蛇类，脑袋上戴着钢铁的头盔，舌头的两边分别长着翅膀一样的东西以及翼膜。
那钢铁的头盔也像是一片一片鳞片拼接而成，那双黄色的蛇眼直勾勾的盯着新月。
“不可能，刚摄明明已经被我给干掉了···”
虽然已经是很久之前的事情了，但钢蛇确确实实的站在那儿。
“艾尔薇不要紧张，先看看情况，即便他们是一伙的，还有我和你姐姐在。”
“不好意思艾尔薇，刚才我感觉有些累，所以稍微休息了一下。”
艾咪拍了拍新月的肩膀,新月点点头，不过她更担心的事玛茵，走路看起来偏偏倒倒，刚才来的时候还好好的，这会儿就脸色苍白起来。
但是越是不希望发生的事越是会发生，毒蝎向身上冒着黑烟的炎月的说到。
“你应该是想要夺取对面的女人以及火发的钥匙吧？”
“嗯，那是自然，你们呢？”
“黑钥匙你拿去也无所谓，只要允许我们入住上官家，那就再好不过了。”
“这个条件我答应了，两位先生。”
（什么？这么容易就相信他们了？这到底是怎么回事？）
“哦，玛茵小姐的毒看样子还是没有解啊。”
毒蝎没有急着开头，反而是把话题扯到玛茵身上。
“你胡说，姐姐她刚才才让白俅深解过毒！怎么可能！”

新月当然是不相信毒蝎的话，但是越看玛茵那憔悴的样子越是心慌。
“我没有说谎，从刚才开始她是不是就没有说话？那是为了保存体力，好让你们无法发现她中毒的情况并没有好转。”
咬紧牙齿，玛茵每一步走起来都显得很沉重，她永远不会倒下，因为那是她作为‘姐姐’守护‘妹妹’的信仰。
“艾尔薇别担心，知道为什么我无论什么时候都不会放弃吗？那是因为你，你是我继续战斗下去的动力，虽然我身上的毒素的确没有完全排出来，但是我已经用魔力好好封住了毒素的去路，不会有事的，不会。”
“姐姐，你不要打了，我自己一个人可以的！”
“还真是和以前一样要强啊艾尔薇，但是啊姐姐是不会答应妹妹如此人性的要求的，我要保护你！”
强撑着身体的虚弱感，玛茵大声的说到。
冒着黑烟的炎月伸手非常敏捷，眨眼间就倒了新月面前，那只老手成手刀状横扫过来，速度以外的快，新月差点没反应过来，还好身体快过思考自己动了，她的鼻尖被那道掌风擦到了白嫩的鼻子，不过还好只是有些发红的痕迹。
“喂！老太婆，你是想杀了她吗！？”
依然在于那几百人对抗的夕月冲着炎月大喊。
“不用担心，他们虽然也是今非昔比，但是我也是一样的！”
☆、新的世界 第一百三十九章 了断1
第一百三十九章
了断1
“我来对付钢蛇，艾尔薇你来对付那个老太婆，艾咪你愿意去喝毒蝎打吗？”
玛茵仔细思考过后，特意把最好对付的炎月让新月来对付，至于毒蝎，其实玛茵心里也没底，所以现在是本着和艾咪商量的想法说的话。
“没问题，我本来和新月一眼，伸手敏捷，对付他这种阴险的
人再适合不过。”
艾咪一脸自信的拍拍胸脯，身体向下一沉扬起一片沙土，下一刻已经踢中读写的下巴。毒蝎并没有倒下，只是向后滑行了三米的距离，用时候双手强行把后仰错位的脑袋矫正。
“嗯···的确是很厉害的对手，不过下次攻击可就没那么便宜你了。”
而夕月这边已经放弃了用复数的电磁炮攻击的想法，这些人虽然单体实力并不强，但是合作起来的默契确实相当惊人，而且防御也非常稳固，少说也有上级能力者以上的水平才能做到。
“可恶，被包围了。”
“二小姐还请您停手吧！”
所有人双手合成三角形的手势，无数的多变棱镜把夕月包围起来。
而新月这边也没空闲，本以为对付炎月没什么问题，但是诡异的就是炎月身上的那些黑烟，似乎是塔让眼月的速度与她能够媲美。
“其实我一直很疑惑，你到底是谁家的孩子，能有这样优秀的血统，按道理说东界大陆还没有查不到的你的身世。你到底是谁？和我孙子有什么关系？”
“你孙子？！别开玩笑了！你从来没有好好对待过他！你根本没有把他当成你的家人！”
“说的是啊，那孩子要说的话，只有出生的时候，我有好好对待过，不然他早就因为他母亲难产死了。毕竟上官家从最早开始会优先考虑成年人，婴儿在这种情况下被舍弃。”
“啰嗦！”
挑开炎月黑色气息保护着的手刀，说话时候那一脸理所应当的表情，这让新月更加恼怒。
“所以说，你喜欢那小子？这样也可以，虽然我不太希望他能回到上官家，简直就是耻辱。”
“才不是那样！”
那双弯刀变得比之前的尺寸更加长，攻击的速度更加猛烈，密集的剑雨让炎月防御变得吃力。
“才不是那样！我才不是耻辱！！我一直都在为了自己而努力！！”
“你说什么？”
“我是上官新月！不！只是新月而已！”
“什么！你，你是！！！”
新月说出了自己的身份，炎月瞳孔收缩，把之前新月的表现都回想了一次，双眼眯成了缝，那微笑不带任何感情，那微笑只是纯粹的微笑，射出来她枯槁的老手。
“原来是我的好孙子啊，变得这么强了，怎么样，只要你乖乖跟我回去，我保证其他人都会没事。”
“恶心，真是恶心！”
（最讨厌她这样的笑容了，为了利益，装作什么都没发生的样子说什么回去。）
也许是新月完全沉浸在仇恨当中，完全没注意到眼月的速度加快了。
“知道吗玛茵·达路克，黑钥匙的力量会随着使用者欲望增加而增加，看着吧，你的妹妹会死的。”
那声音虽然沙哑却带着一种驱使人心的魔力，玛茵紫罗兰色的双眸闪烁着别样的光芒，那是紧张，害怕，担心。钢蛇扯着玛茵回头吵新月那边看过去的时候，从巨大的蛇身上跳下，腿化作蛇身极速的在地面扭动游走，比起人类的奔跑，钢蛇的侗族哦更为诡异。
【咔哒】
冰剑与覆盖着金属鳞甲大手碰撞在一起。
“这种把戏用来骗意志不坚定的人还好，对我没用！”
“不，这样就足够了，嘶嘶~”
钢蛇用手抓住玛茵的冰剑往后一甩，玛茵整个身体都被拉了过去，接着蛇尾变成人脚来了一击刺踢，但是当他觉得自己踢中玛茵的时候，眼中看的却是自己的脚背玛茵抓住了。
玛茵放弃了冰剑，抓住了钢蛇的脚脖子用力的捏住，那只脚因为玛茵可怕的力气挤压变形，里面的骨头发出粉碎的声音，猛力朝着天空扔去，钢蛇被像炮弹一样扔到空中。

“如果硬碰硬的话，我的确不如玛茵·达路克你，可是，我的小宝儿可是很饿了。”
地面一阵轰隆声，巨大的蛇怪从地底破土而出，巨大的嘴巴想要把玛茵连同泥土一起吞掉。
“这也暴露的太明显了吧，虽然这副身体不过十八岁，但是我最近发现这个身体可并不只是用有超能力而已，我称它为‘原始之力’。”
玛茵毫不犹豫的在原地跳起来之后，运用身上的那股力量朝蛇怪的嘴里踩下去，在蛇嘴即将闭合的时候，巨大的蛇怪从脑袋之后到身体的蛇身的三分之一处被一股力量从内部强行撞击，贯穿出一个大洞。
【吼！！！】
一声哀吼，巨大的蛇怪倒了下去，再次抬头的时候，钢蛇已经不见身影。
“真是危险啊，一不小心就被干掉了，不过接下来我会让你知道我的恐怖，虽然只有一次，但是足够了。”
钢蛇变成黑色的影子靠近了巨大的蛇怪，黑色的影子融入了蛇怪的身体之中，原本只是头部有着钢铁头盔的巨大蛇怪，连篇正在飞速的蔓延，知道整个身体变成银色的金属鳞片，然后开始变形，舌头为手，蛇尾为剑，银色的人形怪物足足有三米的高度。
“经过上次的教训，身形大小并不是重要的，重要的实际的破坏力，我最完美的样子！”
“还真是恶心的家伙，对了在你们的认识里，我一定还和几万年前一样吧，是时候拿出点新招式让你们看看了。”
玛茵一脸厌恶的表情，她的手掌往地上一拍，一股寒流围绕着手掌心朝着四面八方吹起，受到这股力量的影响，连同着黑夜的天空也变得乌云密布，天空下起了雪，所有人都因为寒冷的空气动作变得迟缓起来。
旋转身体，蓝色的冰剑像带着吸引力一般把所有的寒冷和雪吸引过去。
旋风荆棘！！！
快速的旋转，身体融入了暴风之中，再次出现的时候，人已经在另一边，旋转的暴风很快变成固体，被夹在其中的钢蛇动弹不得，一根一根，不断从固体旋风里伸出的锥刺全数刺入钢蛇的身体。
“不，不可能，这速度···这些冰的坚硬度居然连我的鳞甲都没办法抵挡···”
“没什么不可能的事，那么你如果动不了的话，就让我给你最后一击吧。”
“我才没那么容易死···蛇可是会蜕皮的。”
钢蛇表面的一层钢铁鳞片开始破开，即便是身体比刚才笑了一大圈，在这冰冷的旋风状固体中爬行依然困难，冰锥刺依然不停地穿刺着钢蛇，冰开始粘住蛇皮，随着拉扯被撕掉一大片。
“啊啊啊！！！”
不管是多痛苦，试试就是很难从中逃脱，一次又一次的蜕皮，最终迎来极限，玛茵深吸一口气，把身体中的某种力量聚集在拳头上。
“让我猜猜你在哪儿，嗯这里！”
玛茵玩味的一笑，轻松地跳到还差两米到达旋风形冰块顶端位置之前的部分。
右手的拳头带着金色的气流狠狠的砸在上面，击中，钢蛇脸惨叫声都没能发出来，身体连同冰块一起呗打碎。
☆、新的世界 第一百四十章 了断2
第一百四十章 了断2
新月后空翻在空中快速旋转都掉身上的冰雪，稳稳落地站稳之后，因为刚才和上官炎月对战感到疲惫大口大口的喘着气。
眼观炎月那边，炎月动了几下身体，因为冰霜覆盖在衣服上走起来很沉重，手臂，十指都变得僵硬。
“我记得你的能力是Elf对吧，真是方便的能力啊，精灵的体质据传说，和人类的体温调节能力不同，能够应对各种气候的影响。虽然有些出入，但是很厉害啊，我真是越来越想要你回家了！”
黑色的烟雾变成了螺旋状的强风，苍白的头发冲天而起，好似凶恶的罗刹。
“我说了，才不会跟你回去！”
（奇怪，好像少一个人，等等···上官河···）
刚才上官河的伤并不算重，新月觉得不应该就这么回去了才对。
“你在看哪里？”
“你是随后才到的吗？上官河应该还没走吧。”
“不~”
回答新月的是炎月愉悦的笑容，抬起手手上开始结冰，但并不是因为气候突变的原因，加减的在手掌上覆盖了一层锋利尖锐的冰剑，与玛茵的不同，那只是把手刀边缘变得锋利罢了。
“很惊讶吧冰系的能力，一起我从来都不敢尝试把其他超能力者的能力转移到自己身上，但是事实证明转移能力后，我的能力是不会给别人的，哈哈哈哈！”
“你该不会是把上官河的能力给···”
“是啊，他这么不中用，拥有能力也是浪费，超能力这种东西只有强者才配拥有，别急嘛，带会让还有更有意思的东西。”
先不管炎月的话是什么意思，新月她现在只想做的是一件事，打倒她，杀了她吗？不，似乎她不知道该怎么做，或者并没有真实的念头，新月想的只是狠命的揍她，拼尽全力把这个可恶的老怪物打的七零八落，直到自己筋疲力尽。
“才没有人是不中用的！”
最开始新月与炎月只是打个平手，但是渐渐的新月的速度越来越快，每一多攻击一下，威力都会变得更大，渡改与双手的冰刀很快就剥落了大半。
“很可惜啊，同样是冰系的超能力，你妈妈就厉害太多了，只是她离开家的时间早了点。”
（所以说我为什么讨厌她，总是把利益看得很重，贪心也贪心到让人恶心的程度，要是能够使出那个力量的话就好了，就这样把她···）
“正因为我料想到这样的程度对付不了你，可是啊，刚巧我家里有不少念动力能力者，这玩意儿好好利用的话也是很给力的！”
双手再次结冰成刀锋状，与新月角逐着刀锋上的对撞。
啪！新月原本转身砍过去的刀被一股无形的力量打在了手背上，险些从手上滑落。再次用力抓紧弯刀，晃动的身影再次与炎月你来我往。
“速度还不够···我要，我要变得更快才行！”
境界！
那是与赤炼对决的时候领悟到的东西，虽然并是不会很好用。


附：每天更新最新最全的小说：一品侠小说网(YPXXS.COM)

周围的一切在那一刻静止，新月来到炎月背后一脚将她踢倒在地，不方便的地方便是双腿麻痹的那几秒，就因为这样给炎月躲过新月刺向腹部的弯刀。
“可恶！这样也是不行的吗？”
炎月以外的能承受疼痛的能力意外的强横。
炎月笑了，那是嘲笑。
“果然如此啊，当初我就看出了你的根性，就算你有多恨我，你也下不了手杀人，你就是窝囊！成不了大事！”
“我···才不是···窝囊废！！！”
拼尽全力的大喊，那是直面自己懦弱的大喊，告别过去的大喊。身上白色的光辉如同燃烧的火焰装连绵不断的飘起，站在原地朝着眼月的方向砍过去，炎月的身体出现无数深浅不一的刀痕，那黑色的烟雾随着黑色钥匙的脱出被切成两半消失不见。
“真是不听话的孩子，不过我越来越想，越来越···越···啊啊啊···”
炎月踉跄的走向新月然后渐渐地失去了意识，最终新月还是没能下得了手。
但是一切都在这里结束了，她和炎月的恩怨。
“再也不要见到你。”
新月疲惫的跪在地上，那把钥匙被躲避艾咪攻击的毒蝎捡了起来。
“这下子我们就有四把钥匙了，剩下的三把钥匙钥匙拿到的话，魔王大人就能从中解放···”
“三把？有两把火发阿姨那里，有一把在周老师那里，还有一把在张萍那里，也就是说那把钥匙是周老师的？还是张萍的？”
新月如此猜测，不管是哪一边都是很容易被夺取的对象。
“艾咪！你去帮忙火发阿姨！我来对付毒蝎!”
“阿姨？额，算了，反正你的关系圈都很乱，无所谓，你自己小心点！”
这时候艾咪都不忘了吐槽，新月白了她一眼，艾咪转眼消失了，毒蝎与新月对上了眼睛，能够和艾咪纠缠这么久还毫发无伤的样子，可见实力的确不从前厉害很多。
“艾尔薇·达路克，不叫你上官新月也没有错，你的情况我可是了如指掌，不过用信息威胁的话，并不属于我的风格，那样太便宜你了。”
“你想干什么？”
“你以为我们黑客药业老老实实的做药物生意是为了什么，我们研究正常药物的同时，也在研究生物武器，比如培育古代的生命体，让它们重建天日，关于保存血液我们这儿可是有很好地保存方式，魔法，没错。现代科技自认为科学和超能力才是最可靠的东西，但是魔法这种神秘的东西，他们不会懂也否定魔法的存在。真是惊人啊，看到刚才你最后对你奶奶攻击的招数，我更不能留你了，居然能单独伤害到黑暗力量本身，这无疑是大威胁。”
说话的同时，毒蝎从上衣口袋拿出一个小型的针管注射器，圆柱体管子中的螺旋形玻璃管中是流动的黑色液体。
“这是魇爷从地狱带来的恶魔样本复制出的东西，只要注射它，我就能变成完全体，很有意思啊刚才多的攻击。”
注入那黑色的液体，毒蝎的身体在膨胀变大，他的身体在变长弯曲，长出了四条腿，双手的钳子像炒锅一样巨大，他的肤色变成黑色然后开始变硬，变成坚硬的外壳，长长的蝎尾立起来有三米多高。
（这家伙现在有多强呢？姐姐没能轻松应战，艾咪没能伤到他···但是现在身上涌现的这股力量，让我觉得没有问题，我能行。）
☆、新的世界 第一百四十一章 火发的真实实力 最强的能力者
第一百四十一章
火发的真实实力
最强的能力者
这样的自信并不是没有原因，这股力量并不是第一次使用了，没有斩不断的东西，遵循意志而为的力量。
“这是和刚才一样的……”
“虽然说我没带上其他三把钥匙，但是一把也是足够收拾你了！”
毒蝎身上冒着黑色的烟雾，双眼红光大盛，那极度自信的表情让新月感到不安。
“来啊，怎么不动手？”
“哼。”
冷哼一声，踏步向前，势如疾风般的速度，空间都为之扭曲，毒蝎举起它的那双大钳子交叉格挡，唰！砍断木桩的声音，大钳子瞬间与手臂分开，平滑的切面，喷涌出黑绿色血液伴随着哀嚎。
“啊啊！！还是我低估了你，没想到被这力量伤到是这么痛。”
“把黑钥匙交出来！”
“哈啊……哈……”
毒蝎头上因为疼痛冒着冷汗，缓过这口气之后大声的喊到。
“基纳快帮忙！”
在新月与毒蝎之间出现一名黑发女性，头发变成乌黑的云雾，很快新月额视线中一片黑暗，什么也看不见。
在风沙和飞雪的环境中，声音变得模糊不清，但是并不能影响新月捕捉毒蝎的声音。
（在哪里？刚才那人基纳？对了，他说他们并没有实体，附身在睡得身体里都一样。）
刚刚与眼月的战斗，新月已经彻底和过去了断，平静下来之后，她的思维反而更冷静了不少。
【真是好危险，刚才要是你没有迟疑的话，我就背你切成一块一块的了，看招！】
【叮！叮叮！】
新月一次又一次挡住在黑暗中毫无征兆的攻击，但是正因为什么都看不到，听不到，那种未知的攻击才是最恐怖的。
“看来你很能躲啊，不过毕竟是用肉体来防御，和敌人的碰撞是避免不了的。”
继毒蝎的话语之后，一次又一次的攻击新月都没有用脚或者手之类的身体去抵挡攻击，全部都是以几块的速度用刀来防御。

“真是愚蠢的家伙，在耍轨迹钱就在言语中暴露自己的想法，不过艾尔薇你也稍微会懂脑子了。”
这黑暗中蔑视的声音是来自于玛茵，轰隆！轰隆！轰隆！！！地面不断地发出轰隆声，黑暗一下子散去，从玛茵右拳砸下的位置到毒蝎和那名女性到底的位置全是刚才攻击造成的碎石堆。
毒蝎狼狈的从地上爬起来，身上的烟雾开始疯狂的向上飞舞直达天空的云层之内。
“真有一套，居然利用地面的震动中断基纳的黑雾，刚才那一下要是普通人的话早就成残废了，基纳···”
“啊···在，我在···”
黑发女性艰难的从地上爬起来。
“再次用黑暗吞噬着周围的一切吧！！”
“收，收到！”
虽然毒蝎已经这么下令，但是已经晚了，基纳身体被切割成了两半，基纳的肉体再次死亡。
“毒蝎你可别忘了，我的速度在这里没人能比！”
“可恶！！！”
毒蝎尾巴释放出大量的毒液，伴随着毒液的喷出大量的紫色烟雾将他庞大的身躯覆盖，但是这样还是没用，白色的光辉在烟雾周围不断来回的切割，那是能够斩断一切的力量，直到新月的身影再次出现的时候，毒蝎的肢体已经被瓦解。
但是这场战斗并没有结束，夕月这边的那些上官家族的下人全部都如同焦炭般躺在地上。
“夕月！妈···妈妈！你们没事吧！”
“没有，刚才多亏了她！”
不只是新月觉得这么叫艾咪尴尬，连夕月也觉得新月这么叫不合适。
“夕月让我看看！”
视力极好的新月发现喜悦的手指破了，正在流血，急忙抓起来吸了起来。
“唉！哥···姐姐，别这样，好羞耻的···”
夕月脸红的看向一边，话虽然是那么说，却一脸很享受的样子没有抽手的意思。
“说起来，妈妈那边不知道怎样了。”
“去看看不就知道了吗？”
“不能去，我们去的话不但拖累妈妈，而且还会受到波及，现在要做的只能是等。”
【铃铃，铃铃♪】
手机响了，展开屏幕，上面显示的电话是一个陌生的号码，接通之后对面传来了张萍的声音。
——张萍：喂艾尔薇小姐！你那边没事吧！
“我能有什么事···对了！你的钥匙呢？还在吗？”
对面一阵沉默。
——张萍：我居然睡了两天···我在家里找了遍，就是没找到，而且还发现家里的保镖们都死了，我在监控里发现了黑客药业的人从我家出入。”
“我知道了，还有别的事吗？”
——张萍：今天的午夜头条新闻上说，北海东面出现雷电和巨型生物，海关的路已经被封锁了，特战科已经介入调查。我个刚才好像听到了爆炸声，你该不会是在那儿吧···
“嗯···”
——张萍：对不起我帮不了你什么，但是值得在意的事今天的天气预报你看一下。
说完这话，张萍挂断了电话，新月按照她所说的打开了天气功能的软体，上面显示着当地有一场暴风雪即将来临。
“等等···艾尔薇，先不要关掉，给我看一下。”
“好。”
玛茵拿着新月的手机，点开上面的大地图，上面显示着来自南方上空有一大片卷着风的雪花图标正在向这边快速的移动着，而东边的海上有着雷电的图案。
至于艾咪和火发与天气无关，自然不会显示，这只是天气预报而已，三人沉默好一会儿，玛茵说话了。
“走吧，艾尔薇，我们去海关，在那边可以通过卫星监测看到现场的情况。”
“刚才我已经看过了哦，我们的船好像被上官家的人破坏了。”
“真的？”
玛茵有些不敢相信夕月的话，但是等到他们来到海边的时候的确是那样。
“这要怎么回去啊？”
望着一望无际的大海，新月茫然，夕月朝着海面打了一个响指，一艘蓝色能量体构成的小船漂浮在海上。
“只有用这个了吧？”
“等等，我们好像还忘记一个人吧？”
“路比安学姐···对了！她不是去查看里面的情况了吗！这会儿还没看到人！”
说到路比安，新月马上拿出电话，打了出去。
“路比安学姐，你人呢。”
——路比安：刚才经过一个瀑布的时候，感觉头晕晕的然后睡着了，这些花有让人入眠的作用，啊球！！你们在哪儿？我马上过来。

“呼···还好你没事，刚才都把你忘了，我们现在在来时候的入口。”
对面突然没了声音，路比安此时已经来到新月面前。
“啊！”
“吓了一跳吧~”
“你知不知道人吓人吓死人啊！”
路比安在面对新月的时候要比对其他人开朗一些，这会儿甚至开起了玩笑。
“路比安别闹了，现在我们赶时间，去北海关口。”
“知道了。”
声音稍微有些弱，转眼间所有人来到了防波堤之上已经建好了临时的军营，从这儿往上面看，能看到人来人往的蓝白色制服警员，旋转闪烁的警灯分别在铁丝网的顶端各有一个，负责巡逻的人发现了新月她们。
“你们是什么人！？”
“请问特战科A级少尉天樱在吗？我是玛茵·达路克。”
“天樱少尉？你们等一下！我马上去通报！”
过了好一会儿，那名巡逻警员非常迅速的跑了回来。
“对不起，原来是天樱少尉的朋友，她现在正在赶来这边的路上，请你们到休息室稍等片刻！”
与刚才冰冷的态度不同，他非常恭敬的把新月她们带到里面去，说是休息室，不如说是临时搭建的寝室，还有上下铺。
“啊，在这里等了快半小时了，真是慢。”
夕月不耐烦的用新月的手机玩着游戏，玛茵则是躺在上铺呼呼大睡起来。
“姐姐没事吧？”
即便知道玛茵睡着，她还是这么问了，然后打开门走了出去，这里并没有认识的人，也没有其他可以娱乐的东西，来往的人中都只是看了新月一眼然后继续忙自己的。
“唉？那边好像是监控室。”
因为从她身边经过的人中偶尔会有两个人互相交谈，内容便是火发与苍雷如何如何厉害，刚才打的是如何如何。
“你等等！”
“啊？”
新月突然被站在门口的大汉给挡住了去路。
“这里是特战科的要地，不可以随便出入！”
“真麻烦！”
“唉！？人呢？”
新月眨眼间就消失在了原地，人已经到了里面，里面有着大大小小的显示器，下方是闪烁着灯光的电脑大型主机，虽然房间很宽敞，实际能容纳人的部分并不多。
青烟寥寥，里面的烟草味特别重，大型的显示器前一张方形的玻璃桌，塞满烟头的烟灰缸，堆成山的啤酒易拉罐。
“喂，小姑娘，只是看监控录像的话，就给我安静，捣乱的话我会把你轰出去。”
躺在黑布沙发上的是一位三十出头的壮年男人，满脸的胡渣，手里还拿着点燃的烟。
“哦，谢谢，不过大叔可不可以不要抽烟啊，很难闻的啊。”
“大叔？不许抽烟？！你知道你在说什么吗！”
“不行就是不行！”
新月和这个男人瞪上了眼睛，最后他还是妥协了，企鹅灭烟头，看了一眼桌上还剩一根香烟的烟盒，然后不舍的把手里的烟给丢进烟灰缸。
“切，这样可以了吧。”
“这还差不多。”
“真是任性的年纪。”
新月不再与男人多话，开始把注意力放在显示器上的画面上。
画面上的事火发巨大的背影和从四面八方往她身上冲撞的蓝色电蛇。
“怎么样苍雷，你的攻击有多微不足道认识到了吗？”
“切，是我低估了你，不过以你这种体积来说，动作过于迟缓了吧？”
“1600米的高度，的确，这样的话对你没有用，我只是想让你知道当时候的比赛并不是我不如你，只是因为你别的原因。”
一掌把雷电打散，火发很快开始缩小，直到五十米的大小才停下，身上燃烧着火焰漂浮于天空。
“为什么我突然觉得飞行这种能力不值钱了？”
“哼，亏你还有心情开玩笑，你不是说欠了上官家老爷子的人情吗？要玩到什么时候！？拿出真本事来打！”
“你以为我真的会那么容易听信炎月那老太婆的话？说真的我也觉得那晚的火宅很可疑，老爷子应该不至于那么容易就死。”
“那么你和我打的原因？”
“原因？不就是因为想和你打吗？不需要再多的理由了！”
苍雷脸上带着笑意，雷电随着他的身影一闪而过，火发准确的接住了这光速的一击。

“不，不可能，你能接住！？”
“很抱歉当时我骗了你，因为我女儿的老爸对我的请求，他在死之前都在为你说话啊。”
“为我说话？难道不是他向老师告密，才让我背上骂名的吗！”
一提到玛茵的爸爸，苍雷面色暴怒，整个天空也连续的打着看恐怖的雷声，那雷声能够贯彻天地，让人心也为之颤抖。
“你还真是顽固啊，当时如果他不去给师傅告密，你就真的无法回头了，当时黑客药业的人也在图伦博物馆，那本书原本是他们盗窃的，但是最后监控上却只有你的身影，因为赌博那次比赛胜负的富商说只要我输，就花钱保你的安全，所以老师才告诉我那些，我才会那么做！不然你以为你还会自由的在这个世界上行走吗！不！也许会是监狱！”
“你在说谎，我不信！”
全身化为蓝色的闪电，然后形状变作蛇身鹿角的龙，划破天空的爆鸣声，连同海面也开始左右分离。
“那我只有把你打到明白为止！！”
火发朝着那头龙一抓，一只巨大的火焰手把雷电的巨龙头部抓住，穿过从面前展开的圆形火焰，火发瞬间移动到了苍雷的面前，巨大的手死死的把他拽住，但并没有开始用力。
“怎么样？你觉得你能打赢我吗？！”
☆、新的世界 第一百四十二章 寻找上官雪
第一百四十二章
寻找上官雪
“我才不会输！我可是第一啊！！！”
“哼。”
躁动的电光在火发手中挣扎，但是就是无法挣脱。
“通常来说超能力者有主要的超能力，副属能力，两种。但是我偏偏就比别人多两种，现在使用的是念动力，虽然这种东西的确是很普遍，合理应用的话还是很厉害的！”
“你，你有四种？！”
苍雷不敢相信，甚至连雷电的状态也解除了，他累了。
“真是没干劲的男人啊，不过这样的话，我也没打下去的动力了。”
火发随手朝海里一扔，苍雷就像是调入水中的小石子一样不见了踪影。
战斗就这么结束了，但是新月与七罪的战争并没有就此结束。
艾咪这会儿正在北海海关附近的城市中闲逛。
“要买些什么呢？玛茵爸爸她好像很虚弱的样子，解毒是不可能的，有没有什么能让人吃了就心情舒畅的食物呢···”
“我要，我要这个，柠檬口味的棒棒糖！”
“婆婆，今天我没拿到零用钱，可不可以明天给您。”
“说什么傻话呢！我家里还有人要吃饭呢！没有钱就一边去！”
这是很写实的生活，对于有钱人来说，哪怕是能够买下一座大楼的钱也是轻如鸿毛，对于贫穷的人来说哪怕一分一毫，每一口水都是很重要的。
只是一个没有营业资格的路边的摊，虽然仅仅是如此，权很热闹，能从那些小孩儿们的喧嚣中感受到快乐，于是艾咪打算上去瞧瞧。
“老婆婆，你的棒棒糖我全都要了，哦，还有软糖啊，真是让人怀念的东西，饮料我也要了！”
“等等，等等！突然丢这么一大笔钱给我是要干什么！你要是把所有的东西都买走了，其他人要是因为买不到东西，怎么会知道我的糖好吃。”
虽然是这么回答艾咪，但是她还是捏着那笔钱，捏着，但是又不是马上把钱收下，她在犹豫，这些钱已经远远超过了她这个移动摊位的价值，最后她还是放弃了。
“你愿意卖给我吗？”
“不，不能，快乐是分享给大家的，你可以买走一部分，但是不能是全部。”
“这样吗？谢谢，我懂了，那我要十根棒棒糖，饮料五种口味各要一份。”
“谢谢？”
“总之谢谢了。”
在收回一半的钱，自顾自选好要的东西之后，艾咪就来开了，也不向这位老婆婆再驾驶什么，拆开一根棒棒糖放进嘴里，品尝着酸甜的味道。
“嗯，也不知道路比安她这会儿找到钥匙没有，不过当时钥匙我在的话，那家伙应该不会有因为什么原因耽误了时间吧？”
艾咪所说的耽误，当然是因为跑到仙氏一族的领地，因为有催眠效果的花朵儿昏睡到战斗结束，玛茵之后虽然没有说太严厉的话，对待路比安冷漠的态度已经说明一切。
“艾尔薇学妹你在这儿啊。”
在监控室突然出现的路比安直接挡住了显示器的图像，而且正好踩在这名大叔的超面上。
“这是什么···总觉得凉鞋热热的。”
“我说你们啊，可不可以用正常的方式进来，这里可是特战科的监控室啊！”
刚开始说教慢条斯理的但是最后一段还是发怒了，新月磕头捣蒜似的给这位大叔道歉，路比安也后知后觉。
“实在对不起，实在是对不起！我们只是很关心火发阿姨而已。”
“唉？艾尔薇学妹，那不是你的妈妈吗？”
“我是她收养的啊，而且我原本的妈妈似乎还在人世，所以，所以不知道怎么称呼才好。”
说到原本的妈妈，当然是雪没错，上官雪，嫁入上官家之后又因为对上官家不满，上官家对她不满，就这么离家出走的妈妈。
看到新月沉默忧伤的神色，两人都沉默了。

幸运的是因为那位大叔的解释，随后来到监控室的特战科干部没有找她们麻烦，只是警告以后不许随意进入。
回到休息室，玛茵已经睡醒，脸色好了许多。
“姐姐，要不要我们现在就去医院，你身上的毒还没完全解除吧?”
“不用担心，暂时不会威胁到我，路比安，刚才让你办的事呢？”
“哦，关于钥匙，并没有发现哦，连一点黑色的渣都看不到。”
路比安刚才按照玛茵说的去沙漠之岛找了一圈，但是却没有发现钥匙，至于新月，当时她就没有发现东西，毒蝎的尸体和基纳直接变成黑烟不见了。
“所以我说了嘛，什么都没有。”
“嗯，那么大家就各自回家吧，我也需要去看病。”
“嗯，我已经离开家好一会热了，爸爸可能会担心，告辞了。”
第一个走的路比安，直接用空间移动能力离开了这里。
剩下的就是夕月，还有从刚才就不见人影的艾咪。
“艾尔薇，艾咪她呢？刚才她和你怎么说的？”
“姐姐，艾咪她已经不是小孩子了。”
“我不是那个意思，我只是想立刻离开这儿而已，不太喜欢特战科的氛围。”
“哦，她只是到街上随便看看而已。”
“那就再等等吧。”
始终很快指向了早晨的八点钟，一夜未眠的新月和夕月小睡了一会儿，知道艾咪回到休息室，玛茵才把夕月叫醒。
“艾咪你来背她，夕月小姐你是打算跟着我们回家还是去哪里。”
“当然是跟着你们啊，上官家我已经不想回去了。”
“嗯，这样啊，没问题，走吧。”
来到医院，因为需要做一系列的身体检查，新月她们暂时闲下来，本来应该是新月来跑腿完成缴费事项的，但是艾咪坚持让新月休息会儿，新月只好答应。
现在，在大厅的座位上除了看病的病人和家属，就剩下艾尔薇和夕月独处。
“哥哥，不对，这会儿还是叫姐姐比较好，你从刚才就好像很不开心，到底是在想什么？”
“那个吧，我在想妈妈，不知道她过得怎样了。”
“来，哥哥，这里！”
夕月拍了拍她的大腿，因为是连通的长凳，所以膝枕自然没问题，新月有些不好意思的躺了上去。
“哥哥，吃这个！”
夕月从她刚刚变出的包包里拿出了棒棒糖和饮料，但是想了想现在实在是不方便喝饮料，又放了回去，拆开糖纸包装，把粉色的棒棒糖试着塞进新月的嘴巴。
“草莓味的哦，不吃吗。”
“嗯，好吧，哦！好甜！”
（意外的好吃啊，心里也好受了许多。）
浓浓的草莓味在嘴巴里蔓延，虽然不能完全忘记刚才的不快感，但是心情变得舒畅，虽然很不可思议，但是她喜欢上了。
“我还要！”
“唉？虽然说因为玛茵姐姐不吃还有几根，但是想你这样咬碎吃下去太浪费了。”
“我不干嘛！我就是要吃！”
“你还真是变态。”
夕月如此的发言，并没有影响新月想要吃棒棒糖的欲望，反而自己动手拆了起来。
“啊！姐姐还真是的，算了算了，都给你，一点也不要形象。”
完全败给新月的夕月好一阵没管新月，知道连同饮料都被消耗殆净，夕月才想到一件事。
“对了姐姐，我们要不要试试看找妈妈，她似乎又在东界大陆这一代。”
“真的！”
“我只是说找找看啊！因为前段时间网络上有流传不同的地方开始下暴风雪的流言，而且还在现场发现了荔枝核。”
“这么说的话，妈妈她说过，她最喜欢吃荔枝了，那，有没有说是哪些地方吗？”
“这个嘛，我有好好研究过，说起来附近好像都有教堂的样子，难道说和宗教有关系？”
夕月用新月的手机登录了自己的cat+空间，里面有保存自己前段时间收集的情报。
“看，这上面我画X的地方都是暴风雪下的地点，附近都会有教堂。”
“嗯，等姐姐的身体好了之后再说吧，先不用着急，反正，反正和妈妈她已经离别了十多年，也不差这几天。”
经过一番检查，医生说只要定期吃他开的药就行了，吃药期间不适合使用能力。
“原来如此，艾尔薇你是想你妈妈了啊，那就去吧，找到她你就能安心了。”
“嗯嗯，我知道了！带会让我就和艾咪说一声，让她守着你，夕月我们这就去~”

见新月一脸兴奋的样子，玛茵的表情突然不好看了，她沉着脸，新月看了当然是喉头缩了一下等待玛茵的下文。
“看你一脸兴奋，要上天的样子，难道你有恋母癖，最好不是哦~”
“姐姐你的笑容好可怕。”
“所以说到底是不是！”
“啊！姐姐你突然扑倒我干嘛！”
因为新月迟迟没有表面自己的意图，所以才会是误会，并且被玛茵压在了身下动弹不得。
只觉得身体被两团东西压的喘不过气，玛茵特别的用力，就占有欲这一点，让新月很头疼。明明这不过就是新月因为想念妈妈幻想着和妈妈一起会是怎样的感受而兴奋，仅此而而已。
“所以我说了，你是不是对你妈妈有意思？”
“姐姐你平时都很聪明的啊，今天怎么说话这么小孩子气！她是我妈妈！我怎么可能喜欢啊！不对！不是男女那种喜欢就是了！我可是十多年没见过她了啊！”
“还真是罪孽啊，我记得有人说过，儿子总是深爱着母亲，原来艾尔薇你也是吗？我一定要好好矫正你的思想！”
“都说不是了啊！呜呜呜！”
新月感觉自己越解释越解释不清楚，或者说玛茵根本听不进去。
但是一旁的夕月但是看懂了是怎么一回事，在和新月闹腾的同时，玛茵还冲夕月眨眨眼。
“看来玛茵姐姐和新月很开心的样子，我就在外面你等好了~”
“等等夕月！快来帮帮我啊！喂！”
夕月毫不客气的退了出去关上了门，空旷的大厅里，除了站在一旁，随时听候夕月吩咐的女仆之外没有其他人，但是此时的夕月她晓得很真实，比起在哪个只为利益而生的生活那个形同监狱的家，她更喜欢这里，她向往自由。
过了好一会儿，新月总算从里面出来了，一脸狼狈的整理着凌乱的衣服。
“啊···接耳机她总算睡着了，夕月，我们走吧。”
“嗯。”
来到夕月所标记过得地方，这里是距离玛茵家附近最近的公共公园，也就是那种不收费的赏花公园，除了美丽的鲜花，特色就在于那些树木，鸭子，老虎，熊脑袋，海螺，飞机。各种各样经过机器加工的造型让人眼花缭乱。
“这里真的会有教堂吗？”
“不会有错的，来的路上我问过了，因为这里居住的人并不多，所以开发商干脆把这篇公园给了教堂的神职人员管理。”
“不知道会不会遇见呢。”
“就算遇不到，发现一些线索应该是可以的吧。”
于是两人在这片公园里走了好一会儿，发现了唯一一棵树有所不同，上面长满了粉红的荔枝，树木足足有十六米以上的高度。
“唉？这颗荔枝树好大，刚好在这里可以乘凉。”
“这种树难道不是百年才能长成的吗？我记得一起来过，没见过啊。”
夕月陷入疑惑当中，从树的背面走出一位老婆婆，她身上穿着黑色的教服，胸前挂着十字架，驼着背，双手杵着拐杖，背上还背着一筐荔枝。
“关于这棵树啊，的确是最近才有的，我呢就靠它填饱肚子了。”
“唉？您知道这棵树具体出现的时间吗？”
“大概最近三个月吧。”
“最近三个月？骗人的吧？”
“就是就是，怎么能！”
两人都不相信这位老婆婆的话，从她的衣服看，不难判断是教堂的人。
“这个嘛，要从我被主角逐出教堂开始说起，当时我遇到一位美丽的女人，说起来二十几岁就一头白色的头发，还真是奇怪，当时这里下着雪。我心里并没有怨恨主教，已经很少有人会相信神了，因为收入变少了，如果继续留着我，只会是负担。”
“怎么会是负担！这也太过分了！”
“不，不是那样，你并不了解这里的情况，现在仅仅是供养那些收养的孤儿就已经很吃力了，就算主角不赶我走，我自己也会离开的。我老了，要活下去有的是办法，但是安歇孩子不行啊。”
她面露慈祥，好像一切都是理所当然一样，话都说到这份上，新月自然不能再多说些让她不快的话。
☆、新的世界 第一百四十三章 永恒的白雪
第一百四十三章
永恒的白雪
听了老婆婆的话，新月和人夕月语塞，虽然自己是好心，但是对方说的也没错，似乎是她们评论的太草率了。
“这样啊，对不起，刚才说了那么过分的话。”
“没事没事，年轻人有正义感是好事，你们能理解就好，你们是来这里玩的吗？”
“我们是来找人的，我的妈妈，她最近好像有在这附近停留过。特征和您说的很像不过，我记得妈妈走的时候头发大概知道脖子，她的发型是怎样的？”
因为这颗荔枝树吓得树根很粗大，所以新月干脆就坐了上去，炎热的夏季，她已经穿上了凉鞋，夕月因为怕脏就没有坐下，老婆婆有些犹豫要不要说。
“嗯···不管你是要找谁，我也不能确定你们是不是来找她麻烦的，最近特战科的人好像在搜捕那位恩人。”
“原来是这样啊，不过您还真是大胆，干把这些话说出来，要真是特战科的人那不是会很麻烦吗？”
新月有些担忧这位老婆婆的智商，虽然自己也好不到哪里去，但是新月认识这么一点，这个世界并不单纯，自己说话时刻都必须的小心，所以好心提醒她。
但是显然这位老婆婆并不笨，她露出神秘的笑容。

“我敢这么说当然是有理由的，你们就不用担心了，那么关于你们的问题，我需要看看你们的诚意。”
“诚意？说说看！”
“其实我每天都会去教堂帮忙照看那些孩子，但是今天似乎不行啊。”
“没关系没关系，反正闲着也是闲着帮帮您也没关系的！”
新月眉宇间透露着兴奋，虽然夕月与她已经有了十几年的空白期，夕月无时无刻都注视着她，暗中保护着她，即便有时候因为上官家的监视不能帮忙，夕月都会在很远很远的地方注视着她的一点一滴。
“姐姐你还真是一如既往的喜欢管闲事，啊···我记得在你九岁的时候，本来是应该去学校报到，半路上遇到老太太迷路，就带着她在中海城的茉莉街道转了一大圈，明明自己都不认识路。还有啊，夏天喝可乐的时候，有国中生欺负小学女生，你当时直接就把可乐泼上去了。最后要不是我的人拦住他们，你早就被打了。还有就是路边经常被丢弃的宠物，你居然连蛇都送去宠物店。”
“那不是好事吗？”
老婆婆突然插嘴夕月列举出的那些回忆，仿佛就是在说‘你姐姐做好事不可以吗？’。
就新月好管现实这点，夕月是最不喜欢的，所以夕月试图让新月不要管这事，比起这个夕月更想雪。
“走吧走吧，姐姐，我们还要找妈妈呢，而且如果回去家里晚了，玛茵姐姐可是会担心的。”
牵起新月的手，准备马上离开，说什么帮忙才告诉详细的内容，要是那个人并不是雪就白费了，夕月是这么想的。
但是新月却坐在根须上面迟迟不动。
“我不走，夕月真的！至少让我做做看吧！我有我坚持的理由！”
“小姑娘，你姐姐这么认真就别拒绝了，如果说完成的好，我就请你们吃好吃的。”
“好，好吧，就这么决定了，具体要做些什么？”
夕月并不是因为说有好吃的才赢，只是因为不坦率，不想承认自己妥协了，所以把老婆婆提出的建议当做台阶下罢了。
夕月把穿过兜帽的双马尾取下来，重新绑成了单马尾的样子。
“这个嘛···首先是这些荔枝，你们带一些过去，那些小孩儿看到的话一定会明白，然后呢，陪她们玩，然后打扫睡房，大概就是这么回事。”
老婆婆一边拿着一颗又一颗荔枝剥起了红色的壳吃了起来。
“就算您这么说，会不会被挡在教堂外啊。”
“不会的，这已经不是我第一次这么做了，每到这个时候，我都会让朋友或者经常来玩的那些年轻人帮忙照顾下那些孤儿，而里面的那些修女也知道这件事，只要不事我进去，教主也不会有意见的。”
“夕月我们去做吧，然后很快就能知道妈妈的下落。”
“我知道，我知道。”
不论如何夕月拗不过新月，最后两人还是跟着老婆婆去了。
来到教堂门前的时候，老婆婆止步了，把背着的竹筐放下，一脸遗憾的盯着这大门之中小孩儿们来回跑动的景色。
“就到这里了，剩下的就靠你们了，先说好我可是随时都看着呢。”
“我知道。”
“···”
新月一个人便背起了这筐荔枝走了进去，虽然教堂外面看起来很华丽，但是里面却很朴素，被擦得亮闪闪的瓷砖，一排又一排长凳，七彩的琉璃窗，立在最里面正中央的十字架黑的透彻。
黑色没错就是黑色，这是唯一让人费解的部分。
“说起来，姐姐你背着这么多荔枝不累的吗？这可是足足五十斤的量啊。”
新月身体来就纤瘦，作为女性而言，这样的重量当然是可怕的，但是她却不同，作为精灵本身，体质就超越了人类，力量，速度，视觉，听觉，反应神经都是人类的一百倍以上，甚至更高。
“没问题的，这对我来说就像是背着一品侠小说网没差，我本来就不算是普通女生啊~是吧~”
说到这儿新月还可以的撩起遮住耳朵的栗色而发，露出了尖尖的耳朵，之后再掩盖住。
“喂！大家快来看啊，是荔枝哦，山妙修女的朋友给我们送吃的来了！”
“哦哦！一定很甜！”
小孩儿的喧哗声一浪接着一浪，很快新月和夕月就被一群孩子围了起来。
“原来那位老婆婆叫山妙啊，好啦好啦，你们不要抓啊！啊啊，我的头发，好了，荔枝我就放在这儿。”
新月把那筐荔枝放了下来，小小的心疼了一下自己的头发,幸运的是没有被扯断。
“姐姐，我们现在改做些什么？”
“啊，真是脑袋不好使的姐姐啊，当然是陪我玩喽~”
“你们···”
这些小孩而虽然说法很臭屁，但是因为活泼天真的性格，生不起气来。
哒哒哒，高跟鞋敲击地面的声音，因为教堂的空旷，声音意外的清脆，那是从侧门走进来的一名黑衣修女。
“你们两个，是山妙修女拜托来照顾小孩儿的吧？”
“哦，是啊，修女小姐不欢迎我们吗？”
（总觉得她一紧来就死盯着我看，虽然那眼神够空洞的。）
感受到从那空洞的视线中散发出的危险信号，那绝对不会是好意。
夕月对于这名修女的态度非常不满，所以视线和她对上了。
“为什么那样盯着姐姐！”

盯。 “···”
对方不回话，继续盯着新月。
“你想对姐姐做什么？！”
夕月大声的吼到。
“我只是在清点人数而已，一共三十个人，希望你们照顾他们的时候别让他们走散了。”
“走散？”
新月倒是听不懂这意思了，这座教堂从外面看就只有两层楼，加上后花园以及周边种植的花和树，并不算太大的范围，加上有手机导航系统，即便到教堂外面玩也不会有多大影响。
“总之今天就拜托你们了，我去打扫后花园。”
等到这名修女离开后，新月紧张的心情才静下来。
“呼，终于走了，总觉得她很奇怪，一直盯着人家看。”
“人家？！姐姐你没病吧！”
新月居然会用‘人家’这种用词，实在是让夕月觉得不舒服。
“唉？大姐姐的用词没错吧？”
“没错，大姐姐哪里不对啊？”
这个问题倒是把夕月问的不知道怎么开口，新月冲夕月眨眨眼睛，夕月当然明白其中的意思，那边是别把新月曾经是男生的事情说出来。
但是呢，不管怎么说，夕月始终很在意这一点，索性把问题保留到以后。
“呐呐，大姐姐会唱歌吗？”
“当然，这可是我的强项啊！”
“啊，姐姐你不会又唱那一首吧？”
“嗯···”
新月把手指放在脸颊上做思考状，响了好一会儿，这女性化的动作夕月看到后又是一阵鸡皮疙瘩，想到四五岁的那会儿明明还是哥哥的新月居然会变成这样子，难以想象。
“想不管那种事嘛，开唱喽~”
“好好···”
夕月也只好闭嘴了，今天的新月表现的确有些异常。
“爱上你，已经不知过了多久♪
我的感情日渐膨胀
或许你能感觉
即使我从未说起
堆积···像雪一样飘落
静静的一只一直到永远···
紧紧拥抱着你的那份感觉
喜欢上你的感觉
我想知道
我爱你，为什么
停不住流泪，这样的一切
如果不知道，可能会更好
想念你到何时，才能见到你的身影
我的叹息在玻璃窗上起了一层薄雾
点亮，蜡烛，让它燃烧
也不能融化我摇摆不定的心
仅仅拥抱你，坚强的承受着寒冷的冬季
即便会受到打击，我也会一直坚持下去。
我想念你的时候，就用手弹奏夜曲
今夜能否与你相拥，永远等待
如果这场雪是永远对你的思念
它是否能随着时间渐渐消失
喜欢上你的感觉
我想知道你在何方。
深吸一口气，在这冬季的天空中呼喊
我爱你，我想马上见到你♪”

新月唱歌的这段时间里，不论经过的神父和修女还是偶尔出入来礼拜的人，都安静了下来，听得入神，那声音就像是与他们一同祈祷着愿望的心情。
小孩儿们都不忍心打破这美妙的歌曲。
夕月更是惊讶，新月什么时候写下的这些歌词，虽然新月的确是很能唱歌，但是安札哦日常生活来讲，很少会联系唱歌，更别说是新歌。
夕月好奇的问到。
“姐姐，你什么时候会的这首歌，虽然从来没听过，但是你平时不都没怎么练歌吗？”
“不知道啊，一进到这个教堂，看到外面下雪就唱了。”
“雪？”
经过新月用手指着琉璃窗外面的景色，夕月这会让才发现，原来外面年开始下雪了。
一说到雪，小孩儿们喧闹的跑到了外面看起了这鹅毛般的大雪。
“哇哦，下雪了！走啊走啊！大家去打雪仗！”
“喂！你们等等！”
夕月有些紧张这群小孩儿一不留神会走丢，连忙跟了上去，回头见新月也跟上了，才放心继续往外面跑。
“真是一不小心就让他们到处乱晃。”
“夕月你不要这么严肃嘛，有我在，他们一个也走不了的。”
“你哪来的自信啊。”
“嘿~”
新月只是吐舌头傻笑，并没有说明理由。
看着小孩儿们在飘着白雪的空地上乱跑，心里也开心的不得了。
很快地上堆积起了冰雪，就像刚才那些孩子们所说的那样抓起雪揉成雪球互相扔了起来。
他们都意外的大胆，才没多久就开始攻击夕月，而且还是打在了鼻子上。
“我说你们！不要得寸进尺啊！”
“笨蛋姐姐来抓我们啊~”
很快夕月就和他们打成一团，夕月是有些生气，而小孩儿们很快乐，新月也抓起雪揉成雪球轻轻地丢在喜悦的白色衬衫上。
“啊！谁啊！姐姐···干嘛丢我。”
“不要这么拘束嘛，我也很久没和你这么玩了，好好地干一场！”
“这可是你说的，我赢定了！”
夕月嘴角勾起笑意的弧度，右手打了一个响指，很快一个吸尘器医院的机器出现在手边，吸入一些积雪，不断地弹出雪球，打的新月没有还手之力。
当然新月也是相对夕月刻意不用常态的体能来应付，毕竟只是玩闹。
“你这是作弊啊！呜啊啊！”
“哈哈，看你吃了一口雪！”
“你等着！雪球流星拳！”
新月抓起地上的雪手速飞快，从积雪到雪球，数量多的比夕月的机器更加有效率，很快就把夕月掩埋在里面了。
“噗啊！姐姐你才是作弊吧！不许用超能力！”
“你不也是吗？坏蛋~”
新月直接扑了上去，夕月巧妙的躲开，然后用臀部撞了一下新月的身体，新月摔了一个狗啃泥。
“啊哈哈~姐姐摔倒的样子真有趣~哈哈哈~”
☆、新的世界 第一百四十四章 雪的下落1
第一百四十四章
雪的下落1
新月刚刚从地上爬起来的时候，新月刚好看到花圃后面的人离去的背影。背影消失的最后那是一抹白色的长发。
新月一个闪身就到了那个女人刚走过的地方，但是不论看的多远，哪里都见不到她。
“唉？刚才是幻觉吗？”
如果说是幻觉，那山茶花的清香又是什么。新月想起了曾经和母亲在院子里看到的山茶花，因为爸爸说喜欢，所以雪每天都会照料那些山茶花，甚至自己种植起来。
新月低头一看，那是一朵山茶花，黄灿灿的碗形花瓣堆叠而成，捡起它，新月茫然的站在原地。
（妈妈来过？）
“姐姐！姐姐！”
夕月的声音让新月回过神，心里有种说不出的激动。
“妈妈她，妈妈她刚才来过！你看！”
“山茶花……”
还没看明白的夕月过了好一会儿才双眼大睁，激动的说。

“她在哪儿？！”
“不，刚才我只是看到她而已，但是等我来到这个位置的时候就不见了，明明刚才还在这儿。”
“那也没办法啊，我们再多努力一下吧！”
回到孩子堆中，新月数了数人数，一个没少，安心的拍了拍胸口。
“好险啊，刚才我们都不在的话，少个人就麻烦了。”
“说起来这个天气温度不是很冷啊，夏天下雪……只有一个可能，就是妈妈她来过，控制天气的能力也只有她做的到吧。”
把所有小孩儿叫回到教堂，接着要做的当然是打扫睡房。问过修女之后，在负责管理收入的教父那里拿到了钥匙。
刚进去房间里，就像是变了一个世界，与外面的朴素装饰不同，里面铺着淡绿色的毛毯，墙上的壁纸都是可爱的小动物，这里面还加装了空调，所以很凉爽。而外面就不一样了，教堂本身是依靠建筑独有的通风设计来实现室内的温度不会过高，但是还是有些热就是了。
“真好啊，比我的童年好多了～”
“姐姐现在不是感叹的时候，已经接近午饭时间了，快到饭点了！”
“哦哦，那就加油干吧！”
“我们也要帮忙！”
“我也是！”
因为已经和这些小孩儿混熟，大家都纷纷要来帮她们两人打扫。
很快房间被打扫的干干净净，这些孩子意外的能干。
“我记得大姐姐是偶像来着。”
“我好像已经放阿什莉好几天鸽子了……”
“姐姐你还真敢说。”
夕月白了新月一眼，不过看在新月是为了自己的份上，她才没多说几句。
“说起来，姐姐你看，你的人气已经跌到倒数几名了。”
夕月用新月的手机点开星河源梦明星榜的软件，但是很快画面就跳到了一个cat+的邮箱画面。点开之后更是不得了，上面是阿什莉气的满脸皱纹的卡通形象，语音的内容是‘你这几天都干嘛去了！打电话打几次都不通！现在！立刻！马上给我打电话！’
“好凶···”
“你这语气，女子力爆棚啊你···”
这样的语气，双眼泪汪汪又若若的感觉，让夕月一脸胃疼，于是嘴里嘟囔着。
“待会儿回去一定要好好给姐姐检查一下···”
不过新月并没有注意到就是了，现在这边在把精力全部花在打电话前的心理准备上了。
“大姐姐，如果说害怕的话我帮你接吧。”
“不用了，我自己来。”
其中一位小女孩儿双手趴在新月的大腿上，虽然度覅昂的眼神看起来很期待，但是新月还是拒绝了，这种让别人帮忙接电话的蠢事又不是演喜剧。
“喂，喂···”
新月此时说话就像是面对装满热水的盆子，用爪子试水温的小猫一样胆小。
但是结果当然不会是好的，阿石莉虽然没有破口大骂，但是从语气上来讲的确是在生气。
——阿石莉：你终于打电话了，我可是好几天吃不下饭啊。
“阿石莉小姐对不起嘛，我不是故意的，因为我的‘家务事’耽误了这么久，公司那边没有开除我吧？”
——阿石莉：开除？应该说是否解约才对吧？！
“总之，是怎样了啊？”
新月有些忐忑不安，毕竟自己在那边也付出不少努力，认识了很多朋友，对于那些支持她的人，也是舍不得，从中获得的愉悦和快乐也算是一种美好的回忆。
——阿石莉：放心，还没那么严重，毕竟你的名气不是特别的大，很多媒体和公司都还没正式接触，周老板那边已经明确表态等你回来。
“哦哦，这样就好。”
——阿石莉：我话还没说完呢！根据我的了解和从朋友那边得知的情报来看，你和上挂架似乎有牵扯，还和黑客药业打了一架，这些到底是什么意思，我需要你解释清楚才行。
“这个已经被很多人知道了吗？”
——阿石莉：没有，你现在在哪儿，什么时候回来？这里可是有很多人抢着要你出演和录制广告呢。
说了大半天的话题，终于又回到关于偶像的工作上去了，说到工作，阿石莉就兴奋。。
“明天吧，如果有什么工作的话，我希望能提供具体的地点位置，我想要稍微挑选一下。”
“姐姐，你该不会是想要，在接工作的同时，去网上提供的教堂地点吧？”
“阿石莉小姐等一下···是啊，是那么回事。”
回答完夕月之后，新月又进入了和阿石莉谈论工作的话题，夕月所担心的当然是毒蝎那边的人以及上官家的人。偶像本来就是公众人物，一旦上了电视，要知道去向似乎并不难，这也是夕月所担心的部分。
“你难道不担心奶奶和毒蝎找上门来吗？”
“夕月···”
新月不停地把眼睛往那些小孩儿使眼色，在他们面前说这些话题的确不好，所以只能把这些话留到打扫完睡房回家再讨论了。

说到这里，也顺便提醒了新月对阿石莉的问题怎样回答。
“那个，阿石莉小姐，等我晚上回家再联系吧，反正见面也是明天吧。”
——阿石莉：好吧，说起来刚才我好想有听到小孩子的声音啊。
“我们现在是在教堂配那些孤儿玩呢，再见。”
挂断电话，心里的石头算是放下了，还好阿石莉没有发飙，要不然她也不知道该怎么面对阿石莉了。
“好啦，我们开始打扫剩下的部分吧！
“好！”
新月和夕月完成今天山妙修女给的任务之后，也就是到了和这些小孩子告别的时候，无意间，她看到了睡房的玩具堆中放着一张照片。
“肯特？不过好小。”
照片上的金发小男生脸很清秀，虽然长相稚嫩，但是无意识肯特小时候的模样，旁边还站着一名修女，她头上戴着修女帽，看不见头发，不过那张脸新月很熟悉，看起来只有十六岁左右的样子。
“妈妈？”
如果是妈妈的话，又怎么可能是修女，而且很年轻无法理解。
“那个，你们知道她是谁吗？”
新月指着相框上的修女向这群孩子们发问。
小孩儿们都纷纷向这边为了过来，过了好一会儿，其中一名抱着洋娃娃的蓝发小女生咬着手指思考了好一会儿说到。
“我记得她，前几天在荔枝树下面和山妙婆婆玩的时候看到了她在和山妙婆婆说话，但是完全记不起她们说了些什么好难懂。”
“没别的了吗？”
“没有了，抱歉啊···”
“没关系的，谢谢你~”
面带微笑，温柔的把手放在蓝发小女生脑袋上抚摸着，这时候的新月散发着十足得的女性气质，夕月都看呆了。
“或许有个姐姐也不错。”
这句话并不是单纯的那么说，而是夕月的内心，其实并不接受哥哥变成姐姐这种事，即便告诉自己她原本是哥哥，哥哥就是哥哥而已。
在离开教堂之后，如同约定的一样，山妙修女站在大门前等着新月和夕月。
“嗯···这荔枝好像发酵了。”
等了许久，看着山妙不慌不忙的波折荔枝壳，雪已经停了，阳光再次照耀大地，即便阳光如此强烈，因为堆积着冰雪的关系，让人格外的清爽。
“所以说山妙婆婆你到底知道多少关于那名女士的事情啊。”
夕月不耐烦的先开口了。
“哦，看来你们已经知道我的名字了啊，那些孩子很可爱的吧？”
“你能不能说重点啊···”
强压着火气，现在是求别人的时候，夕月勉强自己保持微笑。
“抱歉，老婆子我就是啰嗦，关于那个女人，我虽然不知道她的名字，但是我知道她以前也是这里的一名见习修女，我可是她的领班，之后她因为喜欢上上官家的少主，所以还俗了。”
“果然是妈妈啊！”
这个消息无疑是希望，一切的自己什么也做不了，只能靠自己拼命的为了生存而挣扎，=。而现在的自己不同，可以寻求自由，即便不回那个家，也能好好地生活。
“原来如此，上官家的千金吗？详细的东西我就只知道这些，关于她和我说过的话的话，就是问这附近有没有卖短尾鲤鱼的事情，之后到哪里去了我就不清楚。”
虽然说获得的信息并不是太多，但是也不算白忙。
“谢谢婆婆告诉我们这些，那么有空的话，我会再来帮忙。”
说到这儿的时候，那枯槁的老手停止了把白嫩圆润的荔枝送到嘴里的动作，转过身去，背对着夕阳。
“你可别太好心了啊小姑娘，可不是所有人都能接受你的好意，我们去吃好吃的吧。”
带着新月和夕月穿过这篇公园，沿着柏油马路走了好一段时间才看到一家小餐馆。
从招牌到门，从门到桌椅，都是木头做的。
“老婆婆，这家店看起来不怎么样啊。”
“别只看外表，这家店的面很好鲜的，牛肉也很带劲，老板！”
说起牛肉，老婆婆还直流口水，很快就近处的桌子坐下来。
“修女不是应该吃素的吗？”
新月坐在了左侧，夕月则是不想多和山妙修女多说几句抓起桌上的塑料菜单。
牛肉面，通心鱿鱼面，火山椒牛杂面，荷叶汤，蒸饺···各类在学区都市比较少见的面都在上面，最奇葩的还是爆炒冰糖草莓面。
“这一定是甜过头的东西吧。”
夕月感叹着，同时本就空无一人的店面过了好一会儿才走出来，嘴里叼着巧克力棒。
“请问极为客人，想来点什么？”
“通心鱿鱼面吧~”

新月的选择。
“那我就要牛肉面好了。”
夕月选择了觉得靠谱的面，而山妙用手指在最后一排那个与红色字体不同，用黑色字体标明的地方敲了敲。
“好，请稍等。”
自从沙漠之岛的那次事件之后，黑客药业面临倒闭和警方的介入调查，上官家元气大伤，对上官彩和黑姬的搜捕也暂时停止。
肯特看着桌上的三张牌，新月的头像，眼月的头像，毒蝎的头像，最后把除了新月意外的两张牌全部丢进垃圾桶。
“虽然说这段时间我没能帮上她的忙，不过也总算赶上了啊，只要他们两家元气大伤，我也好在她面前表现一番，毕竟我家的老头子给我的人手有限。”
“少爷还真是会精打细算啊，我可是整天都跟着那小丫头屁股转，有时候还在大街上睡觉。”
“那是你自己的错吧？每个月三十万D的薪水会没钱租借房屋？”
“并不是什么地方都有酒店好吗？而且就住房来说北线一带可没有除了达路克家以外的住房了。”
蜜茶脑袋上冒出一个大大的井字，回想起风餐露宿的生活就火大，不管是什么理由，她就是生气。
善于察言观色的肯特双手一拍桌子站了起来，来到蜜茶面前，用手捏着蜜茶黑色的秀发闻了起来。
“嗯···好香，今天的你也很美啊。”
“切，不过是哄我开心罢了，你的心始终是在艾尔薇小姐那边吧？”
蜜茶没好气的把肯特往旁边一推，不知道什么时候衬衣的胸口纽扣被肯特剥开了几颗，蜜茶含羞的跑出了办公室，只留下肯特一人。
“差不多是要处理克拉汀修瓦利叔叔的事了，真让人操心啊。”
☆、新的世界 第一百四十五章 雪的下落2
第一百四十五章
雪的下落2
“山妙婆婆再见。”
“路上小心。”
吃过午饭，和山妙修女道别后，新月顺便给玛茵打了一通电话。
“喂，姐姐，我们刚才已经在外面吃过了。嗯，好的，我会注意的，你记得吃药哦。”
哔，挂断电话，本打算先回家，但是新月想到玛茵生病于是提议到。
“夕月我们要不要去学区都市附近买些甜点。”
“你还真能吃啊，我就算了，会胖的，陪你逛逛吧。”
“不是我自己吃，我是给姐姐买的。”
一说到玛茵新月脸上总是充满着笑容。相反，夕月完全不想听新月说这些她喜欢新月，但是玛茵的地位她也明白在新月心里是不可动摇的。
“这样吗，嗯……如果只是买点心的话还不够，要不要去逛逛内衣店～”
夕月眼神中透露着玩味的感觉，她但是脸不红心不跳，新月被她突然凑的很近的脸给弄的心砰砰直跳。
“内，内衣店……不太好吧。”
“姐姐你平时不去那些地方的吗？这样可不行，走走走～”
从反应来看显然女性内衣店对新月还是很敏感话题，但是新月越是这样，夕月越是来劲。来到市区中心的商业街，生拉硬拽的把新月往女性内衣店拖。
这是一家双层的女性内衣专卖店从一楼大门前的扶梯可以直接上二楼，虽然面积不大，室内的陈列柜倒是夺人眼球，螺旋形的，锥塔形的，斜梯形的。摆放的东西自然是，袜子，内衣内衣，还是内衣。
刚走进去，新月就觉得耳根子发热，还好头发遮住了那对尖尖的耳朵。
“两位小姐需要帮忙么？”
虽然说有其他的女性进来看内衣，但是眼尖的导购员很快就注意到新月那身丝绸与镂空设计的连身裙价格不菲，至于夕月兔子耳朵的兜帽外套算是少见，但也看不出贫富。
“是这样的，我们是给家里的大姐买内衣的，我们自己选不需要你帮忙。”
一句话拒绝掉导购员，夕月开始自顾自的挑选起来。
“说起来夕月你不会觉得热吗？”
“你是说这身外套？这是战斗专用的服装，散热性和坚固性都很好，哇～这款粉色系的超可爱，上面还有小白兔，姐姐你穿上试试～”
“我？不是来给姐姐买的吗？”
“因为我不知道她的尺寸啊。”
新月对夕月的说法将信将疑，因为刚才那瞬间，似乎看到了这位狡猾的妹妹嘴角露出的笑意，但是因为平时新月不会调整瞳孔的聚焦，或者专注的去观察一些事物，下一刻就察觉不到任何表情上的破绽。
（总觉得哪里不对劲啊。）
结果夕月手中的粉色内衣拿进换衣间，尺寸非常的合身，这一点倒是不用奇怪，毕竟这位让人头疼的妹妹时时刻刻都在关注自己，甚至可以的话，用恶心来定位关注级别也很合理。
“试好了，看，很合身。”
“哦···”
本来还期待新月脸红羞耻的表情，可是新月淡定从容的表现无疑是泼冷水。
“看你一脸失望的表情，我就告诉妹妹你吧，我早就习惯做女生。只是有时候稍微有点不适应而已~”


作者说：发现一个非常棒的阅读网站：一品侠小说网
地址：YPXXS.COM

新月傻笑，顺便担心的看了一眼导购员那边，对方并没有注意到这边。
“姐姐你还真是···(变态）”
变态两个字还没说出口，新月就猛的转身看向正上方。
“安静点！”
夕月当然注意到了新月拨开头发微动的尖耳朵，如果是敌人的话，夕月自然要先做好防御准备。所以夕月很快就躲进了更衣室，手里具象化出一把日本刀摸着刀柄。
“姐姐···”
“没事，她们只是再买衣服，她们好像在谈论黑钥匙的事情，嘘···”
两人都静了下来。
【女子A:那种事谁能确定呢，不过目前蝎老大整天窝在办公室也不知道在做什么。】
【女子B：那种事谁知道，总之黑钥匙的确是在南线区的黄昏教堂里，不过我觉得传说中的夕阳教堂更有意思，但是就是找不到确切的位置，这也是一个谜一样的传说。】
【女子A：那不就是说，根本不存在那种地方吗？切，算了，我们快点回去吧，这时候要是被发现偷懒的话可不好。】
【女子B：说的也是，蝎老大说在黄昏教堂开始举办古董展览的时候，让基纳和托尔负责抢夺。】
很快楼梯间的脚踏声想起，新月也快步退回更衣间那边，等到确定她们都走掉过后，两人才完全放松下来。
“这么长时间了，应该走掉了吧？”
夕月小声的发问，紧闭的门看不到外面丝毫的情况，而且很安静，最清楚的事两人的呼吸声。
“嗯，还差一点，先不要出去，她们还在门外十米的位置，虽然说她们对我们找不成威胁。但是在这儿附近引起骚动的话，也不好，毒蝎那边也会有所警惕刚才那两人暴露的讯息。”
“没想到姐姐这么聪明啊，平时不仅是智商，连说话都是蠢萌蠢萌的。”
听到夕月这么评论自己，当然会不高兴，伸手就在夕月柔软富有弹性的臀部掐了一把，后者当然是痛的眼泪都出来了。
“啊！姐姐真过分！”
“好了，她们已经坐车离开了。”
新月估摸着玛茵的胸尺寸买了一个紫罗兰色的内衣，上面还有花朵的装饰，付账之后直接打车回家。
“说起来姐姐的听力那么好还真是方便，侦察能力绝对没人可比啊。”
“不能这么说吧···那只是表面上的得知情报，逻辑思维其实我很差的，数学都不及格···”
说到这里，心里当然是羞愧，她最差劲的就是数学了，最惨烈的一次只得了二十分。
回家的第一件事就是脱掉鞋子，栽倒在床上，新月活像一直懒猫在上面舒展身体，转身便是侧躺在床上熟睡的玛茵。
（睡着了吗？）
新月如此想到，因为想要更近一点看熟睡中的玛茵，所以身子翻了一圈，但是不想却是玛茵把自己给抱住了，双手搂着新月的腰，抱的死死的，力气方面自然是压倒性的优势。
“姐姐。”
没有反应，无奈之下，新月只好就这么和玛茵保持拥抱的姿势，知道玛茵醒过来。
“这样也没什么不好。”
黑与金交织的地毯在客厅铺展开来，透明闪亮的三角形吊灯，坐在虎皮沙发上的金色大胡子，冲天的剑眉鹰一般锐利的眼睛透露着愉悦的自信，白色的西装外套加上黑色的长袖衬衫，手里摇晃着酒杯，鲜红的扑救液体折射着有人的光辉。
拿起桌上铁皮方盒里的雪茄叼在嘴里，然后从嘴里挤出几个字。
“图伦点烟。”
“是。”
站在窗边看风景的老人转过身，他头上戴着兜帽，所以除了白色胡须外，看不到脸。
那皱巴巴的手指间出现一团火球，慢慢飞向烟头上，将其点燃。
“呼···这烟的味道不错，我说图伦你身体还很健壮，不试试看？”
克拉汀·修瓦利狠狠地将烟吸一口，突出一大片烟雾。周期的眉头可以说明他心情复杂。
图伦摆摆手拒绝到。
“不了，我就不抽烟了，那东西会上瘾的，我序号自律。”
“切，真没劲，也不知道木朗那小子事情办好没有，这事决不能让我哥知道。”
克拉汀所指的事，当然是他与木朗之间的交易，以及放在巧克力糖堆里的白色书册，翻开看了几眼，上面全是他与上官家交易的黑账。修瓦利公司逐渐壮大的一半功绩有它，但是这笔交易的直接受益人和是行人确是克拉汀本人。
而克拉汀的哥哥也就是修瓦利珠宝公司的继承人，最讨厌的就是见不得人的交易和黑心收入。
“他根本不能理解我的理念，这座公司如果没有我的努力，哪里会有今天，眼看修瓦利家就要没落，没有我点亮火种，他怎么可能有机会让火种变成熊熊烈火！”
“咳咳，请恕老夫多说几句，其实我个人很反对您这样不正直的非常手段，但是不可否认，老夫在这个家族守候的时候见过太多太多你这样的人，不过也算了。”
“总之，大量的能力催化剂，与其说纯度，终究还是量比较重要。其实我也很讨厌和他们这些人打交道，上官家的那些怪物，在培养的‘子孙’当中，因为药物死亡的人都会被遗忘，被世人所遗忘，这才是最可怕的地方。说什么让我参观上官家的宝物，说不定那也是圈套，图伦这次去黄昏教堂应约的任务就交给你吧。”
听到这些的图伦在那兜帽之下的蓝色双眼透露着愤怒，愤怒于谁，愤怒于什么事，都全部隐藏在那之中。
在银白装潢的华丽富贵的大教堂大厅中央站着一名披着白色教袍的肥胖中年人，他是这里的主角，贝尔莫德的大主教。
他仰头望着上方，琉璃玻璃拼接的半圆形天花板上有一只朱红的鸟兽正在与长着翅膀的天使争夺中心的那颗宝珠，虽然只是由电力照亮的宝珠而已。
“所有的罪恶都源于人的欲望，欲望的种子在孩童的哭泣中悄然落地，我信仰您，忠臣于您，如果说要阻止这份罪恶，毕生，我的生命将奉献与我的信仰。”

天花板几道金光绽放，无数的金色十字架漂浮于上方，随后明亮的教堂变成一片黑暗，周围的星光点点可以称得上浩瀚美丽，唯有那些燃烧着幽蓝色的火焰十字架看起来让人毛骨悚然。
“主教大人，用餐时间到了，请您稍后再沉浸于时间的虚幻。”
“谢谢你提醒我用餐，雪莉，但是我信仰正义没什么不对，那些整体徘徊在教堂外的人才是追求虚幻的东西。”
走进来的人双手端着半球形盖子的托盘，漫步走到主教面前，打开盖子里面盛放的事生菜卷着的红色糕点。
“今天是猪肉？”
“不，其实只是草莓蛋糕而已，是您想象力太丰富了，主教大人。”
“不要介意亲爱的，人就是要有欲望才有正义，光是凭着想象力，我就觉得自己，滞留，吃的是猪肉哦。”
那充满丑态的笑容，吃蛋糕的感觉就像是吃面条一样，眨眼功夫，比拳头大两倍的蛋糕就给主教吞进肚子。
“如果主教大人没有别的吩咐的话，我就上屋顶喂食我的宝贝儿们了~”
踏上北面左侧门的女性修女，她的衣服上并没有戴着十字架，血红的眼眸在没有光照的楼梯间闪烁着嗜血的光芒，嘴边露出了两颗尖牙，肤色变成苍白。
大主教并没有继续用刚才的魔法，而是来到立着巨大黑色十字架的后方，下面有一个圆形的旋转盘，转动它，很快十字架转动了一百八十度，另一边是白色，而黑色十字架的面前出现了一个秘密通道，主教一步一步挪动这他肥胖的身体往下方走去。
里面灯光明亮，至于摆设和装潢更像是普通的家庭，坐在长方形餐桌前的人是雪，没错的确是雪，雪白的长发，黑色的贴身皮衣，上扬的领口透露着女性的帅气，漆皮的过膝高跟鞋相互依靠搭在桌子上。
“周先生那边，你是怎么摆平的？”
“哦，你是说音乐艺术家周？实际上他也有意愿把钥匙交给我保管，不过明天一定会有人来捣乱，雪大人是否能帮忙在下。”
“帮忙当然可以，但是并不是为了你，而是出于我自身的理由。”
雪的面容就像是二十出头的女青年，皮肤没有一点松弛，她的眼神很平静，平静到无法看出她有表达任何情绪。
至于雪和这位肥胖大主教的关系，很快就从大主教的口中道来。
“我们可是按照你说的在城市的各个角落建立信仰神的标志建筑，至于你想用来干嘛，请你忠实于自己的信仰。我作为大主教的职责也不算有辱。”
“嗯，我当然会遵从自己的信仰，与您一样，这世界需要信仰，需要和平。真是感谢你贝尔莫德大主教。”
☆、新的世界 第一百四十六章  血精灵的罪孽
第一百四十六章
血精灵的罪孽
雪的话里带着虚假之意，贝尔莫德并不是看不出来。
“那么，雪小姐，你和我的交易具体内容到底是什么？”
“这是我和上官家的恩怨，你只要得到你想要的部分就足够了，其他的事，跟你没关系。”
雪毫不客气的拒绝，拿起桌上的威士忌导入酒杯中，开始一口一口的喝起来，贝尔莫德大主教走到左边的那面涂满铅粉的墙壁面前，用脚踩了一下带有切割痕迹的地板。
咯哒咯哒，锁链与齿轮摩擦的声音，由左向右打开，里面是一个充满玻璃管道的空间，在空间的正中心，有一个血池，血池之上立着金子做的支架，支架之上放置的事金子做的酒杯，从正上方汇集与一根玻璃管的红色血液不断的从上面一滴一滴的落下，溢出的部分沿着外杯壁流出。
看了一眼里面，雪皱了皱眉。
“真是恶心，我说过那不是永生之酒的制作方法，放弃吧。”
“白发的魔女，你觉得你的身份要是被公之于众，这世界上所有的教会会原谅你吗？”
“那种事无所谓吧，反正已经不是第一次了，人心的丑恶，我见多了。”
雪如此说到，贝尔莫德大主教听了咬着牙齿发出咯咯的声音。
“也罢，我才不和你废话，我们各走各的路，我要我的永生之酒，至于你和上官家的事情我不管了！”
“无所谓，反正你只要把十字架安放在我所说的位置就行。”
晚上十一点，原本应该是上床睡觉的时候，但是夕月和新月还有玛茵却围坐在一台笔记本周围，为了方便观看，夕月把笔记本两侧彻底平行摆放。
“根据阿石莉小姐给你的选择性行程表，黑钥匙的展览会大概是下午一点开始举行，音乐街刚好就在附近。所以说这份小提琴广告就接下来。拍摄时间大概是晚上八点，因此早上的工作务必选择最近的地点。在这中途，十点钟还要开始关于小提琴广告内容的练习，姐姐你怎么选？”
夕月详细的把自己的思路说了一遍，玛茵也同意的点点头。
“如果说选择上的话，嗯···这家小提琴研发公司对面不是有家古代武器博物馆吗？”
“艾尔薇你不觉得奇怪吗？仅仅是手里拿着那些武器摆几个动作的话未免太轻松了，而且合作金额为100万D这个数目太夸张了点，很可疑啊。”
没分工作的详细内容说明上都有协商具体的工作需要，玛茵提出的质疑。
“真为难啊，如果说是其它的工作就和小提琴重复了啊，钢琴，萨克斯，架子鼓···总觉得会被阿石莉骂啊。”
“那就去那家古代武器博物馆吧，如果说出现不合理的要求，我们再进行交涉。”
最终的讨论结果就是按照新月的选择去做，至于玛茵所说的问题，除了新月不明白，其他两人非常在意这个工作到底价值在哪儿。
第二天早上因为赶时间，新月她们做选择了自行到达了南线区的古代武器博物馆，接待她们的热那是一名白胡子老头，他的个头很高大，从两米高的大门走出来的时候还需要稍微低头。
“初次见面，艾尔薇小姐，自我介绍下，我是这里的馆长，卡宾西斯，曾经是职业的全集手。这座古代兵器的博物馆是个人兴趣所建立的，这次的广告就拜托你了。”
“我们可以先进去看看吗？”
新月看到展示窗里面的那些武器，觉得莫名的熟悉，所以来了兴趣。
“请吧。”
卡兵西斯让到一边，做了一个请的手势，但是让跟在新月身后的玛茵和夕月不满的，这老头褐色的眼睛色眯眯的在她们身上来回的偷瞄。
“哇，好多剑啊~这武器是什么怎么看都像是一把铁钩街上剑柄。”

夕月好奇的指着进门之后摆在正中的小玻璃柜里陈列的是三把剑尖弯曲成铁钩状的剑。
问到这个，随后进来的卡宾西斯开始滔滔不绝的介绍起来。
“这是海贼们使用的武器，大概是在五万年前，他们出航到了精灵之国，伊凡娜。除此之外，伊凡娜的精灵们还被人赋予另一个称呼，血精灵。”
“血精灵？那是···”
新月回想起来自己作为精灵曾经因为染上没有血液就不能吃饭的体质时，如果没有玛茵的帮助，何难克制住想要嗜血的冲动，一旦吸食大量的人类血液，就会觉得人血非常美味，愉悦的快感遍布全身。
老人的手重重的砸在陈列柜的玻璃上，脸上的表情带着憎恨。
“那是和吸血鬼类似的生物，传说，精灵一旦吸食大量人血，就会沉浸在其中，每到欲望爬上大脑的时候，她们就会变成魔鬼，而且如果不中途进行治疗的话，会变成无法回头的地步。抱歉，和你们啰嗦了那么多，里面还有很多有意思的武器，在阿石莉小姐来之前，我带你们好好参观下吧~”
强行把愤怒压下去，变为笑容，而听了这些信息的新月却安静不下来，但是要是把自己的身份暴露的话，很有可能会惹来麻烦，因为在她栗色的秀发之下，也有着一堆尖耳朵。
“那个，看你很讨厌他们的样子，能不能说明一下原因。”
新月并不想中断这个话题，所以追问到。
“你们跟我来。”
宽广的博物馆中，不管是玻璃的地面或者墙壁全部都陈列着各式各样的武器，除了巨大钢筋周围摆设的陈列柜中全部都是和海贼相关的物品。其中最引人注目的是那卷羊皮纸。
卡宾西斯从西装上衣口袋里摸出了一把钥匙，抽出铁制的框架上那小小的钥匙孔，玻璃窗自动由下往上打开，拿出那张羊皮纸解开上面的红绳，与其说是红绳，不如说是血液染成的红绳，从绳头可以看到些许发黄色白色。
展开之后上面只有一个图案，精灵的脑袋上画上骨头的十字架、
“老实说我的祖先其实是海贼出生，就像刚才所说他们来到了伊凡娜这座被称为精灵之国的岛上。凯特王国的大使以及贵族屡次出访伊凡娜遇害，即便精灵王温露芙怎样去解释，人类不再相信精灵。”
“然后发生了战争？”
“艾尔薇小姐别打扰我，等我把话说完。”
“哦哦···对不起。”
“在那之后···”
在人类和精灵关系彻底破裂之后，科特王国下令封锁伊凡娜与外界联系的航道，本来精灵国并不至于无法与凯特王国对抗的地步。其他的国家都逐渐响应凯特王国的号召，联合起来，一起对付精灵族。战争打响，几百年过后，伊凡娜的土地变成荒土，没有食物来源的精灵们开始以抓获的人类为食。因为海难，航行误入伊凡娜的那些海贼们也不例外，到了伊凡娜，很快就被狂暴的精灵抓了起来，他们把人类当做家畜一样圈养起来。这样的话就能一代又一代的获得食物。
在一次又一次的战争中，凯特王国的后代已经厌倦了战争，修瓦利七十五世，向精灵国的温露芙宣告停战，并且签订了和平条约，但是即便如此他们是学的习性已经无法改变。卡宾西斯的祖先就是那些海贼，有一天因为外面闯进王宫的一名女性和温露芙打了起来。海贼的后代们趁着球笼被破坏加上其它势力的介入逃出了伊凡娜。
“就是如此，这个羊皮纸是用来让我们记住祖祖辈辈耻辱的遗物。”
叙述着他祖先的过去老泪纵横，新月却听得不是滋味，毕竟那是与自己有着种族血缘的人们，被说成恶魔，心里当然会不好受。
“一定有什么误会吧。”
“没有什么误会，这是事实。”
【铃铃铃♪】
那是卡宾西斯的手机铃声响了，原本因为新月说话面带不满的脸，在接电话之后，又变成了平和的笑容。
（这脸变得真快。）
新月内心吐槽到。
“啊，是的，你们进来吧，我正在给小鬼们讲述波比海贼家族的历史，哈哈哈~阿石莉小姐还真是客气了。”
“卡宾西斯先生和阿石莉小姐很熟吗？”
“额···”
被新月点钟死穴的卡宾西斯沉默了，阿石莉带着十几号人抬着必要的摄影设备就进来了。
新月今天穿的是白色的灯笼装，镂空与花朵的设计不得不说很强眼，那些刚进来的摄影组男性都眼珠子无法移开一步的盯着。
“真是伤脑筋啊，艾尔薇小姐的打扮比之前女性化多了，我记得是谁说这身衣服很幼稚的，死活不穿。”
“那个嘛···忘了它吧。”
新月不好意思的双手按住裙子，低着头，脸红了。
“嗯嗯，真可爱，不过今天要拍的宣传广告可是以帅气为主题的，你这样绝对不行。拿出你的男子气魄来！”
阿石莉说话间，已经与新月并列，手朝着新月屁股一拍，新月本该情圣惊叫的反应给强行压下去了。
（没错，我是男子汉，我要像个男人，虽然身体已经是女生了，果然这句话我最爱听~）
某人并没有注意到刚才那句话极大的满足了新月的自尊心，在排练的时候还不停地鼓励到。
“没错没错，像个男人一样！动作再大一点！大一点！”
“哦！”
新月此时穿着的是仿古代盔甲的装扮，银色的盔甲配上火焰燃烧的图案，随着身体摆动在空中舞动的长发好看极了。
“啊，玛茵姐姐，我可以这么称呼的吧。”
“你不是已经那么称呼我了吗？”
“好吧···不过姐姐诶她对偶像的工作还真是热衷啊，很难想象握手会会是怎样的。”
“总会看到的，现在让人担心的事她的耳朵。”
玛茵指的当然是那对尖耳朵，因为快速的动作可能卡宾西斯并没有发现，但是···
“等等，艾尔薇小姐。”

“啊？怎么了？”
停下动作的时候，新月快速的用手把耳发用来遮住耳朵，冰马上抓住即将掉落的长剑和盾牌，全部的过程只花了一秒。
“你刚才在做什么？”
“不，没有的事，是卡宾西斯先生的错觉吧···”
“对了，你的耳朵，如果用头发遮住耳朵的话，看起来会有违和感，我希望你把耳朵露出来。”
“耳朵吗···”
（糟糕啊，如果暴露的话，不仅是工作问题，也许还会被他缠上。）
新月脑袋里一时当机，不知道该怎么做，但是玛茵却非常果断的走向新月，把新月栗色的耳发拨开。
“没关系的妹妹，你并不是精灵，只是受到超能力影响造成的而已，卡宾西斯先生你应该不会介意吧。”
“精灵···不，好吧，从艾尔薇小姐的资料上的确看到能力保密这一项，我不会有多余的想法的，你们放心。”
得到卡宾西斯的保证之后，新月心里的大石头总算是放下了。
大约九点半左右，新月她们总算完成了工作，卡宾西斯一直到把他们送到小提琴研发公司才准备回去。
“对了，关于我们家族的人都有一个共同的特点，就是这手上的骷髅刺青，关于艾尔薇小姐你的耳朵，
最好尽快公之于众，把身体情况解释清楚，我的那些亲人们可是非常极端的家伙，告辞了。”
“哦，谢谢你。”
扁起袖子，老人健壮的手腕上的确有着骷髅十字的刺青，新月有些不知所措，不论对方是否是真心为自己好，就关于耳朵的秘密这一点上，除了学院的部分学生之外，没有其他人知道，就算有人传出去也不过是当做笑话。
但是一旦主动把身体特征公之于众，别人会怎么看，这个世界会怎么看，她不知道。
“哥哥~要买小提琴吗？额···这广告词会不会太恶心了。”
“行了，艾尔薇，快点吃饭吧，还有一个小时，黄昏教堂的展览会就要开始了。”
“不过啊，怎么都觉得那家小提琴研发公司的老板就是个死宅，看看那服装‘魔法少女’？和小提琴一点都不搭调。”
正吃着午饭的新月她们开始抱怨刚才小提琴广告有多恶心，而她们没有注意到，在这家地下餐厅的角落正有四个人盯着她们几个，阿石莉一群人自然是坐在相邻的位置，虽然工作期间不能喝酒，却唱起了歌。
“好吵啊，根本没办法好好睡觉。”
新月双手捂住耳朵趴在桌子上，玛茵听了之后便去阿石莉那几桌商量能不能安静一点。
沙沙沙沙，笔在白纸上抒写的声音，频率反反复复，新月看了一眼那边，黑色的小背心，白色的长袖衬衫，头上戴的帽子倒是引起了新月的注意，那是船长帽，每个帽子上都有着红色火焰燃烧的图案，再看看他们的袖子，其中有一个人晚期袖子，露出了骷髅十字的刺青。
“姐姐，我我想去下厕所。”
“嗯，我也去。”
☆、新的世界 第一百四十七章 血色盛宴1
第一百四十七章
血色盛宴1
玛茵和新月从厕所方便完出来之后，刚走出厕所没多远，便有两名披着黑色斗篷的男子窃窃私语从她们面前经过，新月清楚的听到他们的谈话内容。
“兄弟，你知道周老师和贝尔莫德大主教是什么关系吗？”
“不知道，不过看样子应该是朋友吧。”
“贝尔莫德大主教会有朋友？”
玛茵见新月不说话好一会儿，而且原地站着不动，看了看周围。
“你发现了什么？”
“姐姐别说话，等一下。”
“嗯。”
两人就这么站着好一会儿，然后新月突然开口了。
“他们刚才在说在教堂钟塔死人，姐姐，现在是几点钟？”
玛茵拿出手机看了一眼，现在已经是十二点整。
“还差一个小时就开始黑钥匙的展览会了，你是想调查一下死人的原因？”
“不，不是那样，我是想知道死人这件事是否属实，因为刚才他们说大主教让他们不要告诉外人。”
“也就是说这里面有什么问题对吧？但是和我们去保护黑钥匙有什么关系吗？”
“反正还早嘛，说起来艾咪要是也来这边会不会更好一点。”
托尔的实力暂且不说，基纳能让周围变成漆黑一片，就算是光源也无法驱赶黑暗。在这种人多的场合对付起来不是一般的麻烦。
“不是你说让她去昨天那家教堂附近的集市看看吗？”
“哦，对哦，我给忘了，妈妈她可能会出现也说不定。”
回到餐厅，夕月和摄影组的人都已经吃饱，新月和玛茵吃过之后，就按照原计划去黄昏教堂看一下情况。
“新闻上没有吗……只有等展览会结束再问问这儿的警局了。”
“艾尔薇，我有一个问题。你找到你妈妈打算让她住哪里？会跟着她走吗？”

在步行去黄昏教堂的途中，玛茵避开了新月所说的教堂死人的那件事，对雪产生了兴趣。
“……”
新月无话，见她是这样的反应，玛茵只好换了一个话题。
“你还记得你妈妈的长相吗？”
“时间会消磨人的记忆，对我来说也是这样，还真的不记得了～”
强颜欢笑，又怎么当得了，从眼眶跑出来的眼泪。她很想妈妈，所以她哭了。
“我想也是，关于由里香，不对，作为由里香的我，从小就没见过父亲长什么样。或许是因为我现在既是由里香又是玛茵的关系，心里没那么难受。”
玛茵摸着自己的胸口，她能感受到那份没有父亲孤独。
很快就到了黄昏教堂的门前，从里面来来往往的人有一个特点，每人手上都有一把黑伞或者红伞。
“姐姐，那是什么意思啊？”
“这个我也不知道，先进去看看吧。”
进去教堂大厅之后，里面仍然挤满了人。
所有人的目光都朝着十字架下的高台望去，上面雪白的石台之上站着以为挺着的华丽白色修道服的肥胖男人，旁边的黄金支架上放在一个白色的软垫，上面躺着的事一枚黑色的钥匙。
新月开始调整白色双瞳的焦距，清楚地看到和前面几把类似的钥匙，除了钥匙的勾齿不同外，其他部分没什么区别。
“怎么样，艾尔薇？”
“姐姐，我只能确定它外观上是黑钥匙没错，总觉得有些奇怪，周老师把它给黄昏教堂做展览有什么用，我们现在唯一能做的就是提防托尔和基纳，姐姐你去做吧找找，我去右边看看，有没有其他可疑的人。”
“好。”
一遍巡视周围的人同时，一边用耳朵去听，为了不惹人注意，新月特意走的很慢。
“额，为什么大家都在讨论吃什么？”
新月自言自语到，但是也并不是所有人都字啊讨论吃的，也有一部分人是对黑钥匙的展览感兴趣。
然后就是以为修女吵这边走了过来，手里托盘，里面装的是对方好的黑色十字架。
“这位小姐是来参观黑钥匙展览的吧，这是我们送给你们的礼物，神的恩惠。”
“啊，哦···”
（不管怎么说，黑色的十字架···总觉得不合乎常理啊。）
结果修女手中的十字架，新月仔细看了一遍并没有什么特别，就先放在包里。
“好了，那么大家跟我一起吟唱祝福之词吧！飞舞的银雪，花开的恩赐，一切将回归于平静····”
大主教所念的祝福之词内容似乎并没有什么特别的地方，新月也没兴趣，所以继续寻找托尔的身影。
在经过偏门横杆的时候，托尔的声音从上方传来。
“好久不见了艾尔薇小姐。”
“你在上面做什么？！”
“别担心我，这儿的所有人都不会注意到我，包括我带来的龙。”
托尔手指间捏着的是一张白色的五芒星的符纸，在五个角之内分别写着一排又一排小小的文字。
“龙，龙···”
“啊，就在那儿，只要它们身上都带有这张符纸就不会被人发现，之后就要看贝尔莫德了。”
托尔指的是正上方，新月抬头望过去，联想到了天空，天空中盘旋的雷龙群，托尔的意思就是如此。
“我不会让你拿走钥匙的。”
“那就试试看喽，其实让我拿走钥匙也没差。”
“你是什么意思？”
“···”
托尔转过身去选择了沉默。
“也好，我先盯着他好了。”
（基纳应该还是那个女人吧，如果身体没死的话，没道理改变外貌才对。）
玛茵这边也发现了行为诡异的女人，黑色的齐肩长发，黑色的职业西装，上衣口袋里不知道摸着什么东西，但是已经好一会儿还是没有拿出来。
“她会不会就是新月说的”基纳，会换身体的敌人还真是麻烦。
“唉？你一直看着我干嘛？”
那职业装女性走到了玛茵面前，把玛茵好好打量了一番。
“嗯···应该不是来妨碍我做采访的吧。”
职业装的女性看起来二十五岁左右，她把声音压得很低，并且看了看周围，确定没有人看过来这才放心的突出一口气。
“呼···”
“我又不认识你，和你没仇，只是再找人而已，是我认错了，你走吧。”

“什么嘛，吓我一跳。”
被玛茵打发走之后，那名穿着黑色职业装的女性继续栋长希望。
“这位小姐，这是我们教堂送给客人的礼物，收下吧。”
玛茵也得到了一个黑色的十字架，时间一点一点过去。
直到下午临近四点的时候，异变发生了，所有人都昏倒了，除了新月和玛茵。
“怎么回事？！”
新月发出疑问的同时，托尔人已经不在横梁之上。
“发什么了事！我的天，都倒下了。”
刚才那名职业装的女性手里拿着照相机跑了进来，开始拍起了照片。
而站在高台上的大主教安然无恙，只是看到没有昏过去的新月和玛茵略显惊讶之色。
“这两人，魔力很强啊，两位客人有何贵干。”
大主教抓起白色垫子是外行的黑钥匙就塞入他的白色修道服之内，手朝着那名职业西装的女性一指，职业西装的女性昏睡过去，照相机咔哒落地。
脚下一踩地面上出现了金色的魔法阵，一根水晶做的权杖从地下冒出，抓起它，开始吟唱咒语。
“黄昏的神啊，赐予信徒无上的力量，混沌之色降临我身！”
大主教身体周围升起四方形范围的金色字体不断地上升，循环着。
“果然，这个大主教有问题！”
“艾尔薇你自己小心点！”
“嗯。”
仔细看了一下周围，并没有什么不对劲，大主教拍了拍手，从左侧和右侧各自有序迅速的走出女性和男性神职人员，手里纷纷拿着银色的权杖，上面镶嵌的事血色的宝石，脖子上挂着的手黑色的十字架。
“你们是来夺取这钥匙的？这是神吃鱼我的宝物，我不会给你们，对了，刚才我就很在意那边那位遮住耳朵的小姑娘。”
一阵狂风从大主教身后吹过来，新月的头发被风吹散，微尖的耳朵露了出来。
“果然如此，你就是雪小姐口中经常念着的女儿吧？”
“你认识我妈妈！？”
“何止是认识，她就在寒舍休息，既然是一场误会，我向你道歉。”
大主教收起了四方形的结界，手放在胸前，弓腰致歉。
“等等！你说认识就认识吗？还有那钥匙不是你的吧！”
玛茵并没有因为大主教的一句话而松懈，而是双手都制造出了冰的长剑，紫罗兰色的美眸紧张的看着左右排列整齐的神职人员们，这些人依然摆出一副随时迎击的样子。
看明白的大主教抬抬手说。
“所有人都回去休息吧，去把雪小姐请过来。”
“是！”
众神职人员整齐的回应，然后有序的原路返回。
不管怎么说，这一系列的变化都来的太突然，消失的托尔，突然跑进来的记者。还有一支不见踪影的基纳，现在可以说并不是毒蝎一伙单方面的威胁，眼前的大主教也不是什么好人。
“好久不见了，小月。”
“妈妈！”
熟悉的声音，直呼自己的名字，从左侧门走出与玛茵擦肩而过的白色长发女性就是雪。
那双白色的
眼眸只有新月，就好像，把玛茵当成空气一般，即便是对视眼珠也没有动过一丝一毫。
新月毫不犹豫的扑倒雪的怀抱之中，心里当然会有疑惑，自己本来是男孩子，雪又怎么会知道她就是上官新月的，但是这温暖的怀抱，熟悉的感觉不会有错，她就是雪。
“妈妈你怎么知道我是你的儿子。”
“我一直都注视着你，而且和米尔沙是朋友，这下明白了吧。”
“原来是米尔沙小姐告诉你的啊，那么妈妈你怎么看···”
完全沉浸在于她妈妈团聚的世界中，玛茵也不好打扰新月，她把注意力放在了大主教那边。
“总觉得哪里不对劲。”
再看了一眼这些倒在地上的人，玛茵向大主教问到。
“你想把他们怎么样？”
“这件事就不是你能管的了玛茵小姐，我们到屋里坐坐吧。”
“新月，我们进去聊好吗？”
雪也同样向新月发出了邀请，新月点点头。
穿过围绕着教堂后方花园的长长走廊，来到了贝尔莫德大主教的房间，他的房间看起来金碧辉煌，雍容华贵，一看就知道滥用了不少财富在自己身上，但是这并不是玛茵所关心的，从刚才来这里的铜钟玛茵始终没有松过双手的冰剑。
“哎呀呀，这么紧张干嘛。”

“我需要一个合理的解释。”
“我在做什么虽然不能告诉你，但是关于我和雪小姐的关系倒是可以说明一下。你应该知道上官家对待新月小姐非常不友善，甚至虐待她。我呢需要有人帮我看管，从周先生那里得到的黑钥匙。于是我们做了一笔交易，这一个月内，雪小姐负责清理那些上门找麻烦的人，我呢在她指定的地点修建十字架雕像，仅此而已。”
“我还是不明白，周先生怎么可能轻易给你钥匙而且根据我知道的情况，那钥匙还不是给你的，只是借给你拿来做展览会的。”
“···”
贝尔莫德沉默，玛茵感受到一道冷厉的目光，转头看过去，那是与新月亲热中侧目等过来的视线。
“闲事你就少管一些，我都默认了你和我女儿的关系，你别惹麻烦，这钥匙大主教他只需要一把。”
“这样吗？好吧，我知道了。”
不想和雪关系闹得太僵，这位‘雪’与另一个‘雪’不同的就是，认同了玛茵和新月相爱的关系，而不是反对她们在一起，玛茵最关心的只有两样东西，新月的安全，然后就是雪会不会不同意她们。别的还真不是太重要。
但是转念一想，托尔和基纳今天应该会到场才对，玛茵摇摇头说到。
“雪阿姨，黑钥匙已经被人盯上了，不管贝尔莫德神父拿黑钥匙的用途是什么，希望你能保护好这把钥匙。”
“嗯。那么不愉快的事我们就不谈了，想吃点什么吗？”
“随便。”
玛茵拿出手机在短信功能上敲击着一段内容‘夕月，教堂附近你发现什么东西没有。’
新月想了想，这里是教堂的话，要求应该不能太高。
“喝点茶吧。”
☆、新的世界 第一百四十八章 血色盛宴2
第一百四十八章
血色圣宴2
轰隆，天空开始下起了雷雨，天色转眼就暗了下来，端着茶水和饼干的修女敲了敲门。
“主教大人，茶水和点心送来了。”
“嗯，辛苦你了卡梅伦修女。”
修女放下茶水和饼干之后，快步的离开了这个房间。
“艾尔薇小姐，玛茵小姐你们请。”
新月显然心不在焉，拿起饼干含在嘴里，这时候却被刚才那位修女的声音给吸引住了。
“啊，该死，这里怎么会有蝙蝠？”
“你没事吧卡梅伦？”
“小声点，被客人听见可不好。”
“这座教堂其实本来
就是···”
没能听完两名修女的笑声议论，就被面前的贝尔莫德大主教给打断了。
“艾尔薇小姐，难道你对电信的味道不满意吗？”
“啊？不是，因为在担心朋友会不会被雨淋湿，所以吃不下。”
虽然新月的表情明显带着虚假，莫德贝尔脸上依然带着和善的微笑，玛茵吃掉一个饼干之后，拿起汤匙在就茶水中搅拌着看向地面。
雪看出了其中的端倪，新月在怀疑着贝尔莫德，所以随时都在观察周围的任何细节，她忘了忘了窗外瓢泼的大雨，将绿色的茶水喝完之后，杯子放回原位。
摸了摸新月的脑袋说到。
“我们出去走走吧。”
“这么大的雨？”
新月有些不明白，这会儿出去什么都被雨水遮的模糊不清不说，鞋袜会打湿，哪里还有兴致散步。
“雪小姐，你如果走了，贝尔莫德神父怎么办？”
“不是有你吗？我们只是出去走走，一会儿就回来。”
雪看了一眼还坐在沙发上的玛茵，手扶着沙发的顶部，滑动着知道玛茵的脑袋上摸了起来，而玛茵并没有阻止或者露出反感，端起已经被搅的凉了一半的绿茶喝了起来。
“我知道了。”
“嗯，乖~”
值得新月在意的事雪特意找修女拿了三把伞，这第三把难道是要给谁的吗？
等走到大门口的时候，夕月站在门口，新月忘了一眼夕月然后看向雪，她露出微笑。
“妈妈，妹妹来了。”
“我知道她来了，不过上面那位客人，你是不是该现身了？”
“被发现了？挺厉害嘛。”
这声音的主人是托尔，托尔倒挂在教堂的门梁之上，夕月转身就是一脚回旋踢，托尔接住喜悦的脚朝教堂里一推，嘴巴慢慢的吐出几个字。
“基纳···是时候了。”

“收到。”
新月，夕月，雪三人只见托尔背后伴随着雷鸣一闪而出现的黑色齐耳短发女性身影出现，视野一下子进入了黑暗之中。
一双手抓住了新月的手，在这黑暗之中有着莫名的安全感。
“你们不要慌，这种暗黑魔法对我们有限制，对敌人也是有的。”
“少说大话了！”
一道看不见闪光的雷电直直的飞向雪的胸口，雪白色的双瞳凝视了一下前方，只听见‘biu’的一声，之后再无声响。
“新月，夕月，你们来拖住敌人，给我三秒钟马上就能破解这个魔法。”
“知道了，我来解决托尔，基纳就交给你了姐姐！”
“嗯！其实对付这种魔法很简单！”
call
thor's
hammer，夕月手里召唤出一把铁锤，划破着黑暗，铁锤砸在地面上，砖石破碎的声音，本来踢中托尔手臂的新月也被震的差点摔倒，这一招是效仿玛茵在沙漠之岛那出奇制胜的一击，基纳的魔法不呢鞥受到身体上的影响，或者精神伤不能受到外界的影响，从两者判断得出的结论。
但是，周围依然一片黑暗。
“真是遗憾，同样的做法我不会中招第二次。”
“姐姐告诉我她的位置！”
“她在···你的正上方！”
“太迟了！”
duang！短刀抽出刀鞘的声音，基纳从喜悦的正上方攻了过来，细眼看匕首就要扎入喜悦的脑袋，却在半空被一层蓝色的能量盾挡住了。夕月直接冲天而起，用能量盾将基纳顶撞到屋顶之上。
周围的一切再次恢复明亮，屋顶被基纳的身体给撞破，烟尘和碎石从上落下。
“真没办法，本来想安安静静的夺取，这次只能来真的了。”
嘘！托尔一声口哨声，手里的长枪轻轻一挑将新月丢出的弯刀打飞，天空一道黑影逐渐变大，长枪枪尖扎入地面，枪身卷起托尔靠着它的反弹力在空中翻了一圈，脚下已经有一条飞龙承载着托尔飞向高空。
“这家伙还真的不怕把事闹大啊，只要特战科发现的话，我们就可以轻松许多！”
“别大意了小月，我刚才已经看过了，不仅是这座教堂，可能连同整个城市都被人下了驱人符咒，也就是说这里是空城，这里发生的任何事都不会被外界关注。”
（全部都离开这儿了?不过这样的话我也能够放心了。）
如果说是所有人都离开的话，新月反而觉得放心，虽然说她可以不在乎其他人的生死，但是没有人手上当然是最好的了。
雷声渐渐多了起来，教堂这边也毫不示弱，屋顶上很快就站好了几名男性修道士他们高举着权杖，嘴里咏唱着咒语，身体周围生出金色的字密密麻麻飞向天空，最后将教堂完全覆盖住。
新月试着往里面走，但是却被阻挡在了外面。
“进不去！”
“这下不好办了，只有先解决掉他们两个才行。”
天空的雨变成了冰弹，同时还飘落着雪花，天气变了，雷声依然在作响，雪身体漂浮起来飞向空中的雷龙，盘旋飞行的飞龙泉之中有一个是搭载托尔的龙。
“我才不要和这个老怪物打，把自己隐藏起来是最好的，剩下的就要看基纳那边了。”
一左一右巨大的棱形冰锥先后带着破空声呼啸而去，穿透与曾直击在龙群之上的那头雷龙。
“一眼就看穿了吗？而且这样叠加在一起的攻击方式，如果不是龙首的话，的确很难挡下。”
托尔刚才还玩世不恭的样子变得严肃起来，他皱着眉，看遮这头雷龙抵挡攻击的双爪被冰锥散发出的冷气给冻结，并且还在逐渐蔓延。
当机立断，手中的长枪枪头在黑色的烟雾报国之后变成了镰刃，翻身而下将那头龙的爪子给砍掉。
【吼！】
龙发出哀鸣声，嘴里蓄积着雷电。伸展双翼，朝着雪滑行而去，与雪超近距离之时突出雷电，但是结果确是···
龙头月龙脖子被平整的切断，看到这样结果的托尔，头上冒着冷汗，脸上带着愤怒，为死去的雷龙而愤怒。
“这女人的速度居然比光还快，不可能！”
☆、新的世界 第一百四十九章 血色盛宴3
第一百四十九章
血色盛宴3
“比光快？别开玩笑了，我只是预判了你的攻击，提前使用‘静界’躲避攻击罢了。”
“‘静界’，我的确听说过这种能力，那是只有天之都的人才能够使用的绝技。”
落在灵芝雷龙身上的托尔一脸惊讶的仰望着在上空的雪。
“很可惜在八万年前，就有人能使用了，我并不是第一人，与其说是只有天之都的人能使用，不如说天之都的人更具有天赋，其实精灵族也是可以办到的，与现实时空想隔绝的空间，让敌人误以为对方拥有超越光速的能力。”
雪双手坐着照相的手势瞄准托尔，对方感到不妙，连忙驱使雷龙移动起来，雪只是嘴角一样，手成爪状。托尔与雷龙周围出现一双巨大的冰手，冰手的曲线看起来柔和美丽，却有着十足的破坏力，凶猛的一拍，托尔和雷龙虽然躲过这双巨大的手左右夹击，但是冰块爆炸的威力十足，四处飞溅的冰块碎片狠狠扎入托尔的皮肉，雷龙只是被剥落掉几篇鳞甲。
“不妙啊，基纳那边还没好吗？”
烛光幽幽的走廊上，在周围巡逻的修女和修道士来回走动着，玛茵察觉到了不对劲，所以准备出去看看。
望着环形长廊中心的露天顶部，满天的金色字体，在那之上是黑色的乌云，雷声滚滚的天空下着雪。

“玛茵小姐，你这是要去哪里？”
“外面好像有情况，我的出去看看。”
“很抱歉，请你为了教堂的安全，不要到处乱走。”
但是玛茵又怎么会听他的，朝着大门的方向走过去。
“抱歉，教堂的安危和我无关，对我来说，艾尔薇的安全才是首位，如果说你们不让我出去，我就只有强行突破了。”
“如果我没弄错的话，你们也对黑钥匙感兴趣吧，看，这就是人人都想要的东西。”
“我现在对它没兴趣。”
玛茵没有回头看一眼，大主教不做任何表情，他咬咬牙，跟着玛茵身后直到快到大厅的时候，大主教打开了通道右侧隐藏的门，里面有一个垂直向下的阶梯。
“没时间管她了，只要有这把钥匙和那些信徒们的血，永生之酒完成的速度就会更快。毕竟是与黑暗力量相关的灵装。”
来到地下室餐桌的左边，踩下地上的隐藏机关，锁链与齿轮的摩擦声，墙面从左向右移动过去，无数流动着红色液体的玻璃管用黑色的金属支架固定着，汇聚于被血液染红一部分的金色酒杯当中。
血液的腥味扑面而来，贝尔莫德大主教带着扭曲的笑容看向那些连接墙壁。
“我差点忘记了，这个教堂里还有其她人不过没关系，门关上的话，她应该没办法入侵的吧？”
【轰隆！！】
一股可怕的热量将左侧的墙面炸飞，从黑色烟雾中倒飞出来的人是一名黑色连身裙的女性，连身裙得劲现代已经被烧掉左边的部分，连同皮肤也是如此。这样的突变把贝尔莫德吓得后退了几步，差点因为踢中和向后倾斜的重心倒下去。
“你给我再说一遍！”
随后飞进来的夕月满面怒意的捏住基纳的脖子，虽然她的手没办法完全握住基纳的脖子，但是那小小的手握力惊人。
“你···你的姐姐···你的，你的姐姐，咳咳咳！不过是····玛···茵·达路克的···狗。”
“不许你这样侮辱我姐姐！”
“我快喘不过气了···”
“哼！”
夕月将基纳重重的摔到金色杯子上面，酒杯就这样被打翻，贝尔莫德制作永生之酒的愿望化为泡影。
“可恶！我的永生之酒！”
见自己苦心经营的永生之酒给外来的人破坏，自己本身就不是她们之中任何一个对手，贝尔莫德转身就跑。
基纳趁着夕月没有再继续攻击的空档化作黑色的影子与这个密室的其他影子连接在一起，逃走了。
贝尔莫德大主教跑到自己的睡房，手中的水晶权杖万地上一敲，附带着文字的圆环朝着四周扩散，一圈又一圈，直到房间四周都布满了金色的文字，然后是屋顶和地面转动着三角形为左侧，右侧为内圆，加上外圆的魔法阵。贝尔莫德大主教这才放心的躺在床上喘着粗气。
浑身上下留着因为恐惧流出的汗水，肥胖的老手拿着黑色的钥匙，脸上露出些许微笑。
“这把钥匙才不会给你们呢，谁也别想打扰我永生！”
“钥匙我收下了！”
黑色的影子从黑色的魔法阵中钻入，在贝尔莫德大主教闻声转过头的时候，那把钥匙已经被影子卷走。
空中回荡着基纳鬼魅的娇声，那其中包含着嘲讽之意。
“人类的信仰被尘世污染的话，那么黑暗的力量自然能够趁虚而入，你的信仰已经走错了道路。”
接着黑色的影子直接钻入地面消失了，而随后赶来的夕月被挡在了魔法阵的外面，
“这是什么东西？难道又是‘魔法’？那个黑色的东西是什么！”
看到地面移动中的黑影，夕月追了过去，抬手就召唤出一把枪朝着影子射击，嘣！达到的是白色的瓷砖而不是影子。
“糟糕，普通攻击拿她根本没用，只能跟上去看看了！”
【轰轰！】
整个教堂都在震动，从屋顶落下一片又一片尘土和小小的碎石块，甚至有窗户已经被震碎了玻璃。
等来到大厅的时候，夕月才看到这个这栋和声响的来源，那是玛茵不断用拳头砸这大门前的结界造成的。
“我来帮你！”
“不用，你让开一点！”
玛茵推开走上来的夕月，再次挥动她的拳头，这一击不仅打破了结界，连同大门墙面全部被轰飞出去，因为没有墙面的支撑一部分钢筋直接压垮了薄薄的天花板，夕月和玛茵逃出了教堂。
“艾尔薇！”
“姐姐你这边情况怎么样！？”
玛茵和夕月先后抓住新月的左手和右手，还没等新月反应过来，两人就吵了起来。
“你干嘛碰艾尔薇的手！”
“我可是她的妹妹，这话是我问你才对！”
“你们两个之前不是还相处的很好吗？”
新月无语的看着两人大眼瞪小眼的情景，而雪和托尔在空中已经纠缠了好一会儿，周围的建筑七零八落的倒塌伙食烧成焦黑的物体，上面或多或少还有雷龙被切成碎片的尸体和黄色与暗绿色交错的血液。
“还真是惨啊，这都是姐姐干的？”
夕月嘴巴张大的能放入两只小手，新月摇摇头，然后指着天空。

“那是妈妈干的···”
“妈妈有那么厉害的？”
“我们那会儿还小，又没见过她的战斗。”
“说的也是。”
新月之所以站在原地，是因为她冰不适合在高空战斗，魔力如此稀薄的现代都市，即便能做到飞行，时间依然很短暂。
现在值得在意的不是雪和托尔的战斗，而是黑钥匙，新月反应过来的时候一个黑色的身影飘向空中。
“姐姐，那把黑钥匙怎样了！？”
“我不知道，刚才只是想出来而已，并没有和大主教在一起，夕月！”
“妈妈！黑钥匙在基纳那边！”
夕月反应的很快，没有多余的废话，直接冲着天空大喊，听到夕月的话，雪转身就是一拳，人已经出现在托尔所乘坐的雷龙左边。
雪左手伸出就抓住了那细长的黑影，面带笑意，右手出现的圆球周围漂浮着锋利的冰片，手上轻轻一推，带着连空间都要撕碎的气势冲了过去。
“唯独这头龙伸手很敏捷啊，托尔，不过你应该感谢我，在凯特王国讨伐你们的那时候，没有加入战争。喂小鬼，把钥匙交出来。”
“啊啊！好痛苦···”
从黑影中发出痛苦的女声，黑影变回了人形，黑色的钥匙从手中滑落，雪将基纳往旁边一扔，手快速的抓住钥匙。托尔跳起，雷龙下沉，躲过攻击之后，随手一招一道雷电将雪手上的黑钥匙打飞。
“你这家伙···”
“即便是精灵王，在这种魔力稀薄的地方‘静界’也无法多用几次吧？”
“那你也没好到哪里去！”
基纳趁机拿到了钥匙逃跑，雪本想追上去，却被托尔连续释放的雷击给缠上了。
“我现在没空理你！”
“这把钥匙我们拿定了！”
地面的新月当然注意到了黑钥匙被基纳夺走，带着玛茵和夕月她们追了上去。
“姐姐！夕月！我先追上去，你们跟上！”
“好的姐姐！”
“嗯。”
在新月她们追赶基纳的同时，贝尔莫德大主教这边正端着一杯红色的液体，他肥胖的身躯靠在这满地血色的墙面上，他满脸的失落。
“永生之酒，我欺骗了数千名信徒得来的鲜血就这样拜拜浪费，不！”
贝尔莫德用后脑勺狠狠的磕了一下墙壁，他瞪大了双眼，那可怖的眼瞳中透露着疯狂，举起从墙壁孔上流出的鲜血，那是刚才那些信徒的血液，而破碎的洞口那一边那里面全是倒地昏迷的修道士和修女，里面有着各种刑拘，还有屋顶倒挂人体的横杆，挂在上面的人都有一个共同的特征，手腕上，脖子上都被锋利的利器所割破。
“咕咚咕咚。”
贝尔莫德喝下了拿杯粘稠的血，身上开始冒着黑色的青烟，头发变成血红，皮肤变得污浊灰暗。
“我绝对不会原谅你们！要用你们的鲜血作为我的晚宴！”
☆、新的世界 第一百五十章  交换的命运1
第一百五十章
交换的命运1
“别跑！”
新月一路追赶那黑色的影子五六公里的样子，但是当经过有打偏阴影的地方时，基纳的去向没了头绪。
“跑哪里去了···没有声音也不知道她逃跑的方向，怎么办。”
“艾尔薇，追到了吗？”
“没有，被她跑了，对不起。”
新月自责的低下头回答到，曾经的想法是为了向上官家证明自己不是没用的人而努力，现在努力的目标是什么？
维护世界和平？似乎差那么一点，没有见过魔王真正的强大，只听过别人说它很强大，但是七罪的强大，新月的确是切身感受到了，仅仅是抱着这样的恐惧，就成为组织魔王降临人世的理由。
“你没有错，累了吧？我们回家。”
玛茵抚摸着新月的小脑袋安慰到。
“不是还有小提琴的广告要拍吗？”
“笨蛋姐姐，这里明显已经没有人了，应该是你们一直说的魔法吧，不过要是用在驱散普通市民上还真是方便啊。”
“我才不笨呢，我可是你姐姐，你怎么可以这么说我！”
“姐姐生气的样子好可爱~”
“···”
见新月嘟着嘴生气的样子，夕月用这意思微妙的话语来夸奖新月，没想到还真奏效了，新月并没有有意见，只是把脸望向天空。
看了看四周，无数倒塌的房屋，以及之前那些雷龙的尸体，玛茵和夕月都觉得头大，等到特战科的人来了之后要怎么解释呢？还是说把监控给破坏了，似乎没有用，有卫星全天检测大街上的情况不说，本身放置在路灯和路牌上的监控早就把图像传到特战科与各个警署政府的网络了。
“那么夕月，接下来我们该怎么了处理。”


作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：一品侠小说网
YPXXS。COM

“玛茵姐姐，只有这种时候你的态度会对我好点？”
“所以说，怎么处理？”
“除了老实交代还能怎样，反正关于七罪，黑钥匙，他们都有记录这个威胁世界的存在。可是这都是他们的错，不把这件事当真。”
“好吧，也只能这样。”
回到讲堂那边的时候，托尔已经被雪擒住按在地上，旁边是遮掉一条翅膀的雷龙已经奄奄一息的在地上抽搐。
“说吧，你们下一次的目标是谁？！”
“除了达路克家还有能有别家吗？剩下的三枚钥匙都在火发手里。对我们来说的确是棘手的对象，不过要夺走钥匙并不是不可能的。”
托尔非常干脆的回答了雪的提问，这不经让雪觉得可疑，膝盖往托尔身上用力的一顶，脊椎咔嚓的脆响声想起，托尔却没有惨叫一声。
“是，是真的···别用力了，快断了！快断了！”
“妈妈你这样做会不会太过分了啊···”
新月看到托尔脸上痛苦的表情，心生同情。很快雪松开了按住托尔的手，托尔刚准备站起来，雪一脚把托尔踩倒在地上。
“啊！”
“哦~终于开始叫了啊~这声听着最棒了~”
“妈妈你这是···”
“新月，不，叫你艾尔薇比较合适，这几万年之间我所经历的事，你并不了解。对了，如果这位玛茵小姐是‘那一位’的话，相信你能够理解我的意思。”
雪侧脸把目光转向一言不发的玛茵。
蚂蚁你沉默好一会儿说到。
“如果我没记错的话，那个传闻可能是真的，精灵族灭族的原因，七罪不但是挑拨伊凡娜和其它国家的关系，在战乱的那段时间里，往往内部是最容易松懈的部分，有不少官员已经被七罪的党羽悄悄的替代，也就是利用这一点，在签订和平条约之后的宴会上，所有人都喝了有毒的人血。如果我没猜错的话，在那之后活下来的就只有雪阿姨你了。”
“这一点你还真够清楚啊，所以我最讨厌他们了，我要把恶魔全部消灭，为家人报仇，上官家不过是我利用的棋子罢了。”
（利用的棋子？难道说妈妈她根本没有喜欢过爸爸吗？）
新月用疑惑的目光望着比自己高一个头以上的雪，雪好像读懂新月的意思说到。
“这副身体其实原本不是我的，它本来的名字叫春雪，和我长相一样，名一样，身高却比我高的女性。”
“那么说你不是我们的妈妈！？”
夕月听到这儿心里一凉，不敢相信的问到，但是雪却摇头否定。
“我的确是你们的妈妈，因为在你们出生之前，我就已经和春雪互换了身体，春雪的能力就是灵魂互换。是这样没错，对她来说一生只有一次和别人互换身体的机会，能力只存在与人体本身，不存在于灵魂本身。”
“那···春雪阿姨她后来怎样了？”
“现在不是讨论这个的是吧，姐姐，妈妈，我们该离开这儿的吧，我才不想看到特战科署长的那张老脸。”
夕月所说的特战科署长名叫辛普，在特战科成立工作到现在已经二十年的老面孔，东界大陆所有人都知道他的脾气，不相信科学之外的事物，从来不放过与破坏事件有关的人，不管对或者错，都会说教三个小时不停。这就是夕月讨厌见到他的原因，他是夕月的体能训练导师以及上级。
“那种事无所谓，关于春雪，要从什么时候开始说起呢。”
雪从她黑色的斗篷之下摸索了一番，一根填满绿色液体小小的注射器扎在了托尔的背部。
“这，这是···”
“我调配的麻醉剂而已，对噩梦很有效的。”
等到托尔闭上眼睛失去意识之后，雪把关于她与春雪的故事讲述了一遍。
那是一场雪夜，春雪的家在上官家山脚下十公里外的位置，因为喝酒喝的烂醉的雪碰巧经过春雪家的门前倒下了，雪堆积的越来越厚，知道把雪的身体覆盖。
“婆婆，要不要来家里坐坐。”
雪白色的长发，高挑的身材，美丽的容貌更是家喻户晓，与春雪同行的老婆婆手里提着一筐黑炭，她摆摆手离开了。
“真是遗憾呢，原本以为家里会多一个人陪我说话。”
沙沙，春雪不小心踩到了什么，她蹲下神把地上隆起的那一大片雪扫开，看见的是与自己同样有着一头白发的女性，那人就是雪。
“糟糕了，这么冷的天，被冻死了怎么办？不不，这说法真是糟糕，先把她抬进去好了。”
因为常年一个人生活，春雪的身体看起来纤细，其实很强健，搬动雪并不是难事。
☆、新的世界 第一百五十一章 交换的命运2
第一百五十一章
交换的命运2
春雪将雪扛进院落内，踩着满是积雪的地面进入木板房，从玄关的阳台上拖入一个躺椅，然后慌乱的跑进杂乱不堪的卧房里脱出唯一的被子铺在躺椅上，把雪身上剩下的雪拍掉。
“唉？这也太冷了吧！等一下。”
小跑到厨房里，把炒锅放满水，用打火机升起了火。然后从我放的衣柜里把夏装和冬装全部披在身上，在这寒冷的冬天解开外衣，然后是内衣，解开雪的衣服，两人肌肤贴在一起，加上几重衣服来取暖。
“这样的话，应该没问题了吧。”
时间一点一点过去，几分钟后水沸腾抖动锅盖的声音将雅痞即将拉下去的春雪惊醒，把衣服严严实实裹住雪之后，她赤身果体的跑到厨房将锅中沸腾的水倒入放在一旁的水壶中。
“好，好冷，冷！啊球！”
两人盖着仅有的几件衣服加上装满热水的水壶，度过了这一晚。

第二天醒过来的时候，春雪发现雪已经不在身下，自己却被衣服裹了个严实，旁边的铁锅中对着燃烧的炭火。
“唉！我的炒锅！！”
“对不起，因为那样实在是没办法取暖，所以我就把厨房的炒锅借来用一下，待会儿我给你买新的。”
寻着声音看过去，雪光着身子坐在墙边，翘着二郎腿，看着春雪，然后过了好一会儿她才说到。
“不，没关系的，不用赔我，反正要不了多久我也要搬出去了。啊！你怎么光着身子，这样可不好！我来给你盖上。”
万分紧张的春雪那温柔的声线加上笨拙的表情，让雪皱了皱眉，春雪刚把衣服从身上扒下就发现不对劲，忘记了之前为了给雪取暖，自己也是果体。
“别乱动，冬天对我来说没有影响的。”
“不，这怎么可以，来!我们靠在一起吧！”
即便雪对着冬季的寒冷表现的无所谓的样子，春雪依然坚持自己的想法，拖着过载身上的衣服和雪靠在一起，然后把衣服展开，两人一同裹在里面。
“就这样裹着吧，等到明天早上太阳出来我就去做早饭。别看我家里穷，上官家的人可是松了不少吃的来噢~你喜欢吃什么？”
“我想问的事你确定明天会有太阳吗？”
“嘿嘿，我也不知道。”
“真是白痴。”
第二天早上，雪吃着素材沙拉，春雪吃的是咖喱饭，两人很快熟络起来。
“雪，你今年多大？”
“80000岁吧，大概。”
“骗人的吧，哪里有活的那么久的人。”
“好吧，我今年30岁，对了，你说要搬出去，这里是你租住的房子吗？”
虽然说春雪的好心其实是多余的，但是对雪这样好的人，雪当然会回应对方的好意。
“不是那样的，这家是我业而言留给我的，我爷爷以前是半途加入教堂的，我也在那里见习过一段时间，最近几个月，我喜欢上了上官家的公子，等我要出嫁的时候，就会还俗。”
“那我就先祝福你喽。”
“谢谢。”
两人平静了好一会儿，吃过早饭之后，本来雪要帮忙洗碗的，但是春雪却拒绝了她。
穿上自己的那身白色的金丝和服，赤足踩在庭院中央的积雪上。
抬手朝着天空吹起一阵狂风，直入天空的云朵，很快雪停了，天空开始放晴。
春雪透过纸窗看到了飞雪停下的全过程，脸上带着惊讶，之后从屋内跑了出来。
“雪姐姐你好厉害！是控制天气的能力吗？”
“能力？大概是吧，我是天生的。”
雪经过思考后给出的答案，春雪只是挤了挤眉毛并没有怀疑。
“非常感谢你昨晚把握留在这儿，我要走了。”
“那能不能做朋友，你的家在哪儿？”
春雪好奇的问。
“我没有家。”
“那，我的家就送给你吧，我会经常来看你的，还会送吃的和千！”
“不需要，最好不要和我牵扯上。”
“等等我！”
不论春雪在后面怎么喊，雪都没有回应，即便春雪追上去也是一样。
“喂！你到底有没有在听啊，我可是你的救命恩人啊，怎么可以这样对我！”
“啊，可是我是为你好，你的恩情我当然记得，我有我的苦衷，希望你不要···”
“都说了这个家送给你了啊！再说了你和我长得一模一样，虽然个子矮了点没问题的~”
长得一模一样，经过春雪这么一说，雪这才想到这一点，仔细一看，两人如果不是身材上的差距，还真是双胞胎姐妹。
“我说了，我是有原因的，我就算在外面游荡也是能好好生活的。”
“我不管！既然你说要报答我的恩情，这个家就交给你保管了！给我好好地看家！”
春雪就是这样单纯而又固执的小女生，年仅十八岁的她就嫁给了上官家的长公子，雪并非不知道上官家这个庞大的家族，在这几万年的生活中，很多地方都走过，看过。人与人之间的纷争和历史，都从她眼前随着时间而流逝。
正因为了解上官家族的人，所以雪心里才替春雪担心，那可是表面上正派，暗地里，连同亲人也会互相算计的家族。但是自己又有什么理由让眼前这个沉醉在爱河中的少女相信呢。
“好吧，我答应你。”
于是两人之间的关系在相处的这段时间日益密切，就像是姐妹一般，但是有一点雪非常坚持，从来不踏出这个家一步。
有一天春雪生病了，但是教堂那边有着最后一次的礼拜需要她去参加。
“还好之前我就让你去买了被子，真是搞不懂你，既然上官家这么有钱，你干嘛那么省钱啊。”
“因为···爷爷说过，即便自己再穷也不可以没有骨气，如果不是实在没办法，我才不会用他们的钱。”

“少说几句吧，你可是烧了39度啊，任何人之间本来就是互相利···唉，算了，和你说了也听不进去。”
雪左手端起了刚刚煮好的韭菜粥，右手拿起汤匙一口一口的喂着春雪。
“雪煮的韭菜粥好好吃~”
“是吗，那下次做饭的时候我再煮一些给你吃。”
“雪，我有件事拜托你，可能有些晚了，能不能请你扮成我的样子去礼拜堂参加礼拜，就在北线的公园里。”
“我知道那里，可是，你一个人在家里没问题吗？”
雪担心的说到，春雪摇头微笑。
“没关系的，吃了雪做的韭菜粥我已经好多了。”
“真是笨蛋，我去就是了。”
雪自然之道春雪是说的假话，从左边墙面的衣柜里拿出春雪的修道服穿上。
“稍微大了点，借用你的高跟鞋用一下。”
穿上春雪的高跟鞋，刚好让裙底离开地面，虽然鞋子稍微大了一点点倒不至于脱落。
“没办法了，只能用袜子卡主后跟了。”
处理好妆容之后，雪关好了传呼和门，并且在春雪的家附近写了好几分钟的字符，注入自己的魔力之后，满头大汗的雪才放心离开。
“这样的话应该不会有外人会有靠近的想法，真的弄不明白，为什么上官釜薪都同意春雪嫁到上官家。为什么还有人会想要害她。”
雪指的是每次回家的郊外小路都会遇到拦路的超能力者，春雪倒是完全不知情，雪看出了端倪也没有告诉春雪，毕竟每天看到春雪对入住上官家充满了幻想，她也不想打碎着脆弱的梦。
直到春雪烧退了之后的几天后，大约十个穿着黑色西服的男性自称是迎接春雪去上官家，之后还出示了上官家才有的腰牌。
“雪，我要走了哦，你要好好看家。”
【春雪小姐，还没好吗？我们长公子可是等不急了啊，哈哈哈。】
外面传来吓人的催促声，学此时坐在卧房的床上，拿着毛笔在纸符上抒写着咒文。
“这个给你，遇到麻烦的时候就用它叫我，我一定会赶到的。”
“雪姐姐你还真是···嗯，谢谢你~我还会来看你的~”
等到春雪离开后不到半个小时，雪便听到了春雪小声呼救的声音。
“雪姐姐，救我，他们是骗子，我现在被关在一个地方，能听到汽车发动机的声音。”
“我来了。”
雪闭上眼睛，浑身散发着蓝色的光辉，转眼就传送到了黑暗的空间之内，一阵摸索之后，总算找到了春雪。
“你没事吧。”
“雪？你怎么进来的？”
“是魔法，你信吗？”
“我信~”
“别担心，现在我就带你走。”
“不，我不可以走，刚才我已经从他们口中知道了，黑他很喜欢我，但是炎月伯母并不喜欢我，想要除掉我。我知道我很笨，这样的话，就让雪姐姐你代替我嫁入上官家吧，求你了！我知道我很自私，但是如果是雪姐姐的话一定能行。”
看不见对方的脸，但是雪的确能感受到春雪急切的的心情，她沉默了。
“如果说没有人在他身边的话，炎月伯母一定会杀掉他的，如果有雪姐姐在的话，就不一样了。”
“我当然会答应你，但是我比你矮这一点，那个眼睛毒辣的老太婆一定看的出来，要怎么做？”
“这个简单，我的超能力是和对方交换身体，第一次这么做的时候，还是科学家利用一起帮我把身体换回来的，虽然我很笨，但是我知道，那个炎月伯母就是想要我年轻的身体，这样她就能有更长的时间经营整个上官家，我才不会让她称心如意！”
“你和我交换身体？”
“来不及了！”
春雪抱住雪的身体，只觉得身体的感觉突然一变，原本脑袋贴着春雪胸口，变成了春雪的脸贴着是自己的胸口。
回忆到这里的时候，雪摇摇头。
“我不知道春雪是不是还在这个人世，已经快二十年了。”
☆、新的世界 第一百五十二章 睡美人与吸血鬼1
第一百五十二章
睡美人与吸血鬼1
“二十年？可是如果妈妈的身体是人类的话为什么还这么年轻？”
“其实，我后来才发现……”
雪拨开耳发后，一对尖尖的耳朵暴露在空气中。
“她也是精灵族的后代，我相信那老太婆应该看出我不是春雪，新月她是怎样狡猾的人你也应该很清楚吧。”
“我当然知道。不过以后不要叫我新月，叫我艾尔薇吧妈妈。”
“我知道了，你看你看你，衣服都弄脏了。”

等到特战科和警署的人到这儿的时候，已经是晚上六点，新月她们被要求一个个询问，并且做笔录。
“因为监控设备坏了，卫星看的不是很清楚，我再问你一次。”
“好。”
新月是最后一个被询问的对象，玛茵她们自然是站在一旁等。
“关于你们说的黑客药业的毒蝎，我们已经查过了，的确这几次闹事都是他们找你们麻烦。鉴于对他人的安全考虑，如果说跟我们住在一起有异议吗？”
“不同意，因为我们有我们的私人生活和自由，安全问题本来就是你们负责才对吧？”
“那这些倒塌的建筑你怎么解释？”
“所以说，就像刚才姐姐和妹妹说的一样，他们自己找上门来的啊，而且除了教堂的屋顶之外，其它的东西又不是我们破坏的。”
新月不喜欢被当作犯人审问，所以这位辛普，她实在是无法忍受。
“你这是什么态度！”
“那你又是什么态度？审问人的口气个审犯人一样。”
“你！算了，反正魔法，魔王这类东西我才不相信！一定是你的超能力太受人注目了！你给我注意点！”
“吵死了。”
“你们走吧，待会儿我找你妈妈慢慢谈！”
新月鼻子哼哼一声，转身就走，辛普指的当然是火发，并不知道雪，也不知道艾尔薇就是上官新月。
夕月朝他吐吐舌头，玛茵瞪了辛普一眼。最后雪经过的时候摇摇头。
“你还是适合去训练属下吧？”
“春雪，你在这儿做什么？”
“碰巧路过而已。”
“你最好不要惹事，否则我会把你的行踪告诉炎月。”
“……”
雪没有回话，只是侧脸与辛普对视一眼，嘴角露出微笑的弧度。
“真是搞不懂这女人，收队！”
随着辛普一声大吼，所有人都来到他面前集合。
等到特战科的人走了之后，一片废墟中，一扇正方形的门将废墟的碎片顶开，从里下面走出一群人。
带头的白胡子的西装老头卡宾西斯，随后走出来的人，黑色的小背心，白色的长袖衫，黑色的船长帽上面有些燃烧赤红火焰的图案。
他们加上卡宾西斯一共四个人。
“卡宾大哥，你刚才看到了吗？”
“当然，罗德，那个女人是精灵。”
卡宾西斯点点头，刚才她们在地下的时候，通过乳清监控系统确确实实看清楚雪把尖耳朵露出来的样子。
“跟她一起的那两个应该是她的女儿吧，眼睛都是白色的，我可没见过白色眼睛的人啊。”
“比起这个，我更想回去睡会儿，在查清楚她们身份之前，我们不能轻举妄动。”
“总之复仇对象，我们算是找到了，看来和我想的没错，只要接触这个白眼睛的小姑娘就能找到她们，不她其实也是敌人。”
而此时此刻回家的新月她们想都不想到这次参加黄昏教堂的黑钥匙展览会又给自己增加了新的敌人。
“接下来，我们需要做什么···不能就这样等下去吧？”
如今七把钥匙都各有归属，是区夺取剩下的四把，还是等待毒蝎他们的主动进攻，似乎只有这两个可能性。
玛茵听了新月的话后表达的了自己的看法。
“现在我们如果直接打入他们内部的话肯定是不行的，等当然是做不到，那只会让他们再次储备到足够的实力。总是想着夺取的话真是死脑筋，不如把这些要是破坏掉。”
“玛茵说的没错，看来你是她们的领头羊啊，不愧是我的女儿。”
雪非常赏识玛茵的分析，连同对玛茵的称呼都变了，直呼其名，也就是说她完全认同了玛茵和新月的关系。
“妈妈什么时候变得这么通情达理了？”
新月不明白雪为什么会如此轻易的承认她和玛茵的关系如果她是几万年前的那个雪的话，是不会认同的吧，虽然因为有了艾米的关系只是脸色上不会好看。
“你过来一下。”
“啊？”
没等新月反应过来，身体已经移动到距离玛茵和夕月较远的位置，自己的手整备另一个微暖而且大一点的手轻轻握着。
温暖和安心的感觉传遍全身，那是来自雪的温暖，而她此刻的内心却无比的激动，原来不论是这个时代还是那个时代的雪其实一直都是她的妈妈。
只见雪面带温柔的笑容，左手放在胸口上这样说到。
“或许是因为这副身体，这颗心脏，它让我感受到了人类更多的感情，影响着我，从你诞生的那一刻起，我就对你无比的珍视。说起来我和温露芙她们不同啊，因为见多了时间的冷暖，逐渐封闭了自己，从什么时候开始的我也忘了。”
“这样吗···不过不论怎样，你都是妈妈~”
新月抱着雪的手臂撒娇的把脸蹭在手臂上好一会儿，等她再次抬起头的时候，看见一群人正朝这边走来。

“阿石莉小姐···刚才是被结界驱除走了，我这会儿该怎么解释啊，妈妈···”
望向雪，雪保持沉默。
“夕月。”
“这和我无关哦。”
夕月非常果断的拒绝帮忙新月解释。
“姐姐···”
“这个我需要想想怎么说。”
但是这一圈求助下来已经晚了，阿石莉和众摄影组成员都围了上来。
“艾尔薇小姐，你能解释下，在我们去小提琴研发公司的时候，你去哪儿了吗？”
“对啊，背着这些设备还真是累啊。”
其他人的抱怨其实还算好的，阿石莉面带微笑，但是嘴角确实猛抽，而且能够清晰的看到额头上鼓起的青筋。
“艾尔薇小姐你是不是该给我一个合理的解释~现在可是已经过了预定时间了哦~”
“那个···阿石莉小姐，其实不是我不去，你们不是看到周围的建筑都被破坏了吗？我当时也受到了波及，所以···”
“这种事如果是借口的话！你作为偶像还真是没干劲！”
“哪里是借口啊···”
“你自己看。”
当新月转过头看向遥远的废墟区域时，看到的是一个又一个完好如初的建筑耸立在那里，她不敢相信自己的眼睛。
“这是怎么回事啊，刚才明明···”
“不知道”
雪，玛茵，夕月齐刷刷的这么回答，当然无法解释原因的新月最后面临的后果就是被扣分，然后给阿石莉狠狠的骂了快一个小时。到达小提琴研发公司拍完广告之后，阿石莉又给她上了一个小时的‘教育课’。
总算回到家的新月脱掉鞋子，跑进卧室就扑倒在上面，抱着枕头在床上来回滚个不停。
“我说姐姐，那些建筑倒塌的灰尘应该都有跑到衣服上吧，先去洗澡啊。”
夕月好心的劝说道，新月听到后，开始脱衣服。
“等等！姐姐你怎么可以在我面前脱啊！”
“啊···好累啊，不都是女生吗？”
“即便是女生也会有不希望其他人看到对方果体的啊，我保证这会儿你一出去就会被妈妈骂，作为女生生活习惯可是要求的很严厉啊。”
（这样的吗？说起来以前夕月她不穿内裤放空档跑到院子里就被妈妈狠狠的骂了一顿，还好她提醒我啊。）
新月重新把连身裙扣上，打开衣橱，拿出里面的蓝色短袖睡衣，就走了出去。
“雪···不，妈妈，可以这么叫吗？”
“我是无所谓，不知道火发她会不会反对。”
“等会儿我和她打电话好了，请你一定要支持我们啊。”
玛茵心里也没底，火发到底是怎样看待的，即便有说过她不反对，同性也可以生孩子之类的话，因为火发最近有给她看那些所谓的大财团公子的资料，这就让玛茵摸不透火发的想法了。一边同意玛茵和新月的关系，一边又在介绍那些人给她认识。
“玛茵，我稍微失陪一下。”
“哦，如果是妈妈的话，当然可以。”
后半段对话，新月是完全没听明白了，迷迷糊糊的走进浴室，自从彻底变成女身之后，就特别爱睡觉，等她放好水泡进浴池的时候，背往后面一靠，却发现碰上了一队柔软的东西。
“别动，这么多年没有一起洗澡了，让我好好看看我的女儿。”
“开什么玩笑啊，我可是男子汉！虽然现在不是···”
“好了不开玩笑了，关于对付七罪的事，虽然正面要求特战科不行，但是我们可以侧面去做这件事。”
“完全不懂妈妈的意思啊。”
“黑客药业和上官家是有关联的，虽然说有很大一部分人不敢靠近上官家，但是也不是所有人不敢，我们不仅要在特战科找到那么一个愿意调查上官家和毒蝎他们有交易的人，而且还要确实拿到证据。”
“我知道了，啊！好痒，妈妈别碰那里。”
新月推开雪的手，户主胸口，但是雪又怎么会就此罢休，开始挠新月的痒痒。
“不行，今天可是久违的重逢啊！”
“真讨厌~”
这欢乐的一夜就这样在打闹中度过，次日，因为是学校一年一度的夏日庆典。新月被雏菊要求参加话剧，玛茵作为会长自然也要参加任意一样。
“那···雏菊学姐，还不能告诉我，我要演什么吗？”
低头观察雏菊从刚辞来医务室换衣服开始就不断地加装装饰的粉色系物件。
“再等一下嘛，这可是所有女孩子都梦寐以求的角色哦，不过这套衣服做的比较复杂就是了···”
过了大概五分钟，总算给新月把这套粉色长裙礼服给穿好了，头发也用卷发器统统卷了一次，防长快捷的就把新月栗色的长直发弄成了可爱的栗色卷发。
“额，这还是我吗？”

“怎么样？还不错吧？”
“说真的我还是不知道这是怎样的角色。”
“当然是睡美人啊~今天就特殊照顾你和玛茵会长~”
雏菊脸上美滋滋的看着自己的杰作，而玛茵这边就简单了，把头发盘好，穿上王子的装扮，戴上带有鸡毛的宽边圆帽。
“这身衣服似乎和我很配啊，公主那边的情况如何~”
“姐姐连你也来抽热闹~”
新月面对两人调戏的话语不知所措，脸红了好一会儿。
咚咚咚咚，医务室的储物柜发出一阵抖动声。
三人的目光都被吸引了过去。
“我来看看吧。”
新月距离抖动的铁皮储物柜租金，她转身走到储物柜面前，刚刚要碰铁皮储物柜的时候，里面好像有着什么东西在不断年撞击铁皮储物柜的门，通气孔中流出了猩红色的血。
“啊！这是什么！”
现实被吓了一跳，之后猛地拉开储物柜，里面有着一名穿着艾莉农学院学生制服的女生脖子上正在喷血，但是里面出了她之外什么都没有。
“她流了好多血，血···”
见到这样惨状的尸体倒下，雏菊吓得跪坐在地上，脸色苍白。
“艾尔薇你让开一点，我看看。”
玛茵首先担心的是新月，走上前去，把新月拉到身后，然后蹲下身子仔细的检查这名女尸的情况。
“内脏和肢体都是完好的，除了脖子上的大动脉有伤口，其它地方都没问题，我只联想到一种生物，吸血鬼，但是这牌牙齿印却多了几颗。”
玛茵把这个女设定翻了一圈，后背也没有伤，但是这名女生突然动了几下。
“唉！活了！”
“我还没死好不好···好疼···”
女生试着撑起身体，但是又躺下了。
“你先别动，雏菊学姐你去叫老师进来！”
“啊，我知道了，等等！”
咚，雏菊破门而出，看样子是被吓坏了。
原本以为是平静的一天，却被这名被咬伤的女生给打破了，新月似乎感觉到了有着什么生物在看着她，但是新月没能确定方向是哪边。
“总觉得有谁在看着这边。”
☆、新的世界 第一百五十三章 睡美人与吸血鬼2
第一百五十三章
睡美人与吸血鬼2
走到窗户边上，拉开窗帘，透过玻璃看过去，只觉得有一个人影一闪，人不见了。拉开玻璃窗探出脑袋左看看右看看，除了绿化带对面偶尔有人经过，没有任何人，连一只鸟也看不到。
“艾尔薇怎么样？有其他人吗”
“没有其他人，姐姐，她的身体情况怎样？”
“先把她抬到观察床上。”
“好。”
玛茵双手穿过腋下，环扣这名女生的双腿，把她抬上去。
很快，雏菊就带着保健老师回来了。
“老师快看看她怎么了？！”
“别着急，我看看……应该是极度贫血，你们出去，我给她好好检查下，雏菊同学你去找血库的老师，她是三年级的多莫，电脑上查名字就能知道是什么血型。”
“哦，好！”
雏菊离开后，新月和玛茵讨论起刚才看到的那排咬痕。
“这件事我们还是不要管的好。”
“为什么？”
“现在有比这个更重要的事吧，夕月那边还没打电话吗？”
“我看看……啊！我什么时候把来电改成震动了？”
新月不好意思的摸摸后脑勺，玛茵把脸凑过来的时候白了她一眼，投影的屏幕上全是未接来电。
“这我估计夕月会发火，一定是昨晚为了睡懒觉，开了静音模式吧？”
“额……”
嗡！手机两端的黑色机体震动起来，点击接听电话对面传来夕月的怒吼声。
——夕月：刚才为什么不接电话。

不难听出夕月声音中酝酿的怒意，新月片刻思考后回答夕月。
“因为在排练嘛，太投入了。”
——夕月：哦～那请姐姐把刚才排练的内容说一遍。
“内容……内容……其实是我把手机调成震动了。”
——夕月：今天晚上回来再和你算账，居然骗我。关于破坏黑钥匙的事我问过火发伯母了，没有用哦，用尽了各种办法，就连路比安利用物体进行空间传送来切割钥匙也被奇怪的力量给隔离开了，而且一点痕迹都没留下。
“破坏不了吗，那我们只能正面上了吧。”
雪说的方法宣告失败，剩下的方法，新月能想到的只有把对方的钥匙给多过来。
但是这会儿玛茵却趴在窗户边看着操场上的女生们围城了堆。
“她们在玩什么啊？看起来好像很热闹。”
“姐姐你在看什么？”
寻着玛茵的目光看去，那是一群女学生，国中一年级的，二年级的，三年级的都有，手里拿着黑色的卡片围在一起叽叽喳喳的聊天。
“她们说什么，最近艾琳学院两公里的地方都会有人卖这些卡片，一人一张什么的，代表各自的幸运日。”
“重点不在这里艾尔薇，你看离我们最近的那个女生，她好像很无理的样子。”
“生病了？”
“之前有同学写过建议书给我，上面说的就是这件事，像那样体弱多病的同学送去医院检查之后，却没有发现任何病征，如果是危机到了艾琳学院的话，还是有必要了解清楚啊，不能威胁到我们的安全。”
于是新月和玛茵打算放学后去看看，在这之前，她们还有话剧需要表演，这种临时的排练，其实大多数观众并没有期待表演会多精彩，看的不过是饰演的人而已，比如说玛茵和路比安，红莲，春哥，以及最近因为精灵耳朵而人气高涨的新月。
“这就是传说中睡美人的城堡？噢上帝！她真美~~请再稍等一下吧，让我这位高大威猛而又帅气迷人的王子拯救你吧~”
“是谁，谁在我的旁边，想睁开眼睛，却一根手指都动不了。”
（玛茵她是记错台词了吧，怎么听后半句都脱离原本的风格了啊！）
即便心里抱怨，但是舞台下那些花痴没有在意台词的问题倒是真的，新月心里一万个服。
“啊，你们看那是玛茵会长啊~”
“就是就是，路比安学姐和红莲学姐又要演对手戏吗？呀~好激动~”
“现在不是很流行收集艾尔薇学妹的照片吗？虽然说很少来学校，但是越长越正了啊~”
新月和玛茵表演的时候，漆黑一片的看台之间有一个人影正在那里游走。
“还真是让人火大的家伙，不过很快，这里将成为你的噩梦。”
黑影用低沉的女声说到，但是所有人都专注与表演没有注意到她。
等到舞台剧演出到王子亲吻睡没人的那一刻，一把水果刀隔在了玛茵和新月之间。在聚光灯强烈的光照下，水果刀闪耀着锋利的光芒。
“唉？那是秀光？！”
“小心！”
玛茵直接用脸把水果刀撞开，那把水果刀被撞飞之后，玛茵抬手就是一拳砸在秀光的腹部，秀光吃痛，双眼翻白在地板上打了几个滚之后仰躺在地上。
面对这样的事态，台下的人都不以为然，以为只是急性表演，所以并没有人慌张或者上去抓住秀光。
“玛茵会长是我的，凭什么你就能得到玛茵会长的宠爱，凭什么她大多数时候只对你微笑！凭什么就你能得到她的爱！”
即便双眼翻白，刚才那一拳几乎打的秀光把胃液都吐了出来，但是身体一反常态的站了起来，没有片刻的停顿。
字啊阴暗的光线映衬下，像极了恐怖游戏里的怪物。
新月爬起来就冲到秀光面前，矮身一记扫腿，然后迅速的扑在秀光身上，按住她的手，膝盖顶着秀光的肚子。
“这家伙是怎么回事？”
玛茵发出疑问的同时，观看台下也有了动静。
【杀了她，杀了她，不可饶恕，不可饶恕。】
“怎么回事，美美酱！”
喂！你要去哪里！“
“她们疯了！”
观看台有一部分人在黑暗中出现了异常的举动，人群乱成一团，发现不对劲的她们有人已经打开了照明的开关，整个音乐教室一下子就明亮起来。
“这到底是···”
“姐姐，她们是拜托的那些收集卡片的女生！你看她们衬衣领口上！”
仔细一看，衬衣的领口位置都有一张黑色的卡牌，她们开始运用自己的超能力朝着新月这边无差别的攻击，新月当然非常灵巧的躲过了去，同时秀光也趁机后退，双眼死死的盯着新月这边。
“真是麻烦，要不是因为在场的人都是牵扯到有家人的学生，我就可以直接处理掉她们。”
玛茵双眼锐利眼神冷酷，但是头脑却不失冷静。
双手往地上一拍，整个音乐教师的空气开始冷了下来，除了新月和舞台后的人，看台上的所有人身体都开始僵硬，然后结冰，最后完全被冰冻。
“姐姐，你怎么把她们都冻上了？并不是所有人都出现异常吧？”
“话是这么说，我也做不到太过精准的控制，毕竟这不是我的主能力。”

“那现在该怎么做？”
“等下，还没完···”
【咔啪】
秀光身体表面的冰块碎裂，眨眼间就已经抱住了新月，她小小的嘴巴露出了一拍尖牙，那对虎牙变得特别长。
“你的鲜血让我好好品尝吧！”
“我，我可不会答应。”
软萌的声音在新月耳侧响起，路比安手里拿着室内鞋，用鞋尖那头赛金了秀光的嘴里，然后一脚直梯把秀光踢的远远的。
玛茵顺手再次把秀光冰冻住，并且里三层外三层的吧秀光冰冻在里边。
“这样子的话应该能管用一会儿吧。”
“嗯，希望如此吧，刚才吓死我了，谢谢路比安学姐。”
新月害怕的拍了拍胸口，红莲此时已经把观看台的同学们看了一遍，然后试着用火把胸口的冰用火融化掉，取下黑色的卡片。
“这卡片做的挺精致的嘛，蝙蝠？不过把它拿下啦应该不会有事。”
红莲见卡片开始冒起黑烟，连忙把它丢在地上，然后开始融化面前这位同学的冰，如同红莲猜测的那样，只要取下卡片，就不会受到控制。
“红莲。”
“怎么？玛茵会长不欢迎我插手？”
“不，我是想说···谢谢。”
玛茵有些很不情愿的说出这句话，接着把注意力放到秀光身上，在她身上看了一圈，但是并没有发现哪里有藏着卡片。
“奇怪了···”
“所以我才会说，玛茵会长你思考事情的时候往往都是一根筋。”
“你说什么！有什么话就直接说，现在不是吵架的时候！”
玛茵生气了，鼻子哼了一声。
“唉···这很简单吧，从刚才的情况看来，秀光和其他人的情况并不一样，身体已经超出人类的范畴，那对牙齿很明显说明，她身体的构造有所改变，我来看看。”
红莲走过来的时候，蚂蚁你让到一遍，麦色皮肤的手燃起漂浮于手掌周围的火焰，很快就在秀光的后脑位置把所有的冰都化掉。
“不好意思啊，稍微烧掉了一些头发，果然是这样，虽然不知道这个奇怪的图案是有什么作用，不过看起来就是用签字笔画的而已，唉？这里还有三根银针。”
红莲顺手就拔掉了三根银针，然后警告周围的人小心些。
“都退远一点，我要解冻了！不知道拔掉针会不会有用。”
等到冰化掉之后，秀光的身体向前倾倒，没有任何动静。
“这样的话，麻烦算是高于段落了，那么要怎么处理这次事件，玛茵会长。”
“首先要在公告栏上明确告知所有人不要再买学校附近的那些卡片，然后每天轮班让高年级生在艾琳学院两公里范围外的地方巡逻，见到有人贩卖这种东西就赶走他们。实力和思考能力一定不能差，不然又会有人被这些奇怪的东西控制住。”
“嗯，方针倒是不错，那么，艾尔薇小姐，你有没有什么意见？”
本来管理学校这种事和新月无关，但是红莲却开口这么说了，她的目的玛茵和新月自然猜不透，应该说新月根本没有想那么多。
“我···为什么是我？”
“艾尔薇，她让你说你就说吧，由我呢，别怕说错话！”
玛茵鼓励式的在新月后背一拍，新月小小的向前面迈了一步。
“我们自己学院发生的事自己解决虽然是好事啦，但是不找出做这件事的元凶的话，那会不会，会不会是没玩没了啊？”
小心翼翼的说出自己的答案，小心翼翼的看着中午诶的所有人。
红莲满意的一笑。
“很好，这样的话，之前玛茵胡子航拜托我的事我就可以放心的做了。”
“原来你说的是让艾尔薇暂时加入你们欲兽派进行社会见学的事情啊。”
玛茵经过红莲这么提醒，想起来这件事，她希望新月能够独当一面，自己不在的时候，也不至于陷入险境，欲兽派所谓的社会见学，其实并非字面上的意思，而是维护治安，哪里有打斗的现场，哪里就有她们。
“姐姐让我加入欲兽派？不要，听名字好像是作色情的一帮人。”
“放心放心，不是那个意思啦，不过我们派系的每个人都是遵从自己的欲望做事，这才是它的含义。”
说话的时候，红莲还突出她的舌头舔舔自己的嘴唇，那双眼睛的确像是野兽一样充满着欲望。
“好，好吧，具体的工作时间呢，我可是有偶像这个身份的，被发现的话可不好。”
虽然黑钥匙已经不在周那边，但是新月也没有放弃的理由，她本身还是挺喜欢这份工作，被别人关注的感觉一点也不差。
点点头，关于新月出道当偶像的事，红莲当然知道，思考了一会儿，她说到。
“没办法啊，你空余的时间也只能安排到平时没事做的情况下，工作行程表应该是会有的吧，到时候只要你把空闲的假日告诉我就好。”
“嗯，好吧，可是姐姐···”
“如果艾尔薇是担心‘那件事’的话，放心，我会即时的通知你。”
“我懂了，我去！”

新月得到玛茵的保证，这才安心的答应下来。
接下来的事情，自然是由洪濑拿给所有被冰冻的同学解冻，顺便拿掉那些有黑色卡片的女生。
关于这件事的原委，在场的人都统一了口径，当做没发生过，不告诉那些同学。
夜晚的风很凉爽，炎热的天气可以说总算是到头了，天空开始下起了大雨。
趴在床上看着窗外的雨点，新月再看看坐在她旁边的玛茵，虽然她和玛茵的关系已经得到了雪还有火发的同意，但此时想的事却是···
“姐姐。” “嗯？”
本来心就跳的很快，玛茵把视线从书本上转移到新月的脸上，这让犹豫不决的新月脸更红了。
“我想，呜···我们可不可以结婚就像电视上那样，穿着婚纱，然后得到大家的祝福。”
☆、新的世界 第一百五十四章 黑色卡片
第一百五十四章
黑色卡片
“像电视那样？可是可以，不过啊，如果我的记忆没有出错的话，在这个时代，同性的结合是被大多数人价值观所歧视反对的。虽然说从东界大陆法律上来讲同性是可以结婚这样没错，我还是建议艾尔薇你考虑一下。”
“考虑···什么？”
新月没听明白玛茵‘考虑’二字的意思，放下手里的书，玛茵爬到新月身上说到。
“你转过来一下。”
“可是，这样不太方便啊,唉咻咻，好了，姐姐你要亲我？”
已经不是第一次这样做的新月她闭目小嘴微微撅起，既不紧张也退缩。
玛茵本来想亲上去的动作停了下来。
“姐姐怎么了？”
“不，只是你突然这么主动，我倒是有些没兴致了，继续吧。”
“这和‘考虑’有什么···啊呜···”
嘴巴被堵住了，虽然这样的愉悦感只是短短两秒，玛茵翻了一个身，仰躺在床上望着明晃晃的天花板。
“嘿嘿，很享受的样子啊？再来？”
“等等！姐姐你到底要说什么啊？”
“就这样两人就好，其他人的想法都无所谓，所以公开婚礼这种事，我们还是不要做了吧？”
“啊！”
（原来是这样的意思啊，但是为什么我会感到不高兴？不太明白啊，到底怎么了。）
片刻想不明白的新月不知不觉嘴唇又被玛茵封住了，并且度覅昂的手开始不老实，新月细眉轻皱，没有任何动作任由玛茵玩弄，她以为心里的烦恼仿佛就这样给忘记，但是并不是那样简单。
晚上九点，新月准备洗澡，但是却看见浴室里有一个高大的身影，玛茵刚刚才说要出去走走。雪在进来达路克家之后，就说到处看看连晚饭都没回来吃过。这会儿在里面的人除了艾咪就不会再有别人了。
“是艾咪在里面吗？”
“妈妈？”
“是我，已经有快两个小时了吧？”
“进来一起洗嘛，因为跑热水太输入，我还想多泡一会儿。”
“你就不能体谅下我吗？”
“不行~”
因为艾咪坚持要继续泡澡，新月本来想单独一个人洗澡的想法破灭了。
在新月坐在矮板凳上把身子清洗完过后，两人共同泡一个浴缸，意外的艾咪没有新月想的那样会动手动脚开玩笑之类的。
“泡在热水里的感觉真好啊~”
“对吧，泡澡能够忘记一切烦恼。”
“艾咪你有什么烦恼啊？”
说到烦恼，心月倒是有一大堆，作为艾米的妈妈，她当然会想知道艾咪的烦恼。
“当然有啊，比如妈妈比我年龄小···”
一枪。
“比如啊，妈妈各自比我矮不说，外貌看起来更像是我的女儿。”
两枪。
“还有啊，妈妈看起来实在是太可爱了，有时会想用手去揉一揉脸什么的。”
第三枪。
三强连发的滋味，新月是头一次尝到。
“我在你的心目中真的那么差吗？”
“这是不可改变的事实吧？”

“好吧，我倒是觉得现在心情挺糟糕的。”
“对不起啊妈妈，我刚才的抱怨让你难受了吗？”
“不，不是那个原因。”
新月说完最后这句话沉默了，几天后，确定新月人气不错的星河源梦，打算在学区都市的体育馆巨蛋，这是新月作为偶像的第一次演唱会。
人不多但是也绝对不少，第一次看到这么多人的新月难免有些消紧张，她拿起话筒的时候，手稍微颤抖了一下，然后紧紧握住。
“大家我，我是艾尔薇·达路克，今年十六岁，家里有个蛮力十足的姐姐，兴趣是跑酷，喜欢吃的食物是鱼。还有就是我的特长，唱歌~”
“等一等，艾尔薇小姐，你的介绍是不是太过特别了，有哪个出道偶像会把自己姐姐介绍称这样的？啊哈哈哈哈！”
（所以说这样的套路真的好吗？专门有一个主持人在旁边吐槽。）
当然吐槽之后，的确是引来观看演唱会的观众哈哈大笑的结果。
“可是，姐姐她，啊糟糕，姐姐一定在看了，一不小心暴露了啊，会被骂的。”
新月顺势再吐了吐舌头，小拳头轻轻敲击耳侧。
“哦！！！这表情虽然老套，超赞的！统一的鼓掌！”
【啪啪啪】
再这样你一句我一句的对话中总算把开场给搞定了，然而这首歌的终曲将是痛苦的开始。
“我为何如此爱你？♪
那时候的眼泪让我失去了很多很多
像这样的悲伤让我无法再唱歌
那天的你 和我很相似
眼瞳深处隐藏的悲伤
当我发现的时候，你已经不在我身边
我为何如此爱你···
耳边响起你悲伤的哭声
我总以为自己独自一人
支撑我的一切，是你对我的倾诉
太多的永恒，让我无法明白
我与你的距离，是远是近？无法传达的心情
答案可能很简单，但是我却不知道为何如此喜欢你♪
我为何如此爱你···”
这首歌唱完之后，轮到中间插播新月形象宣传的视频，但是内容越到后面越让台下安静沉默。
【大家好，我是艾尔薇·达路克，我是百合哟，喜欢家里的姐姐。然后就是我喜欢人血，我的真实身份是精灵~】
配合与新月声音一模一样的语言，外貌身高乃至于动作的各个细节都一模一样，在别人看来那就是新月自己所谓，露出尖牙，撩起而发里面是微尖的耳朵。
但是那并不是新月之前录制的视频，连一旁负责如草的主持人也满脸诧异，这和之前准备的内容完全不同。
“这，这是怎么回事？”
“啊哈哈哈，艾尔薇小姐真有趣，居然会用这种中二的开场啊。”
“就是就是，很有个性！”
在环形观众台寂静之后的一阵喧闹，新月心里倒是有些慌，这回事谁的恶作剧？
“那个，这应该是导演开的玩笑吧？”
“请等一等！这怎么能是开玩笑！我们有证据！”
浑厚低沉的男声从巨蛋的安全出口头扩扩音器传过来，一群人从那里翻过隔离带走了进来,黑色的背心，白色的长袖，红色的头巾上绣着赤红火焰的图案，带头的老人新月很眼熟，这边是前几天邀请她去武器博物馆的主人卡宾西斯。
“唉？老爷爷···”
“我和你可没那么亲，看看这个！你还记得吗？不，你们这些嗜血的恶魔还记得吗！？”
第一撕破左臂长袖的人是卡宾西斯，接着是其他和卡宾西斯一起来的男人，他们的左臂上都骷髅十字的纹身。
“这是···”
（果然被发现了吗？什么时候？但是那件事也和我无关吧，我根本连在场都没有过。）
新月还没来得及解释，卡宾西斯抢话到。
“这是我们祖先呆呆相传的记号，就是为了记住对你们精灵族的仇恨！”
“喂喂，你是哪个剧组的，走错了？这种内容对偶像影响不好吧！”
主持人倒是没发觉不对劲，误以为卡宾西斯他们是别的剧组走错片场，在场的其他安保人员见情况不对，准备上千劝说，却被他们同事中的一部分人给挡住了。
“我们早就在星河源梦安插了不少人做安保人员，罗德辛苦你了！”
“卡宾大哥加油！”

（总觉得这样下去不妙啊，我要怎么做？）
心里慌乱，自己改用怎样的语言反击他们，这段录像又是怎么做到的，这些都不是重点，关键是现在自己说些什么。
“这录像不是我做的！我绝对没有录过这样的内容，还有卡宾西斯爷爷，你说的那些事情我完全不知道，我只是碰巧拥有ELF这个能力而已！”
新月现在是能说些什么就说什么，要是沉默不遇的话，反而会处于不被信任的劣势。
“那么请你把你的耳朵露出来，把你的牙齿露出来，让我们看看！”
“看就看，看了又不能证明什么！我也算是O·N患者啊！”
新月不赖烦的把耳朵露出来，嘴巴露出缝隙，牙齿并没有尖牙，耳朵也只是微微的尖。
“真是的，哪里跑来的人啊，是艾尔薇小姐的劲敌派来的脑残粉吗？”
“对啊，对啊，这种虚假的视频，只要是专业人士都能做到的吧？”
“有道理啊，我们相信你艾尔薇小姐~”
“顺便一说精灵耳很适合你~”
不论怎样今天的突发意外算是平息了，在坐车回家的路上，新月看到外面有不少人在散发黑色的卡片，这和之前那些女同学们拿的那种事一模一样。
“等等！那些东西不可以拿！”
新月这会儿是戴着口罩的，所以并没有人认出是她，翻出车窗，两三下就把那些人手里的卡片全数拿走回到车里，但是当新月刚把那些东西用双手制造的弯刀切得粉碎丢到垃圾桶再的时候，头顶上的声音让她暗叫不妙。
【黑色笔记，每人一生中仅仅拥有一张的黑色未来，不要误会，黑色在这些卡片上代表的事美好，所以大家快来订购它吧！测一下你的未来！】
“这下可麻烦了，我得赶快告诉姐姐！”
掏出电话，新月一边拨打着电话，一边用左手冲着轿车司机用食指比了一个朝下的姿势，意思是在这里等她。
沿着眼前建筑的雨棚和床沿，三两下跳上了附近楼层较矮的楼顶，接着渐渐爬上高处，在城市之间游动跳跃着，电话随后也打通了。
——玛茵·达路克：艾尔薇怎么了？
“姐姐，那些卡片，可能已经在城市的各个角落散播了，我们该怎么办？”
——玛茵·达路克：你现在在哪儿？我马上过去！
听了新月的话，玛茵也激动起来，要是这些卡片的作用和之前秀光的情况一致，那么就是说，整个城市的人都可能成为新月的敌人，把新月当成狩猎目标。
“不，姐姐，我暂时没事，我马上坐车来学校！”
——玛茵·达路克：那好，你小心点，实在不行，我让路比安来接你。
“嗯。”
挂断电话，新月很快就坐上了车。
“司机，送我去艾琳学院。”
“我知道了。”
新月来到艾琳学院门口的时候，玛茵已经在门口等候了，同时路比安也在那里。
“太好了，你终于回来了！”
“让姐姐担心了。”
“等一等···艾尔薇学妹，刚才玛茵她说的事情是真的吗？那些卡片会控制人的心智？”
路比安有些害怕，弱弱的问到，之后从她的裙子口袋拿出了一张和那些人在街道上派发的卡片。
“路比安学姐，那个东西快点扔了！”
“不，它并没有对我造成什么影响，扔掉就扔掉吧。”
路比安把卡片往垃圾桶一扔，然后再次向新月和玛茵发出了疑问。
“如，如果说这些东西是针对艾尔薇学妹的，那么你们现在知道是谁了吗？理由呢？还是恐吓信？”
“我和艾尔薇都不知道到底是谁，但是我们觉得可能性最大的是黑客药业的毒蝎，毕竟他们和我们有过节。”
玛茵这样的推断并不是没有道理，新月点头表示同意，不过这件事让人最锚固悚然的是，很快就可能会有成千上万的持卡者来围殴新月。
“如果这么说的话，那么接下来的时间里，我认为艾尔薇学妹就应该待在学校里···哪里也不去···我会组织一些值得信任的同学去到处看看情况。”
路比安说话的时候老是爱把脑袋朝着地面，实在看不下去的新月干脆就大胆的从路比安的衬衫领口里拿起那个半框架的粉色眼镜给路比安戴上。
路比安是双重人格，只要戴上眼镜就会换了一个人一样，虽然说高傲过头是让新月觉得头疼的事情。
“我回来了！”
“额，欢迎回来。”
玛茵无语的迎合‘里路比安的开场白。’
“总之呢，本小姐可是很厉害的，关于黑色卡片的事，相信很快就能调查清楚，因为这件事同样牵扯到玛茵学姐，我觉得最好还是让其她学妹帮忙你们带一日三餐，还有日常用品。当然你们要出去是你们的自由，我只是好心提醒你们~”
（我很想知道戴上眼镜后的优越感是哪里来的，不过要长期住在学校的话，还真是苦闷，不过必须得这么做啊，指不定毒蝎他们设计了什么样的陷阱。）
☆、新的世界 第一百五十五章 贝尔莫德与黑客药业的阴谋
第一百五十五章
贝尔莫德与黑客药业的阴谋

“听说艾尔维你当时被卡宾西斯他们质问的事，他们还对你出手，你有没有受伤？”
“没有，就凭他们，一根毛都碰不到~”
新月和玛茵这会儿正在学生会的办公室里吃晚饭，原本还以为只要外面没动静就立马回去的玛茵和新月，这会儿也只能留在学院里了。
不仅如此没有特别情况的学生周六周日都不允许回家，因为散发那种卡片的人一旦碰上，并不是自己不想要那么简单，有的人似乎被催眠了一样，接受了那张卡片。
特战科这边更是为了这件事头疼，因为出现行为异常的人在大街上越来越多，现在监狱都快装不下人了。
“但是，这样下去真的好吗，连电视新闻都有在播这件事，总不能就任由这种事发展下去吧？”
“特战科那边已经有了解决方案，但是在那之前，他们要我这边想办法解决，实在没办法他们才会开始行动。”
“我倒是觉得，现在的问题是这些考的来源，他们应该已经开始查了吧。”
“嗯，辛普那边通知我们暂时不要出去。”
“这样啊，感觉很无聊啊。”
“我就知道你会这么说，所以我特地把纯歌的笔记本电脑借来。”
玛茵放下手里的粉色饭盒，把转椅往后挪动了一点，来开身前的抽屉，里面的确是有一台15英寸的笔记本电脑。
“看会电视怎么样？虽然说什么也做不了，了解下外面发生了些什么也不错。”
“啊，哦，姐姐我问你啊，以前我不在的时候，你都是怎么过的？”
在玛茵把笔记本电脑的投影打开，捣鼓的空当中，新月问起了这个问题。
“突然问这个做什么？”
“因为···我很在意你啊。”
“这话我爱听，那时候，最主要的事照顾雪，等到她长大成人后，我就独自一个人踏上了寻找去找你那边的方法。”
听了新月的理由，玛茵乐汁汁的，于是简短的说了这么一句，再详细的就没讲下去，她只是专注的把新闻直播的客户端打开。
【大家好，我是龙二，青水市的朋友们现在我们插播一条紧急通知，青水市海湾附近一般都是本地居民常去的散步风景区，但是现在我们可以从这家宾馆看到这条沿着海边的小路，有很多人在散发黑色的小卡片，据说持有这张卡片的人会变得行为怪异，袭击身边熟悉的人。请大家这段时间不要到这来，尽量避免外出，轰隆！看啊，那边那棵树烧起来了，有人在投掷燃烧瓶，我的天啊！我们···】
【我是学区都市的专访记者，现在我们正称作直升机为大家报道关于‘黑色小卡片’的报导，详细情况是这样的，可能大家还不清楚具体情况，最近发生了很多杀人事件，都和这东西有关，等等！那是什么！摄影师快！放大画面！】
“好多人？！他们手里都举着牌子，要我和姐姐死？”
新月不敢相信电视画面上那些内容，玛茵看了也是一脸严肃，眉头紧锁。
“如果是毒蝎的话，与其让我们死还不如直接了当的来抢，如果是其他人的话好像又没有能这么做的。昨天我看过那些卡片，都是有着隐藏魔法回路的物件。”
“我知道会是谁了，卡宾西斯他们会不会懂得魔法，他们祖先的遭遇传了这么久还有人记得，说不好魔法也···”
新月能联想到的人就只有他了，但是玛茵却摇摇头。
“不对，如果说他有那样的能耐，那在今天演唱会闹事的时候就应该有能力应付才对，但是却被安保人员轻易的轰出去了。”
在两人这样讨论的时候，屋顶有破洞的教堂中，教堂内如同往常一样昏暗，不同的是从外面洒下的暖暖夕阳，四分之一的钟盘上指针大概已经指向了晚上七点，外面早就已经入夜，而这边却仅仅是夕阳西下。
夕阳的光辉把这个挂在墙上的大钟影子拉的老长。
“小鱼啊，外面好像有动静啊，你去看看。”
“哦，好的。”
萨迪本来就稀少的头发，这时候连后脑勺的那一片仅存的白发也没有了额头上的蓝色十字架边缘已经变成红色，金色双马尾的小萝莉心疼的望了萨迪一眼，快步的跑向大门外。
“哦，青鱼修女，你家萨迪先生在吗？”
“你已经背叛了座位神职人员的教义，回去吧。”
“那怎么行，我今天非要进去有如何。”
血色的短发，白色的主教长袍裙角沾满了红色的泥浆，那是血染成的红色。
看到贝尔莫德大主教的时候，青鱼就准备关门，但是们却被一股奇怪的力道阻挡着。
“请吧。”
知道没法阻止这个人，青鱼只好这么说。
“这里景色不错啊，比起我那阴暗的地方，你们这片净土我很中意，萨迪。”
“贝尔莫德···你来干什么？”
稍微有些迟疑，看清楚脸之后，萨迪才认出他是贝尔莫德，他的表情虽然淡定，但是捏着轮椅扶手的两只手却捏的紧紧的。
“哦，我只是说，很快我们黄昏大教堂就有数以万计的信徒了，特地来告诉你。”
“嗯···”
萨迪闭上了双眼，目视学区都市周围的一切，大街上尽管已经是深夜，大街上看不到车辆，取而代之的事黑压压一片的人群，其中大部分是学生，还有一些站在车顶之上。
“这，这是你做的！？”
“没错，我只是利用他们内心深处的小小欲望，便让他们所有人为我臣服！”
“你这样做神不会原谅你的！”
萨迪脸上带着怒意，并不是贝尔莫德控制那些人以杀玛茵和新月为目标，而是操控人心这一点上，就已经是不可原谅了。
“神？不不，我现在只相信我才是神，看看这些人？再看看我是如此年轻，永生之酒它完成了！哈哈！这些人从来都不是为了信仰而祈祷，只是为了欲望而祈祷，而现在，他们要向我祈祷！”

贝尔莫德肥胖的双臂高高举起，仿佛站在制高点一般，而萨迪脑海中浮现的画面便是那些人跪在地上祈祷起来，口中念着的不是神而是贝尔莫德，这个肥胖红色短发的堕落大主教。
“木朗！木朗！”
“嚷什么嚷，老头，我在这儿。”
“把贝尔莫德赶出去！”
“这真是···愉快！”
回答萨迪命令的下一刻左眼戴着圆形的眼镜的黑色刘海男人已经逼近贝尔莫德，右手的指虎刺刀已经呼啸而去，贝尔莫德抓住了那锋利的刃，但是那锋利的刀刃却没能伤到贝尔莫德一分一毫。
“我才刚来，就下逐客令，也好，该说的我都已经说了，祝您愉快。”
贝尔莫德的身体渐渐化作黑色的烟雾朝着大门外飘去，直到一点也不剩，见到这一切的木朗头上冒起冷汗。
“这家伙已经变成恶魔了？”
“是啊，比起天生的恶魔，这种因为欲望而练成的恶魔更为可怕，刚才我没和他打起来，是因为怕这夕阳教堂给毁了。萨迪老伴儿，你的身体恐怕已经快撑不住了。”
青鱼咬着可爱的小嘴唇，眼眶里的眼泪咕噜噜的打转，就是没流下一滴在外面。
“小鱼，别担心，每个人来到这个世界上都有他们的价值，我也不例外，扶我起来。”
“可是···”
“我说我扶我起来啊！”
萨迪使出浑身的力气吼到，因为生气，他的肢体在颤抖，见他这样坚持，也只能照搬。
颤颤巍巍的站起来，青鱼身体漂浮在空中，两双小手拖着萨迪瘦弱的臂膀来到大十字架的后方，那里有一面墙，沾满灰土的墙面。
“我一定要阻止他，他不知道自己在做什么？即便他是我弟弟，我也要斩草除根，那些黑色的卡片是他用蝙蝠血作为灵媒制造出的魔法道具，这样下去的话，过了月食之后，所有的‘信徒’都会变成吸血的怪物！”
虽然萨迪瘦弱，但是他的手却看起来红润，并不像头部所体现的那样衰老。
“师傅您这是做什么！！”
看到萨迪手指冒着金光开始在墙面写着魔法的字符，文字的笔画都是竖横所拼成的样子，流光闪烁，木朗疯狂的奔跑到萨迪身边，但是手却在半空停下了。萨迪的身体冒着蓝色的光芒，是他阻止了木朗的行为。
“别拦我！我已经决定好的事，从来都不会回头！”
本来红润的老手逐渐变得苍白，本来苍白的手变得干瘪，终于，到最后写满墙面的时候，萨迪昏倒了过去，身体瘦的只剩骨头一般，面色苍白如纸。
“师傅！”
“你这会儿知道担心你师傅了？！”
“我只是···我错了。”
没什么好狡辩，木朗和青鱼一同将萨迪重新扶到轮椅上，青鱼看着墙面的那一排排金色的墙面，青鱼叹了口气。
“唉，你真是倔强，八渡回来，我都不知道怎么和他讲。”
在西线的西山上，八渡正在跟踪一帮黑色制服的男人，他们背上有着@的红色字体。
这些人很奇怪，在大街上来来回回好几趟，好像在等什么人，所以一直跟踪他们到现在。
“黑客药业的人跟贝尔莫德是什么关系？而且刚才那些警察从他们面前经过，却没抓他们，已经没有通缉令了？”
从那些人和贝尔莫德分开之后，似乎发现有人跟踪他们一般，时不时的回头看，躲避的地方并不是随时都会有的，八渡手里拿着一张写着水的字符，身体变成了透明，所以可以放心大胆的跟着走。
直到半山腰上出现了一个朝下延伸的洞口，那些黑客药业的部下跳了下去。
趴到这个洞边缘上，八渡仔细的看了一遍。
“嗯，应该不会有什么陷阱吧，红外线扫描？”
看到突然开始闪烁的红线，八渡一个头两个大，也就是说，不是黑客药业本身的成员，其他人进去肯定会发出警报，说不定还安排了什么杀人的陷阱，被识别是外人后攻击之类的。
考虑到这些，八渡开始用手抠本来毛发就剃的不剩多少的脑袋。
【嘎嘎，嘎嘎】
一只鸭子从树林里钻了出来，看到这个，八渡灵机一动，转身就朝着鸭子扑过去，三下五除二抓住了这只绿色头部，白色脖子的鸭子。
“失礼了。”
八渡在鸭子身上写上风字，鸭子身体周围出现一层气流流动的保护层，然后八渡把鸭子丢近了洞窟，随后他也跳了下去。
身体顺着这不知道有多深的隧道不停地往下滑动，终于到地面的八渡并没有急着往前走，那只鸭子意外的没有往前走，捡起小石头砸过去。
鸭子很快就嘎嘎的逃窜，警告响起的同时，八渡也跟着冲了上去，躲在最近的岩石壁后面，跑来查看情况的卫兵们看到是一只鸭子，于是原路返回到别处巡逻去了。
“老大好像不只是一只鸭子闯了进来，我们到处找找看，找到的话，兄弟们五人一桌，两个鸭子刚好解解馋。”
“就你对吃的那么积极，你们两个在这儿守着我们去里面找找。”
虽然是在训斥自己的属下，但是语气却带着欢快，八渡依然使用的是隐身魔法，压低脚步声，一点一点的靠近。抓住其中一人的脖子一拧，吵墙面一丢，猛的蹲下身，右手手肘狠狠地打在另外一个人的肚子上。
再往里走出了每个分支的通道都会有四个人站在那里把手之外，并没有再多的扫描设备，这可是说是一种幸运。
“好了，你们都给我听着，我进去的时候，谁都不能打扰。”
“是贝尔莫德大人。”
听到贝尔莫德的声音，八渡等到脚步声远去后，这才弹出身子看前面的情况。
“这下不好办了，有二十多个人堵在门口，进去的话不太可能吧，写昏睡魔法的符文太浪费时间了···对了，刚才的那两人。”

八渡原路返回，刚刚被打晕倒地的两人还没有醒过来，八渡开始摸索他们身上的东西，很快就找到了两枚身份识别的ID卡。
“这个胖子的衣服应该与我的身材合身，到了这里也只能这么做了，总觉得要是贝尔莫德和毒蝎两人混在一起不会有好事啊。”
☆、新的世界 第一百五十六章 毒蝎的阴谋
第一百五十六章
毒蝎的阴谋
换好衣服的八渡，因为身材高大，肌肉发达，所以即便是胖子的衣服穿上也有些挤，来到刚才有着四人看守的铁门前。
“小子你是后勤那边调过来的？”
“是的，我有事要和贝尔莫德大人说。”
“有事？我们没接到通知啊，有信件吗？”
“当然有，你们都过来。”
八渡一脸神秘，把手伸进裤兜，从里面抽出一张白色卡纸，所有人都看了过来，上面画的事月亮和眼睛，从眼珠的部分绽放出昏黄的光晕，四人很快就晕倒过去。
“有时候魔法比动拳头要来的省事，为了以防万一，用姐姐把他们圈起来。”
八渡这四人拖到这条路刚才的分叉口，另一边是堆积枪械和杂物的地方，然后以方形的四个点为基础，分别放一张六芒星的卡片，金色的文字从下往上升起形成四方形的结界。门没有上锁，退卡们之后，左右两边都放置有两米高的铁笼，它们不断地山东翅膀，试图从笼子里飞出来，但是却最多把脑袋从铁丝网的洞口挤出，吱吱的叫声非常尖锐。八渡刚踏进去第一步时，就闻到一股恶臭，仔细看看地面，全是泥土填充而成的，这些泥土有些发红，越是往里走越是臭的让人难受。
绕过最里面那个铁笼子，后面有一条小沟，从墙壁上的小孔流出，黑色带着猩红，黑乎乎的洞口没有照明的设备，只是稍微在门前踩上一脚，就从里面发出回音。
【谁！哒哒哒哒！】
听见急促的脚步声，八渡不慌不忙，扫视周围一圈后，最后望墙面的上方，八渡非常麻利的踩着宽窄不一的缺口爬了上去，上面刚好有个凹坑，他坐在了上面。
“人呢？”
从洞口里走出来的人是一个头发稀疏黑发，走路的姿势成外八字，黑白条纹的西装凌乱的穿在身上，手里拿着填满大手的橡胶球，橡胶球上面还冒着热气。
“人呢？我听错了？奇怪···”
这个男人在那一排排装着蝙蝠的铁笼子周围转了一圈，最后摇摇头，重新回到了洞内。
八渡轻手轻脚的爬回地面，耳朵贴在靠近洞口的边缘。
【贝尔莫德：咔咔多，刚才应该是你太敏感了吧，这些卡片的确比之前我做的要好，里面蕴含的魔力也很充足，现代科学和魔法的结合真是有趣，我想好了，我要加入你们。
咔咔多：咔咔咔，我想也是，最近被这里的臭味熏的有些头晕，我得好好休息一下，必须找柏森商量一下，让他帮我顶一段时间。
贝尔莫德：那我就先告辞了，等候毒蝎的消息。】
八渡再次爬上墙面做到刚才那个凹坑里，因为墙面的石壁脆弱的关系，刚才八渡爬过的部分剥落了几片，石渣掉在地面。
【哒哒，嗯？那是什么，可能是这里的岩层结构脆弱，我得通知上面的人把这里加固一下。】
等到咔咔多的声音渐渐远去，过了好一会热八渡才从上面下来。
“虽然说除了贝尔莫德，其他人都看不见我，但是毕竟只是把身体隐藏起来，那个叫咔咔多的应该不是普通人。”
因为有所犹豫，八渡就这么原路返回到都市当中。
黑客药业自从在沙漠之岛战斗之后，黑客药业把大部分的重要资料和器械转移到了深山里，而在那之前所使用的公司大楼已经被特战科查封，他们在外面的行动自然也要谨慎。
“基纳，我吩咐的事你去办了吗？”
“我已经告诉手下的人了，除了没在名单上的黑客药业成员，其他人都不许走出这座山。不过毒蝎老大，那些特战科的人好像开始关注我们了，在发放卡片的途中遇到了不晓得阻碍，您看我们该怎么做？”
毒蝎躺在黑色的破皮沙发上，穿皮鞋的双脚交叉打在一起，基纳手里拿着鞋刷仔仔细细的给毒蝎的皮鞋擦鞋油，然后把情况禀报给毒蝎。
“没关系，我只是想赌一把，这些卡片会不会扩散到那些人的家里，不管是谁只要是人，就会有家人。火发·由里香·达路克的公司也不例外，我已经叫人去查她公司旗下所有人的身份和家庭，不容易得到的东西，只要有了突破口，没有得不到的。”
“毒蝎老大真是聪明，这样不但可以增加夺取剩下三把黑钥匙的几率，还可以扩张我们这边的战力，让整个世界陷入混乱。”
说到这其中的目的毒蝎洋洋得意，他坐起来，拿起茶几上的书刊，上面都是介绍各类商品的内容，他嘴角向上一弯。
“只要等驹场博士那边的研究完成，把数据传过来，新的战力就指日可待，只要把它们加入这些洗发水和食物里，通往全世界各地的检验也不用怕，因为检验不出来。”
毒蝎的阴谋正在酝酿当中，因为最近发生的这些混乱，娱乐业也只能转为室内拍摄，像演唱会和综艺节目不再接待观众。
新月也因为这个乐的清闲，阿石莉告诉她可能要等一个月才开始工作。
“不知道玛茵小姐考虑好了吗？如果有我们欲兽派系的保护，应该没关系的吧？”
“可是可以让艾尔薇跟你们出去做任务，但是我有一个要求。”
因为之前话剧的那件事之后，玛茵说过要让艾尔薇跟着红莲出去锻炼锻炼，所以红莲正在和玛茵商量外出的事。
“你说。”
“你要从你们的成员当中选几个人专门负责观察周围的情况，并且和路比安保持连续，虽然路比安是侦测派系的人，但是这是为了艾尔薇的安全，外面的情况你也应该清楚。”
“嗯，行吧，不过我看，以她的速度根本没人抓得了她吧？”
“那就不好说了，艾尔薇你过来一下。”
正在玩手机游戏的新月听到玛茵叫她，把手机随手往沙发上一扔，有些不情愿的走到玛茵面前。
“我不想去。”
“你之前不是答应了吗？”
“但是和她们···”

新月看了一眼红莲，红莲也看着她，然后她才接着说。
“我和红莲学姐她们都不熟悉。”
“和我们待一段时间不就熟悉了吗？”
红莲拽住新月的手腕，抓的死死的，这之后新月不论再怎么用力，都挣脱不了，只能放弃。
“姐姐。”
新月那可怜的小眼神又看了过去，但是玛茵却是微微一笑说到。
“去吧，对你以后有好处的。”
“姐姐···”
撒娇的最终结果也只能是陪着红莲出去完成特战科发放到艾琳学院的任务了，西区流昂线的边境地区有人发现有伤人事件发生，并且在现场发现受害者的脖子上有牙齿咬过的痕迹。
“看来这次你姐姐可是狠下心了，讨厌干这种事的话，也不是没有办法~”
红莲一路上和新月聊个没完，新月有一句每一句回答她，但是唯有这句话让新月来了精神。
“真的吗？快告诉我！”
“那当然了，方法就是快点完成喽~”
（你这说的不是废话吗？这不还是得做吗···）
新月之所以不喜欢和这些女人在一起，原因并不是一时的，前几次在学校因为耳朵的关系，就连金厕所也被人围着摸了好一会儿。
而就在坐车前往流昂线的路上，新月她注意到了，其她十四个人的视线都看向自己这边，而且偶尔还能听到她们交头接耳的碎语。
“你看她的耳朵，很有意思对吧，真想摸摸看。”
“对啊，很可爱对吧。”
“想摸。”
“好想摸摸看。”
“她的皮肤好白，肉软不软。”
这种谈论简直就像是谈论少女之间喜欢的某样毛绒玩具或者皮包一样，听得新月毛骨悚然。
再次来到这边，这里的环境依旧是荒凉破败，之前有些建筑是千疮百孔的话，现在便是哼着少一半，竖着少一半，斜着少一半。
“我还是第一次来这儿，听说这里经常有人内斗，但是这笔我想象的还要糟糕啊。”
“红莲学姐，难道平时特战科分配的任务都不会有这里的吗？”
“是啊，我也不知道为什么，特战科从来不会分配给我们这里的任务。”
“好啦，好啦，红莲学姐我们这是来干嘛的？”
新月时不时的往后看，因为那十四个女生的视线集中在新月的这边，红莲当然也是看出了这一点，偷笑了一下说到。
“这次的任务内容嘛，其实不难，一会儿特战会有专门的一辆车在边境的门口等我们。艾尔薇学妹啊，你需要把那些受伤的人送到车上去。”
“哦哦，这么简单啊，那就是说这里所有的地方都需要去搜吗？”
“不是，房屋完好的地方不需要去，那里可能有住人。”
“像这种经常打架闹事的地方会有完好的屋子？”
新月不敢相信的忘了一圈远处，还真有几座建筑是完好无损的，上面都用喷漆喷上了骷髅头的标志。
“当然有，那些喷上骷髅头的标志我有听说过，画上骷髅头标志的建筑，恶势力不敢靠近它们。当时觉得这个传说荒唐的地方就是根本没有这样的地方，没想到还真有。”
“嗯，可是这里居然这么安静，为什么？”
新月她们一行人从刚进来的时候就没听到一点风吹草动，连一个过路人也看不岛。
新月跳上就近的路灯之上，新月的踢中似乎一点也没影响到那薄薄的半椭圆形灯罩上，那轻盈的身姿让所有人都为之赞叹。
“她的踢中是多少？”
“那还不简单，待会儿回去学区都市的时候，把她抬到菜市的电子秤上称一下~”
“你们两个有完没完，今天我要带她回家坐客。”
制止她们议论的红莲，她说的话才真的是差点没让新月摔下来。
“她们这是把我当什么了。”
新月一心二用之时，突然听到附近有一个女声嘴巴被捂住拖地的声音。
【救···唔唔唔。】
“红莲学姐，东边有情况！我先去看看！”
“唉！等等···这还跑的真快，都先跟上去看看！”
红莲还没来得及提醒新月要和打架一起行动，新月就已经不见人影了，新月跳跃到漆面完全掉落的灰黑色房顶上，风扬起的尘土让新月皱了皱眉，干净的凉鞋给弄脏不说，脚趾缝里都是灰。
谨慎的走到屋顶边缘，新月看清了地面上的情况后，再跳下去。一群穿着破洞牛仔裤，上身黑色小背心的男人们里三层外三层围了一圈在那之中的女人被一个肥胖高大的男人捂住了嘴巴往堆满汽油桶的铁罐。
“哈哈哈，兄弟们好几个月没有碰过女人了，谁知道最近地下街被警察们打击的那么严重，居然还配备了职业能力者来管制我们。”
“就是就是，不过那个卡宾西斯也真不够朋友，开了地下钱庄，为了赚钱，靠我们来宣传他们的贷款项目。结果呢，自己卷铺盖走人不说，还把我们给卖了。”

“所以说这成立人每一个可以相信的，不说这么多废话了，赶紧我们几个和大哥进去乐一乐！”
新月势如疾风，身体一晃，人群被一道猛力的风给冲散，那是新月用魔力在身上制造一层风把那些不良混混给推到一边造成的。
“你们眼里还有没有国家和国法了！”
“谁在那儿？”
“老大在你后面，是个小丫头，她把蓝蓝给抢走了。”
肥胖的大块头从腰间抽出一把伸缩棍，双眼眼白带着血丝，他生气转身愤怒的大吼到。
“你是哪里来的人？敢破坏本大爷的好事！”
“这个自称会不会太熟套了点，肥猪。”
新月看不惯这种人，所以故意气他。
新月怀中抱着的女生虽然并不脏，但是衣衫凌乱，穿着朴素，戴着的眼镜有半边镜片碎掉。她感激的看了一眼新月，新月这会儿也顺手把她口中赛的藏布给拿掉。
“谢谢你，但是你还是跑吧，你打不过他们的。”
因为身体纤弱，看不到一丝一毫的肌肉，所以这个瑟瑟发抖的女生把新月当成了弱者，毕竟她看起来二十出头，个子还比新月高半个头。
“没关系的，就他们这些人，我一个人能解决的，况且我还有朋友呢！”
放开扶着女生的手，因为这女生对自己的评价是‘弱者’，她的自尊心作祟，还非要在她面前表现一番。
接着一阵脚步声，红莲带着十四名女生赶来了这边。
“你们在这儿干嘛？！A组合B组先把他们围起来！剩下的C组你们四个保护艾尔薇学妹！”
“是！”
☆、新的世界 第一百五十七章 意外的发现
第一百五十七章
意外的发现
本来想好好表现的新月，表现却全部给欲兽派系的成员给抢了去。
欲兽派系的人大多都是以速度优先的能力者，有元素能力者也有身体强化能力者。比起侦测派系和武力派系的能力者招收标准都是两个极端，前者是远程攻击类型的能力者，后者是近身攻击能力者招收优先。
寒冰的兽爪，燃烧火焰的鸟羽，让敌人漂浮到空中然后摔向其他人身上，三下五除二那群不良混混就被全部打倒在地上。
“她们是谁啊？这么厉害？”
碎掉半边镜片的女生拍手叫好，新月吐了一口气，这事也就只能那么算了。
“我们学校的学姐和学妹啊，艾琳学院。”
“哦，你还真是喜欢独来独往啊，下次可不行哦。”
“我想是的。”
新月因为觉得没面子的关系，不想再听这个女生说话，所以打算让其他人把她带回卡车上，走到红莲身边，悄悄的对红莲说到。
“红莲学姐，我不太喜欢和这个女生一起，可不可以请你们其他人把她带回去。”
“嗯，我知道，你去吧。”
红莲回答新月问题的时候，脸色意外的严肃，那双赤红的双眼盯着刚才被新月救下的女生，似乎看出了什么不对劲。
“你们你们几个，谁把这位小姐送到特战科的卡车上。”
“我！”
其中一个人把女生送走之后，新月和红莲继续搜寻受伤的人。
“艾尔薇小姐，我先提醒你啊，我们今天是来搜寻受到攻击的人送去医院救治的，多余的人你最好不要管。”
“为什么？像刚才那个女生她也是受害者啊，这里根本没治安可言，为什么不帮他们。”
“多管闲事对我们没有任何好处，你姐姐没教过你吗？！”
对于新月的反问，红莲非常反感，脸难看起来。
“这和我姐姐没关系，我不能理解你的想法，你不救就不救，我自己去做！”
“你！唉···这小鬼一点都听不进去，C组快跟上她！”
红莲一声令下，四人各自选了一个方向开始搜寻新月的行踪。
新月因为和红莲意见不合，独自一人到处乱跑，很快来到了河边，河的对面除了少数几栋小房子再往后就是层叠起伏的森林。
“这里应该有桥的吧？”
忘了一眼周围，除了废墟就是摇摇欲坠的房子，在房顶之间跳跃穿梭的新月也是不是踩到容易塌陷的地面，还好身手灵巧，即便落下去，手抓住缺口边缘立马爬上去就是。
（真奇怪，怎么一个人都没有，上次和蕾拉来的时候，还是能看到不少人的啊。）
沿着河边绕了一圈，新月发现有一座吊桥，上面有一个人，水蓝色的长发，还穿着一身女仆装跪坐在那里，仔细一看是蕾拉。
“唉？她怎么会在这种地方。”
新月三步两跳就来到蕾拉面前，发现她的胳膊上多了一排压印，不过并不深，眼神迷离的看了过来。
“艾尔薇小姐，你怎么来了，夕月小姐她们有危险。”

“夕月！？她怎么会在这儿！”
见到蕾拉肩膀上的伤，新月当然担心，可是听到夕月有危险，她心里着急，选择了先问夕月的事情。
“之前···之前夕月小姐从火发主人那里回来的时候，艾咪说要带她去一个地方。我负责开车，结果，结果来到这儿之后，艾咪联系上了一个小女孩儿，说是父母的身体被怪物们带走了···”
蕾拉缓了一口气，然后继续说到。
“我把车停在这附近的屠宰场门口，等了一下午不见夕月小姐河艾咪小姐回来，所以我就出来看看，回来的时候我看见带路的那个小女孩儿坐在吊桥上哭，就上去问话。结果被她咬了，然后我就晕了过去，咳咳。”
“你怎么了？”
“口干，车上有水，车钥匙在我裙子里。”
“好。”
新月把蕾拉抱起来，抱到地面上平躺着，从车上拿到水之后回来的时候发现蕾拉已经坐了起来。
“给你，水。”
“谢谢，你赶快去桥对面找夕月小姐她们吧。”
“那你能走吗？”
走之前新月不忘关心蕾拉一句，蕾拉第一次对新月笑了，她摇摇头。
“休息一会热就可以，又是缺胳膊少腿，我待会儿去开车，有一条远路可以到对面，快点！”
在蕾拉的催促之下，新月总算离开了，蕾拉一口气把水饮尽之后，奋力的站起来，身体晃晃悠悠的朝着屠宰场走过去。
到了桥对面，把附近的房屋都搜查了一遍，没有人，除了一些家畜，剩下的就只有无穷无尽的森林。
沙沙沙，微弱的脚步声入了新月的耳朵，新月快步追了上去。
新月很快就追了上去，那是一个人，身上穿的事灰白色的布衣，上面并没有多余的色彩，如果说是按普通人的速度，那算是跑得很快的
“哈哈···”
“你跑什么？”
“你是谁？和那些怪物一伙的吗？”
那人跌坐在地上，声音虽然纤细，但是露出的脖子有了喉结，是个个子不高的男生。
新月见他紧张，所以没有再靠近一步。
“不，不是，我是来找我妹妹和妈妈的，你看见过她们吗？”
“这么说的话你和那个扎双马尾的小丫头眼睛颜色是一样的，她被那些怪物抓走了。你还是赶快走吧，那些怪物大人们都对不付不了。”
“夕月她是怎么被抓走的？”
新月奇怪，以夕月的实力，不至于那么轻易被抓走吧，但是眼前的这个小男生的确是这么告诉她的，刚刚见面也没任何理由骗她。
至于艾咪，新月倒是觉得应该不会被抓住才对，现在情急之下，只能先关心夕月了。
“详细情况你看见了吗？”
“那些家伙刚开始我们也没发现，他们擅长伪装成人的样子，在你不注意的时候往脖子上咬上一口。”
“那···那她在哪儿！”
嗖，新月刚刚还距离这个小男生一米远，下一秒就已经提着小男生的领口，双眼大睁的问到，如果是用这种偷袭方式攻击夕月，的确是有可能把夕月带走。
“你，你刚才还在那儿的！等等！你是超能力者？”
“是啊！快点！”
“好吧，我给你指个方向，你自己去，我才不去。”
“好。”
新月发现自己的失态，小男生的双手抓着她白嫩的手腕这会儿才感觉到，她松开了手。小男生从地上爬起来看了下周围，最后指向背后的位置，从他指的方向的确可以看到杂草丛生的地方有一大片被踩踏过得痕迹。
“谢了。”
这句话刚落下，新月已经冲进了草丛之中，顺着这条弯曲的小道前面的路渐渐告了起来，直到跑到野草高度超过一米的悬崖，新月看到的事一群拿着火把的人围城一圈，包围的中间是一块大大的巨石，站在那之上的人新月见了，立马蹲了下去。
（上官河···他怎么会在这儿。）
仔细看了一下，却没发现夕月和艾咪的身影。这片只有低矮杂草没有树木的空地周围是环形的悬崖峭壁，新月绕着这边上轻手轻脚的跑了一圈，总算看到了夕月和艾咪，在大约五米开外的树林另一边也有一片空地。
她们两个昏睡着被囚禁在五边形锥体的铁笼子关在里边。
【吼啊！】
“你们这些怪物吵什么？嗯？”
上官河见这些怪物指着关押夕月和艾米的地方，神色变得警惕起来。从巨石上跳下，上官河第一个冲在前面，后面的那群怪物也跟了上去，藏在树林中的人也全部跟了上去。
新月察觉到不对劲，停止了向艾咪和夕月那边移动，蹲在了大树上。
（不好！被发现了，没想到艾咪居然也被抓走了。）
“还好，没人来过，刚才应该是野兽从里经过你们太大惊小怪了。”
“大少爷，我看天色也不早了，把镇魔符文贴上吧，万一它们不听话发起狂来，那我们就有的受了。”
“你小子说的对，那就贴上吧。”

那些人下半身穿的都是蓝色的裙裤，一看就是上官家的手下，对付上官河和那些下人虽然有些困难，但是那些披着人皮的怪物，就不好说了。
等了好一会儿上官河带着那群人离开之后，新月站起身看了一眼树下，那里站在一堆赤裸上身，麦色皮肤的光头男人。跳到他们最前面，没有反应，只见每一只的胸口上都贴着一张白色的符文卡片，上面写着‘禁’字。
“怎么感觉这些怪物就和僵尸似的，不过有呼吸就是了。”
转身走到关艾咪和夕月的笼子面前，两人正在熟睡，本来想要试着用弯刀来砍掉这笼子，她却感受到一股庞大的魔力。
“有谁能做到这个地步，如果只是普通的攻击不但不能打破这结界，还会惊动上官河他们。而且还贴了符咒。”
考虑到这点，新月想到了之前和上官炎月对战的时候那种感觉，细细的回味。很快身上升起金色的金光，那金光如同燃烧的火焰源源不断。
身体化作一阵轻文，穿透过那铁笼之后，新月来到铁笼面前抓住铁笼用力抬起。
“这种量起码有三百斤，好吃力···啊！好了，没多大声响，剩下的就是叫醒她们。”
放下被切掉的笼子，笼子的每一根脚都在地面上砸出一个大坑。
新月试着用手摇晃艾咪和夕月的身体，两人相继醒了过来。
“呜，谁啊，这么晚了吵我。”
“嗯···妈妈？啊，我的脖子！”
夕月用手揉搓着自己的眼睛，还没睁眼，艾咪见到新月就扑了上去，被扑倒在了地上。
“艾咪你快起来，夕月还在呢，这样不合适。”
“哦。”
听了新月的话，再加上她推动艾咪胸口的动作，艾咪听话的站起来。
“嗯？姐姐啊，你在这儿做什么···呀！”
仔细看了下周围，最后抬头看到了参差不齐的人影，没有光亮的照射，夕月当然是看不清的，她惊叫一声。
“他们是谁！？说起来我的肩膀好痛！”
“嘘，夕月小声点。”
“已经晚了，艾尔薇，人已经来了。”
见夕月清醒了，艾咪也改变了对新月的称呼。哒哒哒哒，一阵脚步声，上官河带着他的下属堵住了入口。
“你们是谁！？”
“···”
新月和艾咪一人抱住夕月一只胳膊，眨眼间就跳到了大树上。
那些上官家的下人训练有数，还没等上官河有下一句指示，就揭掉了那些贴在怪物胸口的符纸。
“给我抓住她们！不要伤到夕月就行了！”
“是！”
本来以为她们就这么逃掉，那些怪物速度快的可怕，再加上两人拖着夕月，速度是慢上一截，一直麦色带着利爪的手抓住了喜悦的脚脖子。
“啊！被抓到了，松手，快松手！！”
夕月转过头眼神一凝，一把黑色的手枪漂浮在空中，一枪打中怪物的手腕。直接把手掌和手臂之间打了个破洞，然后慢慢断开，这才摆脱了这只怪物，脚一抖，那只手也掉了下去。
【吼吼吼···吼！！】
随着几声此起彼伏的低吼，然后齐声大吼，它们各自以不同的方向扑了上去。
艾咪转身手包裹着一层风形成刀刃状，身体快速旋转把数十个怪物全部撞飞。因为艾米的松手，新月手上的重量沉了许多。
“艾咪你好重！”
“人家才不重！放开吧！”
新月一松开手，夕月那对淡紫色的马尾和脚脖子上各自围上了一圈蓝色圆环，腾空而起，飞行的速度比新月她们凭着踩踏树枝移动还快。
“它们的身体还真硬，我的风刃居然伤不了它们半分。”
“我们还是先跑吧！光是它们就够麻烦了，万一上官家还有其他人也在这儿，那就麻烦了。”
（如果只是上官河在这儿，我才不信，上官家能出门的栋长共有三个，就算那个老太婆不出来，也会让人跟着上官河的吧，毕竟彩那小子已经和小黑猫逃出家门。）
想过这些之后，新月才这么说，夕月也很同意她的意见。飞出的弯刀，数颗拳头大小的火球，还有夕月具现化出无数的散弹枪，齐声一发，将那些再次跳起来的怪物全部打落。
☆、最终卷 第一百五十八章 恶势力的联合
PS:这本书的败笔吧，就是设定吧，实力提升的跨度太大，在上一本就过大了，下一本我会改掉现在用的叙述格式，希望大家支持。
第一百五十八章
恶势力的联合1
新月带着夕月和艾咪逃了好长一段路，夕月突然停了下来。
“好累啊，晚饭都没吃，这会儿估计都快天亮了。”
“那就休息一会儿吧，艾咪你的意见呢？”
艾咪看了一眼后方，因为她同样拥有夜视能力，所以看到了夜空中飞起的鸟群，她摇摇头。
“夕月你再坚持一会儿，我们到了河边在休息。”

“好···”
【轰！】
新月她们的正前方出现冲天的火柱，很快，大火就蔓延到了这边，从火焰爆炸的方向逃出一群全身烧成黑炭的人形生物。
“听这声音，和刚才怪物一样！”
几道银光过后，切断了每只怪物一条腿，新月双手一松，两把弯刀消失了。
“没想到姐姐居然能伤到它们。”
“是啊，刚才没有那么做而已，和我想的一样，这里可能到处都有上官家的人。”
新月跳上附近的一颗大树上，她往火海的尽头一看，在对面的人是红莲，还有其余的十四名女生。
注意到新月这边，他们其中一位头戴环形眼镜的黑发少女来到这条阻隔去路的火海面前双手由下往上朝前面一推，冰刺不断地从地面刺出转眼就把火熄灭并且延伸到了新月她们这边。
很快红莲她们翻过这座冰山就过来了。
“所有忍查看一下周围的情况！”
随着红莲一声令下，她们都训练有素的分散开朝着不同方向钻入了森林。
“红莲学姐你们怎么找到这儿的？”
“还不是因为你突然闹别扭搞失踪！”
说起新月闹别扭这件事，红莲就气的牙痒痒，一拳打在新月的脑袋上。
“好痛，对待学妹你一点都不留情啊···”
“我可是向你姐姐保证保护好你！不给你点教训怎么行！”
红莲她宁可召集所有人暂时放弃手上的任务也要把新月给找到，毕竟是她答应玛茵保证新月的安全。
“这森林里可是有一群可怕的家伙哦，我们还是快点离开吧。”
【嗖！】
一把弓箭从森林深处射出，新月闪身躲过抓住了那根箭，原路扔了回去。但是没有任何回音，之后从四面八方跑出来一群麦色皮肤，双手长着利爪的怪物，上半身肌肉发达强壮，凸起的青筋清晰可见，双眼放射出猩红的光彩。与之前不同的是，都穿着蓝色的裙裤，紧随其后的一名成熟女性，她的胸部丰满到快要撑破那女巫服，黑长直的头发及腰，耳发完全覆盖住她的耳朵。左手拿着弓箭，右手从竹筒里摸出一枚箭矢，拉弓上弦随时准备射出去。
“我当是哪里来的老鼠，坏了我们家大少爷的好事，原来是大小姐啊。”
“看来臭老太婆已经把我的事在家里传开了，不过我才不是什么大小姐，我已经不是上官家的人了！”
说话间，新月语气中带着厌恶随手一扔，一把弯刀便丢向这名女性的胸口。叮铃！弯刀被什么东西给打掉了，只见这名女性右手的箭矢高高举起。
“好险好险，不过这攻击居然能把我的箭头给打出缺口，刚才那应该不是超能力才对。”
“原来如此，柳下舞小姐用的箭头应该是消磁石吧，不过硬度却是市面上那些所不能比的。”
艾咪看了一眼那支箭矢，非常肯定的说到。
“你是谁，怎么会知道我的名字，嘛，不过也无所谓了。因为你们很快就是死人了！”
拿着箭矢的手向前一挥所有的怪物冲了上来，艾咪双手上再次形成风刃斩击怪物，虽然不能伤到它们，但是她的力气足以把它们击飞数十米远。
夕月摆好扛火箭炮的姿势，随着口令的呼出，一架长方体炮口有着螺旋纹路的火箭炮出现在手中，她不停地后退躲避攻击，因为速度不如它们干脆用炮身来抵挡，那些纹路闪烁着微弱的蓝色光辉汇聚到炮口前方渐渐凝聚成圆球。那些怪物也不是傻子见到夕月动作最慢都冲了过去，而这时候已经完了。
“哼哼，时间刚好！尝尝本小姐的激光炮吧!”
扣下扳机，圆球爆裂开来，一条比夕月身体还要粗的激光喷射而出，左右两侧的怪物都被吸了过去，最终还是被激光打中。红莲和其中一名欲兽派系的女生差点被卷进去，还好动作快逃出了吸力的范围。
“你这小鬼！能不能用安全点的武器啊！”
“就是就是，红莲学姐要是被打伤，我和你没完！”
“这不是没事吗~”
夕月一副无所谓的说到，这句话听了就让人火大，但是红莲和那名女生也没时间和她斗气，各自对付其他的怪物去了。原本只有十多个的怪物，逐渐增加到了五十个。
它们张开血盆大口，原本平整的延迟变成锐利长达三十厘米的獠牙，那眼神和唾液告诉新月她们这群家伙饿了，随时都可能从自己身上咬下一块肉。
“大家撑住，我能够解决它们！”
新月身上燃烧起金色光芒，只见几道金光弯曲，笔直，回转，交错，所有人还没反应过来的时候，在场所有的怪物身体上都出现了发着金光的线，然后分解大小不一的肉块散落在地上。
其它还没冲上来的怪物们见到这一幕开始后退，它们开始恐惧。柳下舞朝后方一抬手，那些怪物转身就跑。
“真是让人恐惧的力量，但是有一样东西你无法斩断，空间，没错就是这个。”
柳下美再次把弓弦拉满，无形的空气中出现黑色的烟雾聚集在箭头上，然后渐渐地在箭头上覆盖上一层黑色的外壳。
“全体所有人使用远程攻击！”
随着红莲掌中发射出火球，其他人相继对柳下美发动攻击，火焰，冰箭，风刃，狂沙，其余两名是近战类型的能力者准备左右夹击。
柳下舞不慌不忙，手一松，箭离弦而出，箭头刚碰上火焰就绽放出扭曲的黑色花朵将其吞噬，剩下的冰箭，狂沙，风刃也相继被吞没。新月没有犹豫，身体前倾冲刺，手握银白色的弯刀，带着燃烧的金色光芒与黑色的烟雾花朵碰撞在一起。黑色的烟雾在吞没燃烧的金色光芒，景色的光芒不断的燃烧，矛盾的两者互不相让。
而柳下美蹲身右手撑起身体，双腿左右平展接住左边的直拳，右边的脚踢，右手弯曲用力一推，左侧翻之后身体灵巧的躲过那名女生的左拳身影像水中的倒影摇晃扭曲消失，下一刻扭曲的影子变成了柳下舞清晰的身影，她双手拖着弓身，弓弦勒女主女生的脖子毫不留情的拖动，然后拿女生的脖子被弓弦挤压出现血丝，她无法呼吸，双手拼命的挣扎。
“放开她！”
另一名女生见到同伴痛苦的样子，前扑翻滚，身体变得透明穿过柳下美的身体，来到身后，撩踢柳下美的小腿。
“什么！”
但是遗憾的确实她的攻击落空了，柳下美的身体再次扭曲像水面的倒影摇晃消失了，刚才被勒住脖子的女生身体落下压在另一名女生之上。柳下舞穿着丁字草鞋的脚踩在了她们重叠的身体之上，利用身体的重量狠狠的压下去。

“呀啊！！！”
“还真是让人兴奋的声音啊~”
柳下舞脸上露出愉悦的表情，虐待他人带来的快感。
新月松手放开弯刀，下一秒已经来到柳下舞面前，一记横向的右勾拳打在对方脸上。
但是接着觉得拳头一空，柳下舞人已经不在她面前。
（这个人的速度不比我差！）
这是新月当下的想法，不仅如此，她转身看过去，没人，然后身体原地转了一圈还是没人。只听得见呼吸声，但是却听不到脚步声，就像鬼魂一般，忽然那呼吸声无比的接近就在耳边，柳下美妖娆的声音响起。
“看看，我们两个很像，让我好好感受一下你的内心。”
一双手搂着新月的脖子，然后用脸在新月的侧脸上摩擦。
那冰凉的触感让新月直起鸡皮疙瘩，新月身体用力的乱甩，柳下舞往后退了几步。
艾咪和夕月这边也有麻烦，一道厚厚的冰墙挡住了她们的去路，控制另外一群怪物的主人来到了她们身后。
“妹妹，你不应该和她们在一起，属于上官家的子孙，永远也是上官家的子孙，跑不掉的。”
“表哥？我不想在回去了。”
“求你了夕月，跟哥哥回去好吗，奶奶不会惩罚你的，只要你听话。”
“那种鸟笼一样的家哪里好了，奶奶她想改变亲属关系就改变亲属关系，你明明就是我的表哥，我的亲哥哥是新月才对！”
“原来是这样啊，在你心里，和你最亲近的只有新月，那种垃圾哪点好了!”
上官河双掌互相握住，他的身前出现一团冰团，变形伸展，变成巨大的十字镖的形状旋转飞了出去。
“call
Shield。”
夕月撑起巨大的铁盾挡住了巨大的十字镖，但是冰做的十字镖并没有想象中那样脆弱，原本已经卡主不再旋转，上官河自身的白色西服上开始结起冰霜，一道强烈的寒风席卷而去，巨大的十字镖高速旋转起来，铁盾一点一点的被切开，如果要再次召唤出巨大的铁盾或者别的东西已经来不及了。
“糟糕！”
“别忘了还有我！”
艾咪不适用任何魔法，仅仅是拼着她的拳头直面旋转的利刃，碰！一声巨响，巨大的十字镖被艾咪一拳打成碎片。
“很厉害啊，不知道这位小姐怎么称呼。”
“不跟你废话！”
艾咪疾步冲刺，速度虽不及新月，但是她的速度也是常人无法跟上的，奔跑的同时，那些碎掉的冰块凝聚在她的右臂之上变成巨大的拳头打过去，上官河反应的即时，一面冰墙拔地而起。
但是艾米的攻击并非这样简单，似乎是早就料到一般，冰拳头的前方真開一道圆形的魔法阵，太阳与月亮交错，星星旋转然后这只巨大的冰拳头穿过魔法阵并没有从另一端出现，而是从上官河背后的那个魔法阵出撞击在上官河的腰上。
“啊！”
一声痛叫，身体并没有砸在地上，一只血手从地面冒出接住了上官河，然后把他快速的搬到一边。
“还好我来的即时，上官先生你没事吧。”
“贝尔莫德···大主教多谢你的帮忙，快帮我把那个碍事的女人解决了。”
从疼痛中缓过气的上官河站了起来，他指着艾咪，贝尔莫德的视线看着的确是夕月。
“算了，今天就不找你的麻烦。”
贝尔莫德肥厚的老手捏的咯咯作响，因为原本他不比堕落成恶魔，但是就因为夕月在教堂中的战斗给破坏了，他毫不避讳的说到。
“小子，虽然我跟你们上官家现在是同盟关系，但是我们的同盟关系是建立在上官家和毒蝎的合作关系之下才有的，你明白我的意思吧。”
手里握着金色的权杖敲击着地面，他脚下半径一米之内变成了血池，血池沸腾起来。
“哼，只会叫的狗，有本事就尽管找我上官家吧！”
上官河嘲讽的回敬了贝尔莫德一句，然后退后老远。
“哼。”
贝尔莫德皮笑肉不笑的哼了一声，那些沸腾的血液范围还在扩大，从地上伸出一双红色的爪子，然后是一颗龙的脑袋顶着贝尔莫德升了起来，最后一头四肢着地的飞龙展翅龙吟，声音响彻天地，天空也为之落下雷电。
当然新月这边也注意到了，但是手上的动作根本没有停下，和红莲她们一起对付柳下舞。
但是结果却很显然，人多并不代表优势，新月其他人形成不了默契。
每每要进行夹击的时候都差点打到自己。
“所有人停止攻击！我们的速度跟不上她们，帮忙只会碍事。”
听到红脸的命令之后，所有人都退出了战斗。新月不论攻击多少次，都被柳下舞给躲过，而且完全捕捉不到她准确的位置。
一次又一次扭曲消失的身影，还有每次躲过的箭矢新月虽然躲过，但是她的头发和衣角或多或少都被那黑色的烟雾花朵啃食掉一部分，知道箭筒里的弓箭全部射光这才停止攻击。
“真是扫兴，偏偏这种时候把箭给用光了，让我看看···”
“啊！”
新月下意识的吵侧面躲，但是动作还没开始就已经被对方压在了身下，她试着挣扎，然而这一次却动不了了。
“这些黑色的烟雾到底是什么东西！？该死！”

“刚才我说了吧，空间的力量你是斩不断的，当然它也能增加我的力气。你似乎有‘心眼’对吧？”
“那又如何？”
“这种天赋，身体跟不上对手的速度也是无用的。”
☆、最终卷 第一百五十九章 魔王降临1
第一百五十九章
魔王降临
新月被柳下舞压在身下动弹不得，一脚踢过去，却被对方再次躲过。
（等一等，从刚才到现在，她只有躲的时候动作比我快，但是却从来不近身和我打，如果我的猜想没错的话···）
“真是好险。”
啪嗒啪嗒啪嗒，翅膀扇动的声音，一只雕落在了她的肩膀上，在她耳边叫了几声，柳下舞好险能听得懂雕的语言，她点点头，这只雕飞走了。
“嗯，嗯，很好，黑钥匙拿到了？真是太好了！”
“黑钥匙是什么？”
红莲并不知道那是什么东西，但是上官家如此重视的话，一定是不得了的存在。
新月想了想最后叹口气回答红莲。
“黑钥匙能够打开黑匣子，并解放被封印的魔王，持有黑钥匙的人只要欲望越大，力量越强。虽然我并不指望你们相信这个说法就是了。”
“喂，你是认真的？现在可不是讲童话故事的时候。”
“所以我才会叹气嘛！现在的人都崇尚科学，没人相信魔法的存在！”
“那种东西怎么可能存在，别开玩笑了。”
新月再次把注意力放在柳下舞身上，听到刚才的消息，也就是说火发那边出事了，七把钥匙已经落入毒蝎的手里。她不断地攻击，柳下舞不断地躲避，她在等待机会，直到背后传来柳下舞挥动箭矢的声音，新月坐反手握刀的姿势，弯刀再次出现在手中，刀身擦过腰间刺中了柳下舞。
“啊！你怎么可能打中我···”
柳下舞捂住腰部猩红一片不断流出血液的伤口后退几步，新月哪里还给柳下舞机会，冲着她的大腿分别砍伤一刀，接着是左臂和右臂。一次又一次，直到对方倒地再也无法动弹。
“虽然说你移动的速度的确快到我无法跟上你，但是你攻击的瞬间就是你的破绽，从刚才开始我就觉得你的速度并不是来自身体，而是魔法，它应该是在这儿吧。”
新月从她身上摸索了一番，然后从上衣胸口的地方拿出一张黑色的卡片。
【艾尔薇，我劝你把它扔掉。】
“你还在？”
脑海中响起黑爱丽丝的声音，新月听她的把黑色卡片扔掉了。黑色的烟雾升了起来飘向天空直到消失。
“红莲学姐你们把她抓起来吧，我去帮忙艾咪她们。”
“好，我送她们到河边就回来帮你！”
“嗯。”
回头跃过那道冰墙，新月看到的是血液聚合而成的龙，夕月双手拿着两米长的太刀抵挡着从血龙翅膀不断分裂出血球。
“该死，这些血是什么？子弹不行，激光也不行，又坏掉了！call
Katana！”
因为夕月刚才用了太多次能力的关系，为了节省体力，夕月不可能再使用电磁炮这类的武器。
“血魔召唤出的怪物只有魔法才能破坏掉，夕月你再撑一会儿，马上就好，要是魔法没那么稀薄就好了！”
艾咪双手张开白色的圆形光环，圆形的魔法阵当中描绘着六芒星的团，然后是旋转的太阳，旋转的月亮，然后是古老的文字。
贝尔莫德一直站在龙头上看戏，他非常自满自己的力量。
“魔法能破坏我的龙？现在我就让你们了解到，我的力量代表了什么。”
“那就不好说了。”
一把弯刀伴随着新月的声音将贝尔莫德的脑袋从后面刺穿，但是贝尔莫德脸上没有痛苦依然保持着面部的微笑。
“从背后捅刀是不好的习惯小姑娘。”
“啊！！”
贝尔莫德身体化作血柱撞在新月的胸部上，连续在地上打了几个滚之后，新月忍着剧烈的疼痛爬了起来，面部油少许灼热的疼痛感，连身裙的胸口部分连同内衣被血液瓦解掉，再看看她的鞋底，已经出现破洞。这些血液不仅免疫超能力的攻击还具有腐蚀性。血龙所经过的地方植物一根不剩的被它吞没，泥土凹陷了下去。
刺鼻的血腥味让人呼吸困难，龙的头顶上再次冒出一个贝尔莫德形状的血人，然后渐渐变成贝尔莫德原本的姿态。
“只要魔王大人复活，我就会有更多的人来信仰我！所以你们去死吧！”
血龙张口喷出血柱，夕月的太刀自然是没法挡住这面积庞大的攻击，再次召唤出巨大的铁盾来阻挡，巨大的铁盾渐渐的被血液吞掉夕月马尾和小腿上的蓝色光环光芒大盛，巨大的铁盾眨眼就把被啃噬掉的部分修复，血液再次啃噬，铁盾再次修复，知道夕月浑身开始冒汗，新月知道夕月快撑不住了。
一道金光闪过，冲向巨盾，再反转方向划破血柱直至将龙头一分为二，那是新月快速奔跑的身影。夕月因为能力使用过度瘫软的倒在地上。
“不应该啊，妈妈的攻击明明也属于魔法，但是它却···准备好了，试试看吧！”
眼看血龙将再次恢复原形，艾咪准备许久的魔法也完成了，青蓝色的火焰，赤红的火焰，黑色的火焰，三者旋转与白色的光融合到一起变成了闪烁着黑点的白色火球，艾咪咏唱起了她的咒语。
“混沌·破魔斩！”
右手抓住那团混沌的颜色，抬手做出劈砍的动作，一把白色火焰的巨大长剑压了下去，将血龙一分为二，火落地后，燃烧的更加旺盛，正片森林都被它的光染成一片灰白，大地一直线的切出一条缝隙，轰轰！！！剧烈的震动地面一分为二，中间出现一道无敌的深渊，血龙连同贝尔莫德一同落了下去。

“收！”
双手一拍，地面再次合在了一起，因为撞击，切痕的部分向上隆起，白色的火焰熄灭了，艾咪大口大口的喘着气。
“呼···呼···”
“艾咪你没事吧！？”
新月小跑到艾咪面前，扶着她的手，担心的问到
“我没事，只是很久没有把体内仅存的魔力用的这么彻底，我需要休息一下。”
说完话，艾咪闭上眼睛身体直接前倾压在了新月的身上。
“姐姐，你能解释一下吗？刚才为什么艾咪阿姨她叫你妈妈？”
虽然刚才的情况很紧急，但是夕月的确是听到艾咪这么称呼新月。
☆、最终卷 第一百六十章 魔王降临2
第一百六十章
魔王降临2
“没有啊，刚才一定是夕月你听错了。”
“没有，绝对没有。”
夕月的目光与新月对上，新月下意识的把目光看向自己的脚尖，夕月双手抓住她的肩膀瞬间，她身体心虚的抖了一下。
“姐姐你说实话，是不是你被她色诱然后搞XXXplay时候用的称呼？!”
“怎么可能是那种事！那也太变态了吧！回去再给你说明吧！”
（这事看来不能瞒着夕月了。）
“对不起啊妈妈，说漏嘴了。”
“早点离开这里吧，都不知道待会儿还会不会有敌人出没。”
新月，夕月，艾咪，她们三个原路返回到河边的时候，蕾拉已经开车从另一边赶过来，碰巧红莲也带着她的人还有一堆特战科的警员赶来。
“你们没事吧？”
红莲上来就打量了一番新月，除了衣服破了，没有任何伤痕。
“刚才沾了贝尔莫德的血，感觉皮肤好烫，不过这会让没事了，倒是夕月和艾咪，你们的不处理下脸上的烧伤吗？”
“我没事。”
艾咪摇摇头，一脸轻松。
“这种小伤不算什么。”
而夕月虽然没叫疼，却皱着眉毛。
“没事就好，还有啊，后面可是有一大堆男人哦，还好我有先见之明。”
一件外套披在了新月身上，红莲话中的含义当然是指新月连身裙中间部分彻底被腐蚀掉的部分，还好那些警员距离这边还有十多米的距离，不然就真的是走光了。
特战科的警员们列队站好，其中几位被带头的天樱叫去盘问那辆黑色跑车的人以及来这里的目的。
“那就好，那个，天樱学姐！”
“哦，是艾尔薇啊，有什么事吗？”
“那边那辆黑色跑车是我们家的，蕾拉是我们家的女仆。”
“9927,9930不需要再检查了！她是我们的人。”
等新月她们把事情经过陈述完之后，天樱他们才放他们走。
“红莲学姐，你们还不走吗？”
“呜啊···忙了一晚上，我当然想早点回去，你应该是跟我们回去学校才对吧，下来。”
打开副驾驶的门，红莲抓住新月的手，把新月拉下车。
“说的也是，如果说我坐上车回家的话，路上反而会惹来麻烦，夕月你们就先回去吧，再见。”
“等一下！那件事你还没有说明呢！”
夕月叫住了满月，响起了刚才艾咪称呼新月‘妈妈’这件事，
“哦，那这件事拜托她你来说明吧。”
新月使了使眼色，视线看向艾咪。
“我知道了。”
夕月看了艾咪一眼，艾咪只是傻笑。目送两人离开后，新月跟着红莲她们坐车回到了学校。
刚下车，新月就急如风火的来到学生会办公室，门都不敲，推门而入。
“不好了姐姐！剩下的三把黑钥匙都落到毒蝎手上了！”
“这件事我已经从妈妈那边知道了。”
“那怎么办？”

“不管怎么说，在危机到来之前，大家都不会相信我们说的话，现在我们要做的是把会帮助我们的人都集中到一起，进行临时的会议。”
新月听了玛茵的分析也只能尽量把心情平静下来，毕竟已经好几万年过去，魔法已经被人遗忘，更别说神鬼这种存在。
“那姐姐你能召集到哪些人呢？”
“路比安，艾尼丝，妈妈那边只有西界的好友波尔壬，他是世界四强能力者之一，拥有操控水的能力。勉强算上天樱一个，虽然她不相信魔王这种东西，但是她还是会来。”
“这样啊，我的话似乎并没有特别熟的人，妈妈她应该算一个。”
新月所说的妈妈当然不是艾咪，指的是不久才和她团聚相认的雪。
“我已经和妈妈商量好了举行这次会议的地点，就在妈妈的房间里吧，反正那里也是地下。”
“火发妈妈的房间！？”
“怎么了？”
“没有，只是觉得那房间大的离谱啊。”
回想起第一次进入那里发生的一切，她就觉得那种规模超级夸张。
“那我们现在就先回家吧，没时间等了。”
“好。”
出了学校大门，直接乘车回家，在回家的路上，关于新月昨晚没回家的事情，玛茵打算好好地问一下。
“艾尔薇，昨天晚上发生的事能不能具体说一下，关于贝尔莫德神父。”
“哦，他吗？我解决掉柳下舞那个女人之后，看到他站在血聚合成的飞龙身上，然后超能力攻击它是没用的，在艾咪释放出大型魔法打败它之前，我的刀可是穿透了他的脑袋。但是没想到那并不是他的本体，啊！怎么说呢，总之就是一大片红色的血，具有非常强的腐蚀性，又可以作为固体攻击。”
回忆到后面，新月抓狂的挠挠后脑勺，她最讨厌做过多的思考，玛茵苦笑的摇摇头。
“不用再说下去了，这样就可以了，想象你也是不擅长思考的类型。”
摸了摸新月的脑袋，玛茵拿出了手机打开了短信功能选中艾尼丝和路比安的名字，把刚刚编辑的短信内容发送了过去‘到我家集合。’
“姐姐刚刚为什么不叫路比安一起来呢，而且她用瞬间移动能力的话回家更快一些吧。”
“路比安她妈妈病了，所以要照顾到父亲替换她才行，而且就像之前说的，很多人都不相信魔王的存在，所以也不会想我们这样着急。”
再次来到火发的房间里，这里是火发的地下卧室，白色的地面是由好几层床单堆叠而成，这是一张巨大的床。
火发，夕月，艾咪早早的就以人类大小坐在那儿等了。
“只有你们两个来吗？这种紧急的事态下，很多人没有认清危机就要临头，真是伤脑筋啊。”
新月和玛茵相继侧坐在她旁边，玛茵说到。
“妈妈，不要急，现在已经是十点了，再过一个小时，路比安他爸爸就会去医院照顾她妈妈，我有叫她顺路把艾尼丝带来。”
“不过啊，只有我们几个人真的没问题吗？有没有办法···有没有办法···”
滚来滚去，新月就像是有些神经质的小孩子一样，重复的这么边滚，边念叨。
“艾尔薇小姐，请你严肃一点。”
火发可以在‘艾尔薇’这个名字后面加上‘小姐’，语气严肃又带着怒意，吓得新月立马从地上爬起来。
“我知道了。”
“姐姐。”
夕月有些犹豫的望了新月一眼，然后双手环胸一本正经的样子。
“怎么？”
“什么怎么！这年龄！这身高！这声线！这长相！怎么看都不像是你女儿吧！”
娇小的身体猛地跳起来站稳，小手的食指指着坐在一旁的艾咪手指颤抖的说到，她的眉毛抖动的厉害，可见关于新月和艾咪的关系，夕月始终不能相信。
大致的情况火发似乎也知道，所以没有参与对话，只是从职业装的口袋里拿出手帕擦了擦根本不存在的汗水。
“艾咪你没有和夕月说明实际的情况吗？”
“我说了啊，妈妈你本来是男人，然后穿越回到几万年前和爸爸（对玛茵的亲属关系称呼）生了我，然后打败七罪之后，你回到了这里，而我从几万年前一直活到现在，虽然说年龄和外表上我比妈妈年纪大，但是实际上我还是妈妈的女儿。”
“难怪夕月会不信，我听了都会头晕啊，这关系完全乱了啊。”
新月扶额，她真的彻底败给了艾咪。
都是时空惹的祸，夕月是这么想的，不过不相信并不是因为这段解释不够详细或者听起来混乱，而是没有让夕月信服的理由。
“如果说我们有血缘关系的话我还信，但是时空穿越这种事我真的无法相信。啊，好冷！这里怎么会有风？”
“抱歉，我来晚了。”
“啊！妈妈你什么时候来的！”
刚刚转过头看向风吹过的方向，发现什么都没有，刚转回来的时候，一张雪近在咫尺的脸把夕月吓了跳。
“我一直都是和你火发阿姨睡一个房间，因为酒喝光了，所以到冰箱里看看。”
☆、最终卷 第一百六十一章 魔王降临3
第一百六十一章
魔王降临3

“雪，现在可不是喝酒的时候。”
“火发你还是老样子没变，对谁都那么刻薄。”
雪对于火发的警告不以为意，随意的笑了笑，火发对于她的态度只能是推了推眼镜，鼻子冷哼。
虽然说人还没有到齐，但是也不能就这么静静的等着。新月打开了手机，原本是想玩会儿游戏，但是立体投影的屏幕上打开后进入一片漆黑，接着显示出毒蝎坐在一把转椅上的画面。
【大家好，现在占用一下大家的时间，我们现在有一个很精彩的节目直播给大家看。】
“这是怎么回事？”
坐在旁边的夕月看了一眼之后用手去点投影的屏幕，但是没有任何反应，她说到。
“这可能是毒蝎他们利用黑客技术强行插入的讯息，大家都看看吧。”
所有人的目光都转向新月手中的屏幕上。
【刚才介绍我的家人花了很长的一段时间，你们最关心的是怎样精彩的节目吧，东西已经准备好了，请我们的新成员咔咔多先生给大家表演。】
画面中一张披着黑色的桌布盖住了一张长方形的桌子，上面放着一个四四方方的黑色盒子，四角分别都有一个张开翅膀的女性雕像，然后是七把钥匙躺在盒子旁边，外八字的男人他驼着背，脑袋向前倾斜和摄影机挨的很近。咔咔多皱了皱眉把摄影机推了推。
【太近了，远点，对，就这样，咔咔咔，现在我被这些钥匙插进盒子上，你们觉得会发生什么？对吧，很简单。】
咔嚓，咔嚓，每插进去一把钥匙，那枯瘦的手将钥匙朝右边旋转一下，知道所有的钥匙都这么做之后，盒子侧面波浪形的缝隙中溢出黑色的烟雾，烟雾飘向窗外，镜头跟着到窗边，天空中一朵乌云渐渐的变大，越来越大，尖利浑厚的声音重合到一起，那声音贯彻整个天空。
【我终于！终于重见天日了！！冬羽家的小鬼！你在哪儿！！！】
画面在颤抖，出现杂乱的波纹，黑色烟雾中伸出几颗龙头，蝙蝠的翅膀在雷电中扇动，整个天空失去了温暖的光辉，大面积的红色雷电无情的落下，毁掉了不少建筑，最后一道红色的电光填满整个屏幕，画面消失了。手机投影的画面变回了粉色的手机桌面。
嘴里叼上一支烟，糖果般好看的美甲上燃起一个小小的火苗，火发深深的吸了一口，仰头吐出蓝色的烟云，仿佛这样就能把内心的烦闷吐掉。
雪昨晚就从艾咪那边大概了解关于黑钥匙的事情。对于现在魔王从封印中解放出来的结果，知道错并不全在火发身上，所以一言不发。
“虽然我并不知道魔王到底有多厉害，但是我可以知道有一个人或许了解。”
从过去就一直想要阻止的事情最终还是发生了，新月想到那些为此牺牲的人，她想到了一个人，冬羽未来。
“谁？”
“应该不会有吧？”
玛茵和雪相继问到，雪这么说是因为她在这世界上见识过得东西太多太多，但是关于封印魔王的人或者故事，没人知道。
“冬羽未来，她是驱魔师啊，而且似乎封印魔王和她的恩师有关系。”
“姐姐这么说的话，我好像有印象，但是到底是什么时候呢，让我想想。”
“夕月你应该不可能认识她吧？”
夕月出声在几万年后，冬羽未来则是和雪是同一时期，甚至更早的时代生存。
“我没有胡说，而且我发现最近发生的事和我写的小说有关联。”
“小说？”
“啊！对了，就是这个，我找找！这里，这里···”
夕月逃出放在裙子里的折叠手机，登录了她的小说网页之后，她指尖飞快的在屏幕上翻动着。
最后停留在人物草稿那一段，那是通常作者自己临时起稿写的设定，读者是看不见的。
“冬羽未来，艾琳大陆世界闻名的驱魔师，暗恋巴里，啊！不是，这个不重要，原来如此啊，我还没写，所以根本不存在封印魔王的人是谁。”
“开玩笑吧，难不成我们都是夕月你创作的人物？”
艾咪对于夕月的说法笑着否认，雪和火发没有发表意见，只是摇头。
新月仔细想过之后，左手平摊，右手在手掌上一敲。
“我想到了！妹妹，如果说这个小说的故事就是我们现在所发生的事件的话，你现在就把它写成魔王被打败不就好了吗！”
“话是这么说···这应该不太可能吧，而且这里也没有关于我的故事啊，而且主角的妹妹名字叫曦红，而且我写的内容，现实里还是有出入的。。”
“···”
新月从夕月手里拿过手机，打开这本小说的序章开始看，第一章，然后她发现这本小书还分了异世界和现世界的分卷，异世界的最终结局和自己穿过石门之前的那些内容一模一样。
“我觉得还是有可能性的，虽然多多少少有出入，这一定和你的能力有关，还记得炎月那个老太婆把我的能力转移到你身上的事情吗？夕月你的能力是把脑袋里想象的东西变成现实，我的能力是让内心希望的事件变成现实，如果说两个能力加在一起你觉得会是什么？”
“改变世界的历史吗？”
经过新月的推敲，夕月脑袋里第一个蹦出的说法就是‘改变世界’，影响世界的走向。
“如果这么说的话，小说的内容是否成真的关键，应该在于夕月她写的过程中有什么不同的地方。”
火发推了推她红色的倒三角半框眼镜，不知道何时她也拿出手机随意的翻看起夕月的小说。
“讨厌！你们怎么都在看啊！好难为情！”
不管夕月的害羞和抱怨，从火发之后，艾咪也看了起来，看着大家认真的表情，夕月害羞不安的心渐渐平静。
时间一点一点的过去，手机的时间走到了一点的时候，路比安带来五个人，艾尼丝，纯歌，南舞，冰雅。
见到艾尼丝之外的其他三个人，玛茵咦了一声。
“嗨，由里香,有什么有趣的事要我帮忙吗~”
艾尼丝刚一到这儿，就冲玛茵打起招呼，冰雅则是把目光放到新月身上。

南舞东张西望一会儿，然后她说到。
“这个地方还真是大啊，很难想象这是一张床。”
“我妈妈的病，你们应该是知道的。”
O·N病症，是一种能量积蓄过多会不定时自动发动的病，火发也是因为这个病，每天晚上都需要使用能力来消耗能量，以防止平时工作的时候发生意外。
“嗯。”
说到火发，南舞和火发对上眼的时候，原本还想寒暄几句结果安静下来。
【水怪来了！水怪来了！】
童声的手机铃音从火发的手机中响起，因为尴尬，火发故意咳嗽两下。
“咳嗯，路比安是吧。”
“啊，是，伯母有什么吩咐。”
路比安弱弱的回答到，面对火发，她有些紧张，双手交握放在大腿间。
“麻烦你去门口接他。”
“哦，好。”
路比安身影转眼就消失了，过了大概三分钟的样子，她戴着泡在超大鱼缸里的男子出现在大家面前。
“果体男！”
“啊！” “变态！”
“变态。”
新月第一眼看到这个棕发的男人一丝不挂的上半身就这么说到，于是其她女性跟着惊叫一声。
男人因为她们的反应心里慌了，然后为了强调自己不是果体，从浴缸里爬起来，坐在浴缸边缘上用手指着他穿的黑色泳裤说到。
“我不是变态，大家看清楚，我有穿泳裤，看就这儿！”
但是他却不知道这一动作，让部分人开始小声议论。
“冰雅你经常和男生打交道，他们都是这种喜欢展示自己的人吗？”
“嗯，大概。”
冰雅呆滞的表情点点头，南舞嘻嘻的笑了起来。
雪和火发看的意外认真，实现点在他的泳裤上，路比安这是双手遮面笑脸羞红。
“哦哦，这就是世界四强之一的水怪先生啊，来笑一个。”
夕月甚至拿起相机咔嚓咔嚓的拍起来。
“都说了我不是变态啊！！”
这个男人被她们的态度弄得他涨红了脸怒吼到。
“好了，我们开始这次的会议吧，相信刚才毒蝎他们在各个讯息平台上播放的录像都看见了，以及天空的异象。”
所有人都同时点头，也就是说这会儿和之前的情况不同。之前是有一半人不相信玛茵和火发告诉他们的事。但是现在不同了，不说绝对，也有一半的成分是在相信，而不是单纯的应付才来的。
“嗯···我有一个问题啊，火发阿姨。”
新月举手提问。
“你说。”
“我们并不了解魔王，在这里开会有什么用吗？”
面对未知的敌人，只有了解过后才会有对策，新月的想法是这样的。
“虽然我们不了解魔王是什么样的作战方式，不了解魔王有多强，但是对于它手下的七罪，我们之中有一部分人应该很了解才对。”
“所以说，既然不了解魔王是多强的存在，他手下的那些人是我么优先考虑对付的对象，请大家看一下这个。”
火发拿出自己的手机把投影模式打开，很快半空中投影出基纳，毒蝎，钢蛇，贝尔莫德的立体形象，上面标注他们的战斗能力，擅长领域等等。
“这是我让我公司的人根据卫星监控到的画面，结合我女儿玛茵口述的东西分析出来的资料，这次会议之后，大家可以从我的手里拷一份来看。关于他们这个黑恶集团的战力总数，总共人数两千人，其中有两百人是非战斗力人员。精英战斗力的总人数两百人，不包括毒蝎，自从玛茵带着学院的人进攻他们公司之后，他们的人很快转移到了西线西山的密林中。”
“如果是这样，我认为我们应该把主力留到最后，然后其他的敌人合理的分配给在座的各位。至于争取更多的战斗力，我们还需要时间。”
这名男人他就是波尔壬，大家都一脸认真，而他却一副悠闲的样子躺在那儿，看的夕月很火大。
“你加入讨论当然是好事，但是你那语气是什么态度？！”
“小鬼请你注意自己的言辞，你妈妈教过你怎么和大人说话吗？”
“你闭嘴！”
夕月一言不合就召唤出一支RPG火箭炮扛在肩膀上，波尔壬刚才还悠闲的眼神变得锐利，他解释到。
“我的能力是水，如同字面上的意思，我的心态也必须随时控制的和水一样平静，才能发挥它最大的实力，请你理解。”
“哼！”
“好了，你们不要吵！”
新月出言制止，然后指了指火发那边，吵架的两人看到火发手掌上已经准备好的两颗漂浮的火球声音戛然而止。

火发把所有人看了一遍后继续讲刚才没说完的话。
“波尔壬的意思就是，我们需要时间让那些不相信魔王这种威胁存在的人相信这件事，但是也有人有这样的疑问，要是再这之前世界就毁灭怎么办。如果是这样的话，那封印它的人就不可能有机会封印它。然后关于夕月的能力是否影响现实，或者其中有什么规则来实现，这个就在会议之后进行尝试，这也是打败魔王的一个突破口。”
“这次会议的第二个内容便是最近毒蝎他们在散发的那些黑色卡片，他们的公司已经被查封，但是他们也不可能直接在大街上路面。也就是说，他们一定有帮助他们散播黑色卡片的途径和人。路比安，艾尔薇，你们两个负责打探消息。”
听到火发的安排，新月迷茫的眨眨眼睛，脑袋上冒出一个问号。
“唉？”
“姐姐你真笨，你的速度是我们之中最快的，路比安学姐的瞬间移动能力可以负责逃跑和到达距离较远的目的地，就窃听而言，你们可以说是绝佳的组合。”
“哦，原来时这这样。”
经过夕月的解释，新月才明白，火发眼神中露出担忧之色。然后火发想了想继续说到。
“冰雅和南舞，夕月一组，你们负责抢夺毒蝎他们从西上送出来的货物，带队的人由雪和我来担任，以防敌方势力有强者出现变成无法应对的情况。纯歌，艾尼丝你们负责情报和信息传递。波尔壬你负责在各大都市检查各类食物的成分，我觉得他们应该不只是以卡片形式来控制别人，虽然只是我的猜测，但是从我认识的黑客手中的确得到消息说他们会对食物下手。至于玛茵，你留在我的公司帮我打理一下电器的交易，然后到机场接温露芙到西山森林来。”
☆、最终卷 第一百六十二章  线索
第一百六十二章 线索
从这次会议之后，新月和路比安按照火发的分配，在西线一带打探消息。
“说起来天上的那个怪物不见了。”
“我也不知道，但是你看那里···”
新月指着某处大楼的电子屏上显示的头号新闻，主持人说的口水都要喷出来了，横着几个大字特别显眼‘海市蜃楼？军方称不要担心。’
“这样啊，那我们继续吧。”
“路比安学姐应该是不相信魔王的存在吧。”
“不是，不管怎么说，这些只出现在童话中的人物，不过毒蝎这个人我知道，要说他们在策划着什么坏事，我倒是相信。”
闲着无聊，新月就这么和路比安聊了起来，因为新月的长相很可能会被毒蝎的人认出来，所以在这进入秋季的日子里，她围上了一条白色的围巾遮住她下半张脸，一朵紫罗兰色的发套束缚在发尾上，但是衣服却反常的换上一件黑色的露脐短袖，下身是一条红黑色的花格子短裙。
路比安在出门的时候见新月这样打扮，她在刚到西线城区那会儿，买了顶可爱的熊耳朵帽子戴在头上。
“我们要怎么打探消息，连目标都没有，我们为什么要在这间咖啡馆坐着。”
这里是咖啡馆的二楼，周围并不是围墙，而是刷下白漆的花草形状的围栏，威兰德表面光滑明亮，近处看的话没有任何瑕疵。
新月手里捧着一大杯果酱咖啡，一遍吮吸一遍在围栏边转悠，路比安见她在边上转了一大圈，只好说出带她来这儿的目的。
“其实我只是想来这儿试试看果酱咖啡是不是像学妹们推荐的那样好喝。”
“额···这样啊。那味道如何？”
本以为路比安是知道这家咖啡厅有什么不对劲的地方，才带她来这儿的，结果却只是嘴馋。
“说起味道啊，没想到果酱咖啡会有好几种口味，这莓果倒是不错。”
拿着吸管在喝掉打本的杯子里搅动了几下，犹豫了一会儿，最后还是说了出来。
“其实也并不是单纯的来喝果酱咖啡，我听春歌说起过，这家咖啡馆的服务生有一个朋友在黑客药业打杂，每个星期五的时候，她的哥哥都会来这儿送钱，还有就是···”
“路比安学姐，等等，你过来下。”
新月似乎看到了什么，朝她后方坐在桌前的路比安摆摆手，叫路比安过来。
路比安放下手里的被子，她来到新月身边，跟着新月看的方向向下面看过去。
站在咖啡厅双开门的玻璃门前的以为服务生并不是负责接待客人，而是在东张西望的找人。
没多过一会儿，在对面的十字街口走来一个青年，和那名身穿女仆装的服务生手牵着手谈起了话。
“艾尔薇学妹他们在说什么？”
“嗯···只是家常而已，等等，他说等一下他要回黑客药业工作。可是黑客药业是非法集团的事情，不是都给大家知道了吗？为什么他还要坚持在那儿工作？”
“这样吧，我们等会儿一路跟踪他，看看他这是要去哪儿，做些什么。”
“嗯，那就拜托路比安学姐了。”
跟着这名青年的一路上，因为有路比安代步的关系，新月轻松了不少，直到再次来到西山附近的森林，那名男生停了下来。他有些警惕的看了一遍身后身影渐渐远去在这被大火洗礼过的森林深处。
“到这里的话我们是不是应该先回去了？”
路比安征求新月的意见询问到。
“这个···我们还是回去吧。”
（火发阿姨她们应该已经在西山上了，等会儿把这件事告诉她们就行。）
太过深入这里本就不好，要是直接导致己方与魔王这方开战的话，不知道会导致怎样的后果，再有就是特战科好不容易控制下来的黑色卡片侵蚀公民一事可能就泡汤了，现在新月最担心的还是关于魔王的事，那个几万年前让各国强者所惧怕的存在，到底是因为什么原因沉默了这么久还没有任何动作。
和路比安回到城市中，喧闹的人群，让不安的心情得到了一定安全感。
“说到散发黑色卡片的话，路比安学姐，你觉得什么地方人比较多呢。”
“如果要这么说的话，但是像大街上，应该是不可能了，我想想···”
路比安食指放在额间低头沉思起来。
除了十字路人流交汇的地方，除了商场这样的地方，除了酒吧这样的地方，还有什么地方是即隐蔽人又多呢，这是个难题。
“对了，像线下聚会这种如何？”

“这地确是个可能性很高的地方，但是我觉得哪里不对啊。”
“如果学妹你这么说的话，弊端就在于，线下聚会的人群分类，人数。光是前面这几项，就非常浪费时间和人力来实行了。”
“不管怎么说，我们没时间犹豫，不如就先去看看怎么样？”
而就在新月打算找一个人数会很多的线下聚会碰碰运气的时候，她看到一男一女在互相交换情书，她想到了另一种可能性。
“对了！如果是通过网络贩卖的话，不仅可以做到不暴露黑色卡片的来源，而且还能最大化的扩散卡片散播的几率。”
“如果说按照学妹你这样的说法，如果黑客药业和其它公司暗地里还有来往的话，商品的确也是散播的途径之一。”
经过这样的讨论过后，新月决定先拨通电话给了玛茵。
“喂，姐姐，我们有了一个新的发现。”
——玛茵：我现在在西线月天机场，我可能走不开。
“不，当然不会麻烦姐姐过来，你把天樱学姐的电话给我就好了，我有事拜托她。”
说到邮件，能够管控这方面的人当然是和政府有关了，天樱就是其中之一，虽然他们还没有相信魔王这种东西，但是黑色卡片的阻止散播特战科已经在做了，所以也不差她这么告诉天樱之后，特战科和警方会有所行动。
——玛茵：有什么话直接和我说吧，我转告给她。
从玛茵的话中新月感觉到了一股醋意，新月苦笑。
“就是说，黑色卡片，毒蝎他们可能会以邮件的方式进行散播，以及仍然和其他公司有经济来往的情况，他们可能通过商品的形式把黑色卡片散播出去。”
——玛茵：我知道了，我会顺便告诉妈妈的秘书，仔细检查与其他公司的交易关系。你自己小心点，没有什么比你更重要。
“总算完成了。”
新月原本以为这样算是给了这份工作一个交代，但是这会儿路比安却不同意了。
“学妹，我觉得我们还有别的事要做。”
“有什么情况吗？”
“你看下这个，cat+的论坛网页，线下交易，有一条交易额特别大，而且就在最近几天次数相当的频繁。”
“我不是很明白啊，路比安学姐你能说的让我容易懂一些好吗？”
不擅长思考是新月的缺点，虽然也有聪明的时候，但是再多的思考她不想做。路比安手里拿着手机眼睛一刻也没有从屏幕上移开过，她拉起新月的手，走到马路边，拿手机的那只手朝着远处驶来额的出租车招手。
“现在我们去哪儿？”
新月疑惑的望向比自己高半个头的路比安，路比安把手机暂时放入了裙子中，从上衣口袋里摸出一副眼镜戴上。
“当然是抓现行啊！”
本来弱气的口吻在戴上眼睛之后大变，这种交流方式不管几次新月都觉得不适应。
（抓现行？难道说她是要带我去黑客药业与其他仍然继续与他们来往的交易现场？希望不会遇到不好对付的人，当然尽量做到不暴露才行。）
坐上车的时候，路比安并不是直接告诉出租车司机目的地，而是按照手机上的那张图把所有的X打完之后才确定了位置。
“有了，这个男生平常的生活路线他的网友都又告诉我详细的经过，还好···也就是说，出租车司机，去百花天桥下面的广场！”
“哦，我家小子经常去那里啊，我知道了。”
很快来到了目的地，新月和路比安下车之后发现事情并没有这么简单，首先在天桥之下的花丛都很高，虽然有专门供给人们行走的路线，但是这地方很宽敞，而且地图上没有记录在这宽广的花丛里具体的路线，里面错综复杂，来往的小孩儿和少年少女特别多。
“为了防止我们走散，所以说。”
“唉？”
在新月还没弄明白情况的时候，路比安捏着新月的手往里走。
“路比安学姐，你捏的太紧了些吧。”
“你以为我是对你有什么想法这样做的吗?别开玩笑了，我只是怕你走散了，这里人很多你也看见了。”
麦色的双眼带着自信和傲慢，但是语气中却透露着紧张，这样的性格会紧张，也只有一个可能，那就是面对新月她在说谎，而说谎的愿意那就是刚才话中所表达的东西其实刚好相反。
新月回想起在学校教堂选择学习导师的时候，路比安也在其中，似乎她对这件事抱有其它的感情，并不是喜欢她，只是因为艾琳学院某个学姐毕业后，带给她内心的影响。所以在路比安的内心，此刻是把新月当成自己照顾的后辈而争取好感，让自己更多的依靠她。
“路比安学姐，我不会告诉姐姐的，所以说，平时有需要的话，我可以帮忙。”
“嗯。”
她明白是新月这话中话的意思，两人心照不宣。
越走越深，路比安选择了人看起来少的方向走去。
“这种地方某种意义上来讲，非常隐秘，但是也可以转眼变成暴露，人多的地方自然是不行的。”
这里本来就只有一两个人，见到新月她们走过来，那两对情侣离开了这边。沙沙沙，几声踩踏植物的声音，新月听到声音的方向是吵这边来的，立马把路比安扑倒在地。
“艾尔薇学妹，你这是什么意思？”
“讨厌，学姐你真坏，把人家带到这里来居然装单纯~”
（有人来了，这时候只能靠演技混过去。）
新月如此想到，不管路比安脸红的样子，对方身体的扭动，用耳朵认真的去听背后茂密草丛中走出的人。
【大叔：嗯？原来只是一堆拉拉在玩儿啊，好了，小伙子我们继续交易吧。
青年：关于这次的黑色卡片和合作资金全部都在这箱子里了，银行卡密码是58974。】

“嘘，小声点，学姐，前面有人在交易。”
“原来如此啊，你不笨嘛，怎么？对我有意思？”
路比安一躺着的姿势搂住了新月的脖子，麦色双眼露出戏谑的神色，新月皱了皱细眉。
“别开玩笑了学姐，我们现在在办正经事，等那两个人彻底放松警惕，我们就上去抢夺那两个密码箱。”
“嗯，好。”
在新月的警告下，路比安表情变得严肃，松开了手。
【大叔：那我们开始验货吧。】
咔啪，咔啪，金属摩擦的声音，新月慢慢的从路比安身上爬起来，然后轻手轻脚的靠近他们，路比安也紧随其后。
“对方就只有两个人吗？”
“还有一个，从呼吸声来判断是个男的，唉？好像是钥匙碰撞的声音。”
【老板我去把车开过来。】
原来说话的人是一名司机，新月这下心里有了底，她低声的说到。
“我们上···”
“好！”
两人并没有分配各自所需要做的事，新月冲上去就是给左边的大叔一脚踢中腹部，右拳一击手刀打中青年的脖子，路比安瞬间出现在两个箱子面前将箱子提起，然后再次消失。
“成了！”
新月高兴的大喊，因为不确定路比安移动的方向，她选择了原路返回。倒在地上的大叔他抬起头看到箱子不见了大声的吼到。
“抓住她们！保镖！密码箱被抢了！”
往回跑，新月选择了直接跳跃到空中，通过浮士德角度一下子就看到了路比安，她在刚才来时的出口的地方等她，几下跳跃之后，新月来到路比安身边，两人非常默契的把货物给拦截了下来，整个过程不超过两分钟。
“还好学姐你反应快，不然我还以为得自己把密码箱拿走。”
“这是做任务时候必须的默契和尝试，我们找个地方检查一下里面的东西吧。”
“好。”
☆、最终卷 第一百六十三章 最终决战1
第一百六十三章
最终决战1
来到一处三层楼高的屋顶，新月和路比安确定这里没有其他人后开始检查里面的东西。
有一个密码箱已经打开过，所以里面的黑色卡片尽收眼底，新月拿到手中看了几张，每张图案都不一样。
“这些卡片到底是怎样起到控制人心的作用呢？”
“赶紧放下吧，你要是被控制了，那可就不好办了。”
路比安抓着新月的手，感到一股阴寒的气息，猛的缩回手。新月虽然不明白怎么回事，但还是把它放回了箱子中，把它合上。
至于另一个密码箱，路比安拿出一张纸巾，把纸巾放平之后眨眼间纸巾出现在密码锁的中间，密码锁与箱子之间被纸巾分离开来，咔哒一声落地。
“这样也行？”
“那当然啊，瞬间移动能力非常讲究坐标，人体传送要是计算错误的话，可是会出大事，就像这张纸巾切割密码锁一样，人头落地。”
（某种意义上说杀人似乎相当方便啊。）
新月头上冒出冷汗，要是路比安给黑色卡片控制了，那杀人的效率可不是开玩笑的。
“这里好像发现了不得了的东西啊，艾尔薇学妹我们得快点了！”
“我看看……”
新月把脸凑过去看到的是一张a4大小的纸，除了超市货物分类清单还有卡片的分布规划，最后一排字写着‘发售时间：7月1日早上9点’。
“这不是今天吗？”
【轰隆！轰隆！】
天空生起一阵黑色的浓烟，街道上好几辆汽车撞在了一起。
喧哗声，惊叫声，不绝于耳。新月来到顶楼边缘看了一下大街上的情况。
大街上汽车开始乱撞，有不少人手里拿着武器攻击其他人，超能力者也同样用他们的能力攻击其他人，或者破坏看到的任何东西。
有的人反抗有的人逃跑，和之前的性质不同，他们完全不分敌我。
“我们得去阻止他们，只要八黑色卡片从他们身上取下来的话……”
“别傻了，这么多人，根本估计不到所有人的吧？特战科应该会来处理。”
相比新月，路比安反而显得更加冷静。
新月根本没有听进去，见证过一场血雨腥风的战争，她当然不认同样的噩梦发生第二次，从楼顶跳下，转眼间她把附近几十人身上的黑色卡片都取了下来，所有人恢复了正常。一脚将那一堆卡片踩碎，然后冲到另一条街重复这样的行为。
“真是拿她没办法，先跟着她好了。”
路比安并没有打算帮忙，只是一旁看着，就这么跟了新月几十条街，新月头上开始冒汗，她累了，但是她看到的结果却是，暴走的人数比刚才更多，特战科的人因为不能直接射杀这些公民都得徒手擒拿，甚至有人被一些超能力者杀死。


作者(一品侠小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：YPXXS.COM

天空来往的直升机越来越频繁，甚至这种时候还有黑恶势力趁乱给这些人枪械武器，阳光明媚的天空转眼变成阴暗之色，一片又一片被大火烧的通红的天空让和平不复存在。
“咔咔咔！感到绝望了？对我来说这还真是美妙的时刻。”
“嗯？”
新月寻着声音原地转了一圈，什么人都没有，地面突然开始摇晃，龟裂，新月跳上了附近一根路灯之上，原本站立的地方半径五米的面积整个塌陷下去。站在这三米深坑之中过度外八字的男人他有着一头稀疏的黑发，身穿蓝白条的西服，以驼背的姿势望着她。
“才没有。”
新月否认，双手一张，一对弯刀出现在手中，咔咔多眼神变得认真起来，一步一步慢慢后退，他很谨慎。
（他是敌人吗？刚才他攻击我，而且那些从他身边过得人完全没有攻击他，也就是说他是毒蝎那边的人。）
下了这么一个结论之后，新月先后各自扔出一把弯刀作为扬攻，不出她所料，咔咔多侧身躲过左边的，胳膊以诡异的角度弯曲躲过攻击，奔跑中的新月见到这样的结果加快的奔跑的速度，跃起两米的高度双脚并拢踩在咔咔多的脸上，双刀再次召唤而出一对弯刀，可怕的事情发生了，她的双脚像是踩到了淤泥，冰冷的温度冻的她从脚尖开始，然后逐渐蔓延。
即便咔咔多因为脑袋变成泥浆变形爬上她的白色长靴，但是他仍然可以说话。
“上当了，我才不怕这种攻击，如果你觉得你可以就试试看吧！”
“不试试看怎么知道！”
一道银白色的十字闪过，卡卡多的身体从胸口被切开，即便是这样，黏在新月身上的淤泥仍然缠着她的双腿不放并且继续向上蔓延。
“感觉使不上力气···”
“所以我才说你很傻，总是我行我素的话，可是会丢掉小命的，抓住我的手。”
视线渐渐的模糊，就当意识快要远去的时候，路比安的手抓住了她的手，麻木感顷刻间就消失了。
“谢谢···”
新月脸色苍白的向路比安道谢，路比安只是笑了笑，没有再多做批评，扶起她朝着西山的方向移动过去。
时间回到一个小时之前，月天机场。
机场里里外外每过三米就有一个人站在那儿，外面的自然不用说检查进入机场的人是否有携带黑色卡片，阻止暴走的市民冲进去，而里面自然是相当于加了一重保险。
坐在候机楼的板凳上，等待中的时间很漫长，周围见不着几个人，有的急躁，有的慌张，有的面带眼泪。
这混乱不堪的一切即便是对周围任何事漠不关心的玛茵心里也多了一丝同情和自责。
“要是我再努力些就好了。”
“有些事光靠努力是不够的，让你久等了。”
“温露芙小姐！？你搭乘的飞机还没到才对，你是本人？”
玛茵带着怀疑而又冰冷的目光看着这位个头加上高跟鞋有一米九的女性，她身披红色的斗篷，兜帽那下之后，白色的长发倾斜而下，红色的眼瞳，尖长的耳朵。
看清楚她的长相之后这才放松警惕，如果是由里香一定认不出温露芙，但是玛茵不同，她见过也熟知她的气息。
“等飞机降落，说不定这里就全毁了，我是半路直接用魔法飞来的。看来你的记忆已经觉醒了。”
“你的气息我怎么会忘记，我们快点离开这儿吧。”
温露芙点头表示赞同。
而波尔壬这边当然不可能每家店每层楼都去查看，他选择了最大的三家商场进行检查。
商场中挤满了人，大多数都是进来避难的，波尔壬对各类食品进行抽样检查只做到一半就有特战科的人来维持秩序，把所有的商品全部拆开，里面的黑色卡片用蓝色的橡胶手套拿出然后剪掉。
“看来我的任务不需要继续做下去了，管家！”
“在！”
一名身穿黑色衣服的老头从另一排陈列架通道走过来。
“你负责保护这里的人，顺便把西界大陆的仆人们全部叫过来，坐我们波飞家的飞机！”
“我知道了。”
吩咐完这些之后，波尔壬化作一滩水渗入地钻的缝隙中消失了。
毒蝎所在的办公室当中，毒蝎，基纳，托尔三人站的直直的面向着飘在空中的黑色烟雾。
“现在艾尔薇·达路克她们一定不知道我不是完整的状态，你们三个负责拖延时间，只要那些卡片吸收到足够的欲望，就再也没有人是我的对手了。”
尖锐的声音，浑厚的声音，小孩儿的声音，老人的声音，女人的声音，这几个声音混合在一起的多重音便是那团烟雾，也就是魔王的本体发出的。
“可是，如果是现在的我们，对付她似乎有些棘手啊。”
毒蝎说话吞吞吐吐的说出自己的想法，他不敢直视那团烟雾，烟雾中时不时的闪烁着紫色的光亮，仿佛能从中看到无尽的黑暗，这黑暗深不见底，有着吞噬一切的欲望。
“这个怎么说？”
“您应该见识过的，在魇爷制造的梦境与地狱连接的那个空间。”
“可能是沉睡的时间太长，我给忘记了，我送你们每人一件礼物，只要让她陷入恐惧和迷茫，那种力量不足为惧！”
黑雾中的紫色光芒突然大放光彩，三条黑色的烟雾分别钻入他们的鼻子中。三人闭目身体一抖，再次睁开眼睛的时候，眼神有了变化，那是阴狠狡诈的笑容。
“去吧，我的孩子们。”
“是！”
西山的山脚下，熊熊的烈火继续吞噬着一片有一片树林，一直向上燃烧蔓延。这是火发为了省事所为。
“火发你这样做事对我这个精灵王的挑衅吗？”

“精灵王？那是什么？我希望你别把小孩子们编的那些故事搬出来和我浪费时间。”
“算了，就当你欠我的。”
雪看着地上那些烧焦的尸体，因为不忍这血腥的味道，手朝着天空一招，天空顿时变色，一场暴雪将这些尸体掩埋。她从脖子上取下发着绿幽幽光芒的翡翠项坠喃喃的说到。
“这些年存放在这儿的魔力不知道够不够战斗到最后，或者需要有人做出牺牲。”
冰雅因为能力是窥探内心，所以不负责战斗，南舞为了阻挡从后方吊桥上过来的黑客团小喽啰们已经筋疲力竭。
“真是的，明明特战科有那么多好手，干嘛还要我们来处理这些事。”
“精英部队不到关键时刻他们是不会舍得调遣的，你要知道他们那些老狐狸是怎么想的。”
夕月就读的英兰学院，因为是国家级学校，不仅要与外界交流，还会涉及到国家情报的任务，所以她非常了解那些人的想法。
“你也不容易啊，这么小的年纪就必须取得比我们这些学姐更高的成就。”
两人寒暄着，直到波尔壬从吊桥下方的河流中上岸才停止了闲聊。
“各类商品的安全问题，特战科的增援已经在处理了，现在就只剩下他们的老巢了吧？”
“你确定？”
火发即使听了波尔壬的报告，她还是再次问到，因为她有些不信任这个男人。
“你把我当什么人？平时再怎么偷懒，这种时候才不是偷懒的时候吧？”
“出了差错，我找你算账。”
“切。”
波尔壬不想和火发吵嘴，所以做出了让步，从包里拿出一盒雪茄，抽出一根用打火机点燃之后抽了起来，径直走在前面。
刚踏上前方一步，从密密麻麻的树林间流下一大片烟雾，波尔壬脚下一踩，地面出现一派隆起的地面，清泉破土而出，然后变成巨浪汹涌而去，但是那些烟雾似乎有涨了眼睛一般抬高五十厘米的高度继续朝着他们这边用来。
“火发看你的了！”
波尔壬双手一抬，高过这篇烟雾的水浪把它能吞噬的一切全部卷入，火发的攻击随后就到，挥手竖劈，火焰的巨剑无限延长般冲破蒸发水浪，冲破烟雾从中间开辟出一条道路，两百多呢烟雾久久不能合拢。
“大家快点！冲进去！”
“好！”
火发和冰雅，夕月三人率先冲了进去，波尔壬站在这条道路之间，控制着刚才就冲的老远的水流左右两边形成水浪把烟雾阻挡在外面。
“剩下的就看你们的了。”
望着三人成功穿过黑雾，波尔壬化作透明的水人消失了。
穿过这篇黑雾之后，他们看到的是基纳，仍然是上次在教堂的那个女性模样，她一身黑色的皮衣裹身，双眼皮上多了一层烟熏妆，她见到有人闯了进来，脸上带着自信的笑容保持着双手前身的动作，不躲也不逃。
“别以为这样就逃过了我的‘无尽之夜’，嘿嘿嘿~”
“我还不信，我们几个对付不了你一个！”
夕月蓝色光环环绕身体在空中翻转身体俯冲而去，基纳双手往后一台，黑色的烟雾朝着他们这边涌来，速度比刚才快乐不知道多少倍，夕月转头向后看过去的时候，一片黑暗将他们所有人都吞没了。
无尽的黑暗，不仅听不到任何声音，连同自己大声的呼喊，也听不见。
夕月慌了，挥舞着双手企图摸到什么东西，什么也没有。拼命奔跑，什么也没有。
（对了，只要像上次那样，攻击地面的话。）
call
Thor's
Hammer,一把巨大的铁锤我在手中，虽然什么也看不见听不见，但是触觉还在，带着雷电之势砸向地面，什么回应也没有，但是却能看到闪光。
（奇怪了，我的能量环发光都看不见，为什么这武器可以···应该有什么诀窍才对。）
☆、最终卷 第一百六十四章 险中逃生
第一百六十四章
险中逃生
在前往西山的途中，刚刚落脚的时候，周围一片黑暗，幸运的是两人并没有松手。
“路比安学姐，怎么天一下子黑了！”
“艾尔薇学妹！”
双方都听不到对方的声音，路比安也觉得奇怪，她甩甩手，满月也甩甩手，人明明就在旁边，但是对方就是没有回应。
“难道是基纳！？”
新月想到这里，有了一个办法，她用左手开始在路比安手掌上写起字来‘回到原地。’
“这是什么？原地……回到原地？好吧。”
转眼间，漆黑一片的环境再次变化，新月和路比安回到了刚才出现的地方。
“呼……刚才真的好诡异，说真的，连声音都听不见的话，我还是会害怕的。”
“西山的坐标没有错啊，到底怎么一回事？”
“应该是基纳搞的鬼，不过这次没想到连同声音也给屏蔽了。”

“抱歉我不认识。”
（我想也是，对了，打个电话试试。）
新月掏出手的时候，她发现手机一格信号都没有，即便是切换成全球通讯模式也是同样的结果，网络也断了。
“没用的，不管是卫星还是信号发射站都被我们控制了，来和我们痛快的打一场吧！”
“我发现你废话还真多。”
对于毒蝎的突然出现，新月并没有惊讶，而是把周围看了一遍，动了动耳朵。
“刚才你说了‘我们’还有谁？”
“他不就在你下面吗？”
“下面？”
新月刚低下头，一股惊天的破坏力从脚下钻出，这千钧一发之际，新月躲了过去，粗壮的电蛇直入天际，大量的碎石小二密集，路比安没能反应过来，一块小石子扎入了她的脸皮和腰部。
“啊！好痛！”
双手捂住左脸颊，弯下腰，但是这样还没完。地面大量的龟裂，新月转身冲到路比安面前，抱上路比安跃向空中。
一只身上闪着雷电的巨型白狼从刚才的楼层之下冲了出来，速度虽然不比新月，但是跳跃的速度却足够追上还未落地的新月她们。
“艾尔薇小心！”
“谢谢，我知道。”
感受到野兽凶恶的气息，不再估计更多，极力聚集着周围的风，靠它们使身体向上旋转躲开了它锋利的獠牙。
（那双眼睛···不是野兽，是人。）
交错而过的时候，新月看清了狼的左眼。
抓住屋顶的边缘，路比安也刚好从疼痛中清醒，抓紧新月的臂膀，两人传送到地面站稳。
“艾尔薇··学妹，我们快逃!他们不好对付！”
路比安的第一反应就是逃，新月没跑多远，便发现路比安距离自己越来越远，她回头狂奔，路比安缓慢的移动，她很小心，因为疼痛所以计算坐标的能力有所下降。
“路比安学姐！”
“都说了快跑！”
也许是路比安的第六感，新月刚伸手扶她，却给她猛推回去，左侧的墙面被庞然大物给撞散了，路比安的身影被这头白色的巨狼给吞噬，满是利牙的嘴和尚的瞬间，她只看见一只腿露在外面。
（先拉开距离再说！）
白狼右眼被黑色烟雾笼罩闪着红光，左眼透露着痛苦的神色，这条录得每一寸都被它身上乱舞的雷电击垮。
奔跑中的新月内心是悲伤，是愤怒，还是迷茫。什么都没有，来的太突然，等她回过神的时候内心喷涌而出的事仇恨。
路比安救了她，但是这份恩情确实用路比安的生命换来的，她很清楚，只是这短短的一两秒，她的内心发生了翻天覆地的变化。
奔跑中旋转身体，转身滑行着她纤细的身体，健步如飞，甚至人影快的让人看不见，一道金色的闪光席卷而去将白狼的上半身切开到底，急转身子她看见的事路比安断掉一只腿的身体，幸运的事并没有支离破碎。不管那化作闪电的上半边狼身，新月扑上去抓住路比安的身体一拉在地上翻了好几个滚终于停下。
“我的腿···啊！！！！”
听到路比安的惨叫，新月紧绷着神经，扛起路比安往回奔跑，捡起十米开外白狼奔跑途中掉下的小腿，她并没有停下奔跑。
因为新月知道不能停下，那只白狼没有死，几秒之后便再次听见狼嚎声和雷鸣声震耳。
不管怎么说背着一个一百斤重的人还是很吃力的，眼看白狼渐渐逼近，新月加快的奔跑。就这样你追我赶的跑了十几条街，绕了十几条街，新月觉得口干舌燥，身体的疲惫感紧张感不可言喻，就在她停顿片刻的时候白狼也听了下来并且身体开始。
站在高处的毒蝎跟上了他们，他挽起袖子，擦了擦手腕上有着红色宝石的银手镯说到。
“果然如同魔王大人所说，这托尔就是一个无法驯服的野狼，我得多加把劲了！”
随着摩挲那支银手镯的时候，白狼的左眼也开始放光，红色的野性之光正在侵蚀托尔最后一丝意识。
（总觉得哪里不对劲。）
即便新月发现了白狼的不对劲，但是这又和她有什么关系呢，只能趁着这个时候多休息一会儿，路比安也并非完全不能移动，只是因为疼痛无法精准计算罢了。
“路比安学姐，现在我们就去医院，你应该记得医院的坐标吧？”
“记得是记得，但是距离和高度···我现在没法好好思考，好痛！”
“如果高度超过大楼的高度，那就不怕卡在建筑里了吧！？”
“可，可是可以，不过这样的话···”
“别管了，快点！”
在新月的催促下，两人总算传送到了附近最忌你的一家医院高空，距离五层楼的医院屋顶十米外的位置，新月因为路比安的重量，导致她身体朝后倾斜。
（如果是我一个人落下去的话没准还能好好的落地，但是···不能松手啊！）
这么想的新月只能孤注一掷让自己先落地了，她的体力已经透支的差不多，魔力已经用尽，路比安手上严重更不能再受到任何重创。
豪华的黑色轿车打开了顶棚，金发的青年望着天空，左手拿着一只望远镜，他紧张的大吼。
“金九接住她们！”
“是。”
一名壮汉歪着脖子坐在驾驶室内，因为体型逃过高大，所以只能这么开车。听见金发青年的命令，挤飞了左边的车门，看起来体型庞大行动笨拙，但是双脚踩着闪电冲向高空，再次踩一下医院的屋顶边缘，二次起跳，非常精准的接住了新月她们纤细柔弱的身体。

虽然说这样如同奇迹和巧合并行的事情发生，新月她们万幸的活下来，但是在这阴暗的天气中，她却闻到一股恶臭，金九那身黑色的西装已经被肌肉挤爆，汗水的恶臭让路比安直接呕吐出来。
“好臭。”
“就是，你要抱到什么时候！”
新月更是无法忍受，空出一只手锤了他一下。
“哦，抱歉，天气实在是太热了，我家少爷还让我穿西服。”
“···”
新月沉默，不想多说一句话，心里虽然满怀感激，但是真的不想和金九多说。
没走几步，一个熟悉的人堵在新月前面，他伸手扶住。
“艾尔薇小姐，我们又见面了。”
“···”
（明明就是你主动找我的吧，有钱人家的公子爷要找我还会难？）
新月心里一阵吐槽，这个男人他更不想理，看到他的脸就想到肯特·克拉汀修瓦利这个自私霸道的王子。
“怎么？不理我，是我太久没来看你，生气了？”
“谁会生你气！我们本来就不熟！”
见新月总算开口，他开心的笑了，这个男人居然笑了。新月搞不懂了，如果是她是男生的时候，被女生骂绝对会气呼呼的离开，再看看路比安身上的伤，断掉的腿，她开口到。
“你笑什么笑！她都这样了！快帮我找医生去！”
“你···算了，这种时候不想和你吵架，我这就去。回头给你看样好东西···”
女生的特权有时候就是好用，直接让肯特想要还嘴的想法憋了回去。尤其是对方对自己感兴趣更是如此，虽然是这么想，但是新月其实很抵触这种事。
（算了，以后对他态度好点，就当是报答他吧。）
来到医院内，里面挤满了人，大多都是伤患，守门的军人见了肯特和身后抱着受伤的路比安放下了举起的枪械。
“蠢女人，你直接去顶楼的高级病房，那是我独占的，我去叫医生给她治疗！”
“···”
新月哪里还有心思多说一句，飞快的来到顶楼，正愁高级套房的哪一间，她却发现这几扇门里面的墙都给打通了，而且还进行了豪华的包装，与其说是病房，还不如说是单层套房。
把路比安平放在病床上，然后回忆着当初在红莲那里雪来的水系魔法，就算是无法好好施展最基础的治愈术，也能起到保持肉体鲜活的作用。
直到一大堆医生匆匆赶到，慌忙之中，他们都不知道谁先上去进行检查了，不过经过一番折腾，总算是把路比安的腿给接上了。
“这是能够让肉体快速链接愈合的药物，喝下去就没事了，不过可能会少活二十年。”
“她能捡回一条腿就不错了，医生。”
“嘘，小声点，影响病人情绪可不好。”
肯特和一名中年女医生站在病房外小声交谈，而路比安则是目不转睛的看着门边肯特俊朗的面容，她微笑着和新月说。
“你还真是有福气，能被这位有钱的大少爷看上，而且他还很细心。”
“我才不会喜欢他！”
说到肯特和她自己的话题，新月当然会不高兴，本来是男生的她喜欢上男人，就算现在心里已经完全接受女性身份，行为和思维逐渐女性化的她仍然无法接受男性。再加上她爱的人是玛茵。
“这是你说的，那他我就追定了~”
“随便你啦，你不觉得口干吗？流了那么多血···”
“不觉得~”
（这已经花痴到忘我了吧。）
新月无言，在这房间中走了一圈，经过茶几和沙发，后面便是饮水机，按下上面的取杯按钮，饮水机的平面上弹出一个水杯，然后上方的水龙头自动放出加热过得清泉。
“这种东西我还是第一次用，但是现在不是悠闲的时候。”
新月把这杯水送到路比安手中，然后准备离开。
“你要去哪儿？”
刚踏出病房几步，一只大手抓住了新月的胳膊。
“当然是去西山，我的朋友们还等着我前去支援。”
“先别走，你刚才也经过一场苦战对吧，先休息一会儿。”
“我没时间休息！”
新月坚持的说到，甩开肯特的手，身体踉跄的走了几步。
“好吧，你可以走，让我送你，至少那样东西我一定要给你看。”
“好。”
或许身体的疲惫更有说服力，新月轻易的答应了肯特的要求。
坐在这四座相对的豪华轿车中，蓝色的眼睛与白色的大眼睛四目相对，肯特有些紧张的从作为下方的抽屉中拿出一个木匣子，上面还刻着飞舞在瀑布前的小鸟以及坐在岩石上垂钓的老者。
这个雕刻的手法新月觉得很眼熟，她不经思考从那小巧的口中说出这个雕刻手法的主人身份。

“爷爷···爷爷！”
“这的确是你爷爷留给你的遗物，我向炎月当家要来的。”
“她会舍得给你？”
（我不信。）
新月觉得炎月把这东西交给外人根本是无稽之谈，心里立刻否决掉。
“因为我知道你的行踪，证实了我和你的来往，虽然她看起来很憔悴的样子，但是她只是说希望你回去，她活不了多久了。”
“哦。”
只是非常冷漠的口吻回应这个消息，既不是恨，也不是仇，更不会是爱。肯特无法读懂新月这样无所谓的态度，他皱了皱利剑般的金眉，心里有什么想法似的咬咬牙，最后还是吞进了肚子。
“有的人虽然可恨，但是我也经历过类似的过去，和你一样。但是我还是想说去看看她，不要错过家人。”
“···”
（你什么都不懂，那种人才不是家人，我的爷爷就是她和另外一个人联手谋害的。）
想起了从幸福变为地狱的那一夜，那场大火夺走了她表哥浊云和爷爷釜薪的生命。
☆、最终卷 第一百六十五章  再遇疯帽子
第一百六十五章
再遇疯帽子
“停车。”
“是的少爷。”
车停了下来，前面一片黑雾不论是向上看还是向下看都是无边无际的黑色。
“这是怎么回事？”
“我觉得肯特先生你最好回去。”
即便肯特第一个下车帮新月开门，新月看都不看他一眼，不论怎样她还是不喜欢肯特那热情的态度。
“不要这么说嘛，好歹我也是你的救命恩人。”
“那你想怎样？”
“做我一天女朋友怎么样，我保证能让你开心。”
肯特提出这么一个新月最不想听到的要求，答案当然是不用多想。
“我拒绝。”
“为什么？”
肯特一脸无辜的样子，新月不忍，所以想了想说到。
“现在不是谈情说爱的时候，而且先说好，只有一天哦，之后不许缠着我。”
“ok～收到。”
（说出这话之后，我突然感到后悔了……）
但是想想这都是打败魔王之后的事情，老老实实和玛茵商量的话，应该是没问题的。
“你该不会是想进去那里面吧？”
肯特指了指前面这片淹没东界大陆大半的黑色烟雾说到。
“当然，再磨磨蹭蹭的话，指不定魔王会干出什么事。”
“噗！魔王？这种骗小孩的故事人物你也信？”
面对肯特的嘲笑，新月选择了无视，她的眼神变得坚毅，身上不断涌现燃烧的金光，双手向后，一对弯刀出现在手中。
新月冲了进去，金光划破了黑暗，被像切蛋糕一样一分为二，一条明亮大道随着新月的冲刺越来越长。
“等等我！”
“少爷等一下，我们还有车啊！”
肯特蓝色眼珠转了几下，最后还是追了上去，金九开着紧跟着肯特一同前往。
“人呢？难道已经上山了？”
新月来到西山山脚下，没有发现一个人，而这会儿她发现一个人，波尔壬。
“你迟到了，如果是找你姐姐，她们刚刚从这里过去。”
“可是好奇怪，一点动静都没有。”
“我也发现了，不管是都市内还是这种郊区，敌人的数量少，实力也太差了吧？”
按照波尔壬的说法，想想的确是那么回事，新月回头看向了都市区那边，她响起了毒蝎放得那段视频,左眉毛一扬。
“总觉得方向走错了。”
“走吧，我们先朝山上走，很快就会知道答案。”
天空的昏暗之色越来越深，越往上走，天色越暗。

因为要与波尔壬同行，所以拖慢了前行的速度，他们发现了一处洞穴，那是之前八渡去过的地下实验室。
“进去看看？”
新月还没等波尔壬回答她，人就已经不见了，他摇摇头，然后跟了进去。
没有，没有，不管是左转还是右转，什么也没有，直到通过一道铁门，左右两边的笼子空空如也，正前方的洞窟前站着一个人，光头卷毛胡子，一身黑色的修道服，高大的身躯转过来的时候，那是一张熟悉的脸，他笑着和新月打招呼。
“你好啊~看你精神不错啊。”
“一点也不好。”
“看来小丫头你知道外面发生了什么，我见过你，你是那天那辆车上的千金小姐，哈玛茵小姐是姐妹吧，别单心，我会保护你的。”
八渡还特意走的和新月很近，现实他们之间的身高差，然后一个温柔的微笑让新月安心，但是他不知道他这么做是选错了对象。
“我不需要别人保护，我自己可以，我只是来找人的。”
“哟，有那么厉害？”
八渡把手指都快伸到新月的脸上了，新月反射性的把他手拍开，速度快的让八渡咋舌。
“这感觉就像是知道我会把手伸过来一样，比我还快一步。好吧，里面你也不用看了，什么都没有，他们人已经撤离了。”
“好吧，这里还有毒蝎其他的地洞吗？”
“没有，这座山我找遍了，老实说我觉得我们应该去看一下西区流昂线。”
八渡这句话正好提醒了新月，新月也有回去看看的想法。
“这个秃子他是谁！？”
“这句话应该是我问的吧？！你这满身死鱼味道的家伙。”
波尔壬刚走进来见到八渡就吵上了。
“好了，别吵了，我们快点离儿吧。”
“好吧，反正我也看这家伙不顺眼。”
“她是在说你呢笨蛋！”
两人就这么一路吵架直到离开西山来到流昂线的大街上，这里依然是一片狼藉。
新月现在心里唯一个问题便是，玛茵和温露芙她们在哪儿？夕月，冰雅，南舞，火发她们又在哪儿？明明去的西山，但是八渡却说没有一个人。
两团烟雾飘了过来，等烟雾淡去之后，毒蝎和那头巨型的白狼再次出现在新月面前。
“我说你们怎么不见人了，原来去西山了，让我猜猜···你们是在找同伴对吧。”
“是又和你有什么关系？”
“和我是没什么关系，你看这个。”
毒蝎随手一挥，身边出现一团烟雾形成的镜面，上面浮现出玛茵她们的身影。
“这不是西山吗？”
“这是西山没错，但又不是西山，老实说你们根本不在一个空间里。”
“你想把我姐姐怎么样？！”
新月急了，波尔壬见新月这样的表情，心里暗叫不好。如同他所担心的，毒蝎懂得察言观色，看透人心，抓住新月露出的这个破绽，他咧嘴一笑说到。
“并不是我想把他们怎么样，是魔王大人想把他们怎么样，你看这个空间里还有别人。”
毒蝎所指是图像中，不仅是有玛茵，温露芙，夕月，冰雅，南舞，火发她们几个，还有艾尼丝，路比安，纯歌。最让新月无法相信的事还有另一个自己。
“这是怎么回事？”
“别管是怎么回事，我都把门打开了，你去了就知道。”
毒蝎放出这句话不再理会新月。
“放她们出来！”
“···”
“再不照做，我可就要动手了！”
“···”
“先别着急艾尔薇小姐！我们需要···”
“去死吧！”
新月不听八渡的劝阻，利刃已经从读写的面部穿过，但是横向砍过去的时候毫无实感，毒蝎露出阴狠的笑容身影与白狼一同消失，烟雾钻入了那面镜子，眼看这面镜子中午诶的烟雾正在朝着中间收拢，新月没有时间多考虑跳了进去。
“唉···这人速度快起来，性子也是一样急啊。”
“你感叹个什么劲儿，臭鱼！”
“秃头！”
进入那面镜子后，新月发现自己来到了西山，但是和之前不同的是，这里白云映衬晴空，阳光照亮大地上所有的植被。
“这里怎么一回事？”
“抓到你了~”

一双手抱住新月的细腰，这双手温暖而又让她安心，是玛茵本人没错。
“姐姐，现在可不是开玩笑的时候，其他人呢？我们得快点打败魔王他们。”
“虽然说···我也不知道这是怎么一回事，但是新月魔王他们好像消失了。”
玛茵的表情很自然，并没有什么不对劲的地方，但是着一定有什么原因。
（对了！另一个我哪里去了！？）
想到这儿，新月轻轻掰开玛茵的手，原地转了一圈，周围看不到任何人的身影。
“她们都在山上玩，不要谈魔王了，哪里有那种东西，你是想听姐姐给你讲故事？”
“不，不是，我能去看看她们吗？”
“当然，我带你去吧。”
跟着玛茵一路走上去，这里鸟叔花香，遍山都是五颜六色的花朵，翠绿的枝头上偶尔有几只青鸟在上面休息。
“唉？”
（地洞呢？）
的确记得这个位置有的，但是却没有，新月越想越觉得不对劲。
但是玛茵却一副和之前发生的那些事无关的样子。
“艾尔薇怎么了？”
“不，没事。”
来到平地上，如同玛茵所说，夕月，艾尼丝，冰雅，纯歌，南舞，火发，路比安，她们都在这儿。
路比安更是一反常态，并没有戴眼镜，但是却开朗的笑着向新月招手。
“喂！艾尔薇学妹！过来一下！”
“哦。”
新月来到路比安面前，仔细的看路比安的眼睛，她问到。
“路比安，你有戴隐形眼镜？”
“没有啊，我又不是近视眼，难道我还是假的不成？”
“让我看看！”
猛地，新月将路比安推到在地上，着一些弄疼了路比安，她哇哇的哭起来。
“呜呜呜！好疼，你干嘛突然推我！”
“我怀疑你不是路比安！”
“干什么呢姐姐！她怎么会是假的？！”
背后传来的事夕月的声音，她已经跑了过来，并且抓住了新月按在路比安肩膀上的手。
“就是就是，小丫头别太过分，别以为你姐姐疼你，你就胡来。”
闻声新月站起来，转过身看到的是一头粉色短发的艾尼丝，她穿着一身白色的修女服，金丝线绣的百合花特别好看，再看看南舞，居然穿着镂空的露背洋装和高跟鞋，脸上还画上了淡淡的面妆。
（这种女人味十足的打扮，是南舞学姐？）
再看看火发那边，一脸慈爱的目光，温柔的声线更是让新月觉得不适应，旁边那名穿着巫女装的黑长直少女那黑色的大眼睛正看着新月这边，手里还编了一个花圈。
“纯歌？”
“是啊，第一次见她穿巫女装呢~”
路比安没有计较刚才新月的举动，擦掉眼泪，反而是扑了上来，丰满的胸脯挤着新月的话后背，双手环着新月的脖子，和新月亲近起来。
“你们···”
“嗯？有什么不对吗？”
路比安。
“今天艾尔薇好像有些不舒服。”
玛茵。
“姐姐真是的，发烧了吗？”
夕月。
“主会保佑你的。”
艾尼丝。
“我来背你吧，赶快回去医院。”
南舞。
“纯歌，你快过来，帮我看看艾尔薇她怎么了，似乎生病了。”
“不是，不是这样的。”
新月不断地后退，不断的摇头，视野开始模糊，只觉得后背撞到了一个人，转头一看，那是她自己。

“你是谁？”
“你猜？”
“姐姐，不要相信她！她肯定是假的！”
一种莫名的恐惧感从心里爬了出来，再次转身，刚才的人都不见了，天空的云与晴空被什么力量揉成了一团，混沌黑暗的天空闪着雷电，一股阴凉的狂风吹打在脸上。
另一个自己勒住了新月的脖子，而且力气很大，无论新月怎么用力都无法挣脱。
“放开···放开我。”
感觉呼吸开始困难，意识渐渐远去，就当整个世界都要陷入黑暗的时候，一根镶嵌着茶杯的绅士手杖砸在了另一个自己的侧脸上，直接将她打的老远。
抬起头，新月大口的呼吸着新鲜的空气，视线逐渐清晰之后，她看到的一个面部画着白色油彩，的金发青年，帽子上的捆绑的红色缎带还绑着一张白色的卡片，10/6。
（这不是疯帽子吗？！不对，说起来，他和肯特长得一模一样！）
这是新月联想到的第一件事，疯帽子似乎读懂了新月的想法，脸一垮，躬身抓起新月的手转身就走。
“我们这是要去哪儿？”
“爱丽丝，我们应该回到你原本的世界。”
“我不是爱丽丝，我是艾尔薇·达路克！”
“不，你就叫爱丽丝，那个名字我不喜欢。”
“为什么？”
新月自己也不知道为什么会问‘为什么’，在被疯帽子强行拉着走动的时候，周围的景色不断地扭曲变化，一朵朵巨大的鲜花耸立在周围，还有巨大的蘑菇。
“这需要理由吗！？”
“啊！！”
疯帽子转身蓝色的双眼与新月的双眼四目相对，那愤怒的眼神加上白色的油彩，连新月自己也没想到，被吓到了，她啊的一声惊叫。
“别吵！这是通往你原来世界的通道！你不爱我！我是你的朋友！是你的朋友所以···抱歉，我心里有点乱。”
“明明就是你脾气古怪。”
虽然这样说是作死，但是新月还是说了，疯帽子鼻子抽搐着，嘴角下弯，一副哭相，手里还拿着手帕擦着根本没有的眼泪。
“行了，别哭，也许那时你的优点···”
“哼，到了，就是这儿。”
“这儿什么也没有啊···”
“的确，我们什么都没有。加油！”
看着前方空荡荡的一片，除了草丛什么也没有，疯帽子从新月右侧绕到她后面，双手朝着新月后背一推，只听见耳边回荡着他的声音，回头之后什么也没有，只有密密麻麻的树木。
☆、最终卷 第一百六十六章 信仰的力量
第一百六十六章
信仰的力量
因为分辨不清自己所处的位置，所以只有靠耳朵的听觉来寻找出路，溪流的水声渐渐近了，与此同时，新月还听见熟悉的脚步声。
“好像是……”
新月朝着脚步声的方向奔跑过去，看见的是夕月，艾尼丝，还有冰雅。
“你们怎么在这儿？！”
“姐姐！”
夕月欢快的跑过来，扑进新月的怀抱，新月也察觉到了，夕月左脚动作有些停顿。
“你的脚受伤了？”
“哈哈···怎么会呢，只是有些累了而已。”
夕月逞强的隐瞒受伤这件事，了解她性格的新月也不好说什么，直接把她抱了起来。
“···”
“唉？！姐姐你干什么！”
“抱你走啊。”
“快放我下来，丢死人了！”
夕月拼命的扭动身体，从小到大，她那里受过这样的委屈，艾尼丝和冰雅的笑声更是让夕月受不了。
“哈哈，这小丫头害羞了。”
艾尼丝最喜欢看别人害羞的样子，当然是哈哈大笑。
“嘻~”
冰雅只是随着气氛轻声笑了一下，夕月的脸红的更厉害，头直接埋了下去。
走了好一会儿，新月见大家都不说话，她问到。
“对了，姐姐她们人呢？”

“火发和雪阿姨她们被两个厉害的人缠住了，当时围攻我们的怪物是在太多，所以纯歌学姐，南舞学姐她们为了引开敌人，让我们先跑。”
“有那么厉害？”
雪和火发都不能应付的敌人，那是得多强，新月不知道，但是她知道现在就急着去帮忙的话，只能把大家的命一起搭上。
“不然你觉得火发阿姨那种级别的超能力者会变得连我们都顾及不了吗？”
“我懂了，姐姐她们没和你们一起吗？”
“没有，没见到她们人。”
艾尼丝非常肯定的点点头，然后用手揉了揉自己的太阳穴。
“但是我想起一件怪事，刚上山的时候，同一条路好像走了两次，下来的时候还是走了两次，我都说了不可能刚刚凑巧两段路的石头，树木倾斜的方向一模一样，但是她们都不相信我。”
“我没说过。”
冰雅否认了艾尼丝的说法，前者嘴角抽了抽，冰雅沉默寡言，当然是什么都没说了。
回想起刚才疯帽子的话，‘我们什么都没有’，现在电话也打不通，网络连不上了。
（说不定她们根本还没来，没来就好，姐姐安全的话我就谢天谢地了~）
走到山脚下的时候，刚好遇上，刚刚赶来的玛茵和温露芙。
“姐姐！”
“艾尔薇！”
两人拥抱在一起，温露芙乘着风漂浮向高空，把周围的景色看了一篇，眼神一凝，随手挥出一道风刃朝着山上飞去。
“果然如此。”
看到飞到一半的风刃突然消失了，手里拿着一张白色的卡纸上面的六芒星魔法阵是用红线画成的，她咬破了自己的手指往卡纸上一点，白色的卡纸开始旋转，一道狂风把前方的景色给撕裂，山上不再是森林变成了一片钢铁的丛林，一排排钢筋拼接的高楼大厦耸立在山腰之上。
一片片黑灰色的尘埃随着风飘的满山遍野都是，整座山在这片建筑显露出来的时候，大地开始剧烈的震动，阴暗的天空像镜面一样冰裂，一道黑色的烟雾从钢铁建筑群中冲天而起，烟雾冲破了这面镜子，天空粉碎，滚滚的黑烟笼罩着整个天空与那团烟雾融合成一体。
“这是什么！？”
艾尼丝从裙子中掏出了十字架，这是她奶奶给她的护身符，不过并不是迷信，它的确有着保护艾尼丝的作用，那些怪物或者敌人，只要是会伤害到她的一切东西都会被隔离在一米之外的地方。再加上奶奶传授给她的去摸术士，即便不具备魔力，通过灵媒和抒写文字也同样可以达到实战术士的作用。
“大家不要慌，有我在！”
为了照顾艾尼丝的感受，温露芙当然得表现的很悠闲。
“有声音！”
新月听到滚滚而来的脚步声，而这时候冰雅看着敌人来的方向她说到。
“带头的人是上官河，他现在恨不得杀了艾尔薇学妹。”
“杀了我！？还有什么？”
听到冰雅的话，新月淡然的问还有没有别的，冰雅又朝着那个方向看了一会儿沉默了。
哒哒哒哒！
“女人的内裤。”
哒哒哒哒！
“我要把这些女人抓起来爽一爽。”
哒哒哒哒！
“我最喜欢女人的···”
哒哒哒哒！脚步声已经下载周围饶了一圈，新月警惕的洞察四周的情况，抱着夕月的双手更加用力，艾尼丝躲到了新月身后，见冰雅还在原地，她又跑回去拉着冰雅一块，冰雅不慌不忙的继续说到。
“他说他喜欢叉烧面！”
“额···”
（女人和叉烧面有什么关系，上官河好像不是那种好色的人吧？）
见新月透过艾尼丝，看了一眼自己，冰雅读懂了新月的意思说到。
“其实，我并不知道上官河是谁，我只是把所有人的想法读了一遍。”
“学姐你可真是不靠谱。”
夕月鄙视的看了一眼冰雅，冰雅哦了一声，让夕月不知道怎么接话，但是又莫名的气恼,两人就这么瞪上了。
“好了，你们别吵了，我们被包围了。”
几声闷响，左右两边的树木断裂，后方的树木也同样如此，接着一群黄铜色皮肤的怪物把她们包围起来，天空的乌云分类出蜂群一般数量的石像鬼在天空盘旋。
艾尼丝手里捏着五张符文随时准备攻击，圣绿色的眼睛左右游移她不敢移开正前方的视线，左右两边也谨慎的观察着。
“这种数量太夸张了吧！？姐姐放我下来！”
“可是你的腿……”
“现在不是担心这种小事的时候！我还能打，冰雅学姐她可没有什么战斗力！你在看哪里啊！”
夕月注意到新月看着她脚踝的视线，大声的吼到以掩饰自己的害羞，从心里她还是把新月当作哥哥来看的。
“好吧。”

按照敌人这么庞大的数量，自己抱着夕月，不方便抵御敌人。自然也不可能让玛茵和温露芙两人应付，自己逃跑，艾尼丝的战斗力根本不能算在内。这些肌肉发达，体型巨大的人形怪物虽然外表除了颜色不同，没多大区别，但是它们每一个都不敢对付，伸手很敏捷是真的。
放下夕月之后，双手召唤出弯刀，但是脑袋有些眩晕感。刚才把魔力消耗的差不多了，就算恢复一些，也不能消除身体的疲惫感。
这些怪物腥红的双眼虽然透露着暴怒，并没有急着攻击，而是等到上官河赶来。
“哈哈哈哈哈！没想到你们自己送上门来，也好，让你见识一下魔装的厉害！”
上官河看起来有些不对劲，布满血丝的眼睛眼神空洞，下半张脸却透露着狰狞，凸起可见的血管流动着隐约可见的黑色能量。
他的指甲在变长，抓住自己白色衬衫的胸口一扯赤果的上身暴露在空气中，胸口的右侧在很多血管凸起密集的地方有一个蓝色的宝石嵌在肉里。
“不管他想做什么，先攻击是没错的！”
温露芙漂浮在空中的身体卷着风冲向上官河，撕裂一个又一个前来阻挡的敌人，眼看就要逼近赏光河，上官河右手五指膨胀伸长接住了这强烈的暴风，虽然手掌的外皮已经被剥落，但是里面的肉却毫发无损，在肌肉膨胀的瞬间，手上的伤口眨眼就愈合了。
“这魔装真是不错，居然让我感受不到疼痛！今天你们一个都别想跑！”
“真是自大，我要让你知道精灵王厉害！”
紧随着温露芙的话语，缠在温露芙身边的烈风变得更加猛烈，直接把上官河给撞飞出去，凹陷的大坑，被搅得粉碎的大树，四肢，在身体撞到十五颗大树之后瞬间断掉。
“哼，科学制造出来的产物也就这么回事了，我还以为有多大能耐呢。”
温露芙直直的落到了地上，她从衣服里掏出蓝宝石的项坠看了一眼。
“用到这儿我似乎不需要它了，存了这么多年的魔力，留给你用吧。”
随手朝后一扔，非常精准的丢向新月，新月接住了它。
（这感觉是···）
一股源源不断的魔力在宝石里流动，而且魔力的主人是温露芙，她抬起头，看向温露芙。
“给你的，别看了，我存了好几万年，早就料到魔法会被人遗忘，而使用它们的最好办法，就是寻找魔力源泉，其中存储魔力也是方法之一。”
“魔法被遗忘和魔力稀薄有关系吗？”
新月提问的时候，手上也没闲着，把项坠麻利的系在脖子上，双手召唤出弯刀，闪身身影即逝，围攻艾尼丝的怪物们转眼就被斩杀。
鲜血并没有飞溅而是在身体一分为二后静静的流淌出来，如骤雨般的激光射穿了一个又一个怪物的身体，那是来自夕月身后召唤的白色小枪，小枪上侧面旋转的竖条能量灯赚的越快，它们的射速越快，最后全部拼成一圈旋转，周围百米的大树都砍了下来，视野宽广了许多。
玛茵这边已经开启了巨人的状态，怪物已经被她消灭了大半，而温露芙虽然没了蓝色宝石项坠的魔力辅助，但是依然能自如的控制风，虽然不及刚才的威力和范围之广。
“总算解决了，现在可不是聊天的时候，艾尔薇你没事吧？”
“不，没事，不过···好臭啊，这些怪物到底是吃了些什么东西？”
新月捏着鼻子，别说新月，除了温露芙和玛茵，艾尼丝，冰雅走路都晕晕倒倒的。
“哎哟，这味道···姐姐我们快点找个隐蔽的地方躲起来吧。”
夕月为了节省体力落在了地上，但是只是解除了小腿上的蓝色光环，而那对淡紫色的双马尾光环却没有消失。
“趁着现在没人我们先走吧。”
“夕月你怎么知道的”
新月倒是好奇，这夕月是怎么知道周围没有其它敌人。夕月的皇马为随着光环的上浮下沉动了动，然后她解释到。
“就是它们了，不然你以为这些光圈是干嘛用的，侦察敌人，计算射击航道，风向，物理反应，预测受到其它因素影响让每一次攻击精准率打倒百分之就是以上也不是吹牛的哦~”
夕月非常得意的介绍起自己的能力，但是说完话，又立马闭上了口，这些血腥味比人血闻起来更让人想要呕吐。
周围的树木被砍了大半，山上的高度欺负更为复杂，温露芙根据刚才肥仔空中看过的地势，她想了想，然后响指一打。
“就在前面找个地方躲着吧，他们一定会先侦察远的地方，在那之前，我们先躲在离他们最近的地方。”
“好吧，也没时间浪费了，快点。”
玛茵同意了温露芙的意见，然后看向新月。
“哦，我当然是听姐姐的了。”
明白玛茵的意思，新月这时候还不忘跑到玛茵身边，搂住她的胳膊只是离开了几个小时，心里却万分的舍不得，生怕离开一会儿，人就不见了。
这里是长满芦苇的水塘，虽然满是水藻和泥土侵入鞋子和下半身，但是比起刚才的地方怎么都好，冰雅倒是从来不在乎什么一样跟着下了水，但是艾尼丝就不同了，一脸嫌弃，最后还是被纹路福给强行拉下水。
“好了，我就继续给你艾尔薇你讲关于魔力稀薄这件事，其实我最开始也不相信，图伦死前的预言，科学即将兴起，魔法将被遗忘，魔王即将降临。”
“原来你一直都知道啊，难道你是···”
“咳咳，你知道就行了，现在不是废话的时候。”
温露芙摸了摸新月的脑袋，那双血色的双眼带着对亲人才有的柔光。
“后来我才发现，不论是魔法还是超能力，只要使用的人越是相信它们，它们的威力就会越强。即便没有魔力，你们看···”
特意把新月的手搭在自己身上，温露芙这是让她去感受魔力，但是她身上却没有任何魔力，一阵微风吹过一遍。
其她人自然美懂她的意思，但是新月明白了。
“虽然不是很有力，但是我还是头一次知道魔法能这样用，那反过来说，超能力越是相信它，也能和魔法一样了。”
“啊，你们又在说这种虚幻的东西，可是···算了。”
夕月摇摇头，转过身开始透过芦苇观察视线有限的外面有什么动静，艾尼丝当然是相信一半，没有否定，冰雅则是静静的听而已。
“我告诉你这些，是想让你知道，你有能力使用信仰的力量。关于你身上那种特殊的力量，雪跟我说过，你能再给看我看看吗？”

“好吧，可是没有尝试的目标，我怎么做？”
没有某种强大的力量和坚固的事物，的确没办法演示出这份力量的特点。
温露芙食指冲着眼前的芦苇杆一削，然后拿到手中，一股强大的风围绕在芦苇杆周围。
“你能做到只斩断芦苇杆儿不伤到这道风墙吗？”
“当然可以。”
☆、最终卷 第一百六十七章 黑爱丽丝 黑暗之风1
第一百六十七章
黑爱丽丝，黑暗之风1
金色的光芒在身上燃烧，新月伸出右手纤细白嫩的食指往麦杆上一划，没有让温露芙失望，麦杆被白净的指甲切断，外面那层风的旋转气流纹丝不动。
“很好，看来你已经完全掌握它了，现在你试试不使用魔力的情况下施展那股力量。”
“这不可能的吧……凡是力量都要以相等的东西交换吧？”
“刚才我已经示范过了，没多少时间了，这会儿他们可能已经快发觉我们不在外围躲避了。”
温露芙再次拿起一根麦杆，重复刚才的做法，一道气流围绕着麦杆升了起来。
新月没有动用身上的魔力，而是按照温露芙说的用所谓的信仰感受那股特别的力量。
她的信仰是什么？证明自己不是弱者？似乎不是……玛茵，对，就是她，自己最爱最珍惜的人。
“我的信仰是保护玛茵，我要永远和她在一起。”
“还是第一次听你直呼我的名字啊。”
玛茵有些不满的说到，虽然并没有生气，却是在新月脸上掐了一把。
“啊！好痛！姐姐别这样，害我没法集中精神。”
回想起初次使用那力量的理由，玛茵陷入危难的时候，身体毫无感觉，但是金色的光芒毫无保留的在她身上燃烧绽放，普通绚丽多彩的花朵，在这光芒的映衬下新月显得格外圣洁漂亮，背后张开一对透明的羽翼，足足有两米长。
“原来你的想象是这么幼稚啊～”
“啊！”
新月脸红，在温露芙的吐槽下，那股力量因为新月害羞像灯泡断电一样消失了。
“好了，这样算是万无一失了，我们要开始重新想想对策了。”
“我们不去支援妈妈和火发阿姨吗？”
想到刚才从艾尼丝得知火发和雪陷入了苦战，万一要是雪死了，火发死了，她心里都不会好受。更何况火发怎么也是玛茵的亲妈妈，加上由里香的意识与玛茵并存，玛茵不可能毫不在意，这也是照顾到玛茵的感受而发出的提问。
温露芙听了新月的发言陷入沉思，玛茵一时无言，本想说不用在意火发她们那边，但是心里有个声音却催促着她快点去支援火发，除了由里香还能是谁。
夕月动了动浸泡在泥水和绿色水藻中的双腿，感觉很不舒服，抱怨了一句。
“我们能不能先上去，反正敌人都快来了，难受死了。”
“来了吗？夕月你直接飞上天去看看情况如何？”
“可是可以……但是那些石像鬼好奇怪，万一攻击我怎么办？”
“应该不会吧，刚才我们和那些怪物打的时候，也没见过它们飞下来。”
“什么叫应该啊！姐姐你真过分！”
夕月挥舞着她小小的拳头捶打新月丰满的胸，不知不觉间这种尴尬的举动似乎因为女性化的思维，新月本人倒是没有大惊小怪了。抓住夕月的手，然后认真的请求到。
“拜托了，我优秀的妹妹！”
“只有这种时候你才认为我优秀吧···”
本来在学校就是受全校师生赞誉的优等生上官夕月，对别人的夸奖已经麻木，至于这个‘哥哥’多多少少有那么一点让她不好意思就是了，新月是特别的。
“那么，我的好妹妹你意下如何~”
“好啦好啦，我知道了，别用那种可怜巴巴的眼神看我。”
夕月说罢，飞到了空中观察起四周的情况，那些石像鬼在夕月升到空中的时候便出现了。和之前一样没有开始发动攻击，只是全部朝着夕月这边看过来。
“我们得去帮她！”
“艾尔薇你别慌！再等等！”
玛茵提早就抓住了新月的手臂，她知道新月在这种情况下会冲动。
其他人更是紧张的观察周围有没有动静，夕月白色的双眸猛缩大声的呼喊。
“他们来了！！”
夕月极速的落地，双手在落地的同时召唤出两百两米长的日本刀。
这时候玛茵放开了抓住新月胳膊的手，自己先一步从水塘中跳出，再次让身体巨大化到九米的高度，这次来的不是怪物，而是一群身着黑色制服的人围了上来，不过见了玛茵之后又怂了。
“兄，兄弟们别怕，这女人身体高大，但是我们有枪！”
“对，有枪！”
带头重载前面的蒙面男人是一个口吃，所有人都听他的拿出背在悲伤地步枪一阵扫射，密集的子弹打在玛茵身上，身体毫发无损，玛茵冲了过去，速度快的他们根本反应不过来，上去一脚扫踢，就像踢散落叶一般，解决了一大片。

新月也不输给玛茵，三道金色的弧线闪过，几十人的双腿都被割破了双腿倒在地上，杀人这种事，新月始终是做不出来的。艾尼丝犹豫的趴在水池边原本想要上去，却发现又有一群人毛了出来，艾尼丝又锁了回去。这些黑色衣服的人发现了水池里有动静于是准备下水，拨开高大的芦苇看看，刚下水就被冰雅一脚高抬腿踢中下巴。
“没事吧。”
“谢谢，吓死我了。”
艾尼丝摸了摸裙子口袋，拿出来的卡纸虽然没有完全泡烂，但是上面的字变模糊了。这下她的内心变得更加不安，只能把希望寄托于会些拳脚的冰雅了。
【轰隆！】
一枚坦克的炮弹飞了过来，温露芙冲散了准备围攻冰雅和艾尼丝她们的敌人，一脚将炮弹踢了回去，弹头与弹身分了开来，里面有秘密麻麻的子炸弹喷射而出，倒转过来集中在了温露芙这边，手速飞快，如同千手的观音，不论是什么角度的攻击全部都被挡了下来。
红色的双眼精芒一闪，嘴角露出诡异的弧度，双手一松，子炸弹落下，后方刮起势如猛兽的裂风，石头与大树拔地而起，那群人连站立都困难。
“你们是要菊花呢，还是要脑袋。”
“脑袋！”
所有人转身就跑，只听见无数声杀猪似的惨叫，子炸弹趁着另一股狂风非常精准的射入他们的屁股里。
“感谢我吧，至少这些炸弹它没爆炸。”
看到此情此景的新月不免有些胃疼，这都什么时候了，温露芙还有时间开玩笑。
血色的液体从地面钻出，地面在颤动，从新月脚下分裂开来，新月非常及时的后退到一边。
随着贝尔莫德的笑声从这地面裂开的深渊当中升了起来。
“凌驾于他人之上并不是一件容易的事，不过我就是喜欢这种感觉，曾经不断地祈祷，现在换做他们为我而祈祷！”
“贝尔莫德大人！请求您的庇护，指引我们走向光明的路。”
“黄昏不是永远，是永恒。”
“贝尔莫德大人！贝尔莫德大人！贝尔莫德大人···”
随着地面不断沸腾的惊涛，那一一点一点红色的血液在地面扩散升起，逐渐变成一个个外貌不同的人形，男男女女，有老有少，他们申请呆滞，木空一切，身体偏偏倒倒的把新月给为了起来。一步一步，虽然速度很慢，却有种让人内心恐惧，心脏狂跳的可怕，身体动不了新月从来没有感受过这种让人压抑到极点的气息。
“不好！”
温露芙一咬牙，眼见围绕这群神智恍惚的人们展开的红色魔法阵已经铺开，在圆环和三角之间无数的蔓藤图案正在不断的增加。
右脚猛踏，冲入其中，身体漂浮于空中一下都不愿意碰到那些魔法阵，无数的双手把新月给抓住了，她耳边不断地想起这些人的呢喃声。
【艾尔薇·达路克必须死···精灵···吸血鬼···恶魔···黑暗的象征···她必须死···必须死···死！】
眼帘中的景象如同环境般扭曲，然后变成了这些人脑袋中所想的内容。
“都是因为有超能力这种东西，我的儿子才会变成植物人！”
黑色的空间中一道灰暗的光照射着一个男人，他憔悴的面容，冰裂的镜片上蒙上一层白霜，双手抱着一名小男孩，他走在慢慢长夜的风雪中，双眼落泪。
“妈妈！我长大后也要成为超能力者！太帅了！”
啪！一记响亮的耳光，随后是从妇女和小男孩身边驶过的病人手推车上躺着的中年男人残肢断臂，连接着数根吊针的药瓶全部被回升回去的血液染红，他死了。
男孩看到这一幕哇哇大哭起来。
“呜啊啊啊啊！！！”
（这些是什么？）
新月心里一阵难受，自己那么向往的东西，真的有这么糟糕吗？
画面再次陷入昏暗，一阵蓝色的烟雾在空中盘旋，然后渐渐地下方有了图像，一张办公桌，室内很暗，唯有一架台灯黄透的光芒照亮着面对面坐在桌前的人脸。
“老大，兄弟们快顶不住了，那些恶势力不是一般的厉害，请你放过大家，让兄弟们散了吧！”
“你们不是要成为英雄吗？”
“是这样没错，可是我已经十年没见过家人了。”
“来，你过来，我改变主意了。”
那名男人帽檐压的很低，只看得见下半张脸的温和，男子见他这样说，心里一个激动把脑袋凑到他嘴边。
一把明晃晃的匕首从他耳侧扎了进去，男子连坑惨叫都没能叫出来就这么面目狰狞的倒地。
“这世界上哪里来的英雄，你们不过是被我利用的劳动力罢了。”
男人下半张脸依然带着温和的微笑，他把圆帽一抬，那双充满杀意泯灭人性的目光不禁让新月胆寒。
（这是恶魔的眼神吗？为什么我会害怕，他把他们当成了什么。）
“我们不需要你们来拯救，正因为有你们这些超能力者，那些恶势力才会变得如此强大，我们要让你们从世界上消失！！！”
恨意，满满的恨意和言语无穷无尽的在新月耳边回荡。
温露芙眼看就要伸手碰触到新月，那些人的将帮上又升起一个又一个血手抓住了她的小腿，只觉得全身脱力，然后被用力脱倒在地。
那深入内心的阴冷感正在侵袭温露芙的内心，温露芙调动体内的魔力猛力一震，气势虽然很小，但是所有的血手包括周围的人全部被乱流撕的粉碎。
“还真是可怕的力量，我才不会让你得逞！”
“哦？”
贝尔莫德对于温露芙那恶狠狠的目光不做任何回避，轻松自然的与她对视，旋风渐渐的在温露芙脚下形成扩散，无数的人全部被卷在其中，除了新月和冰雅，玛茵，艾尼丝，夕月她们。
毫不留情的将他们撕的粉碎，大片的血雨落了下来。


作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：一品侠小说网
在浏览器中输入：YPXXS.COM

“你为什么要杀他们？”
新月看到这一幕双眼在抖动。
“他们不是人，只不过是血魔控制的尸体罢了。”
温露芙眼神中带着一丝松动，她在说谎，新月发觉到了这个细节，不敢相信的摇头后退，而贝尔莫德他笑了，抓住这个机会开始蛊惑新月。
“她在说谎，你看，除了对你，那些人她都没有放在心上。就像随意踩死蚂蚁一样残忍，来吧，用你的双手解放他们，让罪恶永远消失在这个世界上。”
说话间，贝尔莫德出现在温露芙的身后，那双肥胖的老手掐住了温露芙的脖子，那双血色的眼睛正在诱导着新月杀掉犯下杀人罪的温露芙，即便这句话语并没有多少正确性，但是的的确确侵蚀着新月的心智。
一只透明的血手与新月的身体重叠，右手出现一把血色的弯刀，贝尔莫德准备操控新月一刀结果了温露芙，但是他失算了。
“很抱歉，我不喜欢被血魔这种低贱的生物摆布！”
阴沉而纤细的女声，新月栗色的长发变得乌黑，双眼好似多了黑眼圈，嘴唇变成暗紫色，连同那身白色的连身裙也变成了黑色，这股力量清理掉了下半身乃至鞋子上的泥水和水藻。
一身黑色苍白皮肤的新月展现在大家面前，温露芙她见过这种姿态，惊讶的说出这个意志的名字。
“黑爱丽丝？！你想做什么！”
“哼哼哼~果然黑色就是不受欢迎啊，刚好趁着这笨女人心智不够坚定，得到了身体的控制权，自我介绍一下，我是凌驾于七罪之上的魔王使者黑爱丽丝。”
☆、最终卷 第一百六十八章 黑爱丽丝 黑暗之风2
第一百六十八章
黑爱丽丝 黑暗之风2
魔王的使者，过了这么久黑爱丽丝才说出自己的身份，温露芙只是挑了挑眉，一把黑色的弯刀从天而降直接插在了贝尔莫德的脑袋上，贝尔莫德并没有感受到痛楚，面带狰狞的微笑那声音却不是从口中传来的。
“想杀我还早着呢，我和魔王有比交易，我可以不对你出手，但是这精灵王我一定要杀。”
贝尔莫德肥胖的身体化作一摊血水，从另一边的血水中再次钻出形成人形。
黑爱丽丝摇摇头，她从温露芙身边走过，身体周围浮现出数梅银梭，它们快速的转动，不断地闪烁变换位置。
“杀你很简单，现在给你两个选择，识趣的自己滚一边去，你要是敢动这女人，我就杀了你。”
“我不能明白，她有什么价值，与魔王最对的人都得死吧？”
贝尔莫德当然不会因为黑爱丽丝一言两语可不能证明她的身份。
“我说的话你不信也没办法，我不喜欢和其他人废话！”
黑爱丽丝手一招，天空的石像鬼发出嘶吼声，灰白色的皮肤伴随着天空突发的闪雷变得晃眼。
玛茵现在不知道该做什么，黑爱丽丝她并非不知道，但是和那时候一样，她要做的事保护新月，其它的不是很关心。
成群的石像鬼全部扑向贝尔莫德，贝尔莫德双眼大睁，四面八方都撑起了三角形的红色透明屏障，分别挡住了那些石像鬼。闪烁的三角屏障化为利爪刺穿它们，一波又一波。遮盖整片天空的黑雾不断地形成新的石像鬼，不断的
“来多少也没用，我是不死之身！哈哈哈哈！”
红色的三角屏障练成一片，把石像鬼全部朝后挤压，扩大自己的活动空间，地面不断地冒出血色的人形，最后轮廓清晰，一个个活人目光呆滞的在贝尔莫德周围围成一圈，他的脚下换换流出一片血池，从血池从爬出一头血龙。
“是不是不死之身，不是你的说的算，血魔这种东西，我可是很清楚的！”
锋利的银梭在黑爱丽丝身体周围旋转起来，身体化作虚影穿梭在人群中，支离破碎的人头和肢体，爆开的鲜血。连藏在水池中的艾尼丝和冰雅都吓得蒙主了双眼。
黑爱丽丝没有盲目的攻击而是目的明确的冲向贝尔莫德身后，掌中不断积聚的黑色烟雾从天空赶来，庞大的能量在于地面碰撞的瞬间，地下二十多米的泥土全部化为黑灰，冲天而起，被飞扬的黑灰碰到的泥土也同样化为乌有，还没有结束，从这座深坑正中爆开狂暴的气流，温露芙右手向前一伸，一道风壁将这些黑灰挡在了外面，这样也保护了玛茵和艾尼丝，夕月，冰雅她们四人。
“温露芙校长！这是怎么回事？！艾尔薇她怎么了？”
见到黑爱丽丝刚才的表现，她完全感觉不到艾尔薇的存在以及想法，充满杀气的感觉连她也感到压抑害怕。
“看来你不知道，不仅是七罪会不断地转身，魔王以前还有一对使者也同样如此。他们虽然都听命于魔王，但是有部分恶魔也会按照自己的意志伤害他们自己的人。这两名使者分别叫做黑爱丽丝和红爱丽丝。”
“所以说这和艾尔薇有什么关系？！”
玛茵急了，冲进那弥漫黑灰的范围之中，来到坑洞旁边，黑爱丽丝从下面跳了出来，手里捏着一颗心脏，那是贝尔莫德的心脏，血管源源不断的冒出血来，那些黑红的鲜血就好像永远流不完一样，夕月身体包裹着蓝色的屏障将黑灰挡在身体之外，与想要攻击黑爱丽丝的贝尔莫德纠缠起来，无数的激光炮不要钱的喷射出高热量的橘色激光。贝尔莫德透过夕月看到那颗心脏给黑爱丽丝捏在手中的时候，脸色变了又变，无视掉夕月的攻击，不要命的冲过去吗，但是最后还是晚了一步。
“去死吧。”
黑爱丽丝的手用力一捏，手掌中燃烧起青蓝色的火焰，化为了乌有，贝尔莫德仰天悲鸣声音无比的凄厉最后变成一滩死灰，那些目光呆滞的人眼中恢复了神彩，有的迷茫，有的惊慌，有的恐惧。看到附近一片无法形容的狼藉开始漫无目的的逃窜。
看了一眼停止动作原地站着不动的黑爱丽丝，温露芙接着解答玛茵的问题。
“别着急，艾尔薇暂时不会有事。红爱丽丝与黑爱丽丝不同，她虽然本质是黑暗的力量中诞生的生物，魔王的邪恶之心却无法侵染她，她只是把诞生后第一眼看到的魔王认作是父亲，但是当她与人类接触的时候，心中的善良开始萌芽，魔王也发现了她与其它手下的不同，于是想要杀掉她，而就在这时候···冬羽未来的师傅出现了，艾琳大陆驱魔魔法的创始人，他击退了七罪之一的托尔，并带着红爱丽丝离开了地狱。这个红爱丽丝就是艾尔薇善良的一面，黑爱丽丝是艾尔薇阴暗的一面，封印七罪之后，唯独黑爱丽丝无法封印到黑匣子里。他发现红爱丽丝受伤，黑爱丽丝也会受伤，并将两人的灵魂封印到了一块。”
温露芙手掌上显现出一个白色的魔法阵，白光一闪，一颗拇指大的红色水晶球出现在手掌之上。
“这是我们伊凡娜世世代代供奉的红爱丽丝遗物，它能让艾尔薇恢复心智，也就是这个让红爱丽丝压制住了与她共生的黑爱丽丝。本以为红爱丽丝死后，黑爱丽丝也会跟着消失，没想到她居然就在艾尔薇的体内。给你！知道该怎么做吧？”
“嗯。”
玛茵接住温露芙扔过来的红色水晶球攥在手心，转身跳过眼前的巨大的坑洞来到新月身后。
“不好靠近我，我们是敌人。”
“我们不是敌人，我只是想要守护···啊！”
是左边，玛茵先一步伸出了左手，她像是知道黑爱丽丝会出手一样，赤手抓住了那把锋利的弯刀，刀刃割伤了玛茵看起来白嫩玉琢般的葱指，血一滴一滴的落下。
“这是什么···”
黑爱丽丝的双眼在流泪，虽然目光并没有任何悲伤，她感到心很痛，这是一种从未感受过的东西。
“没关系的，我说过不论你想做什么，即便是坏事，我也要陪你一次任性，我一直都是站在你这边的。”

“真是恶心！！”
黑爱丽丝在愤怒，她讨厌这种心理难受的情感，但是无法摆脱这种感觉。身影徐晃之间，拳头胡乱的捶在玛茵的胸口上，玛茵没有还手，而是趁着这瞬间抱住了黑爱丽丝，双唇与黑爱丽丝的唇交叠在一起，一颗球状物体被玛茵用渗透强行的推了进去，已经滚落在喉头，黑爱丽丝双眼大睁，吞咽了下去。
“下手还真是重啊···”
捂着胸口，玛茵后退半步，紫罗兰色的双眸一刻也没离开过黑爱丽丝。黑爱丽丝的攻击的确是速度与力量并重，新月可打不出让她感到疼痛的力气。
黑色的长发漂浮而起变回了栗色，然后一道红光在栗色的长发间游走，一头漂亮的红发倾斜而下。黑色的连身裙以及长靴龟裂向上蜕皮一般飞扬，露出好看鲜艳的红。
乌黑的唇变成了红唇，皮肤变回了健康的白色，黑色的眼圈消失不见，那红色的双瞳流露出的感情与艾尔薇不同，神态镇定脸上带着怜惜，没走一步，发尾都会飘落点点的光尘。
“你就是玛茵·达路克吧，不，或者说由里香。”
“你是谁···”
虽然对方并没有恶意，但是玛茵依然保持着警惕。
“我是红爱丽丝，嗯···黑爱丽丝她其实并不算太坏，这些东西没有伤到你便是证明。”
看了一眼周围灰色的烟尘，伴随着她温柔优雅的声线，有着红色指甲盖的食指对着空气随意一点，这些灰尘瞬间落地。
“艾尔薇呢？她在哪儿？”
“别急，很快就还给你，有些话我要和你单独说。”
“···”
红爱丽丝走到玛茵面前，身体贴的很近，嘴唇在玛茵耳边轻语，本打算偷听的温露芙和夕月都没能听到一点声音，哪怕是呼吸声。
“她到底和玛茵说了什么？”
温露芙皱起了眉毛，夕月咬着嘴唇，一门激光炮已经瞄准了红爱丽丝，但是又偏向了一遍，因为那身体是新月的，她不能这么做。
红爱丽丝闭上嘴之后，她双瞳的红色褪去，变回了纯净的白色，新月就像是刚从发呆中回过神一样啊了一声。
“啊！刚从我怎么了？贝尔莫德呢！？”
四下望了一圈除了血色一片得地面和尸体，还有黑灰，什么也没有。
“好了，别怕，他已经死了。”
玛茵的手抚摸着新月的脑袋，将脑袋埋入自己的胸口，然后转头看向夕月和温露芙她们，使了使眼色，意思就是这事就这么说，刚才发生了什么都不要告诉她。
但是这身红色的衣服就很难解释了，所有人都避而不答。
“我的衣服怎么变成了红色？啊！鞋子也是，我不太喜欢它。”
“不知道。”
“什么叫不知道啊姐姐？夕月！”
目光投向看着脚尖，手指绕着马尾的夕月，夕月只是抬头冲她傻笑。
“嘿嘿~”
然后是温露芙，温露芙摇摇头，不说理由，也不会回答。
“···”
“好吧。”
眼下需要对付的敌人是魔王，所以这件事新月打算在那之后再好好问问她们几个。
【真是好久不见了啊，红爱丽丝，黑爱丽丝也是···】
天空回荡着虚无缥缈的声音，男人，女人，小孩，老者，多重的生意你重叠在一起，声音的主人是魔王。
“姐姐小心！”
新月把玛茵猛力一推，在她与玛茵之间一只黑色的爪子穿了过去。
“来了吗！”
温露芙以自身为中心，刮起了龙卷风手里捏着长枪形状的龙卷风朝着那只很色的爪子投了过去。
“我们出去？”
“冰雅这可不是什么好主意！”
眼看着冰雅准备爬出满是泥水的芦苇水池，艾尼丝双手抓住冰雅的胳膊硬是把她拽了回去。
“艾尔薇有危险。”
“你去能帮什么忙！”
“这么看着，不行。”
“好了好了，我去还不成！”
艾尼丝从水池从爬了出来，双唇因为水的冰冷已经发乌。
刚站起来，另一只巨大的黑色爪子从撕裂的空间中伸出握住艾尼丝的细腰，接着细长高大的人形黑影从另一个世界走了出来，那双黑色的眼洞中没有光亮，黑身体本身同样是无边的黑暗，偶尔闪烁的紫色星火映衬出它的身形和面部轮廓，六对长长的山羊角从头上冒出。
它的语言中充满着傲慢和蔑视。
“魔王？哦！对了，那是你们！你们人类给我赋予的名字，还真是幼稚又美妙的称呼~”
魔王的语气中附带着激动，愤怒，嘲笑。所有人听到它的声音身体都在发抖，仿佛听到了死亡砸召唤在场的每一个人一般，身体和内心陷入五帝的冰冷和黑暗。

“我自我介绍一下，菲托力·格尔，我曾经也是一个人类，获得了永生，获得了英雄的荣誉，但是最后他们杀了我的家人，我的妻子，他们只会记住我的过错，不会记住我的好，他们是如此的丑陋，所以我誓言要杀尽所有的人类！！人类与贪婪是共生的，只要没有人类，这世界不会有那么多贪婪！呵呵呵！哈哈哈哈！！！”
响彻天地的笑容，毁天灭地的震颤，大地和天空都出现了裂痕，仿佛这世界就是玻璃的镜面般破碎。世界转眼改变，天空是血色与黑色重叠的漩涡不断地吞噬，产生，再吞噬。地面一片荒芜，什么都没有，黑色的泥浆让人寸步难行，没走一步，就有无数的黑色骷髅手臂朝新月她们伸过去数量越来越多，如同海浪般欲要将人覆盖住。
“这是什么！”
新月试着运用蓝宝石项坠的力量，让身体爆开一阵猛烈的龙卷风，却无法将它们吹开或者撕碎。
“凡人的力量是无法撼动它们的。”
“那可不一定！”
一道金色的雷光从天而降，魁梧的身材，爆棚的肌肉，金色的短发，刀削的面庞，从粗壮雷电中走出的人是金九，双手抱着的是肯特。
肯特有些尴尬的站立身姿，整了整凌乱的白色西装。
“不好意思，我来晚了，蠢女人。”
☆、最终卷 第一百六十九章  决战的终曲1
第一百六十九章
决战的终曲1
“不好意思，我来晚了，蠢女人。”
“你说谁是蠢女人！？”
听见肯特的称呼，新月心里一股火气上头的大吼，这是让人大跌眼镜。
“圣水？原本以为现在神的都只是早些过家家的勾当，居然还真有人能做出真正的圣水，是我大意了，不过这也无妨。”
魔王菲托力眨眼间来到金九面前，拳头已经打在金九的脸上，金九也不认输，拼尽全力站稳身体，忍着疼痛回击它一拳，但是打上去就像是打在泥沼中一样无力。
“嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈哈哈！！”
那笑声狂野，红色的骷髅血雾从金九被打爆的脑袋中冒出，残留的身体向前跪地倒下。肯特见到这一幕恐惧的后退，但是他中途停了下来。回头看一眼新月，从上衣内置口袋中掏出一把手枪朝着魔王菲托力连续射出数十发，全部都给他用手接住了。
“什么！？”
“愚蠢的人类，在这些人中最弱的明显就是你，别担心你是最后一个死的，现在你只需要一边凉快去了！”
捏着子弹超前方一扔，肯特的膝盖，手肘，腹部各中一发子弹，整个人完全成了废人，和地上的这些烂泥没有什么区别。
“好了接下来是送你们上路了。”
魔王菲托力漆黑的手往上一抬，地面的黑色泥浆如同蛇一盘环绕每个人的脚一致向上爬，小腿，大腿，下身，上身，最终将整个人都给吞没其中。
“艾尔薇！我马上来救你···”
玛茵的声音渐渐虚弱，意识远去，虽然这样的攻击看起来没什么威势，却意外的可怕。唯独只有新月没有被吞没，其他的人都被拖入了地下。
“你想做什么！”
一道金光闪过，新月挣脱了这些黑色的泥浆，白色的弯刃被魔王尖长的五指抓住，它的表情变得严肃起来。
“很厉害嘛红爱丽丝！”
“我才不是什么红爱丽丝！我是艾尔薇·达路克！”
“那种事不重要！”
咚！嗡·····伴随着身体撞击地面，脸侧骨头碎裂般的疼痛感，尖长的耳鸣声以及模糊的视线。意识变得模糊，在这恍惚的精神状态之中，新月有一段没一段的听着魔王断断续续的话语。
“知道为什···唯独···你，我要单独把···留下。”
“啊！”
嘎嘎嘎，紧紧的咬紧牙齿，新月她不想痛叫出声，栗色的长发被魔王菲托力抓在手中用力往上拉扯，用它的膝盖顶着新月的后背，新月的脑袋以及脑内感受到了从未有过的疼痛。
她开始流泪，这眼泪不仅是抓扯头发造成的，一想到死掉的伙伴们，还有妹妹和自己深爱的人，她就好后悔。后悔为什么不是自己一个人前来，而是把她们都拉入其中，这些事情似乎都不是她能阻止的，不是她的错，但是她心里就是满满的悔恨。
“哈哈哈哈哈！有趣！真是有趣！我就是喜欢看这种表情，当初是谁说人心是强大的，明明这么软弱的东西，你居然还想拥有它！说起来···”
魔王菲托力黑色的烟雾手爪燃起了黑色的火焰栗色的头发被烧断了一大把，疼痛总算是结束了，这也让新月得到了片刻的安宁。
“你为什么要背叛我！杀了你不足以填补我的愤怒，你要为你的背叛复出代价！红爱丽丝！”
“我根本不认识你！你这疯子！”
摇晃着身体，因为视线重影，天昏地暗的视觉，新月不能控制好自己的重心。
“还想和我打？虽然我只用了一成的力量和你打，如果不能让我高兴！我会让你更加痛苦！”
“···”
一句话都不想再多说，一种疲惫感遍布全身，我还能动，我不能停下，我要为玛茵她们报仇！
舞动的断发变成了红色，迈开的步伐，挥舞的右臂，动作丝毫不比刚才差，甚至速度更快，左眼也变成了红色，一道道金色的光刃与魔王菲托力的右手你来我往的互相攻击和防守。
见新月的动作越来越快，魔王这边从刚开始的一脸轻松，表情变成了严肃，一下又一下的音爆把两人周围的泥土全部震飞，两米多的大坑越来越大越来越深。
“哼，居然越战越强，那我就拿出真格的！”
【轰！！！！】
可怕的爆炸声震的新月耳朵疼的什么也听不见了，看不清它的动作，只觉得视野中的画面天旋地转。大地彻底的崩溃碎裂，一个哥哥漂浮的小岛屿之下是由下往上闪烁穿刺的电光，而在这黑暗深渊中的尽头，无尽的熔岩从下面喷涌上来。
“···啊···”

一声女性轻微的痛呼声惊动了打开空间裂缝准备去往人间的魔王菲托力。
“什么！她居然还活着···”
魔王菲托力转身望过去，漂浮在半空中的新月居然毫发无损，那黑暗无敌的眼洞闪烁着紫色的冥光，一堆蝙蝠的翅膀从黑雾的身体中钻出展开。
“不得不说，你不愧是我最忌惮的属下，当初就不该留你。”
天空的黑雾随着魔王菲托力展开的黑人设翅膀开始形成漩涡，一根可这无数鬼怪雕像的擎天柱从漩涡中心落下不断地朝着地底前进。
“我改变主意了，能把我逼到这种地步的你是第二个，我就先陪你玩玩，直到魔神柱将封印撞毁，我就能以完整的姿态毁灭你！”
【黑爱丽丝：没办法了，你死了，就等于我死了，让我来帮你吧！
红爱丽丝：我早就说过，不管你对它有多忠诚，都会把你毁灭，那时候的我虽然想不明白为什么，但是现在我明白了！】
（原来红爱丽丝背叛魔王也是有原因的啊，她到底是好人还是坏人呢。）
【红爱丽丝：别婆婆妈妈的！给我睁大眼睛好好的对付眼前的家伙！我们还能有什么目的，只是想活下去而已！】
与黑爱丽丝的声音不同，红爱丽丝此时的话语显得暴躁，注意到这个，新月心里又多了一个疑问，那么那个温柔的声音到底是···
没时间再多想，她感觉到一股强横的威胁正在逼近，身体立马从仰躺漂浮的姿势变成了直立，手与弯刀已经成了向前挥砍之后的动作，黑色的能量柱被弯刀一分为二，朝着左右两边继续无限延长的飞去。
“你少得意！”
魔王菲托力想要控制这股力量左右夹击，却扑了个空，小小的拳头已经搭在了他的脸上，魔王菲托力倒飞五六米稳住了身形，从空中吐了几口烟雾。
“咳咳！！你和你的母亲一样顽固！当初我能杀了她！同样也可以杀了你！四魔阵！”
四面巨大的骷髅面具将新月围绕起来。
新月身体周围具现化出无数的弯刀然后变成了巨大的长剑朝着四面八方飞了过去，它们穿透了这些面具，消失的无影无踪。
“被吞了？！”
“你的力量本身就有一本的血统来自我，你以为是谁让你们顺利诞生的！”
（它难道才是我真正的父亲？）
【红爱丽丝：不是，他只是做了个顺手牵羊的工作而已，你的父亲他不管是哪一世，都没离开过你的母亲，虽然只是默默的守候。】
（一直都在？会是谁?肯特？不可能，那种人，和这个根本不搭边···）
昏暗的腥红，昏暗的绿，昏暗的幽兰，昏暗的紫，四种不同的光柱从骷髅面具口中喷出，速度很快，新月回过神的时候根本来不及动作。
“动，动不了了。”
“三位一体还真是麻烦啊，一定在和你嘀咕什么过去吧，我和你们不同，过去只是一种伤痛，美好的未来只是无趣，我只想要永恒的毁灭！！”
魔王菲托力手朝下一甩，呼的一声，一把黑色的透明剑体穿透了新月的腰右侧，红色的血液从身体中缓缓流出，魔王菲托力并没有急着将新月的身体切的支离破碎，而是慢慢的搅动那把黑色的长剑，疼痛感持续不断，而且还摩擦着肋骨的边缘。
咬紧牙关，这触动身体每一根神经，脑袋都怪炸裂的痛苦新月无法忍受的痛叫着，赤手抓住了这把黑暗能量形成的剑体，白嫩脆弱的皮肤似乎被什么力量保护着一样，只是割破了皮，用力向前一扯，将它脱出了腰部的伤口。
“呀！！！啊！呼···好痛。”
“抵抗啊！继续抵抗！”
黑色的剑体加大了能量的输出，仿佛是想将新月的手指切断版向外扩张，但是却丝毫不能再潜入新月手指半分。
“我才不会输给你！！”
一股黑色的气息从新月的身体中迸发，黑色的羽翼从背部长出，白色的左眼变成了黑色，身体长高了一些，躯体的轮廓变得成熟诱人。手用力一握，将那黑色的剑体能量掐灭。
身体包裹着黑色的能量挣脱了四道光柱，冲天而起，顶着魔王菲力托腹部将它撞飞，身影化为残象，魔王想要反击，新月下一次攻击已经结结实实的踢在它的脸上。
不断重复，连续不断地攻击将魔王菲力托像撞球一样弹来弹去，最后双手推着一把巨大的长剑刺入魔王的胸口。
“呜啊啊！！！”
“干掉了吗？”
“当然是开玩笑的！”
包裹魔王躯体的黑色烟雾散去，那是黑暗的能量映射着紫色星光的躯体，如同宇宙的景色一般，连接着黑色的手爪和黑色的脚爪，黑色的指甲长耳锋利，他的面容与人类无异，头上却长着六对长长的尖角，它们全部向下弯曲，然后直到腰部。
“我终于完全复活了，久违的感觉啊。”
血红一片的眼睛看着自己那双漆黑的手，脸上露出愉悦的表情。
抬手一挥！新月躲过了攻击，但是下一刻让她惊讶的事情发生了，整个空间被这一挥切开了，能够从那道不大的缝隙中看到世界的另一边。
“这只是打个招呼，我完全可以做到将整个地球都毁灭掉。”
“那又如何，到了这一步害怕是没用的！我已经没有退路了！我别无选择！！”
新月背部长出了右边的翅膀，那是如朝阳一遍鲜红的颜色，右翼的深黑如果是吞噬光芒的话，左翼的耀眼便是绽放七彩的颜色，红黑色与紫黑色的碰撞，两人一次又一次的互相攻击，整个空间被彻底毁掉，两人已经身处艾琳大陆数千米的高空。
“就你这种程度，还是乖乖的认输吧！”
“你的废话怎么就那么多！”
-无限的剑世界！
张开结界，周围的景色再次变化，那是夕阳下的大海，沙滩之上插着无数的剑，它们随着新月抬手全部飞了起来，向下挥动，全部刺向魔王菲托力。
魔王菲托力不慌不忙，双手画圆将所有的剑全部吞噬在黑色的球体之中。
“这种小孩子气的招数是从哪里学的！”

“用不着你管！”
“我这就毁灭它给你看！”
魔王菲力托口中的‘它’当然值得是地球，随着这颗吞噬无数长剑的黑球扔向地球之后，黑球距离地面明明还很远，新月眼中的大海海水已经消失，巨大的坑洞挤压成型。
她急了，不顾一切的移动到黑色球体的面前，伸手抓向它，一颗绿色的旋风在张总酝酿与黑色球体对撞在一起，黑色的球体随着魔王菲托力的一个眼神变化成无数三角形锥体重叠的海胆状，然后全部重叠集中向新月的方向猛烈的突刺，穿透了风的漩涡，穿透了那纤细柔弱的手掌，此刻的新月已经忘记疼痛，心里想的满满都是保护身后的那片美好世界。
【艾尔薇你在做什么，快带能打败它！我可没有死！】
“姐姐！！”
新月呼出对玛茵平时的称呼，那让自己无比安心的声音在耳边响起，脑海中的绝望和愤怒顿时烟消云散，这是她存在这世界上的理由，有玛茵才有艾尔薇。
【我们都没事，只是被它关在某个平行空间里而已，虽然我不知道怎么让你听到的，但是这一次由你来守护我！加油！！！】
这句话她等了好久，一直以来玛茵都把自己护在身后，自己就像是最弱小的那个一样，不需要承担太多的压力，但是她并不想这样。
红色的断发生长起来，长长到臀部，然后恢复成原本的脸色，红与黑的双眼变回了白色，从头到脚的衣着恢复为白色，闪耀着纯净的白，那双翅膀变成了白色的羽翼，那代表这新月的内心，她向往的内心，即便是自私的，她也不会去在意自己这样的幻想有什么不对。
黑色的锥刺被推了出去，伤口转眼就愈合了。魔王菲托力看着发生的这一切，心里居然产生了恐惧。
“这是什么情况！”
☆、最终卷 第一百七十章 意外的结局
第一百七十章
意外的结局
ps:这本书写的真的不怎么样，我就不该分上下，还有这个续本。
让大家看了这么糟糕的一本书，真的很抱歉，但是我还是坚持写下来了，我正在努力学习中，下一本书我会尽力把它做好的。
大纲和设定花了很多时间去构思了。
明天将会更新一章后记，然后开始更新超长番外篇，番外篇内容包括其他人物在魔鬼时间点的遭遇来填补这个没有剧情计划的内容，尽力吧···拜托上班，晚上写小说，真的很累，娱乐的时间也很少，看来我需要拜读下别的大大的文，来充实自己。
“一切都结束了。”
新月脸上充满了自信，眨眼间，无数的白羽将魔王菲力托包围，如雨下般将它的身体刺透，魔王菲力托的身体变成了黑雾消散。
“我之所以被世人恐惧可不只是强大的力量这么简单，我是不灭的，即便是天神也别想将我毁灭。”
黑色的烟雾从无形中再次出现汇聚，魔王菲托力张口就像新月咬过去，转身身影虚化，新月一刀砍掉了菲托力的胳膊。
“现在感觉如何？”
“我的手！额啊！！！”
“别以为我不知道你有类似静界的手法，你不过是让我表面上看见你，实际上你却存在于平行的另一个空间，而你是依靠它躲过我的攻击而已。”
“心意的力量原本我还以为没有人会运用它了，我今天即便是死，也要让她们陪葬！”
“等一下！”
魔王菲托力准备将玛茵她们全部杀死，新月急呼阻止他施展魔法的动作。
“哦？”
“你放过她们，我饶你不死。”
“死有什么好怕的，即便我灭了，只要人们心存欲望，必然就会产生邪念，魔王会再次诞生，世界终将毁灭。对我来说，现在让你尝到失去至爱和亲人，朋友，这才是我最想要的！”
魔王菲托力继续旋转着好几种魔法阵重叠的复合式魔法，新月不断地攻击，魔王菲托力不断地躲闪，手中正在施展的魔法并没有停下，直到黑色的魔法阵在阳光的映衬下，闪耀着黑色的光辉。
“哈哈哈！！现在我们来玩个游戏，二十分钟的时间，你所珍惜的人就在刚才西上的那一带，如果你不能即时找到并救出他们，我我传送过去的力量将会自爆，不光是她们，整个地球都会毁灭，呼呼哈哈哈！！”
“给我闭嘴！”
（杀了你！！）
金色的华光闪过，在魔王菲托力身上短短一秒闪烁数百下，数千下，数万下，她自己也数不清。把自己的焦虑，愤怒全部都挥洒在这一击当中，连疼痛都没能感受到，这让世人惧怕的魔物便化作了烟尘。
“现在···我来了！”
背上白色的羽翼舒展开来用力一振，以最快的速度飞向地面，手握挂在脖子上的那条蓝宝石项坠，把所有的魔力都激发了出来，全身包裹着风，气流与大气碰撞摩擦，远处看就像是陨落的流星。
艾琳大陆特战科卫星防卫站···
“辛普署长，辛普署长，这里是卫星防卫站。我们检测到可疑的生命体正在向地球接近，请署长指示！”
——辛普：你们继续监测它的动向，天樱A11请带着你们的小队继续在西山待命，必要的话开启防AT护罩，请等待我的指示！”
——天樱：嘶嘶···信号受到干扰，听不清，请重复。
“天樱小队！天樱小队！辛普署长要你们在西山待命，准备好AT立场防护罩，有一个未知的生命体正在向着地球接近，预测目的在西山！重复！”
——天樱：请你们实时报告它的移动速度！
“距离西山地面还有五分钟！不，等等！它的速度突然变成了三千马赫！！还有一分钟就要落地了！”
——天樱：外星人参观世界末日？
天樱吐槽到，他们本来是收到辛普的指示来西山协助温露芙的，结果把整个山巡逻了遍，除了遇上一些生化怪物和残存的一百来个黑客团的小喽啰并没有发现温露芙以及新月她们的踪迹。
“请问···”
八渡和波尔壬因为彻底和新月失去了联系，所以这会儿正在西上附近游荡，刚好碰上天樱这队人马，所以上来问问。


最好看的小说尽在一品侠小说网：YPXXS。COM

“你们是寻求庇护的难民？”
天樱满脸不赖烦的问到，因为刚才在前往这边的路上就遇上了不少不知道去哪里避难的人，其中还混着一些被黑色卡片控制的人，她指着上空那大片的石像鬼说到。
“先说好，这里可不是好去处，天上可是有不少怪物。”
说到这些石像鬼，更是让她匪夷所思，不论怎么去攻击它们甚至是杀掉它们，都不会对任何人进行攻击。
但是想想，要照顾这些普通人是件麻烦的事，所以干脆就用这一点来吓唬人。
“天樱队长，您这样做恐怕不太好吧，万一他们举报···”
“你们不用担心我，我是夕阳教堂的神父，我是来找人的，就是···等等，这里有照片。”
看见八渡手里拿的照片，啪！个子虽然娇小，弹跳力意外的好，跳起来就是一巴掌。
“你这个变态色情狂！这是哪来的照片！”
“额···痛死了，明明是那个淡紫色头发的小鬼给我的，嗯？这一张···”
话说到一半，八渡把照片翻转过来，那是新月换体育课的运动装过程中露出肩膀的照片，从来没有见过女色的八渡鼻子流出了鼻血。
“抱歉，不管怎样，我和这位朋友很担心她的安全，波尔壬。”
“嗯？我说的没错吧，你这秃子，与其问特战科这些忠犬，不如···天樱你怎么会在这儿。”
“我也奇怪呢，表哥你不是说坚决不会来的吗？”
原本准备再给八渡一耳光的天樱看到从八渡身后走来的波尔壬，八渡这才逃过一劫，急忙把照片收回裤兜。
“说来话长，总之，你知道艾尔薇·达路克在哪儿吗？”
“我们也正在找呢，似乎···”
——卫星防卫站：收到请回答，收到请回答！西山降落的不明生物到底是什么！？
“额···糟糕，都是你们的错！耽误了我三分钟的时间，所有人戒备起来！”
在天樱一声令下，所有人都把手里的步枪拿了起来，红外线都瞄准向八渡和波尔壬背后的那团烟雾缭绕的方向。
“老实说，我认为你们没必要再做任何事了。”
波尔壬似乎知道那烟雾中的人影是谁。
“让开，别妨碍我们！”
“听着，那是艾尔薇，她是我们自己人。”
“艾尔薇！？”
即便波尔壬这么说，天樱依然从大腿上取下了手枪。
等到烟雾被一阵轻风吹散之后，一身白色外加天使翅膀的新月只是侧脸看了一眼这边，人影如同海市蜃楼消失不见了。
不敢相信艾尔薇背上会有翅膀的天樱揉了揉眼睛。
而艾尔薇这边，满山遍野的搜寻着玛茵她们的踪迹，不论怎么奔跑，怎么用耳朵去捕捉细微的声音，就是找不到人，再次回到这篇钢铁建筑群当中，里面除了一些看不懂的电子设备和高大建筑之外，没有任何人，很空旷，奔跑的每一步都能够听到脚步的回声。
“姐姐！你在哪儿？！”
【姐姐！你在哪儿，在哪儿···】
没有任何回应，回答她的只有自己的回声，以及被惊吓到了的野鸟。哒哒哒···那是一名男人的脚步声，新月听得清楚，警惕的控制背部的羽翼将自己神半身包裹住。
“魔王大人居然会败给你，真是低估了你。”
声音的主人是毒蝎，咔咔并不在他身边。
“既然知道你们的主已经败了，告诉我姐姐她们在哪儿吧！我不会和你们打的！”
“哼，真会讲条件，我的确是打不过现在的你，所以我会告诉你···”
“这才对嘛，乖乖的把藏我姐姐的地点说出来。”
“还有五分钟。”
毒蝎的嘴角露出微笑的弧度，非常悠闲的挽起他的袖子，看了看手表。仔细看的话还是特意换上的新衣服，皮鞋擦得很亮。
“你到底说还是不说！啊！咔咔多!?”
“就是这么回事，我不会让你找到她们的，她们和这个世界必须消失！”
（为什么我的力量完全被封住了！？）
本以为只要拥有那股斩断一切的力量，就没有任何东西能够阻碍她，但是她错了，这个至始至终看似小人物，却有着大威胁的七罪之一，毒蝎才是最难对付的。
“咔咔多可是人造人，你知道为了对付你，我花了多少心思吗？收集你的毛发，收集你在战场上流的每一滴血。”
毒蝎双拳用力握拳，然后神情疯狂的望着昏暗的天空。
“虽然这种特有的物质不能完全封锁住你的行动，但是还能撑一会儿，只要是人都会有欲望，而它们吸食的欲望月强烈，就会越强大，咔咔多就是用这种东西制造出的产物。”
“嘿嘿嘿！多谢毒蝎大人的栽培，我愿与魔王大人的意志同在！”
“快放开我！”
“还有三分钟。”
这是他故意的，新月知道，听着时间不断地减少，越是急迫的时候，理智越是不能调整过来，反而越陷越深。

“啊啊！！！！我一定要阻止你们！！！”
身上金色的光芒燃烧的更加强烈，宛如火焰般随着环绕全身的旋风变成了火焰的漩涡。
“还有两分钟···”
眼见缠绕住新月身体上的咔咔多渐渐被这火焰吞噬融化，哪怕是新月迈开步子准备开始攻击的那一瞬间他也不慌不忙。
“呜！”
新月的手臂穿透了毒蝎的胸膛，毒蝎脸上依然挂着笑容，那是嘲笑。
“你从咔咔多的束缚中挣脱又如何，问题是···你根本不知道他们在哪儿。”
这是毒蝎化作黑灰的最后一句话。
手在发抖，脑袋里空空如也，不论自己怎么去思考，怎么去想，也想不出那个空间在什么位置，她开始用手中召唤出的弯刀在这空旷的地方胡乱挥砍，每一下都带着连地面都能切割开的风刃，划破地面，划破大楼，让一座座大楼倒塌，斩断一切，斩断空间，无数的空间裂缝，无数的空间，不论自己怎么去看，那里什么都没有。
地上残留着毒蝎唯一留下的物品，那是一块金表，秒针正在慢慢的走向正午十二点最后一分钟的终点。
“姐姐！！！！！”
痛苦的哭声由低到高音，最后的尾音几乎是吼出来的，仰面朝天，昏暗的天空渐渐的拨开了乌云。
沐浴在阳光之下，哒，哒，哒，哒···秒针走过了十二点的最后一分钟，什么也没发生。两分钟过后，还是什么也没发生。三分钟过后，还是什么也没发生。
“唉？”
发现这一点的新月表情愣愣的，这到底是怎么回事？不是说会连同这个地球一同毁灭的吗？
“笨蛋，我怎么会丢下你一个人。”
一双温暖的手从后面环住了新月的脖子，与新月一同跪坐在地上。
“姐姐？”
“嗯，是我，我在这儿。”
新月立马就这么跪着转过身看过去，不仅是玛茵，还有夕月，艾尼丝，冰雅，温露芙，还有被温露芙背着的肯特。
“刚才我也是吓了一跳，没想到它会这么做，不过还是逃过一劫。”
“蠢女人，回去好好地管教你的妹妹吧···”
肯特嘴唇发白，面色憔悴，说完话就晕了过去。
“为什么？为什么大姐都没事！？”
“你忘了吗？这个故事是我写的，虽然有些在我编写内容之外的事情发生是不可逆转的，但是我仍然可以影响到故事的结尾啊，故事全都在我的脑袋里，只要我想没什么做不到~可惜了，这故事不能把它修改完美，不然大家都会有危险。”
“你理想的结局到底是怎样···”
虽然不知道夕月像写的小说结局是怎样，但是按照夕月的说法来推论肯定不会是好事。
“这个可不能告诉你~”
夕月神秘一笑，就把这件事糊弄了过去。
关于惊动世界的‘魔王’就这么高于段落，当然关于魔王啊，魔法之类的，特战科或者别的政府当然是不会相信它的存在。也就是因为这样，排查了所有的危险之后，特战科收队，过了几天之后，虽然西区商业街和学区都市等各地一片狼藉，人们似乎完全忘记了这次的灾难。
然后呢报纸上还有一则惊人的新闻，看到这个的新月只能苦笑，也许真想只有她知道。
“艾尔薇，这是什么？该不会是你和魔王打的时候造成的吧。”
“嗯？什么啊这是~世界上最罕见的天坑，东界大陆与西界大陆的海水消失。天坑？呵呵···”
要不是新月把这一击当下，地球还真给菲托力打出个大窟窿。
☆、最终卷 大团圆 后记
大团圆 后记
六月的雨下的很大，新月一大早醒来却没见着玛茵的身影，于是从床上爬起，来到大立起镜前揉了揉惺忪的眼睛。
“头发不知不觉都过膝盖了，我得找蕾拉处理一下。”
新月来到梳妆台之前，熟练的用梳子梳理了一遍长长的头发，然后把它们简单的多大了几个结，虽然说没有让头发里地面更远一点，为了省事也只能这么做了。
“蕾拉，蕾拉！”
从阳台直接跳到外面，新月就开始呼喊蕾拉，但是来到她面前的人确实守门的那两名黑发女仆。
“二小姐请问您有什么需要。”
“我在找蕾拉。”
（她今天应该是九点才回家吧，这会让难道不在门卫室？说起来这个称呼···）
虽然被称呼为‘二小姐’也没错，但是听着这个称呼始终不习惯。
“二小姐，蕾拉已经和艾咪小姐去了西区的超市，因为那里才重建不久，所以艾咪小姐嚷嚷着要抢先其他人把新的单机游戏买到手，所以就···”
“行了，不用说那么详细，只有她是最幸福的吧。”
新月说的‘她’当然是艾咪，不仅宰对付魔王势力的时候不用参加任何事情，还一直玩游戏到这次危机结束，回到家的时候，家里当然是一片狼藉，艾咪其它方面都好，只要家里没人，她就懒得收拾。
虽然这个生活习惯并不是好事，但是新月自己也在反省，自认为自己身处母亲这个身份，却缺乏这方面的经验。
“算了，放纵些也没什么不好。”

本着身为千金小姐的生活很多年的新月，懒惰已经成为根性，本来艾咪已经作为成熟女性生活的比自己还久。
自言自语的新月想着回卧室直接给玛茵打通电话，顺便把睡衣换下来，但是那名女仆却跟着她走了好几步。
“嗯？你怎么还跟着？”
“如果是理发的话，二小姐请您务必让我来服侍！”
（说起来没见过她呢，新来的吗？）
“没事，我只想让蕾拉给我修剪头发，拜拜~”
为了避免误会，她还特地笑了一下，几步跳跃就会到了阳台之上，看的那名女仆是一愣一愣。
“二小姐···”
新月不再理会那名女仆，走进大厅，会到卧室，拿起放在枕边的手机就开始拨打电话。
“喂，姐姐，你在哪儿？”
——玛茵：我正在学区都市新建的夕阳教堂，啊！我这边稍微有点忙，你先过来吧！扑通。
玛茵匆忙的挂断了电话，新月重新打过去的时候，好一会儿玛茵都不接。于是新月就照玛茵所说的，去了那间教堂，刚刚下车的时候，教堂周围站了不少人，还有来来往往的豪华轿车。
新建的夕阳教堂，大主教当然是萨迪了，这是一件公开的西阳教堂，与那个用结界隐藏起来的夕阳教堂不同，结界隐藏的教堂是用来指引有缘的人而设立的，从不接待外人。
“不是才刚建立不久吗？这是在干嘛？”
走上去看看热闹，除了几个偶尔到家里做客探访火发的公司职员，其他都是生面孔，一只手伸向了新月的肩膀，反射性的她多了过去。
“肯特先生，我不喜欢男人碰我。”
“哦？是吗？包括医生？”
“这玩笑一点意思也没有,这都是在干嘛？”
“当然是被你姐姐介绍过来的啊，不说这个，现在还来得及，跟我走吧，我值得你交付一辈子！”
眼前这名屡次救过自己的男人但系跪地，手里拿着一枚戒指，个头稍微有些大，和新月的木质般大小。要是别的女性遇上这名花花公子，一定会高兴地扑过去，但是新月不同，她虽然并不讨厌珠宝首饰，但是也没有对它们的兴趣。
“我拒绝，拜拜~”
新月说完，身体化作虚影，肯特看见这一幕他知道，追不上了，本人已经进入了教堂当中。
“她的能力就和她的性格一样性急，每次都不听我把话说完。”
进入教堂之后，里面的景色两人眼前一亮，天花板的边缘彩色的琉璃镜片上，都挂着白色的玫瑰花，一排排紫罗兰色的沙发左右并排，身后的两名保安刚开始看到新月的时候警戒了一下，但是看清她的脸只好就放下了准备好搏斗的动作。
“原来是新娘啊···”
“喂，小声点，可能会被她听到，玛茵大小姐可是说了要保密的。”
（我？是在说我吗？）
新月当然不会吧他们的谈话当作是在说自己，这里如果是举行一场婚礼的话，从玛茵说她在这儿的情况来看，应该是别人的婚礼才对。
“嗯？艾尼丝她怎么穿上了秀女装？”
看向教堂的尽头，在高台上站着的艾尼丝左手拿着嫩女的树枝沾了沾右手哪的陶瓷瓶中装满的清水不停地洒着。
坐在第一排的冰雅，纯歌，南舞，夕月她们都在那里聊天，右边的第一排则是火发和雪似乎在争吵着什么，醉醺醺的雪手里拿着一张白色的符文卡，听不清她们对话的原因就是它了。
“姐姐呢？怎么没见着她···”
仔细的把教堂看了一遍，在巨大十字架的背后左边右边都各自有一扇门，左侧的门打开，从里面冒出了路比安的脑袋，她还戴上了白色的版框架眼镜。
“过来一下。”
虽然只是口型，但是新月能够看懂，于是她漫步走了过去，不管是夕月她们还是火发她们，都只是听见她脚步声看了她一眼后偷笑，再没有说一句话。
很可疑，新月停下走动，看了好一会儿，她们所有人都反复的指着路比安那边，新月只好过去了。
“都在干嘛啊？”
当新月踏入路比安所处的房间里的时候，里面一片黑暗，两道炫目的灯光射了下来，其中一个慢慢的移动直到照射到静静站在不远处的玛茵。
白色的露肩婚纱，从腋下到腰再到臀部，最后沿着大腿到小腿，镂空透明的设计让玛茵的身体曲线更加诱人夺目，头上盖着三层白色的薄纱，大的那张拖在地上，边缘勾勒着铃兰花的图案，里面的两层一长一短，长的挂着几串珍珠，短的连着紫罗兰色的宝石，很明显这是一身婚纱。
“好美~”
新月看呆了。
“不好意思，稍微花了些时间···这也是给你的惊喜。”
玛茵今天气场有些奇怪，看起来很有女人的感觉，低头含羞，但是却有别样的美，这是新月第一次见到这样的她。
“姐姐这是干嘛？难道你喜欢上了别人？”
“笨蛋，你觉得可能吗？还不快去换衣服，今天可是我们的结婚典礼，怎么样开心吗？”
（结婚典礼···）
一时没回过神来的新月迷迷糊糊的在心里默念，随后双眼瞪得老大，原来一道早不见人，是她们都瞒着自己在准备这件事了，但是因为这种幸福来的太突然，她有些不知所措。
“姐，姐姐，姐姐姐···你是开玩笑的吧？！”
新月嘴里发着颤音，但是对方却摇摇头，扑进了新月小小的胸膛，胸部被玛茵贴着的感觉还是第一次，这也是她想要的不知道该说什么好，她只是带着花开般的微笑，双眼含泪，不做擦拭，让它们随着幸福的感觉自己滑落。
“当然是真的啊，傻瓜，我们两个走到一起是多么不容易，你应该知道的。”

“嗯。”
小鸡啄米一样的点点头，这是她们两个最期待的一天，最美妙的一天。
等轮到新月换衣服的时候，居然是路比安亲自给她换，而玛茵就在旁边看着，这种囧境当然感到害羞。
“为什么我穿的也是婚纱？”
“因为我觉得女性的话都穿婚纱比较好的吧？要我穿西服也可以哦。”
“不了，姐姐还是穿女装好看。”
“好啦好啦，人差不多都到齐了，你们可不能让客人干等着，快点复习一遍。”
路比安突然挡在了新月和玛茵之间，手里分别拿了一份白色的纸，上面打印着新郎新娘的誓词。
“我艾尔薇·达路克请玛茵·由里香·达路克做我的妻子，你是我生命中的伴侣我的唯一，我将珍惜你的一切，不论多久，永恒不变。
我将和你一起欢笑，一起哭泣，一起度过生活中的所有艰难和困苦，不论贫穷还是富贵，不论生老还是病死···呜···”
“前面念的不是还挺溜的吗？学妹你怎么了?”
路比安奇怪的歪了歪她的脑袋，玛茵回味了一遍之后点点头，然后对新月说到。
“不用太在意，只是形式而已，寿命这种东西我们科室比其他人多很多啊。”
最后一段话玛茵靠近新月小声的咬耳朵。
听了之后印证了玛茵的判断，新月点点头，然后牵着玛茵的手大胆的说到。
“我们走吧~”
“等等！客人们才刚进来，都还没到位呢！”
“我已经等不急了！”
新月拉着玛茵已经走了出去，路比安无奈的摇头，而萨迪见新月她们这会儿就走了出来，刚刚扶到一半的眼镜又滑落下去。
“还真是性急啊，好吧，我也不管了，开始！开始。”
因为萨迪双腿不便，所以坐在轮椅上为她们两个进行致辞。
“首先我要问你们一个问题，不论贫穷还是富有，你愿意娶她···”
眼见婚礼仪式已经开始，刚进来的客人们纷纷快步的跑到座位上，甚至有的在慌乱中两人的屁股挤在了一个沙发里，年轻的男女还好，两个人或者一老一少那就尴尬了，看到这一切的萨迪也是忍不住一笑。
“嗯？您在笑什么啊?”
新月转过头看去，这才知道为什么，连忙捂住了小嘴，想笑，但是那样太失礼，所以要忍着。发现新月转头，玛茵用手强行把脑袋给掰回该看的方向。
“严肃点！”
“好的~”
玛茵虽然一脸严肃，但是新月着甜甜的一笑却让玛茵无可奈何了。
“咳咳，继续吧萨迪神父。”
“按照圣经的教训与她同住，在神面前和她结尾一体，爱她，安慰她，尊重她，保护她，像爱你自己一样，不论性别，不论她生病，健康，富有火贫穷，始终忠于她，知道离开世界，你愿意吗？”
这一段是问的玛茵，玛茵大声的宣誓。
“我愿意！”
“把自己最珍贵的爱用珍贵的礼物来代表，生命永不腐朽，代表你们永不破裂的爱，代表毫无保留，请拿出你们的礼物与对方交换。”
（等等！礼物？我哪里来的礼物？）
这下傻了眼，刚才这不应该冲动，就这么走出来，原来还少两样东西，这会儿新月低头像犯错的小孩儿一样，可怜巴巴的斜视看着玛茵这边，玛茵嘴角勾起坏笑的双手捧住新月的脑袋，两人贴的很近，玛茵稍微变高了一点点，就这么把嘴唇与新月的嘴唇贴在了一起。
因为身体的大小差异并不是很大，所以舌吻当然是没问题的，但是那之后的后果确是···
“哇哈哈哈！！！”
“前面~前面都做得很好啊姐姐，玛茵姐姐她居然犯这种错，那种体型嘴大了点，口红涂的一脸都是~啊哈哈哈~我不行了，别扶我起来！！”
（幸灾乐祸的妹妹，回家再收拾你。）
教堂内一阵热闹，等到所有人都安静下来的时候，萨迪这才说出最后一段。
“她们已经在神的面前证明了彼此的爱，现在我问在座的诸位，有谁反对吗？如果没有我就···”
本来就只是形式上的宣读，所以萨迪没有片刻停顿，原本以为就这么过去了，谁也没想到肯特偏偏凑了个热闹。
“等一下！我有异议！”
“额···这位先生其实刚才是···”
“我说了我有异议！”
肯特从最后一排走了出来，所有人先是碎语，然后静了下来。
“还真是这么不欢迎我啊，连作为都给我安排最后的角落，我偏偏就是要追你！”
“你这人怎么这么胡搅蛮缠啊！我说了，我不喜欢你！”
新月有些生气，在这么多人面前，肯特算是没有给她面子，夕月不知道什么时候已经飞到肯特背后一脚踢了上去，然后以响尾蛇十字固的动作把肯特弄得嗷嗷直叫。
“啊啊啊！痛啊！哪里来的疯狗快放开我，啊！！！骨头要断了！断了！”


最好看的小说尽在一品侠小说网：YPXXS。COM

“你说谁是疯狗！我姐姐的婚礼你不能打扰！我都没份呢！哪里轮得到你！”
于是就这样，在这场闹剧中，以夕月狂虐肯特收尾，婚礼结束之后，听说肯特被送进了某骨科医院。
至于夕月，不知道人跑到哪里去了，从吃饭那会儿就没见到人。
回到家中，新月已经洗好了身体穿着睡衣躺在床上，闭上了眼睛。
夜晚的风很凉爽，脑海里回想着从第一次和玛茵相遇的时候，她开心的一笑，在那之后的种种都是那么不容易，现在终于，两人真的成为了光明正大的一对。
哒哒哒，脚步声很轻，玛茵没有穿鞋子，光着脚走进来，爬上了床，听到脱衣服的声音，新月知道玛茵今晚不会老实睡觉。
（好吧，随便你。）
“那我不客气喽~”
“啊呜呜~~呼呜呜~”
正当两人酝酿好半天的时候，玛茵手已经开始摸索，一个熟悉的呼吸声打破了两人接下来的动作。
新月推了推准备继续动作的玛茵，玛茵抬头看了一眼右边。
“夕月？！”
见情况不对，玛茵立马从新月身上爬了起来。
“夕月！你怎么会在这儿！”
“呼啊~~~~我已经在这儿潜伏好一会儿了好吗？我只是心情不好想睡一会儿，你们继续吧。”
“继续你个鬼啊！！！”
本想和玛茵甜蜜一晚的新月，好事全给这个妹妹搅和了，于是玛茵在那之后提议等夕月到西界大陆出差的时候，她们再继续。
（这妹妹还真让我头疼。）
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第一章 野狼1
第一章 野狼1
炎热的二月说明这里已经不是东界大陆，西界大陆的极南地区，气候四季都是以干热为主，只有冬季稍微好一些，春季和秋季适中，夏季穿短袖和裙子都嫌热。所以夏季更加流行穿泳装在大街上走，不管是男是女都打着一把伞，这样不仅可以凉爽，而且不会伤到皮肤。
现在正是春季，但是即便是这样夕月也受不了，她脱掉了袜子，然后扔进脏衣篮，宾馆的服务员会来这里取脏衣服，因为脚汗让条纹袜的袜尖湿透，所以房间里弥漫着脚臭味，夕月实在是没法专心玩游戏，床上跳起来，拿起锤子就往挂在墙面的铜钟敲个不停。
【当当当！！】
“这也算是这里最好的宾馆？叫服务员都要用敲钟的，真够麻烦。”
【咚咚咚。】
不过片刻，就有人来敲门，新月打开门之后，是一位黑色色皮肤的男性走了进来，他嘴唇干裂，神主哦一身淡红色的短袖短裤，一双草鞋。
“请，请问这位客人有什么需要吗？”
“你休息一下吧，这家宾馆真的是最豪华的吗？”
当着这名服务员的面，她再次问到。
“当然是最好的，不过今天我们的员工都休假，所以就只有我一个人加班，好了，快说您有什么需要吧，还有其他客人再等。”
看了看这间房间，要说装潢的确是很豪华，风景也不错，能够直接看到宾馆后方的绿洲。
“帮我把衣服都拿去洗洗，顺便我问一下，这里有什么名胜古迹之类的吗？”
“小姐是来旅游的还是来发财的。”
男人的表情变得神秘，当然他不是很期待是眼前这名小萝莉能够给他满意的答案，这里处于半管理区域，也就是说，地归当地居民管理，安全归当地政府管理。
又因为这里埋藏有古代战乱留下的各种物品和财物，因而引来不少人关注。
“我是来发财的。”
回答的直接了当，黑人大叔眼神一下子变得犀利起来，他弓着腰，双手摩擦着。
“请问，方不方便给点赏钱。”
夕月从兔耳朵睡衣中摸出一块金怀表，那是她来的时候在路边摊买的，因为她识货，所以是真家伙。
“哦，小姐眼光不错啊，这怀表可是纯金的，哦哦～谢谢您，有什么需要的尽管说。”
人为财死，鸟为食亡。这句话炎月从新月小的时候就开始灌输，虽然不仅是这句话而已，但是说的最多的还是它。
仔细的把眼前这个人大量一番，然后说到。
“你不是这里的人吧？”
“我吗？的确，我是苏林洲来的，最近在这儿打工。”
黑人大叔听明白夕月的弦外之音，装傻的说到。
“算了，不计较这个，你的任务很简单今天不是有一批人准备去绿洲挖宝吗？你就混在里面，等我发信号，你就开始动手。”
“可是像您这种小孩儿……”
“小看我可是会吃苦头的～”
【咚！！】
夕月抬手就是一把长枪直刺黑人大叔的身侧，不仅是门被刺穿，整个墙面都开始燃烧最后炸的粉碎。

“这样的实力够不够啊～”
可爱的白色大眼睛眯成了弯月，黑人大叔嘴里结结巴巴的看着这一切。
“我，我，我知道了，一定办到。”
“别紧张，事成的话我只要一样东西，其它的都归你了！”
“谢，谢谢，我这就去！”
黑人大叔一溜烟跑得没了人影，而整个墙面都背燃烧殆尽，也引来了其他住店人员的注意。
“看什么看！”
然后夕月来到临时使用的衣柜从里面的行李箱拿出手机，拨通了名字叫‘奎尔’的电话。
——夕月：喂，你在哪儿？
——奎尔：我在完成我的事业，一对K。
（这就是他所谓的事业，真是悠闲，居然还有心情打扑克。）
——夕月：我这就下来。
走到外边看到下方正中间和其他麦色皮肤男子打牌的白人，他有一头黑色的卷发，刘海垂下几丝银白，戴着一对黑色的墨镜，嘴里叼着一根烟，烟雾缭绕的样子看起来特别帅气。
“你热的话敞什么胸，把长袖换掉不就得了。”
“我喜欢这身衣服。”
“哟，这位小妹妹也想打牌吗？来叔叔教你～”
（不是吧，叫我这种小孩儿也不放过，真恶心。）
准备伸手调戏夕月的胡渣男性，衣服穿的相当邋遢，夕月心生厌恶一耳光把胡渣男给拍飞了出去。
【咚咚咚！！啪啦！碰！！】
撞坏桌子，盘子散落一地，夕月抬起倒地的凳子坐上去，拿起刚才胡渣男人扣在桌上牌，然后把牌往桌上一摊，四个A一对王，所有人脸色都很难看，包括坐在她对面的奎尔。
“能不能别耍这种花样，很尴尬的。”
“什么，这小鬼耍诈？”
其余两名鸡头男不敢相信的看着这个身材娇小的萝莉可是实际上夕月已经15岁了。
回头看了一眼周围的人，夕月知道有一帮人要来找她麻烦了，所以翻上桌子朝着左边就是一脚，接着奎尔无奈的叹口气，粗壮的大手握住他左侧男性的脖子狠狠的掐住然后往地上一摔。
“来了，小心！”
夕月的背后一名中年女性从腰间拔出短刀砍了过来，麦色皮肤的卷发男人左手横档，非常及时的挡住这一刀。
“默克尔！你没事吧？！”
看到刀已经没入衣服，夕月面带愧疚的说到。
但是麦色皮肤的卷发男人反而笑了。
“虽然我没有超能力，但是没两把刷子，怎么会成为赏金猎人！”
出现切口的袖子经过拉扯之后撕裂开来，默克尔的手腕上戴的黑色长条状的护腕，长条之间的连接处是瞳色的铁皮，就是塔成功把攻击隔绝在皮肤之外。
“对方总共有十个人，我们来比比看谁能干掉更多的对手！”
已经打倒了两个，爬起来的那个掏出了枪，夕月俯身直接用头装进对方胸口。
“call
suncha。”
夕月嘴里念出这组英文单词，双手间多出一黑一白的双枪，旋转身体，右手的白色手枪枪管重重的砸在那人的下颚上。
【砰砰砰！】
四面八方传来射击的声音，其中有两发确确实实朝着夕月这边打过来的。
夕月动作快速的两首成九十度，一高一低连续两发，两个方向的子弹对撞在一起，没能打倒夕月。
“射击水平还真是业余的啊，嘛，毕竟都是平民而已。”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第二章 野狼2
第二章 野狼2
身形一扭，非常熟练的躲避着一次又一次射击，夕月考的并不是超能力，而是从小受到训练得到的成果。
“喂！夕月你不是有创造东西的能力吗？！弄出几个打手来！如何!”
“笨蛋！那种东西不过是在训练中！而且这么多年训练的成果不过是武器罢了！”
“那你原本的能力是什么？”
抓起麻将桌，默克尔用它抵挡射击，打倒了一个敌人夺取了枪支，在另一张麻将桌上翻滚躲在后面，开枪干掉另一个。
“还有六个人！”
夕月选择了暂时不回答问题，躲过敌人的踢腿，用枪指向对方的动作当做被接住了。
“嘻嘻，接住了。”

“哦，是吗？位置不错。”
【碰！】
“啊啊啊！！可恶！”
枪管刚好接近耳朵，打出这一枪之后，这名男子的耳朵边缘出现了小缺口，血流不止。
趁着对方成弓腰捂住耳朵的动作才上他的膝盖，右腿猛踢度覅昂的面部，在空中后空翻躲过从背后挥刀斩击而来的女人。
处在正上方的夕月双膝朝下直接压了下去，女人仰头的瞬间刚好和膝盖来了次亲密接触，看到脸几乎变形的女性，默克尔心里有些惋惜。
“女人对女人下手还真是狠啊。”
等到把所有人解决后，毫无疑问的这家店的损失是需要赔偿的。
黑人大叔非常准时的出现在夕月和默克尔面前，他双手摩挲，嘴角还流着口水。
“让你们赔多少才好呢···”
“你说什么？！”
“啊啊！没什么，没什么一共是30000Y。”
夕月大声一吼，黑人大叔被吓得说出了实际的价格，反而不敢敲诈了。
夕月换上一身干净的衣服之后，来到宾馆后方的绿洲，因为路并不平坦，所以夕月租用了两辆马车，一辆是她和默克尔做，一辆是让黑人大叔单独坐。
宽广的草原尽头是成弧形的森林，在这里能看到不少马屁和牲畜，那些驱赶牲畜的牧人就是靠这篇绿洲来维持生活，所以附带的还听了几辆车在这里，用来对付外来开采者的，这里的地下有不少矿产和石油。
“默克尔，那些士兵是怎么回事？”
“那个啊，我只听说是驻扎在这里的军队，因为有些人很不安分，就靠他们来保护这里了。”
“会不会太薄弱了点，光靠那些枪？”
“你可别小看西界大陆，虽然这里接近沙漠比较穷困，但是又不少超能力者住在这儿哦，当然森林里面不是他们的管辖范围，只要没有什么大动作不会有事的。”
坐在马车上的夕月因为无聊所以找新月闲谈起来。
在经过十公里的路程之后，渐渐的看到树林中交错道路中那些耸立的废墟，相同的特点是周围有为了一圈死水，上面漂浮着苔藓。
“可是这里真是大啊，看不到人。”
“夕月小姐，我们有必要去喝他们抢吗？这里这么大，随便去一个地方，地下建筑伸出都会有好东西的吧？”
“我对那些便宜的东西没兴趣，那么多狼聚集在一起，肯定是嗅到了价值不菲的东西，而且吧，越是需要争夺的东西越是觉得有意思不是吗？”
这边是夕月来此的目的，一方面是远离家里那个可怕的老太婆，一方面可以找点乐子。
就在话题说到要不要和那些人争夺宝物的时候，西面的方向听见了人的惊叫声。
【啊啊啊！】
“夕月小姐听见了吗？那是什么？”
“总之我们先去看看吧！老司机，吵西面那条路走！”
“都说了我是马夫，不是老司机！”
坐在车厢外面的马夫是一位年迈的老人，他只是因为承载来往的旅客四处观光赚钱的普通老百姓，另一辆马车是他的女儿在驾驶，所以为了避免麻烦，距离废墟五十米距离的时候就叫停了。
“停，就在这里等我们吧。”
“哦，不过这个地方是不是有点太远，要参观遗址的话我可以带路。”
“不，不用了，我和我哥哥两人去看看就行了，钱不会少的，先给您1000Y吧，作为等待的辛苦费。”
“不，这实在是太多了点，200Y就足够了。”
付给老人200Y之后，夕月和默克尔两人来到了废墟之前，一楼是完好无损的楼层，只有外面的墙面有龟裂和水泥脱落造成的凹坑，二楼甚至三楼参差不齐的出现了缺口和全部倒塌的情况。
“那个，这位小姐，好像没有人啊。”
“嗯，你先上楼看看吧大叔，我和哥哥去下面看看。”
“哦，那我该用什么和小姐联络。”
夕月手一摊，手里多出一部无线电台，黑人大叔拿到手里皱了皱眉。
“这么老式的通讯设备，而且连中转站都没有，小姐你是开玩笑吧？”
夕月摇头否定了黑人大叔的说法，解释到。
“请不要把实物的道具和我用能力做出来的东西做比较，拿着它就对了，如果有变故就在现在这个地方等我们。”
“哦，我知道了。”
“夕月小姐真是的，既然没办法让他混入那群人里面，不如干脆就不管他不是更好？”
默克尔的意思就是，这个黑人大叔已经没有利用价值了，所以不需要和他多废话。
“这位大哥您说的还真是过分，我也只是为了钱财来做事的，所以说···”
“别以为我不知道你心里在打什么歪主意，你的演技很烂，要是换做别人早就杀了你！”
“额额···”
默克尔脸沉了下来，那双蓝色的眼睛非常凶狠的蹬着黑人大叔，吓得他发抖。

“他有什么可疑的吗？”
“不，没什么，夕月小姐我们走吧。”
“哦，搞什么啊，说话神神秘秘的，眼神还那么凶。”
夕月和默克尔走进废墟的同时，还特意把眼皮向上拉，默克尔被逗笑了，但是还不忘往后看，那双眼睛虽然没有刚才那般凶狠，但是却透露着杀意。
“这，这是野狼吗？！那个盗墓独行的恶人，不，不是吧！”
黑人大叔腿软的跌坐在地上。
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第三章 夕月酱的电磁炮
第三章
夕月酱的电磁炮
黑暗的地下，光亮只到阶梯的位置，之后由浅到深，完全看不见任何东西。
唰唰，微弱的光亮驱走了黑暗，从默克尔手中的打火机上冒出了幽蓝色的火光。
“这打火机的火纯度还真是高啊。”
“你不是可以用能力的吗？弄出照明工具什么的。”
“我已经弄了两台电台啊，再弄别的台话费体力了，手机的话还是尽量保持电量比较好。”
每当默克尔抱怨夕月有那么方便的能力的时候，夕月都会找合适的理由搪塞过去，并不是过多的原因，只是不想而已。
“说起来你还没回答我呢，你的另一个能力是什么？”
“纳米机械你知道的吧？”
“纳米机械？那玩意儿应该只是用在医疗上的吧？”
纳米机械，的确如默克尔所说广泛用于难以治愈的疾病当中，而且方便一声更深入的了解病人的情况。
但是也有例外，纳米机械也有运用到战斗上的情况。
“我身体里植入了这世界最尖端的纳米机械，那个能力的作用便是精确的把信息发送到复数的机械上，进行指挥的能力。”
“那种能力用在纳米机械上干嘛？难道是能量装甲化的使用？那玩意儿缺少精神集中力的话可是随时都会崩溃的吧！”
“的确是这样，所以才会把纳米机械植入人体，有人提本身的信号来引导它们，再加上哥哥他的能力配合下，就能实现更加方便的控制方式，不是以计算对点为单位控制那些纳米机械，而是让所有的纳米机械跟着我的思想就行合理的排列运作。”
“听不太懂啊。”
“算了，有机会的话你会见识道德，我们继续找找看吧，说不定有什么好东西在这儿。”
是在前方无尽的黑暗中，除了安静还是安静，滴答滴答，头上开始不断地滴水，从前方左转之后，地上开始堆积起污水，越走越深，绿色的漂浮物多多少少黏在了夕月的袜子上，默克尔的裤子自然感觉格外的沉重。
“真的要继续往前走吗？前面有多深都不确定。”
“啊，稍等一下。”
夕月淡紫色的双马尾闪烁着白色的光点，渐渐汇聚成蓝色的光圈，横向漂浮着。
淡淡的蓝光如同扫描仪般朝着四周扩散知道碰撞到墙壁再弹回来。
“这是干嘛啊？”
“当然是探测水下的答题情况啊。”
“还真是方便的能力啊。”
“水不是很深，但是下面由很多死人。”
夕月皱了皱眉，然后走在前面默克尔迟疑的看了眼四周跟了上去。
“你能确定哪些都是人？”
默克尔提出了这么一个微妙的问题，空气中弥漫着腐烂的臭味，是不是会有一些衣物和长靴飘过。
“额额，请你不要说那么恐怖的话好吗？”
夕月不安的放缓脚步，默克尔的得意的笑了，就在前面，在两人面前的似乎是一条死路，并且还有一支小船停靠在边上。
“没路了？”
“那可不一定哦，默克尔你的观察还不够仔细，这里有个横梁对吧，从下面的腐烂程度来看···”
纤细白净的手因为水位的升高，也染上了污泥，本着已经弄脏衣服的情况，夕月大胆的走到横梁前。
“呜啊！”
“夕月小姐！”
默克尔非常及时的抓住了夕月的手腕，这样她才避免了被污水淹没。
“噗啊！咳咳咳！！这里的泥土塌下去了，谢谢你。”
“那么你想说什么？”
“这里啊这里。”
夕月把手从木制横梁下伸过去，默克尔也跟着伸过去，下面是通的。
“这样的话···是要从这下面过去吗？好脏啊···”

“你一个大男人还怕脏？反正衣服偶读成这样了，过去吧。”
“老实说，我的手机不是防水的···”
“手机那种东西之后我给你买！”
“喂！啊！”
不等默克尔墨迹，夕月手上一用力，居然把默克尔朝着前方推了下去，自己也没入了污水之中，视野再次回归一片漆黑，只有夕月马尾中午诶的蓝色光环还发着亮光，在这另一边依然是看不到尽头的潮湿洞窟，左右两边是砖石堆砌的墙壁，上面长满了苔藓。
夕月刚往前走上一步，污水中冒出了一个腐烂的尸体，皮肤已经变成了灰色。
“呜哇！！！呼···呼···这是什么鬼东西。”
夕月惊叫道，然后大口大口的喘气，心跳的很快。
“嘿嘿，你还真是胆小，不就是死尸吗？又不是活的。”
“你还敢说我！你不是很怕脏吗！”
“那是因为我的打火机可是很名贵的！可恶！进水了！打火机进水了！别碰我，你抓的那么紧干嘛？！”
两人就这么吵起来了，一只手抓的默克尔发疼，所以他猛力的甩手，同时也认为那是夕月在报复他。
“等等！”
“大声吼我干嘛！”
“我都说了，不是我，是那个尸体在抓你，尸体···尸体？！”
【呜呜···】
那是令人发毛的吼叫声，来自残破灵魂对世界留恋的低吼。
“丧尸！！”
那个不科学的生物名字从两人口中发出，漂浮在污水上的灰色丧尸张牙舞爪的站了起来。
一个两个，三个，一个接着一个从水下爬了起来，数量大的惊人，恶臭比起刚才更加明显。
“这种东西你有信息打赢吗？夕月小姐。”
“这种时候我有个好主意。”
“什么？”
“我就在这儿拿点真本事给你看看吧。”
夕月爬上了默克尔高的身体直接骑在了默克尔脖子上。
“喂喂，别擅自这么做啊！”
默克尔脸红。
“有什么关系，反正都已经脏的一团糟，这时候你还有心情想那些东西？”
“别磨磨唧唧的，快点解决啊！滚开你这混蛋！”
默克尔沙包一样大的手掌握住了丧尸的下巴用力一扭，直接扯了下来，然后一脚把它踢开。但是在这看起来永无止境的洞窟尽头之前全都是密密麻麻的人形走兽，它们在呻吟前进职位那两个活物鲜美的肉。
“call
67electromagnetic
gun。”
夕月低语，之后双手周围从虚空中汇聚着七彩的光辉，接着有了棱角，那是流线型的外部甲胄固定这一根长四米，半径四十厘米的大炮，银白色的漆面，电路板医院的线路凸起遍布整个大炮的机体，在线路凸起的部分流动着蓝色的光辉，正在炮口汇集这能量。
“这，这东西是什么？！”
“夕月酱的电磁炮喽，世界独一无二的型号~”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第四章 熟悉的敌人
第四章 熟悉的敌人
蓝色光体的电磁炮，在夕月按下把手上的扳机后喷射出橘色的电光，只是一瞬间丧尸全部被摧毁殆尽。
“这，这威力也太过了点吧，刚才要是打偏的话，整个墙体都会塌的吧！你这个疯子！”
“用不着那么凶嘛···”
夕月像知道错误的孩子一样的低头，双手食指绕着圈圈，一股热浪随着被打穿的墙面吹了进来，恶臭的污水因为刚才的攻击蒸发在空气中，可以说是雪上加霜。
“呜，咳咳咳咳！！好臭，臭死了！”
夕月捏着鼻子但是还是觉得这臭味难耐，过了好一会儿，这味道才消停下来。
“前面好像有什么东西。”
在这种地下，应该不会有连同外面的出口，默克尔这句话只是猜测，具体的还是要走进了才能看到。
“嗯。”
夕月点头，就这么骑在默克尔身上不动，默克尔只是不满的皱了皱眉，然后朝前面走。
比起刚才，水面矮了不少，阻力也变小了，所以前进的速度并不算慢。
刚走到北夕月打穿的墙面面前的时候，便听到一个熟悉的声音。

“谁！”
在那黑暗中，有一名黑人男性拿着手电筒，雪白色的毛皮大衣，破损而整洁的外观并不寒酸，健壮的身体看起来即便是手臂都有夕月腰那么粗。
但仅仅是看了一眼那黑暗中的人影，夕月便认出了这个人。
“你是那天袭击姐姐的···”
“哦，是你啊，那天在达路克家出现的小鬼。更正一下你的说法，我根本就没有插手你和少主的战斗。”
“不管怎么说你和那些人是一伙的吧！”
夕月没好气的这么说到，对方确实没有开口否认，压了压戴在头上的帽子，然后转身低头寻找着东西。
“在哪里呢···”
“这家伙是谁啊？”
默克尔把夕月从身上放下，然后毫无防备的走上去凑热闹。
“他是敌人！敌人！”
“什么！？卧槽！”
默克尔听到‘敌人’二字，后退数米之遥摆出格斗的动作。
“放心吧两个小兔崽子，我现在没心情陪你们玩，今天就特别点好了，我们不做敌人，不过下次就不好说了。”
仔细看地面的话，只有到内部半米的距离是完全烧焦的部分，那绝对不会是只打到那样的距离，默克尔并没有鲁莽的上去和这个黑人打，而是谨慎的思考着对方到底是有多强。
“夕月小姐···刚才的攻击是他挡下的吧？”
默克尔小声的提问，夕月则是半信半疑的对这个黑人的话进行斟酌。
“不开战的话当然是最好，我们只是来找宝物的，你呢？应该也是吧？”
“嘘···小声点，它可能会被惊扰到。”
“切。”
对方根本就是答非所问，不过那句话说到‘它’，那就是说，这个黑人正在找什么生物。
【嘶嘶···】
夕月别再腰间的电台响了，因为不是实物，所以并没有收到进水的影响。
【嘶嘶···夕月小姐，是我。】
“啊，话说你叫什么来着。”
【我叫慕斯，现在不是闲聊的时候，那些人好奇怪，脸色开始发青了。】
“那些人该不会是刚刚从这里跑出来的吧。”
夕月回头看了眼刚才走过的地方，刚才的确是有不少丧尸在那里，大概尖叫声也是那些淘到二楼的人吧。
“你最好赶紧回车上去，那些家伙估计得了‘狂犬病’。”
【我知道了，那您那边···】
“哦，不好意思，刚才拿一下好像用力过猛，大部分东西都化掉了。”
刚刚打穿墙面的另一边，也就是默克尔背着夕月经过的洞口地上全是金水唯一完好的就是左右两边堆放的宝箱和瓶子一类的东西。
“总之完好的东西我会带上来，到时候分你一些。”
【哦哦，感激···嘶嘶···尽！】
夕月看了一眼低头寻找着什么生物的黑人，然后向默克尔说到。
“你有带口袋吗？”
“没有。”
“那你把衣服脱了。”
“脱，脱衣服！？”
“有什么关系，反正那些游街耍杂技的大汉不也是光着上半身的吗？”
夕月很快联想到了那些人，这样说她觉得默克尔没理由反驳，不过的确是那样没错，他的身体够大，衣服自然也是，拿来装东西再合适不过。
“差不多就行了，反正也只是玩玩。”
“虽然你这么说，好吧。”
默克尔有些不舍的看着那些剩余的金子和珠宝，但是也只能这么放弃了，他可不想在这污水道来回走两次，走黑人来的那个通道虽然会好些，但是出去的地方就不一定在刚才来时的附近了。
等到了地面，默克尔和夕月大口大口的吸着氧气，不过身上散发出的恶臭依然伴随着全身，夕月苦着脸，想象待会儿那个老头会不会让他们上车是个问题，钱除了几个硬币，纸币都泡烂掉了。
【嘶嘶···夕月小姐！夕月小姐！那些家伙变成僵尸了！吼···】
“我不是让你赶快离开那里吗！？你等等，我马上过来！”
夕月的耳边清楚地听到电台的另一边是丧尸恐怖的低吼。
【来了，来了！等会儿我再和你解释吧！救命！】
夕月脚下出现两个光圈，也不顾和默克尔多解释，整个身体漂浮起来，以疾快的速度飞向二楼。

“救命啊！”
“我来了！嘿啊！！”
夕月非常及时的挡在黑人大叔的前面，单手撑开一张平面的蓝色桃花团的能量盾，扑过来的丧尸们一个接一个狠命的碰撞着，但是却纹丝不动。
“好险啊，还好我赶上了，说！为什么还没走！”
“我不是因为看到它们发生变化了吗？所以偷偷录了下来。”
黑人大叔露出他那洁白的牙齿，傻笑，以求敷衍过去，可惜夕月并不是傻子，他明明就是想借这个录像去喝当地的官方交涉发大财，而且差点把命丢了。
“你这家伙，真是不要命，滚！”
“是，是···”
夕月右手也撑开同样的蓝色桃花能量盾，双手交合，能量盾快速收拢然后乘球状变作光束发射出去，以撞击地面为中心爆开的半球形能量吞噬了所有的丧尸包括她自己。
“今天真是倒霉，脏死了。”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第五章 稻子与哈维
第五章 稻子与哈维
回到宾馆，夕月脱掉了充满恶臭的衣服，如果不是慕斯从金宾馆就开始解释，早就被其他客人给赶出去了。
彻底把身体洗一遍之后，换上了默克尔帮忙挑选的衣服。
“给你，虽然普通的学生装，不过我觉得很合适。”
“嗯，默克尔你出去吧，把衣服丢在外面，啊！差点忘了墙被弄坏了，你守着门那边，绝对不可以偷看啊！”
“知道了，知道了，你那小身板儿，再过十年吧，我才不会感兴趣···”
默克尔嘀咕着把买来的衣服挂在洗浴间门前的衣架上。
“是我太累了吗？浴缸里怎么会多出一只手。”
夕月用手试了试水温。
“唉？不热啊，奇怪。”
伸手往抓着浴缸边缘的小手一抓，没有反应，夕月确定这是女孩子的手所以大胆的往上一拉。
“呀呀呀！！！”
那是一只比她还要矮小的萝莉，湿透的水蓝色公主裙配上白色的裤袜，刚刚因为洗澡产生的泡沫全都浮在她的衣服上。
听到尖叫声，外面守着的默克尔快步的冲了进来，刚好撞见两人裸着上身的样子，不过还好的就是有泡沫遮挡。
“滚出去！去死！色狼！混蛋！”
“呀啊啊啊啊！！！”
伴随着骂声和较弱的尖叫声，默克尔被夕月利用能造出的一个又一个物体砸在脑袋上，其中包括脸盆大的黑色砝码，电熨斗，流星球。
“唉！好疼啊！！能不能轻点！”
“明明就是你跑进来不好！活该！”
“我不是关心你的安全嘛！你太不讲理了吧，刚才听到尖叫声，我以为是你···唉，算了，不和你废话。”
“哼。”
夕月给默克尔处理完伤口之后，让默克尔再去买一套衣服，刚刚在洗浴间发现的小萝莉正过着毛毯蜷缩在床上看电视。
“真是的，我可是伤患，为什么让我跑腿！”
“默克尔，顺便把钱给那个叫慕斯的家伙，之前和他说好的。”
“我知道了，记得把钱还给我。”
“知道了，快去啊！”
夕月催促着，默克尔总算是走了。因为这名小萝莉不明来历，所以夕月还是打算了解一下。
“小妹妹你是哪里来的？叫什么名字？”
“我跟叔叔来南岩沙漠找博士需要的石头，因为他说绿洲里的古墓危险，让我一个人在这儿附近玩，可是钱不小心丢了，本来想这里没人就···”
【咕咕···】
肚子发出咕咕叫的声音回到了剩下的内容，夕月听明白了来龙去脉所以放心的让她暂时留在这儿，从冰箱里拿出草莓蛋糕和椰奶。
“谢谢姐姐，对了我叫稻子，稻田丰收的意思，姐姐呢。”
“我叫夕月，其实也不比你大多少啦，你叔叔说过什么时候回来吗？有他的照片更好。”
说到照片，稻子很快从毛毯里拿出一张给了夕月。
“你随时都放在身上的？”
“当然啊，我最喜欢哈维叔叔了，是他抚养我到现在的。”
“这样啊，让我看看···是他？！”
照片的人有着黑色的皮肤，头上没有一根头发，白色的毛皮大衣显得破烂却不失整洁。在夕月的印象中，这个人很厉害，轻易的分解自己用你能力造出的太刀。
（我的太刀可是说是无坚不摧啊，至于他自称对人体无效的说法，我只能相信一半，毕竟他没有和我们正面冲突，这小女孩儿是他的亲人？不像啊，一个黑人大叔，一个这么白嫩的小女孩怎么可能以后学院关系？想想看，一点也不像。）

夕月摇摇头。
“唉？你认识我叔叔？”
“啊···认识，当然认识，我们是朋友嘛。”
夕月迟疑了一下，没有过多的考虑，果然在小孩儿面前还是不要把那种事情摆出来讲，对于纯洁心灵的稻子，夕月不忍心把残酷的一面表露展现给她看。
“能不能告诉我，那个博士叫什么名字？”
“驹场爷爷吗？下次我见到他一定要他多给几个棒棒糖，给姐姐留一个。”
驹场·西木林，这个名字已经被列入特战科追捕的档案里，这次来西界大陆的旅行居然遇到了这么写始料不及的情况。
夕月微笑着点点头，这是她用演技所呈现的感情，其实她心里很复杂，要怎么处置眼前这个小女孩儿。
踱步走到阳台边，吹着来自绿洲的风，深吸一口气然后吐出一口气，这样不也是一种缓解压力的好方法。
“算了，反正这次我来西界大陆也是玩的，根本没必要汇报情况，不告诉那些家伙也没关系。”
隐瞒稻子的存在，或者说把自己遇到通缉犯相关人员的事隐瞒下来，这就是夕月最后的决定，五指敲击着栏杆，对于这么小的女孩儿，她当然下不了手进行抓捕或者拘禁。
“我回来了！”
“嗯，辛苦你了。”
“给了那家伙10000Y够了吧？”
“7000Y。”
“你说什么？”
默克尔有种不好的预感。
“我说，我只还给你7000Y。”
“为什么！？你怎么可以这样！”
听到这句话默克尔急了，后悔自己刚才那么大方的给慕斯10000Y，相当于东界大陆100000D的数量，能够买一辆豪华跑车了。
“我可没说让你给10000Y那么多，况且衣服的钱也算在里面哦，你要是讨价还价，我就不给了！”
“卧槽！你是想耍赖吗？”
默克尔便起了袖子，做出一份要上的样子。
“你有种的话就来啊，怂货。”
“我！唉···算了，不和你吵，7000Y就7000Y跟你出来玩真是受气。”
默克尔气的蹲在墙角抽起了闷烟。
“你叔叔他什么时候回来？”
“嗯，那可说不好，不过他说了，只要我乖乖在这里等，他一定会找到我的。”
换好了衣服，稻子从毛毯里爬了出来，从上到下都是白色为主的连身裙，因为这里气候酷热，所以裙边和背部都是采用镂空透气的制造工艺，穿上绿色藤蔓编织的草鞋，披散的水蓝色长发看起来风场清爽。
“啊~好漂亮的衣服，谢谢姐姐。”
“就没有具体时间吗？”
“嗯，虽然不知道什么时候会回来，但是我确定他喜欢喝酒，这里有一家很有名的酒店，我带姐姐去看看吧。”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第六章 啰嗦的大叔
第六章 啰嗦的大叔
五地庄，从地板到墙面全都是木制的，三角体的屋顶铺上了一层青色的瓦片，写着‘五地庄’三个大大的毛笔字。
夕月和默克尔在稻子的带领下，穿过几条小街道，总算看到了这家位于小河边的酒店，刚进门就看见有五个人在表演杂技，手提水壶的小胡子男人身着绿色的牛口庄，脚踩黑布鞋，旋转的每一滴茶水都精准的洒到杯子里。
手里耍小刀的女性逼着眼睛把手里大小不一的刀具都向空中抛了一遍，然后抓起桌上的萝卜和肉片非常麻利的切了起来，转眼就全部变成了等高等宽同样厚度的片状堆叠在白色的盘子里，旁边的出事结果盘子，把那些菜倒进沸腾的油锅里一阵猛甩，抛向高空，左手接住的时候，顺势把菜倒进盘子里。
上身赤裸的大汉顶着堆成高塔的桌椅之上坐着一个爱笑的女生吹奏着笛子。
“哇，好厉害。”
稻子满脸惊奇的欣赏着他们的表演，夕月也陪着她看了好一会儿，默克尔显然对杂技表演不感兴趣，就开始在周围转悠起来，寻找着哈维的身影，不过显然还没有回来。
“稻子你确定是这里吗？”
“嗯，是这里。”
“唉？默克尔那家伙呢。”
因为人潮拥挤实在是看不见更远的地方，夕月就干脆带着稻子来到二楼的观看台，总算是看到了在人群中走来走去的默克尔。
“喂！默克尔！这边！这边！”
“怎么？和家里人失散了吗？”
夕月转身看见的一名身穿红色旗袍的女性，或许她善意的笑容可以骗得过稻子，但是却骗不过夕月。
“刚刚我还在叫默克尔，你却问我们有没有走散，稻子别靠近她，她是骗子。”
“哼哼~怎么可能呢，来，跟大姐姐去一个安全的地方。”
红色旗袍的女性弓着腰向夕月她们伸出手，显然没有把夕月当回事。

“拐卖小孩儿的狗党还没做够啊，
梅。”
默克尔来到了夕月她们与这名叫梅的女人之间，麦色皮肤的手捏着一根烟，但是并没有点染，他用烟戳了戳梅的胸。
“这是警告，请你不要当耳旁风。”
“我知道了，我知道了，好不容易发现紫色不错的小女孩儿就给你搅和了。”
“我并没有后阻止你什么，但是我说了这是警告，这丫头可不是你能惹的起的，不论家族还是她本身的实力。”
即便默克尔这么说，梅依然没听进去，只是切了一声，回到自己的房间里。
“默克尔，刚才你那动作是什么意思？”
“什么？”
“就是你刚才戳别人胸部的动作，那是怎么回是？”
夕月飞弹没有在意默克尔帮助她的事，反而质问刚才默克尔的不良举动起来。
“啊，那是我的熟人，虽然我并不喜欢她做那种事，但是啊怎么都是生死之交。”
“谁信啊，我们赶快把稻子送到哈维那个大黑鬼手里，然后顺便打探下驹场的消息。”
“等等···”
默克尔把夕月拉倒稍微远一点的地方，一遍看着稻子一边小声的和夕月说到。
“在那孩子面前提这件事不太好吧？你是不是想管管驹场的事？”
“是啊。”
“你搞清楚点，我们这次只是来西界玩玩的，你该不会是想管西界的闲事吧？！”
“你不同意我就自己去喽。”
“好，好，我知道了，你赢了行吧，先说好，敌人太强就撤退。”
“哼。”
夕月没有回答默克尔到底是怎样的决定，因为稻子见两人说悄悄话也凑了过来，话题也就到此为止了。
时光流逝，天色渐渐暗下来，夕月她们几个是吃的最晚的一桌，这间酒馆所剩下的客人寥寥无几，屋内使用的不是电灯而是蜡烛，由外向内的影子随着哈维走的越来越近变短。
吱呀推门而入，哈维径直走向夕月他们的那桌，毫不客气的坐下。
“稻子，今天过得如何？”
“很开心哦，因为有这位姐姐在，所以没有饿肚子~”
“哦，对不起啊，今天走的时候没有给你钱。”
说到这儿夕月发觉自己被这几岁大的小女孩儿给耍了。
“什，什么?！你没给她钱！？你这小鬼···还真会欺骗别人感情！”
“不要这么凶嘛，稻子这孩子其实只是想办法填饱肚子而已，她吃了多少？我把钱给你。”
这时候的哈维看起来特别的和善，并不想前几日和夕月交锋的时候散发着戾气。
夕月抓起稻子那份煎饺就几口吞了下去。
“唉唉！那是我的啊我的！”
“钱就不用了，这是对她的惩罚！”
“哈哈哈！不管怎么说这个恩情我都记下了，那边那个小子怎么不说话！”
哈维开怀大笑，随后看向默克尔问到。
默克尔喝了一口白酒，脸上浮出红晕，摇摇头趴在桌子上睡了过去。
“哦，他吃饭的时候一般不会说话，不介意的话，我可以问你一些问题吗？”
“那要看你问的哪些情报了。”
（如果直接问的话会不会引起他的警惕，但是不直接问的话，又能得到些什么情报呢···不过刚才他说他是记恩情的人，直接问的话又好像没问题。）
思考良久，夕月才开口。
“驹场·西木林在西界干什么？”
“是关于生物实验的内容，具体的我虽然知道，但是作为职业道德不能告诉你，但是关于他的实验区分布点我可以告诉你们，这个协议上可没写。”
“嗯，知道分布点就够了，告诉我们吧。”
“还真是爽快的小鬼，听好了，他们的研究所分布点在西界彭德顿火山群附近，因为那里长年累月都在喷发熔岩，承包的价格很低。另外一说西界大陆这边关于生物研究是没有禁令的，他们只负责制裁危害社会安全的现象和人。”
“也就是说，只要他们不惹麻烦，就不算违法对吧，我明白了，默克尔我们走吧。”
夕月点头表示明白，起身就走，但是却被一双小手抓住了。
“姐姐你要走了？”
“是啊，我们可是在那家宾馆付了钱，不能白给啊，有机会的话还是会见面的。”
稻子因为实在是舍不得夕月，所以路上跟着走了好长一段路，要不是哈维在旁边看着，稻子说不准就跟着到夕月她们所在的宾馆了。

“我说夕月大小姐。”
“我才没那么娇生惯养的称呼呢。”
“好好···夕月小姐，他刚才只是告诉我们大概的位置吧？”
“你根本就是睡着了，他有给我一份地图，就在邮箱里，你等等。”
夕月打开手机很快从CAT+的邮箱功能里打开了地图，上面清楚地彭德顿火山研究所的分布位置，以及水道，植被区，死路，标记的清清楚楚。
“这东西的确不错啊，但是从莫邪城到彭德顿山脉的距离是1500公里，坐火车的话需要七个小时，汽车需要十个小时。”
“汽车有那么快？中途是要绕路的吧？”
“别小看西界的汽车性能，超能力开发或许不如你们东界，科学方面是绝对的优势啊。”
“哦，那就坐车吧。”
“火车不是更快吗？”
夕月不选火车反而选择汽车，这让默克尔想不通，刚拿出一根烟准备点火，就被夕月一掌打掉。
【啪！】
“这是我的房间，要抽烟会你房间去！”
“嘶！你能不能轻点！”
“给我滚出去！”
捡起地上的香烟，推搡着默克尔的后背，知道退出房间，门管道只剩下一条缝。
“这下你明白我的意思了吗？”
“什么啊？”
【碰！】
不明白这是什么意思的默克尔还没来得及多问，夕月就狠狠地关上了门。
“女人真难懂。”
等到默克尔德脚步声远去后，夕月一屁股坐在床上踢掉脚上的拖鞋，推掉因为天气炎热被汗水浸湿的条纹袜，尽可能的给燥热的身体散发热量。
“今天总觉得路上有人盯着我，啊，洗个澡睡觉~睡觉~”
一晚过后，在坐车的路途中，电动跑车出现了故障，所以默克尔负责试着修理，夕月去附近的加油站看看有没有修理店或者能够帮忙解决问题的过客。
走了大概半个小时，她看见了加油站。
“总算到了，还真是远啊，唉，这声音是怎么回事？”
【嗡嗡····】
天空传来一阵又一阵轰鸣声，夕月也发现了周围的光亮一会儿明一会儿暗，抬头一看那是一架又一家转动着螺旋桨的飞机。
“唉？这个时候也会有人用这种燃料飞机吗？兼职就是活化石啊。”
【轰隆轰隆！！】
就在夕月感叹的下一秒，一颗颗詹丹从天而降，眼看还差十几米距离的加油站瞬间爆炸，巨大的蘑菇云接着是强烈的冲击波，夕月立马抬手伸向前方蓝色的能量护盾完全阻隔了冲击波带来的伤害。
“什么啊这是！好不容易找到的最近一家加油站就给他们毁了！”
“救命啊！救命！”
从外围的一层烟雾中连滚带爬的跑出一名黑炭似的男人，头发已经完全被炸的竖起。
“喂！你等等，乱跑什么！？”
被喜悦叫住的男人回头看过去，见夕月是小女孩儿于是用他脏兮兮的手抓住夕月就开始跑。
“小妹妹快跑！那是驹场博士的实验飞机。”
“实验飞机？不就是普通的老式轰炸机吗？”
“刚才那个炸弹好像是只毁掉生物以外的物体，这已经不是第一次了，你看我，我就是从里面跑出来的，不过奇怪的是汽油的爆炸也没对我造成伤害。”
“你这么说的话倒是有点道理，先不管这个，这位大叔你先走，我要去取些样本。”
夕月甩开男人的手，腾空而起，双马尾，小腿分别环绕着蓝色的光圈，在空中旋转着身体，很快便追上了那些准备离去的飞机。
“B1，B1，我是B3，我后方有一个不明飞行物正在追赶我！不，那好像是一个人！大家小心！”
“B3，B3,B1收到！”
飞机驾驶员发现了夕月，开始警惕起来，并且加快了飞行速度，飞到更高的上空。
“这种飞机，想甩掉我，太小看我了吧，总之，现在我需要一家飞机好好调查一下，call
laser——Prism”
一个又一个蓝色玻璃球状的警惕在夕月的手腕之间旋转，只是一瞬间无数的棱镜分布在飞机群的周围，连续不断地金色激光喷射在棱镜上折射再折射。
那些飞机好污还手之力的冒着黑烟坠落。
“行了，这样就搞定了，那个大叔应该没事吧？”
再次降落地面的时候，那个大叔居然还在那儿。

“为什么你还没走啊。”
夕月问。
“因为我担心你嘛，你可是小孩子！”
“我才不是小孩子，我已经十四岁了！”
“那还不是小孩子吗？”
跟这位不明白夕月身份的大叔扯上之后，夕月觉得很头大，干脆就把身上的证件给掏了出来。
那是有着S和五角星的白金徽章镶嵌在皮甲上，左边是喜悦的照片和特战科职位‘上校’。
“上校？这玩意儿是假的吧，不管这东西真的假的，总之我们先离开这儿再说吧。”
“唉···说了你也不信，要走也是我带路，我的朋友还在等着我呢。”
“哦，好。”
再返回默克尔修车地点的路上，那位大叔话也没少过，如果不是因为他不是熟人，又只是普通公民，夕月早就变出一个大木槌朝他脑袋上招呼了，啰嗦的可怕。
“你家里人呢？怎么让你一个人到处跑，应该是走丢了吧。”
“你真啰嗦啊大叔，小心我扁你。”
“你觉得我啰嗦，我不说就是了，但是我不啰嗦的话你又怎么明白这个道理呢，还有啊你刚才使用超能力和那些人打架也是不对的，惹上是非对家里没好处···”
（早知道刚才就直接把他扔在那儿不管了，吵死了！）
总算熬过半个小时回到默克尔那边的时候，这位大叔又找默克尔啰嗦起来，夕月倒是清闲了。
“我说你啊，你是她的监护人吗？你怎么可以让小孩儿乱跑，还在天上乱发，还有啊，打架肯定是不对的···”
叮叮叮！默克尔头上冒着青筋，一手拿着锤子一手拿着铁锥敲击着卡住发动机的架子。
“你们这是去哪儿啊，我很了解这一带的，包括拉屎的地方也一清二楚···”
叮叮叮！
“这儿天气虽然热，但是不要怕我有解暑的好方法。”
叮叮叮！
“我说你···”
叮叮叮！
“我说你有没有在听啊？你···”
“吵死了你这个多话的家伙！”
【啪！！】
默克尔是在忍无可忍，抓起放在旁边的引擎挡板就往那位大叔头上砸去，直接把人砸晕在地上，四肢抽搐着。
“呼···谢了默克尔，这家伙总算安静了。”
“你刚才自己动手不也能解决吗？”
“我可是特战科的上校啊，再说了···人家可是淑女~”
双手握着马尾遮住下半张脸，夕月
搞怪的做出羞涩的模样，默克尔看了只好埋头无言的干活。
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第八章 关于矿石的秘密1
第八章
关于矿石的秘密1
黄色甲壳虫车从人群之间经过，在梅林他们经过后，扫把头的男人朝他们招招手，窃窃私语起来，其他的人都是黑色的平头，表情严肃的点头。
“我知道了，老大，我们干！”
这里仔细一看，家家户户的一楼都管着卷帘门，路中间有很多的花圃每两个花圃之间都间隔两米，中间有一个小小的喷水池，喷泉之下是两根小水渠，这些水是准们用来滋润花圃和缓解下雨天的雨水。
梅林停下了车，然后熄火。
“下车吧，我给你们看样好东西。”
“希望不是在浪费我们时间。”
“默克尔你就不能积点口德吗？”
“好好，我的错，行了吧。”
见到两人又吵了起来，梅林有些烦他们这样一脚踢在卷帘门上，哐当！
“别吵，我需要安静。”
“···”
“···”
来那个人顿时安静下来，梅林用拇指在门锁上的胶状物体上按了以下，胶状物体闪烁了下蓝色灯光，卷帘门打开了。
里面黑漆漆一片，夕月因为小心起见，展开能力双马尾漂浮起蓝色的光圈，探测着周围的情况。

“默克尔，放心吧，没有别人。”
“哦。”
等到默克尔再次关上卷帘门的瞬间，整个房间都亮堂起来，空间不大，一张单人床靠着左边，右边刚好挤上一个书架，上面零零散散的摆放着发黄书页的旧书。门前的左边空间稍微带一点，在凹进去的两米宽度内，是一台电脑桌，上面放了九个显示器重叠起来，梅林非常麻利的坐了上去。
“嗯，我看看···哈哈，我的宝贝儿，我回来啦！”
“干正事啊。”
电脑屏幕上显示着一名蓝白条的小萝莉，黑色的马尾辫一甩一甩的，还好奇的看着屏幕外的景色。
夕月鄙视的耷拉着眼皮说到。
“你一把年纪了，还用这种AI吗？”
“别这么说嘛，我是个单身汗，老婆难产，为了保住我的女儿死了，可是因为我忙于工作，回到家的时候，我发现她不见了，把整个西界大陆找了个遍，至少，它是我的念想。”
老人说起过去的时候，老脸泪下，然后对着电脑说到。
“左伊，帮我调出关于驹场·西木林在彭德顿山脉所拥有的资产，以及交易记录。”
【好的爸爸~】
小女孩儿的大眼咪咪一笑，歪头的时候，马尾辫一甩一甩的，可爱极了，从电脑背景的写字台里面拿起一本笔记本，然后开始翻阅。
“我觉得这种翻本子的动作完全是多余的···”
夕月吐槽的原因是因为，除了大型的沉浸式游戏，像AI语音报告资料信息这种功能应该是可以眨眼间就说出需求的内容，显然梅林是设定过的。
“别这么说嘛，人工智能也是有生命的，虽然很多人不相信。”
【有了有了~嗯···嗯，驹场·西木林公开的资产有7000万Y，加上非公开的部分是10亿Y，很厉害啊，可以买下半个国家了。】
“不是吧？这么厉害，不过我更感兴趣的是他的交易记录，我要详细的。”
【驹场·西木林所交涉的彭德顿都市的厂商有三家，商业街的运输公司一家。接触的人物有坡尔，男性，50岁，他是冶炼厂的厂长，负责冶炼驹场·西木林在红河湖附近购买的矿产都由他们进行金属提取。克克多泯，女性，26岁，机械加工厂的副厂长，负责制造驹场·西木林指定蓝图上的设备。马利，三十岁，是彭德顿最大的矿产厂商以及冶炼厂商，主要是出售普通的矿产给驹场·西木林。】
【不过啊，爸爸，值得注意的是运输公司，他们负责运输军用品以及驹场·西木林的研究成果，稀巴斯山的军事基地一定和驹场·西木林与这家公司有关联，公司的叫希望，总裁是巴里·阿道夫，这个人被世界商业圈评为最有心计的男人，就这些了。】
“你做的很好，去玩吧。”
【好~】
虽然说这段对话有些小尴尬，内容确实是让夕月和默克尔收益不浅。两人陷入的沉思当中···
“很麻烦啊默克尔，如果说驹场·西木林牵扯到这么多人的话，与他有关系的势力也很多，就我们两个应付起来会很麻烦。”
“我知道，要不我们就放弃这次任务，把烂摊子丢给天使之翼。”
“你是猪吗？这些资料说不定天使之翼也有，不管怎么说我们先和他们联系上，如果他们愿意派遣一些人力给我们，这任务还是要做到底的。”
夕月斩钉截铁的骂到，对于默克尔散漫动不动就打退堂鼓的性格很是反感，一脚踢在他的迎面骨上，他也只能忍痛不敢吭声。
“你们准备去天使之翼？”
“是啊，有什么不对吗？”
“不，请你们不要告诉他们见到过我。”
“情报商都是这德行，我知道了。”
离开梅林的这间小窝，夕月他们准备回到人流多的大街上与天使之翼彭德顿区的人接头。
“我们在石木园街道三百二十三号等你们。”
——？？？：“有什么进展吗？”
“先过来再说，电话里不方便。”
夕月直接挂断了电话，默克尔摇头叹息，他叹息的是夕月又来这一套，以前也是这么干的，先把便装来的天使之翼成员叫来，然后在附近的咖啡厅开一个包间，一顿胖揍之后，要挟他们派人来支援。
“你该不会认为他们会上第三次当？”
“我有我的办法，事有过三，懂吗？”
“好吧，你是老大，听你的。”
时间一分一秒的过去，夕月找了一个长凳坐下，用手机玩射击游戏，玩到中午过后一个小时，才见一个全框架眼镜的四眼左看看右看看，心虚似的走过来，胸前还挂着金子做的警章。
“请问···”
四眼迟疑了一下，蹲下身从下面网上看，这才看清楚夕月小巧可爱的脸庞。
“请问你是夕月吗？”
“嗯。”
“关于这次彭德顿山脉的情报，你知道了多少。”
（看来他们并不是很了解驹场·西木林的相关信息啊。）
“你···过来下。”
夕月故作神秘的冲四眼招招手，四眼老老实实的走了过去。
“走吧，我们去我背后那间咖啡厅包间里说，你不觉得这里人太多了？”
“哦哦···”

四眼木讷讷的点头应声。
默克尔在夕月看向他的时候，摇摇手，‘我不去了’。
等到夕月把四眼带到咖啡厅里，默克尔摸出皱巴巴的烟盒，抽出细长的香烟抽了起来。
“又是一个倒霉的新人，每次他们都让新人来接应，有意思。”
蓝色的透明隔板虽然透明但是从外面往里面看是看不见的，从里面往外面看看的一清二楚。
“那么，现在···我们可以开始谈了吧.”
“当然可以！”
夕月话一出就跳上茶几，小小的拳头砸在他的眼镜上，镜片咔啪一声粉碎，不过毕竟他是天使之翼录用的新人，虽然不能打，却很耐打，这是他们录取人的标准。
一顿毒打之后，夕月总算停手，然后扯着他发紫的耳朵说到，
“我们需要你们的人和我们一起潜入彭德顿的实验曲，最近那里经常会有人失踪，还有平民的尸体。”
“就，就算是这样，为什么你要打我！”
说起被打，他又开始哭起来，没说拒绝，也没有说同意。
“你再多说一句试试！”
“啊啊！”
这幅泼妇像要是给新月看到肯定会不相信自己的眼睛。
“好好，我马上和他们说就是了！要不是队长交待过我，我才不会听你的···”
四眼一边答应，一边从地上爬起的时候开始嘀咕，夕月当然是听了个清楚，额头上的青筋爆起。
“你是欠揍是不是！”
“不，不我什么都没有说啊。”
（这明明就是不打自招！收拾你有的是时间。）
“对了，我很好奇，为什么你们天使之翼每次都是让新人来？”
“这个，队长说过，因为是新人，所以这是试炼，夕月小姐的要求，克拉汀·修瓦利家族是不会不管的。”
“这样啊···难怪。”
听了四眼这样说，新月一脸沉默，似乎想到了什么不开心的事情。
轻轻推包间的门，夕月低着头想着门外走。
（说起来，如果不是因为我，赤炼她也不会死在那儿，那个矿洞的深处，有着我从来见过的眼睛···）
那时候的夕月年纪还小，赤炼是一名十七岁的高中生，虽然着装和普通女生没什么两样，但是性格开朗，从进入英兰学院第一天开始就和夕月结下不解之缘。
放学的路上，超市里，报刊小店，人群拥挤的公车，都能碰上她。
要说原因的话，赤炼其实是准备去上官家打工的留学生，因为那时候有一个富商看上了上官家其中一座山头，于是与炎月商量交易的内容。上官家不缺钱，缺的人脉和利益。
原本赤炼是不应该出现在上官家大宅的内庭，有一天，里面的一个做饭的杂工病了，其他的三个女杂工又刚好回家照顾生病的亲人，所以赤炼被安排到内庭工作。偷嘴的夕月就这么和赤炼熟悉起来。
‘学姐你叫什么名字？头发好漂亮！’
年仅九岁的夕月，刚刚从与哥哥分别的痛苦中缓过来，看到赤炼能让夕月这么开心，炎月当然是要求赤炼每天都陪着夕月，加薪是肯定的。
‘我听说，你的奶奶她为人很狡诈，而且只懂得利用人，不会有感情这种东西。’
‘不是的，至少···至少她对我这个孙女还是很疼爱的，父亲大人走的早，也或许是因为我的才能，他才会那么重视我。’
这是某天的周末，夕月把学校布置的作业都做完之后，叫上赤炼偷偷跑到挖矿的那座山里玩。
奇怪的是刚刚还听见有人闲聊的声音，等到她们两个走到洞口前的时候，只有一把锄头和一把铲子躺在地上，看不见任何足迹，只有原地，手指抓过的痕迹清晰可见。
‘感觉好恐怖啊，赤炼姐姐，我们还是回家吧。’
‘有什么关系，这世界上难道还有鬼不成？我可是超能B级的能力者，我能保证你的安全~’
原本打算放弃四处探险的夕月就这么被赤炼带到了矿洞里，坐上矿车，摇动着控制杆，矿车顺着轨道缓缓前行。
里面黑幽幽一片，没有灯，也没有火把，夕月他们只好用手机来照明。
‘唉！？赤炼姐姐也用mimi的手机吗？’
‘是啊，因为很便宜又可爱。’
‘啊，前面有很多水晶矿啊！好漂亮~’
‘总觉得这些紫色的光不太对劲。’
停下矿车，来那个人从上面下来走动，一缕缕黑色的光晕沿着地面从水晶中流出，走进仔细一看，夕月吓的跌坐在上。
蓝色的水晶当中有着黄色的球体，球体向四周分布着红色的细小血管。
‘这好像是有生命的，好恶心！’
‘别怕，有我在，我们块回去吧。’
赤炼看到这些东西，当然也不想多待，深处正中的两人还没能从水晶群中走出来，那些水晶矿石开始液化，然后重新塑形，变成各式各样的动物形状，开始嘶吼。
渐渐逼近的怪物，两人害怕的抱在了一起，夕月彻底的慌乱无主，赤炼咬咬唇，红色的羽翼锋利如刀，刺穿深蓝色的校服展现在夕月面前，那如同天使般的羽翼却有着血红色，黑色的眼睛也跟着染策划那个赤红，抱着夕月飞了起来。因为夕月这多出来的重量，飞行速度当然也受到了影响，再加上上方有无数的冰棱，飞起来更是麻烦。

‘啊！我害怕···’
‘别怕，有我在呢。’
虽然说这句话说的很自信，赤炼心里确是压力极大，后方的怪物紧紧追在后面，飞行好一段距离的赤炼开始疲惫，两人落地后钻进了树林。
‘夕月快跑！我来拦住它们！’
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第九章 默克尔的前妻
PS：最近忙着准备新书，所以更新内容少，明天把它补上····
第九章 默克尔的前妻
夕月并没有逃跑，她不想连累赤炼，这时候的她还只会召唤手枪和冷兵器一类的东西。
所以对付这些水晶怪物并不容易。
‘我来帮你！’
‘都说了，快跑！’
大片的水晶怪追了上来，尖锐的叫声虽然不大却刺耳，并且让骨膜狂抖。
赤炼和夕月被这声音弄的捂住了耳朵，只觉得头重脚轻，赤炼因为比起幼小的夕月身体发育成熟，所以勉强还能忍痛思考。
“至少……至少要让夕月你活下去啊混蛋！”
水晶怪物们附上了赤炼的身体，就好像胶水一样，身体不论怎样挣扎，只会觉得越缠越紧。
噗嗤！红色的羽翼不断穿刺那些水晶怪物，夕月发现自己在这些怪物面前是如此的无力，绝望的看着这一切，一步一步的后退，知道后背碰到距离矿洞入口五米远的一块岩石，她这才鼓起勇气又往回走。
“我不要走，我要恶化赤炼一起回去！”
“别再任性了···我撑不了多久了傻瓜。”
红色的羽翼已经消耗殆尽，眼睁睁的看着赤炼被水晶怪物吞没其中，自己能做什么，能就她吗？
不能，这个回忆当中，最后自己只能够带着逃脱恐惧的想法拼命的逃，拼命的逃，直到没有任何东西在身后为止。
回忆道这儿，夕月她流出了与当时相同的眼泪，挺酷，悲伤，自责，胸口的疼痛难以言表。
那名四眼看到夕月这样似乎是忘记了刚才被夕月殴打似的，从裤兜里拿出一张绿色格子的手绢递到了夕月面前。
“谢谢。”
“不用。”
夕月低着头，只是用感激的目光看了一眼四眼，然后继续低头，边哭变用手绢擦止不住的眼泪。
“喂，夕月小姐别再哭哭啼啼了。”
“不要你管！”
还沉浸在悲伤中的夕月浑然不知，天使之翼派遣的支援不对已经来到他们面前，那是一群头上带着护目镜，身披白色鸟羽风衣的人，其中有男有女，一共五人，为首的青年后脑扎着金色的马尾辫，脸上用黑色的油彩画上蝴蝶的图案。他往前走了几步说到。
“不过是修瓦利家族的旁支而已，有什么值得让人想起的。”
“···”
夕月听到这句话立马停止了哭泣，她面色冰冷，抬起头，那目光带着杀意。这并不是为了打架，而是不喜欢这个青年，不喜欢要从哪一点开始说起，夕月回了这么一句。
“你们根本就什么都不知道，走吧，你们是来协助我完成任务的，不是来和我吵架的。”
“哼，好，我知道，老大那边我也好交差。”
这名青年露出不含任何感情任何情绪的笑，这是职业性的笑容，默克尔不喜欢这种人所以想了几秒过后，决定先办其他事。
“彭得顿山脉我就暂时不去了，夕月小姐。”
“为什么？”
“我，我其实还有事要做。”
刚刚转身，准备离开这儿，夕月叫住了他。
“等一下，你要去哪里？”
“我去，我是去那个···怎么说呢···”
（这家伙撒谎都要想半天，真是够逊啊，居然还和他搭档。）
默克尔四周东张希望，最后看到人潮中有一位走路偏偏倒倒的女性，夕月当然也瞧见了，知道默克尔在看那边。他赶紧跑到那名女性身边，将她扶起来，这名女性有着一头黑色的卷发，黄色的皮肤目光虽然恍惚，却别有一种清醒。
“啊！就是她，她是我女朋友，每天她都会去对面的迪士酒吧喝酒，这个时间点回来还真是让我意外啊，我必须先送她回去，等她酒醒了再和你汇合。”
“行吧，不管怎么说，你最好快点。”
夕月话中有话，默克尔点点头，这边还有外人在这儿，自然不能多话，扶着这名女性离开了。
“呜咕咕，噗啊！！这酒真差！”
等默克尔把她逮到了两公里外的小巷，开始狂吐起来，毫不在意旁边这名五大三粗的男性。
小巷比起大街的干净，显得潮湿肮脏，还有几只老鼠仓惶的跑过，白色的高跟鞋和穿着肉色丝袜的脚背上都因为刚才踩的那继续爱水洼弄上了污渍。
“明知道黑酒不适合你，你还要喝。”
“没办法啊，家里有一个不成器的孩子，我不多攒些钱，白生那边是不会照顾他的。”

“其实他比你想象的有出息。”
“别安慰我了，他那性格，我还不清楚吗？”
穿着职业西装的女子，从脖子上拉出红绳系住的小木人，小木人雕刻的很丑，但是女子脸上却带着幸福的表情，非常珍惜的把它放在胸口。
“可是，白生那个臭小子之恩那个保护他一时，一旦等你没有钱之后，桦树他必须要靠自己，我也只能在旁边盯着而已。”
听到默克尔的话，这名女子露出讽刺的笑容，她摇头，她失望。
“你会保护他？如果你会保护她为什么跟了那个女人！你如果是要保护他！为什么从来不出想在他身边！他每次无助的时候你又在哪里！”
女子纤细的双手抓住默克尔黑色的衬衣用力拽着，歇斯底里的吼到。
小巷中很安静，即便是打开窗户看看的人也没有多看一眼，然后又关上了。
“罗娜···”
“别在我罗娜！我恨这个名字！我白世烟才不会用你这个不顾儿子到处鬼混的男人！”
“听着，别闹···”
“我为什么不可以！为什么！”
“因为我们已经分手了不是吗？”
“啊？分手了···”
醉意还没褪去的白世烟被默克尔这句话给惊醒，虽然这句话是那么的温柔，说出来却让白世烟感受到钢刀刺穿胸口般的疼痛。
因为默克尔的父亲要他成为顶尖的情报间谍，所以和天使之翼的创始人，罗伯特·海文定下了一桩婚事，罗伯特·海文的女儿很中意默克尔，可以说是一见钟情。
再加上罗伯特·海文的女儿与白世烟从前是同学关系，两人总是争夺同一样事物，不管是成绩，不管是人气，又或者说默克尔这个男人。
“你就那么喜欢那个女人吗？”
见白世烟如此发问默克尔犹豫了，他不知道该如何去回答才是最好的，两人的就这么平静好几分钟，他终于说话了。
“啊，是的我很喜欢她，不得不喜欢她，这下你满意了？”
“算了，旧账先不和你算，你刚才是在执行彭得顿山脉的任务？”
默克尔毫不在意墙面满满的油污，背往上面一靠说到。
“当然，这次可是上官家的二小姐亲自与我搭档，我们西街大陆也必须给上官家面子啊。”
“不就是到处找肉吃的狐狸吗？你们就这么害怕。”
“狐狸可不是一只啊，它们很强壮，很敏捷，数量庞大，得罪不起。”
第九章
夕月并没有逃跑，她不想连累赤炼，这时候的她还只会召唤手枪和冷兵器一类的东西。
所以对付这些水晶怪物并不容易。
‘我来帮你！’
‘都说了，快跑！’
大片的水晶怪追了上来，尖锐的叫声虽然不大却刺耳，并且让骨膜狂抖。
赤炼和夕月被这声音弄的捂住了耳朵，只觉得头重脚轻，赤炼因为比起幼小的夕月身体发育成熟，所以勉强还能忍痛思考。
“至少……至少要让夕月你活下去啊混蛋！”
水晶怪物们附上了赤炼的身体，就好像胶水一样，身体不论怎样挣扎，只会觉得越缠越紧。
噗嗤！红色的羽翼不断穿刺那些水晶怪物，夕月发现自己在这些怪物面前是如此的无力，绝望的看着这一切，一步一步的后退，知道后背碰到距离矿洞入口五米远的一块岩石，她这才鼓起勇气又往回走。
“我不要走，我要恶化赤炼一起回去！”
“别再任性了···我撑不了多久了傻瓜。”
红色的羽翼已经消耗殆尽，眼睁睁的看着赤炼被水晶怪物吞没其中，自己能做什么，能就她吗？
不能，这个回忆当中，最后自己只能够带着逃脱恐惧的想法拼命的逃，拼命的逃，直到没有任何东西在身后为止。
回忆道这儿，夕月她流出了与当时相同的眼泪，挺酷，悲伤，自责，胸口的疼痛难以言表。
那名四眼看到夕月这样似乎是忘记了刚才被夕月殴打似的，从裤兜里拿出一张绿色格子的手绢递到了夕月面前。
“谢谢。”
“不用。”
夕月低着头，只是用感激的目光看了一眼四眼，然后继续低头，边哭变用手绢擦止不住的眼泪。
“喂，夕月小姐别再哭哭啼啼了。”
“不要你管！”
还沉浸在悲伤中的夕月浑然不知，天使之翼派遣的支援不对已经来到他们面前，那是一群头上带着护目镜，身披白色鸟羽风衣的人，其中有男有女，一共五人，为首的青年后脑扎着金色的马尾辫，脸上用黑色的油彩画上蝴蝶的图案。他往前走了几步说到。
“不过是修瓦利家族的旁支而已，有什么值得让人想起的。”
“···”
夕月听到这句话立马停止了哭泣，她面色冰冷，抬起头，那目光带着杀意。这并不是为了打架，而是不喜欢这个青年，不喜欢要从哪一点开始说起，夕月回了这么一句。

“你们根本就什么都不知道，走吧，你们是来协助我完成任务的，不是来和我吵架的。”
“哼，好，我知道，老大那边我也好交差。”
这名青年露出不含任何感情任何情绪的笑，这是职业性的笑容，默克尔不喜欢这种人所以想了几秒过后，决定先办其他事。
“彭得顿山脉我就暂时不去了，夕月小姐。”
“为什么？”
“我，我其实还有事要做。”
刚刚转身，准备离开这儿，夕月叫住了他。
“等一下，你要去哪里？”
“我去，我是去那个···怎么说呢···”
（这家伙撒谎都要想半天，真是够逊啊，居然还和他搭档。）
默克尔四周东张希望，最后看到人潮中有一位走路偏偏倒倒的女性，夕月当然也瞧见了，知道默克尔在看那边。他赶紧跑到那名女性身边，将她扶起来，这名女性有着一头黑色的卷发，黄色的皮肤目光虽然恍惚，却别有一种清醒。
“啊！就是她，她是我女朋友，每天她都会去对面的迪士酒吧喝酒，这个时间点回来还真是让我意外啊，我必须先送她回去，等她酒醒了再和你汇合。”
“行吧，不管怎么说，你最好快点。”
夕月话中有话，默克尔点点头，这边还有外人在这儿，自然不能多话，扶着这名女性离开了。
“呜咕咕，噗啊！！这酒真差！”
等默克尔把她逮到了两公里外的小巷，开始狂吐起来，毫不在意旁边这名五大三粗的男性。
小巷比起大街的干净，显得潮湿肮脏，还有几只老鼠仓惶的跑过，白色的高跟鞋和穿着肉色丝袜的脚背上都因为刚才踩的那继续爱水洼弄上了污渍。
“明知道黑酒不适合你，你还要喝。”
“没办法啊，家里有一个不成器的孩子，我不多攒些钱，白生那边是不会照顾他的。”
“其实他比你想象的有出息。”
“别安慰我了，他那性格，我还不清楚吗？”
穿着职业西装的女子，从脖子上拉出红绳系住的小木人，小木人雕刻的很丑，但是女子脸上却带着幸福的表情，非常珍惜的把它放在胸口。
“可是，白生那个臭小子之恩那个保护他一时，一旦等你没有钱之后，桦树他必须要靠自己，我也只能在旁边盯着而已。”
听到默克尔的话，这名女子露出讽刺的笑容，她摇头，她失望。
“你会保护他？如果你会保护她为什么跟了那个女人！你如果是要保护他！为什么从来不出想在他身边！他每次无助的时候你又在哪里！”
女子纤细的双手抓住默克尔黑色的衬衣用力拽着，歇斯底里的吼到。
小巷中很安静，即便是打开窗户看看的人也没有多看一眼，然后又关上了。
“罗娜···”
“别在我罗娜！我恨这个名字！我白世烟才不会用你这个不顾儿子到处鬼混的男人！”
“听着，别闹···”
“我为什么不可以！为什么！”
“因为我们已经分手了不是吗？”
“啊？分手了···”
醉意还没褪去的白世烟被默克尔这句话给惊醒，虽然这句话是那么的温柔，说出来却让白世烟感受到钢刀刺穿胸口般的疼痛。
因为默克尔的父亲要他成为顶尖的情报间谍，所以和天使之翼的创始人，罗伯特·海文定下了一桩婚事，罗伯特·海文的女儿很中意默克尔，可以说是一见钟情。
再加上罗伯特·海文的女儿与白世烟从前是同学关系，两人总是争夺同一样事物，不管是成绩，不管是人气，又或者说默克尔这个男人。
“你就那么喜欢那个女人吗？”
见白世烟如此发问默克尔犹豫了，他不知道该如何去回答才是最好的，两人的就这么平静好几分钟，他终于说话了。
“啊，是的我很喜欢她，不得不喜欢她，这下你满意了？”
“算了，旧账先不和你算，你刚才是在执行彭得顿山脉的任务？”
默克尔毫不在意墙面满满的油污，背往上面一靠说到。
“当然，这次可是上官家的二小姐亲自与我搭档，我们西街大陆也必须给上官家面子啊。”
“不就是到处找肉吃的狐狸吗？你们就这么害怕。”
“狐狸可不是一只啊，它们很强壮，很敏捷，数量庞大，得罪不起。”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第十章 奇怪的村庄
第十章 奇怪的村庄
“你终于来了，我可是特意在这里等了你好久。”
“没有我，你不是也能做的很好吗？”
接了夕月的电话姗姗来迟的默克尔一脸狼狈样，乱糟糟的头发，脸上还几处抓痕，那是刚才和白世烟在家里吵架之后造成的。
这是一片焦土，除了河对面的那些小树之外，这边只能看见几根杂草，彭得顿山脉是一座活跃的山脉，所以到这里的人很少，可以说笑道不可能，对于毫无经验的人来说到这里只有思路一条。

本来这里是要当作国家开采矿产的地方，因为修瓦利家族的支持，驹场·西木林得到了这片土地的使用权，至于他从事的实验内容刚开始没有人关注，认为他就是个傻子，在这种精彩会发生自然灾害的地方能有什么研究成果，这样的看法诸如此类。
“可是，有默克尔在的话，或许比较有安全感吧。”
“喂！这句话是不是有点···”
夕月这种暧昧的发言一出，默克尔非常在意的看了看旁人的眼光，除了带头的那名青年意外，都眼红暧昧的目光看着他，看的他浑身不舒服。
“哼哼~好啦，开玩笑的，现在我们开始工资吧。”
夕月随手一挥，一块平面的蓝色立体地图显示在众人面前，喜悦的手指轻轻在上面点亮两下，然后在亮点之间画上了连接的弧线，在弧线上加上一条分支。
“现在我们有两条路可以厃，第一个是绕着彭德顿外的山脉走，去那家驹场·西木林精彩收购矿石的地方好好了解下具体的情况，说不定还能找到潜入的机会。”
“那第二个路就是我们正面突破吗？”
“对，虽然是正面突破没错，但是我们能够悄无声息的把敌人诸葛消灭的话尽量这么做，这样会减少危险系数。他们研究所有自用的飞机还有训练有素的战斗人员。其他的我暂时不清楚，白生你觉得呢？”
夕月把球抛给了那名天使之翼带头的青年那边，他就是默克尔提到的那个保护桦树的人。
“桦树你来。”
“我，我？”
不敢相信自己的耳朵四眼愣愣的指着自己的下巴，就好像没睡醒一般。所有人的目光都看了过来，这样的压力对于一个胆小的男生来说的确是一种考验。
“别紧张，好好说话，你能行的。”
“嗯···我觉得，还是稳重些比较好，我的同学去过一起那边，他说晚上在帐篷里过夜的时候，能够听到类似野兽的咆哮声。”
“所以说你害怕了？”
白生刚才还一脸严肃的样子，这会儿也开始和桦树开起来玩笑。但是显然后者并不这么觉得，脸上带着厌恶感，弓着身子眼睛往上看，就好像被欺负的小狗。
“我才没有害怕。”
“喂，你那是什么态度。”
“是你找我麻烦的吧！”
桦树看起来软弱，但是他不想被别人说成胆小鬼，这是男生在女生面前不想难堪的心里。
白生握紧了拳头，本想再数落他，夕月一个眼神过去直接把白生镇住。
“欺负弱者算什么本事，有种和我打一架！”
看不下去白生这种行为的夕月挡在了桦树的身前，因为她有着上官家二小姐的身份，白生当然不敢再多一句话，咬牙哼了一声自顾自的走了起来。
“你要去哪里？”
“这还用问吗？与其婆婆妈妈的在那个鸟不拉屎，饭又难吃的村子里待上一会儿，还不如速战速决，然后回家开派对。”
“你等等！”
没有不想，白生贴了新要去那里，夕月没能叫住他，其他四人自然也是跟他走了，只留下默克尔和桦树。
“队长，留着桦树在那儿就不管了吗？”
“被理他，那个懦夫只要安分点就足够了。”
这番言论自然也入了桦树的耳朵，桦树捡起地上的石头就扔了过去，砸在白生的腿上，白生头一不会的留下这么一句话。
“小子，我记住了。”
放下这句狠话原本以为把桦树给吓到，但是他却没想到第块石头打在了他的脑袋上，夕月见桦树开始失去理智，抓住他的手然后大声的冲白生说到。
“你如果敢欺负他，我有很多种方法知道这件事，我们上官家不缺这点精力管闲事！”
“我知道了。”
因为夕月的威胁，白生当然不会秋后算账，现在夕月她们将会按照原计划往村子那边走。
“好了，既然他们走那边的话，我们就去彭得顿山脉另一百年的村子里看看，也许会花上一天的时间。”
“其实我很想知道你为什么把车停在加油站那里。”
“我们本来是为了暗访，然后得到一些消息，当然不能把那辆车开进去，那可不是有钱就买得到的车，会被怀疑的。”
“不就是引擎用的军用引擎吗？那玩意儿有钱人都能弄来。呜啊！你打我干嘛！”
“没人把你当哑巴！”
夕月跳起来就是一脚飞踹，默克尔踉跄了几步，差点没站稳身体，从这会儿开始，他就一路上嘟嘟囔囔的，不知道在说什么。
彭德顿山脉有一个特点，周边常年覆盖着冰雪，但是天空却是温度炙热的太阳，如果不是冰雪的缓解，常人根本无法忍受。
“有些渴了，可惜没带水啊。”
夕月随手抓起一把雪用鼻子闻了闻，立马把它扔到地上。
默克尔刚刚还准备舔上一口从雪松上掰下的冰凌，听到冰块破碎的声音立马就丢掉了。
“你们这是怎么了？”
“桦树别吞！”
冰块已经入口，夕月连忙跑到桦树背后一拍，默克尔更是急了，毕竟桦树其实是他的儿子，父亲对儿子的关爱怎么会比陌生人差。
“来！我背你！”

“默克尔先生！这这不好吧！我···我···”
没有多话，没等桦树同意，默克尔强行把他背了起来，脚下的寒冷离他远去，而就在这时候，桦树才感觉到浑身乏力
“桦树你少说几句！”
“我给哪家头好晕，怎么了···”
“这些冰是人工制品，而且还特意加了毒素，可能是用来防止外人在附近走动准备的。”
夕月皱着眉毛，并不是因为阳光的炫目，而是因为内心的自责，她很优秀，所以每次任务都会完美的保护身边的每一个人，而这次却失误了。这不仅是自尊心上的过不去，更是因为他还是一个纯洁如纸的人，虽然年纪比自己大，但是自己所经历的东西，可以说是饱受风霜，并没有现在这么得意快活。
默克尔抬着桦树的打手紧了紧，生怕把这孩子给摔倒。
经过一个小时的跋涉，总算是看到了一座座双层的木房，在嫩绿的草地周围全是栅栏，用来养猪，养牛。
刚刚接近的时候，受灾门口的猎犬们就开始咆哮，其中一只棕毛的大型猎犬冲了过来，微张的大口，流出一长串白色的唾沫，让人悚然的低吼并没有对夕月照成威慑，在这头大型猎犬扑过来的瞬间，夕月后仰，双手城主地面，猎犬身体从自己正上方跳过的时候，左脚直直踢中它的腹部。
大型的猎犬落地哀嚎，其他的猎犬见状多了积分忌惮，而就在这时候，一声响亮而又沉着的老人声音让所有的猎犬平静下来。
“住手！他们是客人，都去看好那些羊群！”
【汪汪！】
那只倒地不起的大型猎犬缓过疼痛之后，爬起来，几声朝天的吼叫，所有的小猎犬，中中型猎犬都老老实实的集合站在它面前，然后由它带头离开。
“还真是训练有素啊。”
“哪里，比起这位小姑娘，这些猎犬还不行。”
“你以前是军人？”
“是的，不过我是做文艺的那块，所以说···你看。”
这名老人身体硬朗，走路的动作和脸上的神态活像是二十岁的青年，他还特意强调自己那双没有任何老茧和伤疤的手，可以说是白的堪比女性。
“嗯···我知道了，那么请问您叫什么名字？”
“约翰，很寻常的名字，我是这个村子的村长，刚刚听到外面有动静，所以来看看，你们是来采访的？”
“显然不是，我们听说这里的矿石很不错，父亲他想了解下，可是又没有时间来这边，方便让我们看看吗？”
夕月虽然知道这样的理由有些牵强，要是默克尔说法露出多余的破绽，这个村子的人真的有什么问题的话，要想多了解驹场·西木林在做些什么就更难了。
约翰抱起刚刚从栅栏缝隙跑出来的一头小猪，用手抚摸着，目光下移。
“我···虽然在这里住下是没问题，但是我奉劝你们一句别多管闲事。还有，我最近脑子有些不好，医生说得了间接性失忆症。”
“先生你好。”
“小伙子你好，有话要说吗？我还以为你不会说话呢。”
默克尔刚刚插上这么一句话，约翰对待他与对待夕月不同，显然不欢迎默克尔，察觉到这点的默克尔努力的思考着后说到。
“抱歉，因为我是名作家，所以精彩会胡思乱想，忘记和旁人交谈，希望您别介意。”
“不，没事，请跟我来。”
在进入村子的时候，这个老人注意到了默克尔宽大的肩膀上面趴在的那个人，桦树，他对待默克尔的目光有些许好转，有位无聊所以把话题和索道桦树身上。
“他是不是刚才在雪山上吃了冰雪？”
“嗯，这些冰雪都有毒，请问您有办法处理吗？或者方便的话，我们想拜访一下这里的医生。”
“医生的话，我就是了，我可是整个村子医术最好的人，至于强森那个家伙，只是在我这儿学了点皮毛，就自己开了一家私人诊所，嗯···生意倒是不错。”
约翰十分炫耀的说自己擅长医术，夕月从刚才就有留意这个老人身上的气味，默克尔则是在约翰看着别处，与其他路过的村民打招呼的时候和夕月交头接耳。
“你发现他不对劲了吗？”
“当然，他的手显然就是没干过粗活的人，而且我在他身上闻到一股硝烟的味道，但是又和平常的不一样，很难想象他到底是干什么的。”
经过夕月这么一番分析，默克尔刚刚还放松的神经又紧张起来，他在想要不要将桦树交给这个老人医治，万一他是骗子，万一他是敌人，不管他是什么，他都要提起一百个心眼，不然桦树要是有意外，他也不好在白世烟面前交代了。
“好了，前面左转就是我的家，来吧。”
走到门前的时候，约翰转身挡住了准备跟上来的两人，手里掏出了钥匙。
“你们两个等等，我要进去准备以下，房间很乱。”
“可是救人要紧啊！”
默克尔听了约翰的话反而更急了，肩膀上的那颗小脑袋呼吸越来越虚弱，显然是块撑不住了，约翰捋了捋白色的长胡子，然后打开门碰的一下关上了。
“早知道我们就不该指望他，夕月小姐，你应该有办法给桦树治疗的吧？”
“当然有，不过并不是什么好办法，而且现在做的话可能来不及了，况且我肚子饿了。”
在两人议论的时候，里面传来了约翰不满的声音。
【年轻人就是急躁，我是因为断定他死不了，所以才让你们慢慢等的，再等一下，一下就好。】
过了好一会儿，里面停止了翻动重物的声音，安静了一会儿，从里面传来了约翰虚弱的声音。
【咳咳···你们两个进来吧，我老毛病犯了，你们进来吧。】
听到约翰说可以进来了，默克尔比夕月先踏入这个房间，非常着急的东张西望，最后把目光落到了角落的那张床上，因为气候寒冷的关系，所以床上铺上了棉被。顺后，默克尔毫不客气的把杯子盖在了桦树身上。
“还真是毫无防备啊你们，老实说，这个村子并不和平，我来给这孩子看看，希望还来得及。”

约翰站起来的时候，走路一歪一倒，差点没站稳滑倒在地上。
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第十一章 线索
第十一章 线索
“您小心点！刚刚不是还好好的吗？”
“行了，不用扶我，人老了有时候就是这样。”
挡住默克尔准备搀扶的手，来到床边把旁边的小圆凳拖到屁股下面然后坐下。约翰向默克尔递一个视线，背后，没错，就是默克尔背后的那个比默克尔膝盖还矮的白色铁柜。
“把注射器拿来，还有那瓶绿色的草药溶液。”
“哦···等等。”
默克尔打开柜子，眼前堆放着杂乱的手术工具，上面还站着少许凝结的血液，动物的骚味扑面而来。顾不上多思考，经过几番翻找之后，总算拿出了约翰要的东西。
“请问这些是什么？”
“当然是救人的东西，咳咳···没多少时间了，再不注射血清就晚了！”
“哦！”
约翰给桦树注射血清之后，桦树痛苦皱眉的睡容总算变得安详，默克尔紧张的心，这才放下。
“多谢您的救命之恩。”
默克尔心怀感激的望着约翰那张老脸，约翰闭上了眼睛作思考状，眉头时而松开时而紧紧皱起，他正在考虑一些事情。
“你们要在这里过夜？”
“不，我们只是来这里了解当地矿石情况的，刚才说过了。”
夕月再次强调了一遍，这种借口当然骗不了约翰，夕月是在试探约翰的反应。
“唉。”
见夕月如此坚持，约翰叹了口气，然后走向放置座机电话的小柜子前。
咔哒……咚……咔哒……咚……这是一台转盘式的座机电话，每一下都把对应的数字转动到正中的指针上。
“喂，是小简吗？”
约翰放下手中的听懂，旋转侧面的旋钮，听筒里的声音放大了很多倍，从里面传来小女孩儿虚弱的声音。
【是的，哈哈……约翰爷爷我过的很好，请你不要来看我。】
“唉？”
夕月听到这句话，发现不对劲,默克尔与她对视一眼，这小女孩儿一定是呼吸困难，所以从电话里听到的声音回事这样。
约翰接着解释了夕月她们心中的疑惑，他似乎是在遮掩什么事实，眼珠左右移动，最后看向地面，放在膝盖上的五指反复的敲打着膝盖。
“我···好吧，我就老实说了，村里的人都得了一种怪病，脑袋里总觉得有另一个人在自己耳边低语。平时身体都很健康，每当那个声音响起的时候，身体的每一处都觉得透不过气，难受。”
“哦，这样啊，那么请问约翰先生你知道最近有没有和外来的什么人接触过，或者其他奇怪的地方？”
夕月说到这儿的时候，约翰嘴角勾起了不易察觉的弧度。
“当然有啊，就在彭德顿山脉那一片，我前一年去放羊的时候，在河对面看见有几架飞机，有人正在训练那些黑衣制服的人驾驶它们。本来我只是看看就走，谁知道他们就追过来问我，他问我村子附近有没有矿区。”
“然后呢。”
拿出两支烟，一支给约翰送到手里，约翰接了过去，从包里拿出打火机，面带笑容的看向默克尔，明白他的意思，默克尔把烟掉在嘴里然后凑了过去。
“谢谢。”
“我出去一下。”
见到两人开始抽烟，又有其他人在夕月不好发难，只好皱着小巧的细眉，丢下这句话走出了这间单层的木屋。
时间一点点的过去，十分钟后，默克尔身上带着浓烈的烟味从里面走了出来。夕月见他出来就直接大力的把人按在了墙上。默克尔当然知道原因，也没有反抗，只是小心的把夕月从头到脚看了一遍。
“抽烟抽的爽？”
“当然。”
“叫你爽！”
“呜！”
咣当！只觉得下体连接着全身一般的疼痛蔓延开来，双手捂住下面在地上滚了几圈，夕月双眼俯视着他说到。
“你的烟还真是抽不完啊。”
“谢谢二小姐诶的夸奖···好，好痛···”
“哼，那个叫约翰的老头说了什么？”
夕月蹲下身，捡起路边的树枝戳了戳默克尔的脑袋。
“能不能别玩了！很痛啊！”
“你那么能打别跟我废话！快说正题！”
“好，好，那个约翰他说，的确是有带他们来这里，虽然他是村长，但是买卖两天山的人不是我，是乔森在管理那两座小山。约翰先生他说我们只要沿着这条大路一直走就能看到，没准还能遇上乔森。”
“这样才对嘛。”

夕月与默克尔等到桦树清醒过来后，这才准备继续在这个村子打探消息。
走在这条大路上，除了偶尔跑过的小孩儿捡起黑黝黝的皮球时会看他们一眼，那些大人和年龄偏大的少年少女看都不看他们一眼，只是手里都拿着一本破破烂烂的书在看。
“这个村子有点不对劲啊。”
“桦树挺聪明的嘛，很适合当天使之翼的侦查员。”
“这样的话，要是白生队长这么说就好了。”
本来是想鼓励桦树，却没想到反而让他心情变得低落起来。
气氛一下子变得尴尬，夕月向默克尔投过去求助的目光，默克尔双手被宰脑后，似乎是在记恨夕月刚才的暴行，吹起了口哨。
“嘘嘘嘘♪”
“那···那桦树你说说看这里有什么不对。”
转移桦树的注意，把话题回归到这座村子的疑点上。
“嗯···如果是可疑的地方就是，这村子我十岁的时候来过一次。当时这里的人穿着都很富裕，房子也不像这样破破烂烂的。还有就是，你们注意到了吗？既然这个村子在和驹场·西木林做交易，交易金额很高，我们这边也知道。但是市场价比这里低很多驹场·西木林不去买，偏偏要买这里的，就很难理解了。”
“这一点分析的很正确，我有一个提议，谁上去随便找个人谈话，看看他们是什么反映。”
就村民刻意避开视线这点，夕月相当不解和怀疑，默克尔右手扶在下巴下做思考状好一会儿。
“我去！”
桦树非常积极的举起了手，默克尔看他这样担忧的摇摇头。
“一般来说，越积极的人都死在前头，小伙子你还是缺乏人生经历啊。”
默克尔拍拍桦树的肩膀提醒到，默克尔对桦树是父亲给予儿子的关爱，而桦树对默克尔却只是陌生，这人是谁，为什么他的每一句话说出来，都让桦树莫名的想要多亲近一下，这个答案当然永远藏在这个父亲手里。父亲不想说出真相，他需要和自己的孩子保持距离，以免两人的距离更加遥远。
把桦树拖到身后，默克尔走了上去，因为这一举动，引起了桦树的不满，嘴巴鼓了起来。
“呵呵~还真是符合这家伙的性格。”
“不懂夕月小姐在说什么···”
刚刚走上去，还没有和那些小孩子搭腔，旁边的黑胡子大叔以及背着婴儿的妇人就一手拉着一个小孩儿快速的跑开。
“喂！等等！等等啊！我没有恶意！唉，看来这村子一定隐藏着什么秘密，问约翰先生肯定是不可能了。”
“就刚才约翰先生救治桦树来看，唯一能够肯定的是他们不是坏人。走吧，再多留一会儿可能会惹上麻烦。”
当机立断，夕月决定快点离开这左右房屋排列整齐，层数不一的村庄，到村外的‘两天山看看。’
两天山脚下有一条溪流，水很清澈，但是仔细一看里面却漂浮着黑色的烟灰，那是火山灰，里面的鱼儿时不时的跳跃而起，预示着灾难的降临。
走过上面的木板桥，夕月他们就发现有个中年的男性散乱着头发躺在草地上仰望天空，短而黑的浓密胡子睡着他努嘴起伏着，猛的睁开眼睛，翻身坐了起来，转过身从地上爬起，警惕的审视夕月三人。
“两个小孩儿，一个大人，让我猜猜，你们是来这里郊游的？”
夕月直接的摇摇头，虽然对方的声音轻而严厉，但是要是就这么点头说是这么回事，之后他和村长谈起时就麻烦了，倒不如诚实点。
“那你们就是想知道这两座矿山的事情？先说好，小比交易可以，大笔生意不行。”
还没等夕月他们说明自己的来意，这名中年男人就开始白手警告他们。
“不是，我们只是想了解一下情况而已，并没有打算买。”
“唉，没劲，最近总有人问些有的没的，
好，你们问吧。”
中年男人掏了掏耳朵，不耐烦的又坐了下去。
“我们是···”
“等等。”
夕月一横挡住了上千开口的默克尔，她深呼吸闻了闻这山下的空气，很清新，很舒畅。这样的感受在大都市是没有的，她这么做是为了让这名中年男人放松警惕。踏着情况的步伐来到他身边坐下，双手抱着膝盖目视着前方。
前方有着一片美丽的花海，五花十色，炫目多彩，远远的有一个小黑点，夕月淡紫色的眼眸前方展开一个蓝色的小光圈，夕月的视野延伸到了百米之外。
“唉？这个稻草人做的镇精致，用来干嘛的？”
“那只是闲着无聊做出来的装饰品，现在的动物哪有那么蠢，那些鸟会来破坏它们，因为这些话不仅好看，还能吃。”
“这是你种的？你好，我叫夕月，夕阳之月。”
“哦，很独特的名字，是我外国人吧，我叫乔森，乔森·莱特·许。我是这篇花海的园丁，小姑娘想要一朵花吗？”
面对乔森和善的面容，夕月摇摇头，手在空中随手一捏，一支玫瑰花出现在手中，但是它却虚无缥缈似的，一阵轻风拂过，散成一片光尘。
“花朵这么美丽，当然不能让它提早凋谢。”
“嗯，这种观点的确不错，每样东西都有它们的价值，但是在我看来这两座矿山其实毫无价值可言。”
“为什么？”
本来还不知道怎么把话题说到矿石上，这下好了，乔森自己提起了关于这两座矿山的话题。
乔森抓起身旁的棕色包包，他从里面拿出一个石块，里面有着蓝色的宝石。
“我想它和你的超能力一样漂亮，就像这天空，但是你看看这个。”
乔森又从包包里拿出一朵花，将花与这块石头上的蓝宝石接触，金黄的小花转眼就凋谢了。

“怎么会这样？这东西到底是什么？”
看到这样的结果，不仅是夕月，连同默克尔都愕然。
“刚开始我是不知道它的用处，只知道那个老家伙开着一辆破车来我们这儿，说‘这是为了让大家未来更加美好，希望大家积极配合。’之后就是出高价购买这里的矿石，于是村子里的人都跑到山上去挖矿，很快那些本来收入平平的家庭都成了富人。”
“这不是很好吗？”
（富人？但是看这个村子并不富有啊。）
夕月回想起刚才遇到的那些人，有些糊涂了。
访客表情的疑惑似乎便是乔森说下去的动力，他露出面带讽刺的笑容看向那些从矿上归来的人们。
“看看，他们都撑什么样了，为了钱，疯狂的开采那些矿石。虽然这些石头对人体没有害处，但是对心里有极大的影响。”
“是吗？”
夕月刚准备伸手去碰，乔森猛的把手缩了回去，一脸严肃的警告夕月。
“别碰它！虽然对人体没有害处，对人的心有着诱导的作用。虽然具体情况是怎样我不知道，但是除了我之外，村子里的人一个个都变成了陌生人。”
“他们把你忘记了？”
“不，并不是那样，他们有时候会记得我，但是有时候除了挖矿，研究挖矿的路线，什么都顾不上了。连读书的孩子都辍学了，你觉得这正常吗？他们都说我！说我不正常！”
说到这件事，乔森特别的愤怒，没人相信他，他每天都过的很孤独。
“别激动，我们相信你。”
“真的？”
“她说的没错，我和我女儿还有她表哥其实就是因为亲人走散，来这里求助的，他们都变得不正常了。”
默克尔突然插话，但是很快他意识到这个借口太没经过大脑，他要从哪里去找一个‘失踪的孩子她妈’和‘婶婶’。
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第十二章 暗藏杀机的温泉河
第十二章
温暗藏杀机的温泉河
“那么，现在我们也应该告辞了。”
夕月礼貌性的站起来45度鞠躬行礼，乔森似乎没有多在意的样子继续看着那片花海，默克尔和桦树他们跟着夕月返回刚才的刚刚来时候的地方。
就在刚踏进雪山的时候，桦树放在绿色外套中的通讯器响了。
【嘀嘀嘀】
刚一按下接受信息的按钮，对面就传来惊恐与怪物的声音。
【我是米莉，我们与敌方陷入了苦战···吼吼！！！】
“那是什么！？”
从通讯器对面传来比野兽还让人心颤的嘶吼声，桦树手一抖，通讯器掉落在地上。
夕月顺手捡了起来，声音变得有些模糊不清，扒开银色的保险丝，声音再次清晰起来，桦树看到夕月这样做紧张的跑得老远。
“唉？你跑那么远干嘛啊？”
“要爆炸了！快扔掉！”
“别担心，天使之翼的通讯器是不会爆炸的，这个保险丝只是用来应付上级。”
【呼叫桦树，话说你听得见吗？哈哈···好痛，哈哈···他们可能暂时发现不了我，听见了吗？】
“白生呢？我是夕月，你们在哪里？”
【在我们出发方向二十五公里之外，那里有一片树林，这里的水很奇怪，看起来平常的湖水没什么不同，但是一旦掉进去，连动根手指都很吃力。】
“我们马上就到，坚持住！”
夕月把通讯器挂在胸前，双马尾，小腿上浮现出蓝色的光圈，漂浮于天空，以每秒二十三马赫的速度飞行过去。
三秒中过去夠，夕月停了下来，俯视着下方的情况。
“这些树长的很茂盛啊，现在我得救人，稍微失礼一下。”
call-Cut
sickle！
双手之间出现一团银白色的光，它变成密集的利刃，夕月小小的手掌往下方一伸，银色的弧线一次又一次不规则的朝着四面八方延伸，所到之处，树木的枝叶削去大半，这仅仅是为了让下方的视野更清楚看到白生他们以及米莉他们的方位。
错综复杂的树丛里蜿蜒的小河虽然宽度很窄，但是从树干的淹没程度来看水很深。
“这些蒸汽是……嗯，可能这里应该是温泉湖更准确，让我看看周围有多少人。”
马尾上蓝色的光环闪烁光芒转了一圈，脑海里很快浮现出探测热量的图像，湖水呈黄色。有少许红色，百米开外的地方她发现了一个人，虽然从身材判断是名女性，但贸然上去或许会有危险。
夕月思考了一下，娇小的手掌中多了一只红棕色的机械麻雀，不仔细看的话和真的别无二致。
“去吧，看看是不是米莉。”
【吱吱。】
机械麻雀朝着那名漂浮在水上的女性飞了过去。


精C小说，H小说，耽美小说尽在：一品侠小说网

机械麻雀飞过的地方，它看到的所有图像都进入了夕月的脑海当中，金色的波浪长发湿掉一片，这名女性趴在折断的木桩上顺着河流的流向漂浮着。
“找到了。”
左看看右看看，这些我那个不到边的数目就像在夕月眼中不存在一般，远远的夕月发现白生一伙人正在和尖耳朵的矮个子生物搏斗，距离这边还很远，所以夕月大胆的飞了过去。
“米莉！”
“夕月小姐···”
“抓住我的手。”
“···”
夕月缓缓下降飞行的高度躬身伸过手以便米莉能够得着，米莉抓住夕月的手腕，夕月这时候看向她的脸，那是一个大鼻子的女性，夕月心里暗叫糟糕。
“你是谁！”
“···”
对方没有回答她，抓住夕月手腕的手用力一捏，剧烈的疼痛感让夕月猛力的甩动她的手，把身体往上拉，非常果断的召唤出一把长度两米的太刀把这名女性的手臂斩掉。知道对方落到水里，那只手臂还紧紧的握住喜悦的胳膊，这根本就不是人类的手。
“这个女人难道是···驹场·西木林的实验体？”
咕噜咕噜咕噜，刚刚放松下来的夕月，神经又紧绷起来，蒸汽腾腾的水面上不断的冒起了气泡，接着附近气泡中午诶的水蒸气随着气泡数量越来越多，睡眠波动越来越大也变得浓起来。
“真麻烦···”
夕月不想做多余的战斗，多保存体力，想要直接离开，刚一抬头，湖中的热水沸而起，犹如疯长的海浪筑起一道高墙面挡住了去路。
“这是···”
“愚蠢的人类，我可不会让你解禁我们的造物主！！”
从沸腾的水面上冒出的是一根身着天使之翼队服，有着哥布林头部，女性身体的怪物，他撕掉了那身衣服，身体开始膨胀变成青灰色，见见体现男性的轮廓。
尖利的声音虽然很低，夕月却能感受耳多的骨膜在抖动，心跳在加速，眼前这个怪物不简单。
夕月话也不多说，背后生出无数的长刀漂浮在空中，如雨下般横飞过去，哥布林嘻嘻嘻的怪异笑声仿佛控制着这篇沸腾的河水，穿过凭空出现的黑色裂缝，从另一边出来，直接挡下了夕月这波攻击。
“还真是厉害的家伙。”
“嘻嘻嘻嘻！我可是造物主手下最得意的作品！”
双手一拍，夕月左右两边升起沸热泉水形成的大手排向夕月，夕月蔑视的目光一凝，蓝色的光明爆开，直接把两边的巨手给粉碎。
“这不可能，我可是很厉害的！你不过是一个渣滓！”
“嘿嘿，真是有趣，居然说这种话，到底谁是垃圾，让我告诉你吧！”
夕月全身覆盖上了一层蓝色的人形上半身的光体，外形和她本人一模一样，它发出没人鱼般的歌声，周围的一道道弯曲的文字不断的游走于身体周围，明明他们之间还有一段距离，夕月只是伸手一抓，即便是没有碰到这只哥布林，它也灰飞烟灭了。
“哼，我居然黑这种把戏骗了，还真是丢脸，这样一来米莉应该在白生那边之后吧，先去白生那边看看！”
啐了一口唾沫，表示自己的不悦。
依然是无穷无尽的树林，只有抬头才能看到火山口，青灰色的哥布林黑压压一片。也难怪白生会是那样狼狈。
“这···这些怪物哪里来的那么多，而且还真能忍耐啊···银色蝙蝠！！！”
白生拔掉头上的一根发丝，发丝瞬间变成拇指大小的蝙蝠状，那是一枚飞镖，虽然看起来很小，所有的青灰色哥布林都不敢乱动一下，它们在害怕。
“亏你还是负责管辖彭德顿区域的副官，连这种非法生物技术的规模和开发程度的信息都掌握不全，真怀疑你们是怎么治理这儿的。”
虽然夕月有心救人，但是这会儿，她也不忘了多讽刺几句白生这家伙。
白生哪还有闲工夫和夕月吵嘴，他选择了巫师夕月的话，警惕的看着周围这些虎视眈眈的怪物。
大概的看了下地方的数量，左边片中的为止最多，白生决定了攻击了方向，将手中的蝙蝠镖丢了出去。
“有闲心在那里说风凉话，还不快点帮忙！其他人可能都撑不住了！”
“我知道了。”
轰轰轰！一条银白的直线把地面切开一道三十厘米粗的裂缝，从下面不断的冒出熔岩和橘色的火焰，切割线的尽头是一片紫红色的血雾。
夕月手中操着一把粉色的镰刀，之间上面土黄色的龙眼一睁，周围的景色覆盖上一层黄色，所有的东西都禁止了。
“这一招虽然不知道原理是什么，但是它的确很消耗体力啊，我必须快一点才行。”
一下一下的割掉一个又一个哥布林的头颅，为了保险起见，用镰刀的尖端刺穿它们的心脏，不论是哥布林还是白生和己方的人都被定格在这一秒之内，所有的生物就好似雕像一动不动，直到夕月用一只油性笔在白生脸上画上鬼脸这才收起了镰刀的力量。
“唉？！它们的头呢！？”
还没反映过来的白生，愣愣的看着那些只剩下身躯的哥布林，堆积成山的哥布林头部被紫红色的鲜血染红，画面让谁看了都觉得惨不忍睹，更是用看怪物的眼光提防着夕月。
“这家伙是来自地狱的使者吗？居然还用镰刀。”
队友男性A。
“你科幻片看多了吧，不过这小鬼看起来年纪不大，手段却这么残忍，还好不是我们天使之翼的成员，看到那武器，睡觉我都害怕脖子没了。”
（看我来我彻底被当成恶魔了啊，不过这武器的确是很好用，虽然一般不会用它，有点困了。）
夕月捏着她的小拳头肉了肉眼睛，有手中的黑色镰刀也见见消失，所有人虽然都提防着夕月，但是也多亏了她大家才逃过一节，有一部分人因为嗜血过多还在昏迷当中，白生本来想要表示感谢，也只好放到和一名医疗员治疗队友之后了。
“白生。”
夕月突然向他搭话。

“什么？我现在很忙，有话就在那之后吧，很感谢你。”
“不是那件事，米莉呢？怎么没看到她，刚才还用这玩意儿和我们通话。”
夕月说着从衣服上去下通讯器晃了晃,白生看了一眼之后继续专心的为伤员的伤口涂抹酒精消毒。
“可能不在这儿吧，当时所有人都光顾着逃跑，走散了，他们很害怕，虽然我也不知道为什么会害怕，我也不例外···”
虽然这个事实说出来很丢人，但是这里没有外人，夕月听了也没多的心思去嘲笑，天使之翼的人实力虽然不算个个顶尖，也是职业的政府力量，而且这些哥布林的势力事实上并不是很难对付，这是一个疑点。
等所有人休息整顿之后，剩下能够继续行动的只有白生，一个医疗员。米莉不见了，还有两人受伤，没人照顾当然是不行的。
“白生，让医疗员照顾他们撤离回彭德顿都市，你和我在这里等待默克尔和桦树汇合。”
“现在当务之急难道不是找到米莉吗？”
“我已经侦查过附近一百百公里的地方，根本没有她的踪迹，不知道是被驹场•西木林以什么方式带走了从刚才那条河到达驹场•西木林的巢穴大概有115公里。”
“也就是说米莉真的被抓走了。”
白生通过夕月的分析得出的答案，夕月没有任何意外的点头，现在急也没用，更多的需要冷静。
“喂，默克尔，我已经把我们的坐标发给你了，请你们快点过来。”
——默克尔：你是开玩笑吗？！接近三十公里的路程，我们两个只有一双腿！你来接我们啊！
电话另一头的默克尔大声的吼到，夕月想想也是这个道理，等他们的时间，不如自己去接头上的青筋爆起，然后深呼吸一下，控制自己的情绪，挂断电话。
“总部那边我已经联系过了，很快就有人增援。”
白生也刚刚和天使之翼的总部联系，夕月想了想，最后还是决定去接默克尔，毕竟米莉那边不能等。
“白生你一个人照顾他们没问题吧？”
“能不能别说这种话，身为队长，就算拼了命也要保护他们，这是责任！”
“那我走了。”
与白生说话间，夕月的身影已经远去。几分钟过后，夕月带着默克尔与桦树他们两个回来了。
“哦，看起来天使之翼的人实力越来越差啊。”
“默克尔现在不是吵架的时候。”
“哦，我只是感叹一下而已。”
夕月警告默克尔之后，默克尔有些不悦的说了这么一句，桦树一脚踢在他的小腿上，虽然并不算疼，默克尔还是恶狠狠的看了过去。
“小子，他们可是经常欺负你，为什么还向着他们。”
“那又如何，其实他们对我还不错。”
“是吗？”
默克尔追问了一句，面色变得缓和。桦树因为搞不懂这个彪形大汉在想什么，鼻子里哼出一声。
“关你什么事。”
“···”
白生也知道默克尔和桦树的关系，他只是偷偷的笑了笑，但是还是给默克尔发现了，两人互相瞪了起来，好在没有打架，夕月无奈的摇摇头。
“这两人还真是麻烦，天色也不早了，白生，我们的过夜物品什么时候到。”
“那种东西从来的时候就没有考虑。”
一脸严肃，并不像在开玩笑，每个人的肚子都开始饿了起来，从中午开始就没有吃过饭。
“你是在开玩笑吗？”
默克尔额头上的青筋跳了跳，拳头捏的咯咯作响。
现在他们几人所在的为止是解禁树木的浅滩，这些河水虽然温暖，但是吹起的凉风并不好受。而且长时间把脚泡在水里也会出问题，夕月他们必须想办法脱离这种现状。
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第十三章 抉择
第十三章 抉择
咚咚！咔咔！咚咚咚！咔咔咔！
夕月正操作着召唤出来的各种斧子看下一个又一个大树，而默克尔负责用军刀对木桩进行穿孔，用细小的树枝拼接。
“真是累啊，干嘛非要让我来打孔，而且还是好几个。”
“有什么办法，我现在很累，你以为超能力就不消耗体力的？”
“我想我是那么认为。”
因为这家伙说话总是欠抽，夕月按照惯例手里有什么能够扔就扔什么，手指一挥，正在砍树的斧头从。
默克尔险些脑袋就和身体分家了，但是他却在傻笑。
“嘿嘿。”
“快点吧，天黑了，我可不管你看不看得见东西。”
“好好。”
经过一番努力，三个木筏总算完工，一个给伤员还有医疗兵用，一个给白生和默克尔桦树用，最后一个是夕月单独用的木筏，因为她不想万一要在这儿过夜和这些男人一起睡觉。

天色渐渐暗了下来，白生刚才与总部联系运送补给品的队伍也即使赶到。
“白生先生，您要的水上帐篷和晚饭已经送到。”
来的人是一群身着绿色军装的男人，带头的人头上有一处刀疤，虽然说他的言语对白生带着敬语，白生这边也是不敢高傲的，他非擦汗那个恭敬向这名刀疤男敬礼，对方也是满意的点点头。
接着那辆浮游艇开到了白生面前，把上面的墨绿色遮布拉下，上面有好几个木箱子包装好的物资呈现在大家面前，这数量多的让夕月他们不明所以，难道任务有变？
“看你们的眼神就知道，是不是认为我们把东西送错了，很遗憾并不是那样，因为受到消息，你们对付这些生化实验的怪物损伤了大半的人，所以我就来看看，当然夕月小姐这边除外，我想这次的行动人数是有必要的。”
刀疤男这次带来的人总共有五百人，虽然人数并不算太夸张，他们也不是超能力者，却经受着特殊的训练，对付超能力或者非自然力量的对手，所具备的战斗技巧和设备。
仔细看的话，没人袖子中都有一块覆盖整个手腕的仪器上面没有任何按钮，而是通过语音识别来进行操作。
“相信各位先生和女士都饿肚子了，我们现在就开始准备晚饭。”
晚饭是这批部队在途中抓获的兔子以及罐装豆子，土豆，兔肉等等。
而这些东西就和它们能够长期保存的功用一样，吃起来并不好吃，夕月和默克尔到时没有嫌弃，同时这些男性士兵似乎没见过女生一样，对夕月特别照顾，把仅有的几块刚杀来烤熟的兔子肉给了夕月，夸张的是那本来就不大的小铁碗里堆积的兔子肉就像是高塔，保守者默克尔和桦树，以及白生那让她不好意思吃下去的目光，夕月墨迹了好一会儿，饭没吃多少，兔子肉全部吃下去了。
“没了。”
默克尔狠狠的抽了一口烟。
“至少···夕月小姐你那乘着兔子肉油汁的米饭可不可以给我，我是说，不吃的话太浪费了。”
“好吧，给你。”
夕月非常大方的给了白生，之前在她眼里这家伙还很冷酷刻薄的形象，到这儿就成了狼狈。
至于桦树，从开始吃饭嘴里就嘟囔着什么，夕月听得一清二楚。
（我真怀疑这家伙是不是被虐待过，默克尔还说他儿子精彩被白生欺负明明吃的还不错。）
其怀疑想法的依据便是‘这饭镇粗糙，这肉不新鲜就像沙石，凭什么她就能吃新鲜的，难道就因为是女的？’这句话其他人是没听到，夕月做到了他旁边。
“你又什么事吗？”
桦树一遍喝着汤，一遍还冲夕月这边闻了几下，夕月露出一脸厌恶之色。
“你靠那么近干嘛？”
“你都有新鲜的烤兔肉吃，我就不能闻闻气味啊。”
“拜托，你这样做怎么看都是对女性的失礼。”
“好好，我错了，那么，请问呢喜悦小姐，你是来找我干嘛的？”
桦树不想和夕月多争论，他发现所有男性士兵的目光都刺刺的看着自己这边反复要把他身体刺穿才甘心，必须早点结束话题，他有预感，今晚不会安静。
“白生那家伙平时对你怎样？”
“他啊···”
桦树回答之前还特意看了一眼白生，白生摆摆手表示你随意之后，这才敢说。
“他有时候对我很物理去闹，但是在吃穿上面从来没亏待过我，他说只有他可以欺负我，别人不能欺负我，基本上就是这种情况。”
“哦，你们感情♂真好。”
（怎么听起来那么容易让人误解啊。）
“你那眼神是什么意思，先说啊，我才不可能喜欢他，这种恶心的想法，你也会有。”
“哟呵~看来你懂不少嘛，我一个眼神，你就知道我在说什么，难不成还真的喜欢白···呜呜呜。”
桦树捂住了夕月的嘴，这种说法无疑是让他丢人。
咕噜咕噜……
“你有听到什么声音吗？”
夕月看向声音的来源，那是一片平静的湖水。
咕噜咕噜……
“在那边！”
桦树转过身一看，指着夕月身后的方向，夕月也看了过去，其他人都保持着警惕，还有人拿起枪朝着水里扫射起来。
“长官有情况！”
咕噜咕噜呼噜呼噜！！！
气泡开始越来越活跃，并且四面八方都开始冒起了气泡。夜晚的河水亮起赤色的红光，光芒照亮了夜空，沸腾的河水水位降低了半米，弥漫着烟雾之下，一群身上燃烧着火焰的哥布林从水中窜出，它们手中都拿着机枪瞄准夕月和桦树射击。
推倒桦树，夕月和他两人躲过第一下，淡紫色的双马尾飘扬而起，蓝色的光圈在空中随着马尾舞动将子弹扫开，桦树呆呆的望着夕月稚气的脸。
“好美～”
“笨蛋！现在不是想这种事的时候！”
夕月见桦树这样脸上升起一片羞红，一巴掌打在他脸上，立马从坐在身上的姿势起来，左手高举，无数的蓝色冰锥从天而降无情的刺穿这些怪物。
但是事情并不是全部解决这么简单，它们的数量没有因为被杀掉而减少反而越来越多。
刀疤男见情况不妙，眼神一凝，拔出腰间的匕首拿在手中刀光一闪，干掉正面冲过来的哥布林，手套以及匕首都有隔热的作用，当然是毫发无损，除了衣袖。
五百人有一半多举起了强开始射击，每一发都打在头上。

河水被染成紫红色的血海，河水之上漂浮着千姿百态的尸体，这些家伙好像根本不知道起活的朝着夕月他们冲过去，带起的温热河水把周围的空气弄得一片潮湿。
“奇怪……对长，这些家伙好像不会攻击我们，但是却一个劲的冲过来。”
“不要大意，继续射击！”
“是。”
轰隆隆！！！头顶飞过一个黑色的物体，那是一架飞机，上面还装上了扩音器。
【看来你们杀的很尽兴啊，也好，这些家伙反正已经死的心有很久了。】
“驹场•西木林……大家保持警惕！”
夕月护在桦树前面，桦树因为觉得丢人绕过了夕月跳到了另外一边的木筏上，从双腿抽出两把匕首也开始对着那些怪物乱砍，不过从表情上来说。他非常害怕，夕月不放心所以跟了上去。
“夕月小姐我来看着他，你快去帮忙其他人！”
“好！”
【这画面我最喜欢了，哼哼哈哈哈！！！你们知道你们正在干什么吗？那些哥布林，实际上是用附近的村民以及孤儿做实验的产物，你们现在杀的可都是普通老百姓！】
扩音器中发出咆哮的笑声，那股疯狂没人能够理解，他对这世界的憎恨，对自己的憎恨。
此刻的驹场西木林他坐在飞机的副驾驶上面，他解开安全带，趴在椅子上，透过驾驶室的大门玻璃看到后面那些一排排蜷缩在容器的人们，枯槁的老手指甲留的很长，因为长时间没有修剪和清洗，指甲已经变黑，含在嘴里用力一咬，卡啪，断成了两节，但是他并没有在意流血和疼痛，好似想起了什么一样，转身系上安全带，满脸兴奋的朝着前方一指说到。
“好了！现在我们要去一个很棒的地方，我的孩子们一定迫不及待迎接更多的家人了！”
“是的，驹场博士！”
驾驶员把飞机的速度拨到最大，全速想着彭德顿大都市前进。
“他要去哪里？！”
“夕月小姐，恐怕这次我们需要分头行动了！”
刀疤男人挽起他的袖子高高举起，手腕上的那个仪器屏幕发出耀眼的红光投射向天空，一分钟之后，一架没有机翼整体撑梭形的飞机出现在他的上方，从上面投射出一道蓝光，他的身影渐渐淡去。
“我叫稀巴斯，请您记住我的名字，另外这些士兵就就交给你了！”
“喂！等等！”
眼见他就要小时，夕月伸手去抓，却抓了个空。
“抱歉，大都市里有不少人需要我去保护，麻烦你了。”
“这家伙还真是。”
【夕月小姐，我们等候您的指示！】
夕月还没来得及抱怨稀巴斯这家伙这么突然的请求，根本就没有经过她的同意擅自做决定，那些被留下的几百名士兵，傻愣愣的齐声说到，看着这群一脸痴相的家伙，夕月心里恶寒。
（这是几辈子没见过女人才有的表情，不忍直视啊。）
调整一下被这群二货扰乱的思绪，夕月觉得现在与其不停地消灭敌人还不如直接逃跑来的省事，但是有一个很大的疑点，如果说是这么多人口失踪的话，为什么西界大陆就好像没这事一样，不管是新闻还是人与人之间都没有提起这件事，现在的重点是自己这边是应该撤离回到彭德顿大都市去保护市民，还是应该继续向驹场·西木林的老巢前进，驹场·西木林本人不在的话，要条擦汗他实验室内部的情况，以及破坏那些实验设施，营救人质说不定会轻松很多。
“桦树，我现在有个问题，希望你能帮我解决。”
（这家伙看起来窝囊，不过覝时候说话还是挺有用的，问问他好了。）
“我？可是稀巴斯长官不是让你来指挥吗？我做不了主。”
“是男人就别婆婆妈妈的！我吻你，现在我们是应该回到彭德顿都市去保护市民，还是应该继续往前走。”
“这还用问吗！当然是继续前进，彭德顿都市的安全体系可不是纸老虎，不缺我们这几百个人，而且如果不继续前进就没办法就出米莉还有其他被绑到这儿的无辜村民了，顺便把实验室的东西都给毁掉，这样的怪物应该不会再出现了。”
桦树斩钉截铁的说出自己的想法，夕月听了这么一句也是豁然开朗，不缺这几百个人，的确是那么回事，天使之翼的人，就白生他们只能算是最底层的战力，况且这次自己来的时候，炎月肯定有和天使之翼的司令通话，如果不派些有实力的人来保护她也说不过去。值得在意的是从自己踏上西界大陆开始，就没见着这些人。
——call
Megaphone
召唤出一把扩音器，夕月肺部吸足了空气，
大声的喊到。
“不管你们是谁！给我出来！！！”
而鱼刺同时，暗中保护夕月的那两个人，一胖一瘦，矮胖的男人被瘦高的女性打醒，那头酒红色的秀发让胖子看的入迷。
“把你的口水擦干净。”
“是你把我打醒的啊，就不能好好说话？又有什么事，别老实出现敌人就一惊一乍，那小妮子不弱。”
“她好像是在叫我们啊。”
“听起来不像吧，虽然不知道我们的名字，也该知道我们的身份。”
胖子说完这句话又呼呼大睡起来，瘦高的女性也只好默许了他的行为。
夕月见没人答应，再次把肺部填满空气，这次她改用另一种办法来叫这两人出来。
（我还不信真没人了。）
“救命啊！要死了！快断气了！废物护卫，你们快给我出来！！！”
这句话听起来毫无逻辑，还还怎把他们给引了出来。
只是短短瞬间的功夫，两名负责暗中保护夕月的人来到夕月面前。

“我就说是在叫我们啊。”
瘦高的女人丝毫不在意保护对象这么大喊的目的，而胖子则是面带不满，睡眼惺忪的走了两部，那肥嘟嘟的脸离夕月很近，鼻孔还喷着粗气。
“离我远点！恶心死了！”
“噗啊！！胖妞你看！她打我！”
被夕月一脚踹开落入水里的矮胖男人又上来趴在木筏上吐出一口血腥味浓厚的河水，然后愤怒的指着夕月，但是又不敢做什么事。
“好了，好了，还不是因为你近视眼，每次和陌生见面都要看个清楚。另外提醒你一下，我现在可是一点也不胖，瘦猴子。”
“肥胖问题就不要讨论了，你来和她交涉，我和她没法沟通！”
☆、某夕月的幻想具现（超长番外） 第十四章 克隆怪物
第十四章 克隆的怪物
“好了，那么夕月小姐找我们有什么急事？”
身材瘦高的女性身体曲线并不算好看，但是一身女士的西服装却是让人觉得气质有佳，从外套的包包里摸出办矿价的黑色眼镜戴上，胖子虽然嘴上说的亿i单也不关心，但是嘴里还是嘀嘀咕咕的说。
“你不也是近视吗？”
“噗~”
这句话逗得夕月笑了，其他人跟着哄堂大笑。
“咳咳！”
特意重声咳了两下，所有人都安静下来。
“别笑，因为前段时间我和他去泰因帝国执行高危险作业，所以现在眼睛有些不好使。”
“我找你们的原因就是希望你们两个陪同我和默克尔去一趟驹场·西木林的老巢。”
“哦，这倒是没关系，那这些士兵呢，丢下他们不管？”
身材瘦高的女人推了推眼镜看向后方，那些士兵当然也不愿意呆在这到处是怪物的地方，没准冒出一个力量强悍的家伙，就别想逃出去了。
“你应该是西界四强之一的‘千里追踪’吧？”
“不过是通过主人身上的物件或者头死皮之类的把半人或者其他人传送到那人身边而已，没什么值得赞扬的。”
“我哪里在夸奖你了···”
（这个人还真臭美。）
“你把这些人送到彭德顿大都市吧，反正他们留在这儿也只是送死。”
“夕月小姐诶您怎么可以这样说！！XN”
“去去去！”
喜悦的口气就像爱那个是赶走臭虫一样，众人像谢了期的皮球一样，扣着机枪的扳机冲着前仆后继从水下跳出的青灰色哥布林扫射，数量比起刚开始的确少了大半，默克尔那双黑色的眼睛复杂的看着夕月好一会儿。
“你干嘛啊，一只盯着我。”
“你过来一下。”
夕月走了过去，默克尔右手摩挲着他开叉的小胡子说到。
“这伤脑筋，这件事都伤脑筋到害我胡子变长了，说吧，你是不是看上我儿子了。”
“开什么玩笑，我今年才十五岁，至少也是明年才到婚嫁的年龄。”
“婚嫁？哦？这么说是真的喽。”
“笨蛋，谁会喜欢他啊，我可是有喜欢的人！”
“好吧，这句话就当暂且保留好了。”
默克尔最后一句话的意思其实还是不把夕月的话当回事，认定了夕月对桦树有意思，夕月不想和他废话。
而这会儿瘦高的女人已经把所有人的头发分别拿了一根在手中，瞬间，几百号人消失了。剩下的人只有坚持不走的桦树，默克尔，还有那个双手枕在脑后王者夜空的矮胖男人。
“有没有人临时改变主意要回去的，有的话，现在就可以回去，我还能送他一程。”
特意用‘他’这个字，除了默克尔和矮胖的男人，当然就是桦树了，这个没有战斗力的拖油瓶。
但是换来的确实桦树的沉默，嘴巴撅的老高，绿色的眉毛皱的很紧。
“好吧，那么我们现在就离开这儿，所有人趴下，抓稳了！”
“你打算怎么做？”
“当然是……”
——call 67
electromagnetic
gun
召唤出巨大的电磁炮。蓝色的光将木筏与电磁炮捆绑在一起，炮口瞬间聚集大量的能量喷射出来，河水被可怕的力量斩开，连同水底的地面划出一道无限延长的坑道，可怕的热量让水位又再次降低不少。不过这次不是一发了事，而是持续不断的死出能量，木筏快速的推进三公里之后开始散架。
“默克尔你这是做的什么破木筏啊！”
夕月抱怨到。

“大家别慌，有我在！”
矮胖的男人了彻底清醒过来，双眼猛睁，紫粉色的光将木筏强行并拢在一起。
“好好厉害！”
桦树抱着头，能做的也只有感叹。
“大家小心点，即便是这样，这些木头也撑不了多久，速度太快了！”
矮胖男人扯着大嗓门警告所有人，咚咚！！
所有人随着木筏与后方的东西撞击翻滚了出去。
这是一处浅滩，顾不得身上的泥土弄脏了衣服，夕月爬起来，看了一眼周围。
“还好，没出什么大问题，都在这儿。”
“我艹，这是到站了？”
“你还是先看看你儿子吧，我去上面看一下。”
夕月飞上了天空，转了一圈视野后，前面仍然看不到边右边能看到一个个小山包。
回到地面，这会儿桦树已经醒了过来。
“刚才你的那个能力好像没见过。”
“不过是多向念动力而已，我们赶快离开这儿吧，脏死了。”
“都跟在我后面。”
跟着夕月所有人都踏上了蜿蜒的大树躯干之上，因为路途复杂，时不时夕月还要飞上高空查看一下方向，所以他们花了好长一段时间才走出这片树林与温泉河水的地方。
“默克尔，我好累，你背我。”
“好。”
因为很长时间使用超能力的关系，夕月已经疲惫不堪，夜晚很漫长，默克尔背起夕月的时候看了看手表。
“才三点吗，现在我们应该往哪边走。”
“能不能让我睡会儿。”
“英兰学院的学生都是这么没毅力的？”
默克尔在夕月睡着之后，习惯性的吐槽这么一句。
“没关系，我会看地图！”
桦树双手拿着地图高高举起，在默克尔面前晃啊晃，就好像在宣示自己的存在，他是一个急于表现向别人证明自己的小男生，默克尔点点头并没有反对。
“好，你带路吧。”
得到别人的肯定，他当然开心，克就在他们按照地图走了两个小时的时候，发现不对劲。
“默克尔先生，这边我们好像走过。”
“···”
‘先生’，这个称呼似乎有些心凉，但是想想却利索当然，默克尔自嘲的一笑，跟着桦树的背影，默默地走着。
他不愿意接话，因为他不知道怎样说才能和桦树更加亲近。
“为什么不理我！”
“我还不是在思考，别烦我！”
虽然是是在大吼，但是桦树心里却没感受到默克尔的愤怒，两人默契一笑。
雾气并没有变淡，反而比刚才更加的浓了，四人不得不把前进的步伐变慢。
“这是怎么回事？应该已经远离开温泉河了吧？”
“虽然是这么说，夕月小姐，你不觉得太安静了吗？”
“你是说，如果研究所有这边有重要的东西存在，应该会有人好好看守才对是吧？”
夕月并非不知道默克尔所说的，很快前方有一个黑色的影子，渐渐的有了色彩，那是一名金色短发的女性，身高一米六以上，身着艾琳学院的校服，噶un更是看到那背影，夕月就认出了她的身份。
“路比安学姐，你怎么会在这儿。”
“不，在东界大陆我叫路比安，不过‘在此’，我要更正一下，我叫路边安·克拉汀·修瓦利。”
傲慢的口吻，转身回眸的眼神，每靠近一步，都散发出与普通女生不同的高贵气质。
“她好漂亮。”
桦树如此夸奖到，但是桦树并不知道路比安的想法，路比安根本不想理会他，视线看向夕月这边，仔细的看过一分钟后说到。
“你是新月的妹妹吧？”
“是又怎么样？你认识？”
“当然认识，我可是她的学姐，你过来一下，我有句话和你说。”
那暗淡无光的麦色洞孔直直的盯着她这边，看的夕月心里发毛，她到底是在看自己，还是看自己身后，这不能确定。为此夕月还特地往后看了一眼，但是却什么也没有。
“怎么？害怕了？”

“好，我过来。”
(这家伙该不会又是哥布林变的吧···)
新生疑虑，夕月悄悄的调动体内所剩不多的力量，做好了随时预防对方攻击的打算。
“再过来点。”
“什么···”
“其实她应该叫‘艾尔薇·达路克’才对，这一点我可是关注很久了。”
这句话是特地不给其他人听到，但是只是这样告诉夕月就足够了。
“你在说什么啊？我听不明白。”
虽然夕月嘴上这么说，但是她心里也清楚一件事，关于自己写的小说，原本‘艾尔薇·达路克’这个名字是用作一哥哥为蓝本的女性精灵所诞生的名字。
“哎呀呀，左右世界走向的神明，原来你也不是什么都知道啊，明明拥有掌控一切的力量，却刻意隐藏，其实解决刚刚那些家伙，根本不需要那么麻烦的吧？”
“那么你来这里是想做什么？”
夕月不回答路比安的问题，反过来问路比安问题，艾琳学院的制服，艾琳学院的学生，但是夕月她没印象，路比安·克拉汀·修瓦利，这个凯特王国的公主。不可能出现在这儿，这是夕月的想法。
“我，当然是来看看自己的创造主，顺便给她一个惊喜。没错，生活与未来的创造主当然不能知道身在过去的我喽~”
那双眼没有任何光彩，那双眼空洞无比，但是她的神色她的语言却带着戏弄。
“瞬间移动能力的确是个好东西，但是这样的距离和位置，你是怎么做到的？在这里遇见我们应该不是巧合，你是怎么知道我们会从这里经过的？”
“这个问题还真是难为我呢，从何说起呢，那个废案，你还记得吗？”
“路比安·克拉汀·修瓦利是一个不会魔法也不会武术的人，随着年龄的增长，她不满于自己的衰老，所以要在衰老之前去寻找永生的办法，‘永生之酒’能够让人长生不老，并且不惧怕死亡，因为喝掉它的人除了恶魔能够杀掉他们，他们所向披靡。”
“没错，就是这个，还有还有，喝下它的人会变成人间的恶魔，一柔弱的外表，正义的头脑表演她的人生，骨子里却有着叛逆对错的邪恶，这就是我啊，我的造物主。”
路比安身上散发的恐怖气息吓的夕月动弹不得，与之前在新月她们面前的表现截然不同，硬要说看见她的双眼是什么感觉的话，那感觉便是冰冷，彻骨的冰冷，不能再多。
☆、番外短篇 番外黑历史1
番外黑历史1
我是夕月，自从在学校见到哥哥后，我每天都让人拍她的照片发给我。
真不愧是哥哥呢，变成女生也这么有魅力~
寒意未去的冬季，仰望着无垠的天空，夕月坐在英兰学院的屋顶上。
或许拿着无数张栗色长发少女的照片看的流口水有些唐突，但是夕月也是女孩子，而且这里除了她没有别人。
【朝阳的小老虎，长得丑，长得怪···】
手机的铃声虽然歌词不怎么样，但是唱歌的人声音却是只能用萌来形容，感觉整个人都要化掉。
“谁啊···”
夕月擦了口水，看到手机上显示的名字是米卓，非常激动的接听了电话。
“喂，米卓有什么事吗？”
——米卓：你姐姐···不对，你的学姐她最近和爱丽丝学院的刘雫打架的事你应该知道吧？
“当然知道啊，你有飞行机器人拍的录像吗？”
——米卓：有，嘿嘿，这次夕月大小姐要奖励我多少钱呢~
“亲爱的小米卓~一分钱都没有哟~”
——米卓：太好了！一分钱都没···不对啊！夕月小姐为什么一分钱都不给我。
她没有听错话，夕月一分钱都不会给米卓。
“你最近是不是把她的消息到处倒卖啊~我说过吧，不许做对她不利的事情！”
对于米卓在艾琳学院做的小动作，她也有安排其她人来监视，本来以为米卓这个跟了她十多年的下仆嘴巴会管的很严。可是让她失望的事，米卓就是个大嘴巴。
——米卓：米卓错了，但是米卓只是把一些关于艾尔薇的个人兴趣，家庭主持，平时会在什么地方逗留的事情拿出去卖啊，哪里算害她了。
听到米卓这么说夕月就正好一肚子火没出发，收起摆在地面上的一堆照片放进手提一品侠小说网，然后背靠着门大吼到。
“你这个笨蛋！奶奶那边今天和我聊过了！她说她在米尔沙小姐的蛋糕店看上一个女生，说一定要想办法把她娶进门当媳妇！”
狠狠的把米卓训斥一顿后，夕月很快离开学校，回到自己的双层别墅那里整理东西。
不为别的，炎月兴致一来，鼻子比狗海灵，哪边有什么风吹草动，她都会让人去看看。保不齐刚才在教学楼顶的那通电话也给窃听了。
“我必须制定一个可行的计划才行，不然哥哥的事一定会被戳破。”
在夕月疯狂收拾书籍的时候，她发现一本轻小说，名字叫《妹妹爱上姐姐不是梦》。虽然名字土气，但是确实在女生圈里小有名气的百合小说。
看到这本书，夕月白色的眸子开始闪闪发光，邪恶的笑容难以用她的双手掩饰。
“呼呼呼！就这么定了，只要我追求姐‘姐姐’，一定能够瞒过奶奶，到时候还能···哈哈哈哈！不行我口水都流出来了。”
夕月此刻满脑子都是YY的不和谐画面，不过妄想归妄想，最后还是得回到现实。
拿起用图钉固定的那张紫色身影的照片，夕月皱了皱眉。
“哥哥他怎么可以喜欢她，这人超讨厌的！”
